    官方寻人，一般情况下是径直去此人家中，在家中寻不到，那便丢下话，令家人去寻。而主动来寻的罕见，所以魏家的门子不敢轻慢，当即带着官员进去。

    到了大堂，门子进去问道：“杨司马可在？”

    众人正在喝酒，闻言摇头。陈子茂问道：“何事？”

    门子说道：“有朝中官员来寻他。”

    众人自然也知晓这等寻到别人家来的少见，心中颇为惊讶。

    “可知何事？”姜山问道。

    门子摇头。。

    仆妇上前，“杨司马先前去更衣。”

    门子回身，正好魏灵儿回来，一问就说道：“子泰和阿耶去了书房说话。”

    大堂里的人面面相觑。

    魏忠乃大将军，和他们这等小辈最多是微微颔首。至于谈话，那是万万没有的事儿。

    当即有人去寻。

    晚些，杨玄回来。

    官员颔首，“见过杨司马。朝中急事，请杨司马跟随下官前去。”

    杨玄说道：“且容我道别。”

    他只是看了官员一眼，就知晓不是来拿人，心中一定，就进去道别，感谢了魏灵儿的款待。

    “可是何事？”张冬青问道。

    杨玄摇头，笑道：“我也不知，不过应当不是大事。”

    他从容出了大堂。

    众人也失去了玩乐的兴致。

    别人都开始在朝中做事了，他们还在吃喝玩乐，这让人有些茫然，也生出了些挫折感。

    杨玄也有些忐忑。

    出来魏家，他就笑着套近乎。

    可官员却只是随口应和，对于公务闭口不谈。

    一路竟然到了礼部，官员这才拱手，“恭喜杨司马。”

    杨玄一怔，“不知何喜？”

    官员笑道：“此事下官却不好说。不过此乃喜事，杨司马只管放心。”

    此人守口如瓶，却又张弛有度，堪称是人才。

    杨玄颔首，“多谢。”

    他越发的好奇了。

    一路进去，直至一间值房外。

    带路的小吏进去。

    “尚书，杨司马来了。”

    礼部尚书朱伟要见我？

    杨玄楞了一下。

    礼部和我并无交集，朱伟突然召见为何？

    私事不可能这么大张旗鼓，唯有公事。

    公事……北疆和陈州，或是太平，礼部想作甚？

    和北辽谈判？

    杨玄刚想到这里，小吏出来, “杨司马请进。”

    朱伟有一张温和的脸。朝中大多知晓, 此人行事油滑, 几乎从不得罪人。

    “见过朱尚书。”

    “来了？”

    “是！”

    “你对南周可有了解？”

    “下官是元州人，原先在家乡时知晓不少南周事。”

    朱伟颔首，“说说南周与大唐之间的关系。”

    这是个大题目。

    为何问这个……出使南疆？

    杨玄的心猛地蹦跳了一下, 接着恢复平静。

    “南周开国帝王乃陈国皇帝的侍卫，他当年带着一个皇子到了南疆戍守, 陈国末代皇帝身死后, 他便让皇子在南疆登基, 半年后逼迫皇子禅位，随即南周立国。”

    这是历史。

    “只因南周开国帝王一直以陈国忠臣自诩, 麾下亦是如此。禅位后，他担心麾下不满，于是便抬高文人地位, 以压制武人……”

    “陈国对我大唐颇为警惕, 在边境修了许多堡寨, 这是防御之意。”

    “如今呢？”朱伟突然问道。

    “如今……”杨玄有些头痛。

    实话是：伪帝昏聩, 引得南周蠢蠢欲动。

    “南周那边怕是对大唐生出了些觊觎之心。”

    朱伟眯着眼，“你知晓就好。对了, 此次朝中决议令人出使南周，缘由是发现南疆叛逆中有南周人。此去你可知晓姿态？”

    “竟然是下官吗？”杨玄在进礼部时有些猜测，此刻得到证实后, 心中不禁一喜。

    他要升官，就必须丰富自己的履历, 这是及时雨啊！

    出使一趟，按照大唐惯例, 若是没有纰漏，就会升一级。

    朱伟见他面露喜色, 觉得年轻人骤然得了这等机会，欢喜无可厚非，他告诫道：“此行重大。”

    杨玄收敛心神，“两家邻居是死对头，其中一家屋子朽烂，坍塌了一段，邻居此刻要做的不是伸手相助, 而是拿竹竿捅几杆子。”

    “当如何？”

    “下官以为，南周有些轻视了大唐，此行当扬威，当震慑。”

    朱伟默然良久。

    “如此, 回去准备吧！新年大朝会过后就出发。”

    “是。”

    等杨玄走后，朱伟叫来了秦简。

    “方才老夫考教了他一番。”

    秦简清瘦的脸上多了些笑意，“刘擎说此人对外手腕颇为灵活机变，软硬皆施。”

    “是不错。”朱伟拿起茶杯却不喝，“他说了一段，把大唐与南周比作是邻居死对头，大概意思是说，邻居家的屋子朽烂了，隔壁的死对头必然会趁火打劫。”

    “这话倒是没错。”秦简对杨玄多了些了解。

    “屋子朽烂了。”朱伟眸色深沉，“这话……若是他发自肺腑，那便是真知灼见。若是随口，那便罢了。”

    秦简压低声音，“尚书，此等话不可说。”

    所谓的屋子，指的便是大唐。

    大唐朽烂了。

    这话御史们经常说，但朱伟这位以老好人自居的尚书却不能说。

    朱伟叹道：“连南周都敢冲着大唐龇牙了，可见一斑。老夫每每想及此，就会心急如焚，可却也只能心急如焚。”

    二人默然。

    良久，朱伟说道：“虽说杨玄手段不错，可老夫却担心他手腕太过强硬，引发不测。如此，此行你也跟着去，查遗补漏。”

    “是。”秦简是朱伟的心腹，知晓他这番话的含义。

    北辽强大，大唐在衰微，在这等时候万万不可再和南周彻底翻脸。

    朝中有人叫嚣大军压境，直接灭了南周。

    可但凡知晓些情况的都只是苦笑。

    南疆大军看似强大，可有异族作乱为牵制。若是和南周翻脸，南周大军北上，乱军再里应外合……

    南疆一旦糜烂，毫无疑问，北辽将会倾国而来。

    到了那时，大唐……危矣！

    门外有人来禀告。

    “尚书，淳于氏那边有人求见。”

    正在为了大唐忧心忡忡的朱伟点头。

    晚些，一个中年男子含笑进来。

    秦简起身，“下官告退。”

    中年男子也不坐下，行礼后说道：“听闻朝中准备令人出使南周，想来会差些人手……”

    秦简在门外听到这话，不禁在心中幽幽叹息。

    都什么时候了，这群人还在想着用这等出使的机会为自家人镀金。

    大唐在他们的眼中算是什么？

    他莫名想到了一个词：国家。

    国与家啊！

    一家五姓传承多年，期间经历了改朝换代，可依旧屹立不倒。

    国对于他们而言算是什么？

    而从不得罪人的朱尚书又能如何？

    秦简苦笑。

    里面，朱伟含笑，很是和气的开口。

    “不差。”

    ……

    今日朝中议事，议题不少。

    其中一项就是决定出缺的中书侍郎一职。

    国丈杨松成起身，“陛下，臣举荐一人。”

    皇帝眸色温和，“哦！且说来。”

    杨松成开口……

    ……

    “不用去斡旋。”

    周勤和周遵父子在家中喝茶下棋。

    “中书侍郎堪称是宰相之副，再进一步便能一窥相位，杨氏窥探已久，怕是不肯相让。”周遵落了一下。

    “可杨氏并不能一手遮天。”周勤愁眉不展的看着自己的一块棋有些不妙。

    “淳于氏鼎力相助。”

    “淳于氏乃世家之耻！”周勤挠挠头，“老夫说了，这个职位是你的，必然就是你的。”

    周遵苦笑。

    管事匆匆而来。

    父子二人依旧在关注棋局。

    “阿耶，你这块棋……”

    周勤恼火抬头，“何事？”

    管事说道：“朝中方才决议，以郎君为中书侍郎。”

    周勤趁着儿子发愣的机会，手一松，棋子落下去。他顺势伸手搅和，不满的道：“老夫方才找到了活棋的手筋，竟然乱了，哎！”

    周遵也只是一愣，起身拱手，“阿耶高明。”

    周勤担心儿子稍晚想复盘，就伸手把棋盘搅和的越发的乱了，“从此事中你知晓了什么？”

    周遵说道：“皇帝忌惮杨氏之心，甚于左相。”

    “对。”周勤抚须，“一家四姓以杨氏为首，他做梦都想挑拨离间。那日一番话通过刘河传到了镜台和皇帝的耳中，他会如何想？”

    “在一家四姓中打入楔子。”

    “没错，大郎，切记以后在朝中莫要事事以杨氏马首是瞻，否则你走不远。”

    周遵凛然受教，“与走不远相比，我更担心的是周氏成为杨氏的附庸。”

    周勤不禁大笑，“哈哈哈哈！你能想到此，为父还有什么不放心的？”

    没有谁甘愿做谁的附庸，一家四姓内部同样充斥着明争暗斗，只是杨氏势大，所以才掩下了那些矛盾。

    周勤一番话，通过家中的内奸传到了宫中，皇帝自然乐意于在一家四姓中制造些不和的苗头。

    “杨氏会不满。”周勤冲着儿子挑眉。

    周遵笑道：“我还是那句话，周氏要学会对杨氏说不，否则便是附庸。”

    周勤颔首，“老夫看来可以进坟墓了。”

    周遵跪坐在席子上，闻言身体前俯，“阿耶这话令孩儿惶恐。”

    周勤叹道：“老夫老了，可怜还是未曾看到阿宁成亲。”

    原来是为了此事？周勤满头黑线跪坐起来，“阿耶，我在想，那小子兴许也不错。”

    周勤冷着脸，“周氏千娇百宠长大的小娘子，便要嫁给一个毫无根基的乡下小子吗？”

    周遵说道：“阿耶，那小子颇有前途，手段也了得，家中帮衬一番，此后便是两利之局啊！”

    周勤捶打案几，“想到阿宁要跟着那小子去北疆，老夫就心疼。”

    周遵苦笑，“阿耶，要紧的是阿宁那边。”

    那个孙女儿是个倔的。

    周勤刚想开喷，却见管事在旁欲言又止，就喝道：“有事快说！”

    管事欠身，“朝中也决议了一事，由陈州司马杨玄出使南周。”

    ……

    杨玄发誓自己从未奢望能作为使者出使南周。

    这是一个镀金的职位。

    只要此行不是太糟糕，回来就能飞升一把。

    这等好事那些权贵会放过？

    杨玄万分不解。

    他一路晃荡，准备去国子监。

    “杨司马！”

    前方有人拱手。

    杨玄一看，“是石将军啊！”

    石忠唐笑道：“今日倒是有缘。”

    阿史那春育说道：“我家将军如今已是云麾将军了。”

    这是飞升。

    杨玄笑道：“恭喜。”

    石忠唐说道：“今日梁郎中请酒，杨司马可一同来。”

    贵妃的大腿虽然细嫩，也粗大，但杨玄却坚定了松开的心思，“我今日却是不便，来日吧。”

    二人拱手道别。

    石忠唐径直去了梁靖府中。

    席间，他提及了见到杨玄之事。

    “不提此人。”杨玄回长安至今，依旧没来请见，让梁靖不满之极。

    有人笑道：“杨玄此人老夫知晓，当初便是靠着娘娘与梁郎中方能飞黄腾达，如今却翻脸不认人，可耻！”

    有人腹诽：去北疆流放地为官也算是飞黄腾达？

    这话无耻！

    但梁靖明显多了些释然，显然这番话说到了他的心坎上。

    石忠唐心中一怔。

    原来杨玄此人与贵妃和梁靖有交情？

    他仔细回想了一番自己和杨玄的交谈过程，并未有什么问题，心中一松，就举杯道：“娘娘与舅父对我恩重如山。”

    石忠唐岁数比梁靖还大，竟然口称舅父。有人觉得此人无耻，有人觉得这是异族人不知礼节，唯有梁靖举杯畅饮，大笑不止。

    更有人赞道：“杨玄此人无礼，梁郎中却豁达，不与其计较，这份心胸让下官钦佩不已啊！”

    这话无耻到了极点。

    ——杨玄救过贵妃，不曾做过对不起这对兄妹的事儿，仅凭着杨玄疏离了他们就出手，这是什么？

    畜生！

    所以，这个马屁拍的堪称是无耻之极。

    梁靖最近颇为春风得意，皇帝几度夸赞，有一次竟然说他有宰相之才，顿时引发了朝野关注。

    未来的宰相！

    众人举杯，一番痛斥，仿佛杨玄罪大恶极。

    有人来禀告。

    “中书侍郎是周遵。”

    咦！

    众人不禁愕然，觉得杨氏不应该会丢掉这个职位。

    随即一番猜测。

    “朝中令人准备出使南周。”

    这事儿关系到南疆大局，梁靖最近在拉拢石忠唐，就问道：“使者是谁？若是相熟的，回头请了来，一起饮酒。”

    石忠唐急忙道谢。

    “多谢舅父。”

    来人说道：“陈州司马，杨玄。”

