    临安皇城面积不大，丽正门正北是最大的大庆殿，这个宫殿若是平日朝会时换牌匾为文德殿。若是圣节上寿时期则改为紫宸殿。

    另有科举取士时进士唱名，则更为集英殿，祭祀上苍时更名为明堂殿，此时大宋朝廷迎接护国真人洞妙清玄真人入宫说法讲经，为江山社稷祈福，自然是早已把大殿牌匾更名为大庆殿, 意思为明堂正礼，最为庄重的朝会之时。

    堂堂中原正统王朝，从太祖早亡后就一路下坡，最终混到了仅有一个正殿，换着牌子方能装点门面的地步，林清玄坐在大殿丹墀前的软座上，心中也在微微叹息。

    此时大殿内文武群臣足有四五十位，除了那牙板的官员，尚有三名身着道袍的道人，各个看着仙风道骨，经过方才的介绍，林清玄也知道他们是龙虎山当代宗主张真人的两位弟子和茅山宗当代宗师朱鹤道人。

    两位龙虎山的道长倒还无妨，可是朱鹤道人却上前与林清玄行礼，笑道：“清玄真人，咱们一别数年，未料想您竟有如此法力，贫道当真是眼拙了。”

    原来这位奉诏在临安伺候的茅山宗宗师朱鹤道人便是当年林清玄和东灵道长前往茅山元符宫观看道藏时的宫主主持道长。

    林清玄与朱鹤道人寒暄片刻，三声鞭响，大朝会便正式开始了。

    中大臣两班站定, 林清玄却独独坐在正中软凳之上，身后是赵志言垂手而立。

    丹墀之上的龙椅上坐着嘉定皇帝赵扩，他眼窝塌陷, 鼻梁横青，林清玄先如今医道非凡，一眼就认出他是久病缠绵，气血两亏之象，不过暂无生命危险。

    虽是一脸病态，可是见到了林清玄到来，赵扩似乎容光焕发，声音也越显洪亮，道：“林师，您千里而来，有何教我？”

    林清玄笑道：“贫道此来，只为传授陛下长生之法。

    今年贫道夜观天象，见我大宋紫薇星黯淡，后继无力，北方天狼星却星光大亮，知晓是北方将兴我南方气运北移之征兆，蒙陛下征召, 特来进献九转回春丹一粒，保全陛下龙体，稳固大宋江山。”

    林清玄知道这位大宋皇帝最喜欢神鬼气运之说, 为了救国救民便信口胡吹起来。

    赵扩未见林清玄时，得知成吉思汗为林清玄救治延生，便早已无比信服，方才又见林清玄手中灵丹药香扑鼻，更是欣喜，他身为大宋皇帝，自然以为是皇帝身体康健便可保气运不失，笑道：“多谢林师，快将护国真人的灵药接来。”

    小黄门急匆匆的跪在林清玄身前，林清玄把方才就亮过相的“九转回春丹”取出，放在铺着白娟的小黄门手上。

    这九转回春丹乃是林清玄以五宝霸下丹和化龙升天散为主，糅合其他名贵药材炼制而成，服用了强健筋骨、补中益气，延年益寿的功效皆有，只是必须得常常服食，若是只此一丸，最多不过延寿长生个一年半载。

    赵扩心中欢喜，恨不得即刻就服用了灵丹，忙下令赐林清玄玉如意一对，东海明珠一双，白玉碗玉壶等若干，还有玉柄绞银丝拂尘一把。

    林清玄起身谢礼，然后赵扩又邀请林清玄在勤政殿住下，明日开始在更内为太后和自己开讲全真道法。

    林清玄此行目的便是为了忽悠大宋皇帝，自然是满口答应了。

    见护国真人如此和善，赵扩心情更是大好，看向赵志言，想起各路指挥使回报的消息，问道：“赵志言道兄，敢问你是我家宗亲吗？”

    赵志言上前拜倒，道：“臣是承袭富水侯赵希言，也是太祖一脉。”

    赵扩微微一笑，道：“请来族谱查验。”

    片刻后自有家族宗正王爷等带着族谱入内，查验片刻后，宗正躬身道：“陛下，赵希言却是我太祖爷的第九世孙。”

    赵扩虽然早已知晓，仍旧装作一脸惊喜的起身道：“如此说来你乃是我的堂兄弟，我们竟早不曾见过，是为兄之过。”

    赵志言叩首道：“陛下言重，是臣不曾专程拜见陛下。”

    赵扩走下丹墀，亲手扶起赵志言，见他猿臂蜂腰，面容俊秀，笑道：“皇弟你在信阳军便以咱们太祖爷的家传武功闻名，如今跟随洞妙清玄真人学得无上神功仙法，怕是更加厉害了，以后不可埋没了一身本事，如今宋蒙缔约，共同伐金，我大宋北伐夺回故土乃是紧要之事，你可要为国效力才是。”

    赵志言脸色肃然，沉声道：“为祖宗家业臣愿肝脑涂地，陛下但又所求，臣弟定然不辞辛苦！”

    “好。”

    赵扩笑着拍拍赵志言的手，道：“传我旨意，追封富水侯赵希言父亲伯琼为汝南君王……”

    一场大朝会几乎没有谈论政务，全是林清玄和赵希言做了主角，赵扩不吝封赏，赐给林清玄财物，追封赵希言父亲祖父等，这些不涉及朝政，倒也没人跳出来唱反调。

    等到朝会结束，林清玄和赵志言刚到勤政殿西首的凌烟堂住下，赵扩又派宦官来请。

    林清玄知道方才大朝会不方便说私密话，此时赵扩找自己定是要求长生延寿之法了，当即随便洗漱一下，整理好衣冠就和赵希言一起去了勤政殿面见赵扩。

    片刻后勤政殿内赵扩一身常服接见了林清玄和赵志言，三人坐在铺着毛毯的净室内，三个蒲团坐着三人。

    赵扩果然是开门见山向林清玄请教延寿长生之法，林清玄微微一笑，道：“陛下，天子乃是上映紫薇星，所以失了中原退居江南，那气运便渐渐流逝向北，金灭辽，如今蒙古大兴，眼看着就要把金灭掉了，北方一部接一部的兴起，正是咱们大宋气运消散于北方的道理，自高宗以后帝星便光华暗淡，气运之说落于天子身上先是要绝嗣，子嗣不兴则国运下行。”

    赵扩本来也心中惊慌自我怀疑，如今听了林清玄的话更是吓的面无人色，拱手道：“请林师教我！”

    林清玄轻轻一托，自有一股柔和之力托住赵扩无法下拜，微笑道：“陛下放心，我此次奉召前来便是为了辅佐陛下。”

    赵扩知道林清玄必是有大法力，对于这凭空托住自己的法子就当成了仙法，笑道：“多谢林师。”

    林清玄淡淡道：“陛下不必担心，虽说一日不能夺回中原故土，这天子气运便会长久流失，但是贫道已经想出了‘三星固气之法’，陛下虽然身下无子，但已有济国公赵竑、沂王赵贵诚在宫中以为子侄伺候，但是虽添加了后嗣之力，却无年长健康的宗亲镇压。

    邪气冲撞下，不仅陛下圣体难存，两位继承人恐也难以保全，所以需得再接入宫内一位年长的宗室，如此便是福禄寿三星齐备，拱卫陛下身侧，自然能保住陛下气运不外泄，而且成年宗室子弟在陛下身边还可为陛下挡灾渡厄。”

    赵扩对于林清玄的话是言听计从，他知道成吉思汗便是听从林清玄的话才得以延寿长生，自己没了子嗣，又体弱年迈，张真人、朱鹤真人、长春真人等虽是高道却无大法力帮助自己，若是洞妙清玄护国真人说有法子，那就是真的有法子了。

    “我需得从宗室中再寻觅成年子弟接入宫中？可有什么条件？”

    赵扩在林清玄的面前自然是不敢自称朕，小心翼翼的问道。

    林清玄微笑道：“此人必须得身体强健，且必须与陛下一样，也是太祖一脉，更为重要的是他需得心甘情愿为陛下挡灾渡厄，唯有如此，三星固气之法方能奏效。”

    “这太祖一脉宗室也不少，只是身体强健的可有什么标准？若说心甘情愿……”

    赵扩琢磨了片刻，觉得有些为难，正待再问忽然看到林清玄身后的赵志言，问道：“林师，不知我有些心里话可否与你私下说说？”

    林清玄轻轻点头，道：“陛下不必担心，我去年收赵希言为弟子时便是为陛下所准备的，志言他是您的堂兄弟，都是太祖爷的第九世孙，他修炼了我道家内丹真功，伺候在陛下身边便是最好的挡灾渡厄之人选。”

    赵扩闻言大喜，问道：“只是毕竟颇多危险，不知皇弟是否愿意？”

    赵志言听了恩师说到现在，心中已经明白了恩师之意便是如此，当即跪伏于地，道：“臣也是我赵家子孙，眼看着咱们故土难收，万民倒悬，祖宗陵寝失陷于人手，岂能安心而眠？为了皇兄的安危，为了咱们赵家的江山永固，臣愿意入宫拱卫陛下。”

    赵扩看赵志言一脸真诚，笑道：“皇弟既有此意，那就是为兄的福气，也是咱们大宋的福气。”

    赵扩见赵志言同意了，又细细询问了林清玄三星固气之法如何实施的细节等，最后按照林清玄的意思下旨命赵志言承嗣汝南郡王爵位，然后入宫以皇弟身份相伴左右。

    林清玄微微笑道：“自此以后陛下身边有三位亲人拱卫，福禄寿三星健全，自然无惧气运不足，邪气缠身了。”

    赵扩拱手致谢，道：“多谢林师，弟子虽灾厄可解，但年迈力衰，身体多有不适，想请林师赐下长生延寿之法，若能清修延寿，弟子愿为紫霄宫和重阳宫重修宫阙，再塑金身，刊印道经广发天下，还可册封全真掌教真人执掌天下道教诸派，恳请林师慈悲！”

    赵扩求长生之法的心志是坚定不移的，在没有林清玄出现前，他也是倚重道教高人，服用外丹，修炼内丹，只求长生不老，延寿百岁。

    可是苦求多年效果寥寥，此时得见林清玄便满怀希望，加上成吉思汗珠玉在前，自然是坚信林清玄有长寿妙法，他自知为了此法自己是甘心付出除了皇位以外的一切，毕竟自己两个子嗣都没有，也没有太多的顾虑了。

    林清玄似乎早就料到了赵扩有此诉求，受了赵扩一礼，才微笑道：“陛下与我道有缘，贫道岂会吝惜真传？

    只是延寿长生既要自身苦修不辍，清心寡欲，还要福缘深厚，内外双修，绝非三言两语就能尽知的，明日贫道在勤政殿开讲‘太乙混元甲子道果’，若能悟得其中三昧，勤而修之便可保甲子之内身康体健犹如少年，自然是可得长生了……”

    片刻后林清玄谢绝了赵扩要晚宴招待的好意，以需要清修为由起身离开，回到凌烟堂休息。

    此时已是黄昏时分，赵志言伺候着林清玄喝了热茶后，低声问道：“恩师，您跟陛下说的是真的吗？”

    林清玄问道：“你为什么如此发问？咱们道家占星看风水也是本门的技艺，你以为为师不会吗？”

    赵志言似笑非笑的说道：“那倒不是，只是恩师您以前不是对神鬼气运之说多有不信吗？我记得您是说过咱们全真教不是舞剑画符，捉鬼通灵的道家教派，乃是性命双修，修炼玄功内求延生长寿，外求济世渡人，所以……”

    林清玄手中拂尘一挥，道：“你倒是乖觉，也罢，你既然已经察觉，为师便说与你知，其实你便是没想到，我也是找机会与你说说的。”

    赵志言知道恩师所言定是石破天惊，收束好心神，躬身道：“恩师请说。”

    林清玄轻轻说道：“咱们大宋国祚已有一百六十余年，自太祖开国时比之汉唐便多有不及，现在又偏安一隅，当今圣上也并无雄才伟略，济国公更是好无城府，还有权臣史弥远奸诈阴险，国朝更无善战之将，志言啊，你看咱們大宋哪有什么中兴的气象？”

    赵志言听了脸色一灰，沉声道：“难道真是失了气运了？”

    林清玄未曾解释，说道：“你也是熟读经典史籍，我问你，王莽篡汉以后，是为什么汉朝又多了近两百年的国祚？还有安史之乱玄宗险些命丧剑阁，怎么大唐就又能缓过气来了?”

    赵志言皱眉道：“板荡出忠臣，自然是大乱之中英雄辈出，这才延续国祚，咱们大宋南迁，若非当年的岳鹏举，韩世忠等人，焉能有笑看金朝岌岌可危的今朝？”

    林清玄继续问道：“我见过成吉思汗，也见识过蒙古铁骑，金国不是对手，咱们大宋一样不是对手，可是满朝文武有几个安心备武的？

    如今局势是蒙古大兴，横扫天下，扫定六合不过数十年而已，可是大宋一无明君，二无贤臣，三无名将，如何抵挡？”

    赵志言脸色渐渐发白，道：“这？”

    “暖风吹的游人醉，直把杭州作汴州。”

    林清玄长叹一声，道：“你看临安的衮衮诸公，可有担当大任，为国谋天下之人吗？如此下去早晚还是要亡于北方铁骑之下，未曾亡于金，未必不会亡于蒙古，便是不会亡于蒙古，可是下一个呢？只听过千日做贼，可听过千日防贼的？不思进取，迟早灭亡。”

    见赵志言默然不语，林清玄这才轻轻摇头，道：“为师去年在华山夺得天下第一称号后，精研重阳恩师的先天功，功力大进下，易算之术也感悟颇深，我以大毅力演算天下大势，得知大宋最多还有五十年国祚便会亡于北方强国。

    国朝更迭与我而言倒无所谓，只是这北朝南下，改朝换代却是不知要死伤我多少生灵百姓，为师心中不忍，便想出以你入朝为官，辅佐嘉定皇帝，以后掌管兵权操练精兵，御敌大将上我也物色了人选，你有咱们全真教合教之力支持，未来定能总揽大权，届时是做曹操还是周公便是你自取了……”

    林清玄一番话说的鞭辟入里，最后为赵志言的规划安排也最是妥帖。

    赵志言思索片刻，跪下叩首，道：“弟子多谢恩师栽培，我一年来游历各地，也生出颇多感悟，若是为了挽救祖宗家业，挽救万民不受荼毒，弟子就听从师尊的吩咐，安心辅佐皇兄。”

