    

    偶遇驱赶兽群的父子只是一行人的插曲，小小插曲也让孔融一行有些颠覆的感觉。

    那对有些不着调的父子是在放猪，没错，跟放牛放羊一般的放猪。通过老者的讲述，众人也明白了这种东莱特色。

    李陵在一些中级副本中同样获得了一些活物类的掉落，如同东莱那些活物战象，相对温顺的牛羊，较为凶猛的虎豹。大多是些普通兽类。

    这些兽类掉落物，如同宠物一般，对投放衍化它们的人，较为服从温顺，老者的青牛其实也是其中一种。

    这些兽类李陵自然没空饲养照料，单纯投放野外，也会逐渐生出凶性，最终成为有危害的野兽。

    怎么说这些动物也算一种肉食来源，而且也能增加东莱生机，李陵就将它们分给了东莱百姓。

    根据各村青壮战力强弱，选择或是凶猛，或是温顺的动物饲养。定期从他们那里收取少量回馈，也算良性发展。

    “呵呵，那汉子村中的牧草还没长好。外城内，焦夫人也选择了一些不好开发的山岭湿地种植牧草。这附近大概有草场，那汉子驱赶猪群去那边放养的。”行路之中，老者对孔融等人解释。

    “这焦夫人便是李陵妾室焦氏？毕竟妇孺之辈，听说李陵授其将军之职，视我等大汉男儿为何物？牝鸡司晨，当真胡闹。”再听老者提及焦氏，孔融不满。

    现阶段东汉基本没有女子当官的情况。直到三国中后期，才出现一些领军的女子，却依旧少有从政。尤其是孔融这类学究，对此十分忌讳。

    孔融想通过老者多了解东莱情况，将老者跟他一同视为‘大汉男儿’，显然孔融的情商也就那么回事，所言一出，便让老者不喜。

    焦氏在东莱除了监管匠做营，也负责建设方面的调度管理，做事无私，也顾念乡情，在东莱百姓中拥有颇高声望。

    东莱因为李陵跟蔡邕的关系，也不怎么忌讳女子学文习武，老者对自家小孙女期望颇高，对孔融这番评论，只是干笑两声，也就不再回复。

    “老人家，之前你怎么知道那青狼是召唤兽？召唤兽跟普通野兽有何分辨之处？”场面因孔融一句话有些冷场，孔融尚未察觉之时，上官婉儿出声问道。

    上官婉儿出声应场，倒不是顾虑孔融面子，她也想从老头这里多了解东莱情况，冷场的情况显然不是她希望看到的。出声之时，或许因为她是个女娃，又骑乘黑甲猊狻，老者笑着回应。

    “哈哈，老朽眼拙，可不知道如何分辨。”见众人疑惑，老者继续道。

    “这里可是咱们未来的东莱城，这片区域之内，东莱兵将半年清剿，原本的野生凶物早就被斩杀殆尽。”

    “现在就算见到一些猛兽，就像之前那汉子的猛虎，若不是召唤兽，便是有人饲养。而凶猛野兽，是不允许在人流之处放养的，定然是召唤兽无疑。”老者笑道。

    “老人家，你可知道，这些召唤术法，太守大人是从何处获得？我听说东莱城中，还有一只大蛟？”上官婉儿问道。

    “嗯。。。何处所得？老朽就不知道了，你说那蛟蛇啊，那是张夫人的召唤物，那蛟蛇可不一般，慵懒之时，百十壮汉也难进其身。”

    “那大蛟生裂虎豹如同儿戏，一山一岭，不出半日，它便能将其内野兽清剿干净，东莱不少野生凶兽，都是被其祸害了，哈哈。”老头笑道。

    “我听说，那蛟蛇跟扬州血蛟坞中的赤血蛟一模一样，或许是其中掉落，只是不知，东莱境内是否还有这类召唤术法？”上官婉儿如若闲聊，随口道。

    “呵呵，这老朽就不知道了，老朽就是乡下之人，连赤血蛟都没听过。你还别说，赤血蛟这名字还真贴切，比那蛟蛇蛟蛇的叫着，好听多了。”老者乐呵呵道。

    眼见老者傻乐，上官婉儿也是无奈，她感觉老头应该知道些什么，只是老头嘴严，难探究竟。

    要说关于东莱之内的情况，李陵还真没刻意遮掩。他知道玩家无孔不入，很多东西想藏也藏不住。

    而李陵的态度则是，既然你们想知道，就让你们看见。但其中究竟，却只会让宣扬个是三分真，七分假。

    很多事物虽是展现，但总让人有种管中窥豹，雾里看花的朦胧感。明明知道，明明见了，就是闹不清究竟底细，让人颇为闹心。

    “矣？那片便是你说的草场吧？外围花海紧蹙，当真绚丽。那处大宅是何人之家？居然建的如此气魄？”赶路之时，远远看到一处显眼花海，孔融惊讶问道。

    花海范围颇大，花卉绚丽，孔融少有认识。其内没有任何高大树木，倒是零散种植一些常青灌木。花海包围着一片与之相当面积的绿色草地。

    而草地包围之内，便是一处占地数十亩的巨大房屋，青岩墙壁，木雕点缀，高开通风，崖角挂着一些类似机关的挂件。

    房屋外围，一个硕大的泉池翻涌泉水，泉水引渡，围绕房屋，形成一些经过草场花海的水道。

    “。。。。。”孔融问起，原本善谈的老者忽然沉默，脸上一片纠结。

    ‘难道是什么东莱隐秘之所。’老者少见的反应，让众人心中暗自猜测。

    “嗯？此处可有什么不方便直言之处？孔某只是一时好奇，东莱奇景颇多，或也有些不可告人之处，老杖无需为难，孔某定不强求。”孔融对老者道。

    “额。。。孔北海，倒不是什么不可告人的事情。”老头依旧有些纠结，说话间，众人竖起耳朵。

    “那里。。。那里是咱们东莱的蓄粪之地。”老者小声道。

    “咳。。。咳。。”一阵咳嗽传出。

    “啥？。。。蓄粪？”孔融瞳孔扩散，看着远处又是鲜花，又是草地，又是大屋的地方，久久难语，质疑问道。

    “嗯，东莱城内，在一些区域建有这样的地方，今后会将村人的。。。那啥。。统一倾倒这类地方。”

    “嗯。。。若是见到一些房屋造型与那边那个类似，但要小很多的地方，则是一些更衣之所。。。”老头黑脸微红。

    “那边的花海，种植的是一种太守寻来的丽王花，花香醉人，产蜜极高，配合放养的玉蜂，出产蜂蜜，味美迷人，常期饮用，延年益寿。”

    “这丽王花虽好，但唯有太吃地力。胡乱种植，一年半载，沃土也成荒原。所以。。。。”

    老头解释，众人心中极想骂娘，‘老子裤子都脱了，你就给我说这个？’        

