    第216章笃定

    小妹被家里宠着，就是干一些家里的活，手比旁人白嫩很多，也没有不适应。

    反倒是席杳，据说是被席家人欺负的人，却不能适应，就有点奇怪了。

    而且，聪明，睿智，读过很多书，知道很多事，这可不像是席家会培养出来的。

    她说的，很多地方，都很矛盾。

    比如说，她说在席家被欺负了。

    只是在最初的时候消瘦可怜，可样貌恢复之后，却好看的惊人，却跟席家人一点都不一样。

    席家人市侩并只认钱，席杳不是。

    周戎越想，越觉得自己的猜测是对的，看着席杳的眼神都更深了。

    不知道自己露馅的席杳，正勤勤恳恳的教导着两兄妹编织竹筐。

    这个竹筐，底是四四方方的，可以放很多东西，跟竹篓不一样。

    兄妹两个因为生疏，编的有点磕磕碰碰，但到底因为认真跟仔细，花费了一番功夫之后，给编好了。

    “四嫂，你真的厉害！”看着自己手里的竹筐，周意震惊的不行，怀疑这东西，真是她编的吗？

    “是你自己认真，”席杳捏捏她的小脸，夸赞道。

    “嗯哼！”等着被夸的周戎假咳了一声，黑眸幽深的看着席杳。

    对上周戎的双眼，席杳莫名就觉得自己明白了他的意思，眉眼弯弯的说：“四哥，你可真厉害！”

    “嗯！”上扬的嘴角压不住，可他还是很倨傲的应了一声，看的席杳很想扑过去揉揉他的脸，打破他的假正经。

    这人，怎么就那么闷骚又可爱呢。

    竹筐编好了，天色也晚了。

    他们决定带着竹筐回去。

    这屋子因为空荡荡的，所以，锁了也不怕被人撬开，反正没什么好给人偷的。

    但是，竹筐放着的话，真有贼，那肯定留不住的，所以，竹筐跟弄好的竹条，都被他们带回去了。

    因为带着东西，就耽误了一些时间，等他们回去，下地的人都回来了。

    “你们怎么才回来，天色都黑了，”陈氏道。

    “娘，”周意兴冲冲的上前，亮相自己编的竹筐道：“您看，这是我弄的，厉害吗？”

    陈氏惊讶不已，接过竹筐道：“你怎么会的？”

    “四哥也会，四嫂教的！”

    周家人的目光落在了席杳身上，满是不可思议。

    被那么多人看着，席杳觉得压力山大，就躲在周戎后面，探出脑袋说：“我就觉得家里打造柜子什么的，需要很久，我们不是急着搬家嘛，这竹筐可以放很多东西，而且还可以编的更大更好，”

    周戎扭头看着解释的人，眼里闪过一丝笑意。

    现在知道怕了，之前到是兴奋的很。

    “这真的是好东西，不重还方便拿！”朱氏掂了一下，惊讶道。

    “上面还可以编个盖子，盖住的话，就不怕脏东西掉进去了，”

    “对啊，”

    周家几个女人，拿着竹筐在热闹的聊着，让周家几个男人很是无奈。

    “娘，我们饿了，”周顺抗议道。

    原本往常是家里已经做好饭的。

    今天回来，冷锅冷灶，有点不开心。

    “哦哦，先做饭，”陈氏回过神来，忙安排着。

    (本章完)

