    　　八五年的元旦,  沪市下了一点点雪。

    　　真的只有浅浅的一点，苗苗早起看到颇有些失望说：“姐姐说首都的雪就很大。”

    　　赵秀云已经在筹划带她去首都过年的事，不过没说出来,  怕到时候抽不出时间,  孩子反而失望,  只道：“等以后有机会带你们去东北,  爸爸说那儿的雪才叫大。”

    　　一到十一月,  就下个不停,  哪怕是老家的也大。

    　　苗苗“哦”一声不说话,  吃完早饭背上书包出门。

    　　现在家里就剩母女两个,  哦，还有小黄。

    　　赵秀云给它倒点热牛奶说：“喝吧，喝完乖乖在家待着。”

    　　一号既是元旦，也是大部分单位发工资的日子。

    　　赵秀云先去男人单位,  还领到一袋米和一包干货做过节福利，她把米扛上自行车后座，用绳子捆好,  哼哧哼哧骑着走。

    　　大冬天的，喘起来冷风就嗖嗖往喉咙里钻,  一点也不舒服，还累。

    　　她先回一趟家，把东西放好，又到电视台去。

    　　现在台里各项业务进展顺利,  她手下能人辈出,  没有以前那么忙,  时间上自由不少。

    　　现在都是凭工资条去领现金,  赵秀云已经是20级,  估计是系统里少见的升得快，每个月能有个七十二块钱，加上效益好发点奖金，工龄工资和各项补贴，一个月勉勉强强能有个一百。

    　　这工资，搁以前是够用的，可惜这两年样样在涨。像深圳去年年底已经取消凭票购买，消息一经传出，影响很大，沪市这边也已经在讨论可行性。

    　　其实这两年很多私人的小店都是不收票证的，对他们来说没意义，票证更多用在国营的店里，这些店在大街上仍然占大多数。

    　　赵秀云觉得以后会都会变，毕竟百货大楼的售货员是出了名的态度差，有得选谁愿意去受气啊。

    　　不过对老百姓来说，不用票就意味着涨价，什么都在涨，很多人的工资却几乎是一辈子都没涨过。入职是24级，十年后还是24级的比比皆是，以前大家觉得无所谓，现在不一样。

    　　赵秀云敏锐觉得工资迟早要大动的，现有的制度已经不符合社会的发展。

    　　她的预感一向没有错过，半个月后，首都发布《关于国营企业工资改革问题的通知》，明确指出要改变过去那套平均主义，实行按劳分配，把个人收益和企业收益挂钩。尤其是要取消工资级别，改由职务定工资。

    　　消息一出，全市各单位都连夜开会，毕竟和钱相关政策总是最难安排的。

    　　赵秀云现在也算是中层领导，不过开会的时候几乎都坐最后，听来听去觉得事情确实挺难办的。

    　　广电局下辖广播、电视、出版、报纸等几个方面的单位，经济效益都很不错，职工也多，要是大改，不是笔小钱，小改，群众意见大。

    　　先开始提出的几个方案各有利弊，哪一种都有人反对。

    　　赵秀云最激烈反对的是原薪上调，她现在的工资其实有个非常大的问题，就是工龄。按理她十几岁参加工作，随军后又在家属院工作过一段时间，累计工龄已经有近二十年。

    　　所以她在电视台入职的时候，不该是大学生刚毕业的工资级别，但当时的规定就是这样，她也没多抗争，毕竟不是只针对她一个。

    　　但正经说起来，她在工资这一项上本来就是吃亏的，在吃亏的基础上调，调再多也不够补给她的。现在要取消工资级别，那她的职务其实其实值得更高的工资，只给那么点三瓜两枣够打发谁啊。

    　　反正大家吵吵嚷嚷，一时没安排出什么来，眼看火又要烧起来，赵秀云心想自己还是不趟浑水，利利索索请假，准备带孩子去首都过年。

    　　为这事，禾儿今年放寒假都没回沪市，只有王月婷一个人回来的。

    　　赵秀云这次买的是机票，去年票价降过一次，从沪市到首都，由原来的223降到179，两个人的话也要三百多，夫妻俩一个月工资就花出去了。

    　　但是不坐飞机，她七天假就耽误三天，想起来就叫人生气，所以这个钱是不花也得花。

    　　苗苗对于第一次坐飞机这件事显然很是兴奋，第二天一早难得六点就起床，敲妈妈的门说：“妈，要起床啦。”

    　　赵秀云这两年没有年轻时五六点起来干活的劲头，都是不到七点不睁眼，被吵醒叹口气应道：“十点的飞机！”

    　　苗苗吐舌头没应话，又回自己房间收拾行李，所有的厚衣服她都带上，还有最近画的最好看的两幅画要给姐姐和爸爸看。

    　　已经收拾好几遍，越收越觉得时间过得慢。

    　　赵秀云心里也是记挂着要出门，只是没有孩子这样屁股上有针扎着似的，看她这样好笑道：“要不要去机场等？”

    　　“好啊好啊。”

    　　虹桥机场候机楼去年扩建过，面积比原来大一倍不止，之后就取消原来的县团级以上干部凭介绍信买票的政策，在市区设立机票代销点，据说现在一天从沪市到广州要飞三趟，趟趟满人，全是个体户们去进货谈生意。

    　　特区设立到今天，发展是可见的快。

    　　赵秀云心里还是惦记着，有机会要去见识一下。

    　　说起来，她是坐过飞机的人，看什么还都新鲜，更何况是苗苗，小丫头打进机场就东张西望，保持着一种亢奋精神，不过也没忘记说：“要是姐姐也能坐就好了。”

    　　赵秀云在这些事上最一碗水端平，说：“下次她放假，就让她坐飞机回家。’’

    　　贵是贵一点，好过小的有大的没有，这样想起来，还是生一个省点事。

    　　苗苗皱皱鼻子说：“那也不是跟我们坐。”

    　　她自从上次自己剪了个狗啃刘海，好像一下子喜欢上这造型，之后又去理发店修剪过，现在一直有一层薄薄的刘海，两个麻花辫扎成小羊角的样子，配上鹅蛋脸，总有种俏丽，尤其是一双灵动的大眼睛，更加吸引人了。

    　　赵秀云觉得这发型挺适合她的，摸摸自己的后脑勺说：“我要不要也去烫个头发？”

    　　从小到大都是长直发，或者剪个短发试试？她心里一下子好几个念头。

    　　也就是现在不用介绍信，搁以前只有文艺工作者和出席重大会议的领导才能烫。

    　　当然，像现在比较少人在做的染发她还是不敢的，毕竟是在单位里，有些出格。二来中国人就是黄皮肤黑头发，好端端的换一个颜色，她看着也就觉得奇怪。

    　　苗苗自己也不是很擅长打扮，建议说：“你可以待会问我姐。”

    　　她心里觉得姐姐几乎是无所不能，什么事情都能办到。

    　　论爱漂亮，禾儿这两年是颇有心得，每回放假回来，穿衣打扮都很时髦，要知道市面上流行什么，看她穿什么就行。

    　　这一点上，既不太像妈妈，嗯，也不像爸爸。

    　　赵秀云有时候都疑心要不是学校不允许，孩子会去烫个头发之类的，想想对小女儿的话很是赞同，说：“嗯，再过几个小时就可以见到她了。”

    