    “宿主！”

    “宿主！”

    “宿主！”

    冥冥中，楚河听到了一声声的呼唤，这呼唤声越来越强烈，越来越强烈，一下子将他惊醒。

    “呼呼呼~”

    楚河整个的立起身来，喘着气，打量着周围。

    入眼，是一个陌生无比的房子，房子的墙壁都是用一种不知名的碎石砌成，有些老旧，地面上铺着一层灰色石板，四周摆放着桌椅橱柜，看上去有些简陋。

    而他就躺在一张青石床上，垫着一层厚实的兽皮。

    “这是……什么地方？”

    楚河微微张口，发出沙哑的声音来，他感觉自己浑身无力，全身的力量仿佛被掏空了一般，十分难受。

    头颅更是涨疼的很，一波一波的。

    “宿主，你终于醒了。”脑海内，主神的声音传来。

    “这里是神界。”

    “神界？”楚河一手捂着头，一手撑着床板，靠在了床头。

    “我怎么会在这里？我记得，我不是……”他说着，微微一顿。

    之前的那一切，都是假的吗？

    他只觉得脑子里如同浆糊一般，过去的记忆不断的搅动着，让原本都难受无比的脑袋就更难受了。

    “你这家伙，能不能治疗一下我？”他忍不住龇着牙，说道。

    “需要能量一百点，是否治疗？”

    “死要钱，治疗！”

    唰~

    一道光笼罩而来，顿时，楚大老板就觉得浑身舒服了不少。

    有休息了会，感觉身体舒适多了，他才问道：“主神，我怎么会出现在神界？”

    “还有，到底发生了什么？”

    “宿主，你不记得了吗？”主神的声音幽幽的传来，“你使用了限制解放器，承受了可怕的副作用，一直昏迷到了今天才苏醒。”

    副作用？

    昏迷？

    楚河惊愕，难道，此前的一切经历，都假的？可是，为什么却如此的真实？

    “我……昏迷了多久？”

    “十年，确切的说，应该是十年零七个月。”主神回道。

    十年？

    他的心中一颤，“你是说，这十年来，我一直都陷入昏迷中吗？”

    “是的。”

    主神说道：“那一次大战之后，你就昏迷在了混沌虚空之中，任凭我如何呼唤，都无法唤醒。”

    “这十年来，我不断的尝试呼唤你，但你的灵魂陷入了死寂，真灵似乎被蒙昧了一般，始终没有半点的反应。”

    说道这里，主神顿了片刻，“你这种情况，就如同陷入了自我之中，真灵蒙昧，旁人难以插手。”

    “原本，我已经准备放弃了，可没有想到，一个月前，你的意识突然变得无比的活跃，开始疯狂的挣扎，最终挣脱了出来，成功苏醒。”

    一个月前？

    那不是自己获得那一截时空长河的时候吗？

    不对，此前的经历都是假的，自己一直在沉睡中。

    但并不知道为什么，楚河却觉得此前的种种经历是如此的真实，他的修行，他的法则感悟，都清晰的映入在脑海中。

    很乱。

    非常乱。

    让他十分的迷糊。

    “到底是怎么回事？为什么明明是假的，却仿佛如此真实，为什么我从未发现过，如果不是那一截时空长河，我是不是永远陷入昏迷，沉浸在其中？”

    他低声自语。

    沉默了一会，忍不住苦笑道：“主神，你可知道我这段时间经历了什么吗？”

    “愿闻其详！”

    楚河也不迟疑，就将自己的经历说了出来。

    从假苏醒开始，到升级，到获得计都罗睺，到特殊的小乌龟，到后面的遮天修行，突破神魔圆满，又到后面生擒红尘主宰的分身，敲诈主神碎片，又到遇到天道大战等等，一一描述了出来。

    他说的很详细，也很认真。

    毕竟，这一切对于他来说，宛如真实的经历一般，无比的真切。

    而主神见多识广，自然希望它能够解释一二。

    “我大概知道是怎么回事了。”

    脑海内，主神听完楚河的描述后，沉吟了一会，回道。

    “怎么回事？？”

    “那是真灵之劫。”

    “真灵之劫？”楚河一脸懵逼，“什么是真灵之劫？”

    “宿主，你应该知道了低等生命和高等生命的差别在哪里了吧？”主神道：“世间大部分的后天生命，诞生之初，真灵都存在于时空长河中。”

    “他们是不完整的。”

    “只有真灵摆脱时空长河的束缚，融于自身，才算是完整的生命，也就是高等生命。”

    “而真灵之劫，就是低等生命的真灵在超脱时空长河的时候，需要经历的最后劫难。”

    “是伟大的时空长河，对于生命超脱的考验。”

    “天罚劫。”

    “道心劫。”

    “真灵劫。”

    “这是突破高等生命，也就是大罗金仙需要经历的三大劫难，俗称大罗三劫。”

    “其中，天罚劫最弱，道心劫其次，真灵劫最难。”

    “能够度过这三劫，就是大罗金仙，成为生命完整的高等生命。但这种劫难，亿万人之中，都不一定有一个能够度过。”

    “许多生命都拥有大罗级的战力，但却没有大罗的境界，因为想要成为大罗金仙实在是太难了。”

    主神一一解释。

    楚河听得云里雾里的。

    “怪不得你此前真灵蒙昧，原来是陷入了真灵之劫中，心灵完全沉入到了自我深处，按道理来说，以宿主现在的境界，几乎不可能挣脱出来才对，很奇怪，你居然可以打破自我，清醒了过来。”

    说道这里，主神似笑非笑道：“在自我世界中，是不是事事皆顺，想要什么，就有什么，是不是有着天下无敌的感觉？”

    楚河老脸一红，的确，在那段经历中，他实在是太顺利了，想要什么来什么，想要获得什么就获得什么，简直无往不利。

    “可是……为什么我觉得一切都是那么的真实？”

    “因为……本就是真实的。”主神淡淡道：“你觉得你的经历的虚假的吗？不，对你来说，那就是真实的。”

    “真灵之劫，之所以被称之为大罗三劫中最恐怖也是最难摆脱的一劫，就是因为它太真实了啊。”

    “它是你心灵自我的具现。”

    “你想要什么，它就会出现什么，你的一切经历，都会事事顺心，渐渐的，你就会沉迷其中，越来越深，越来越深，直到真灵破碎，灰飞烟灭。”

    “你觉得它是假的吗？那是时空长河的伟力具现。”

    “你说经历的，都是时间线上，可能发生的，然后被无限制的放大，呈现在了你的面前。”

    主神说的很慢，但楚河始终一脸迷茫之色。

    “你就说吧，到底是真是假？”

    “七成是真的，三成是假的。”主神道：“你的经历，你的修行，你的法则感悟都是真的，但你遇到的一系列事情，都只是你心中所想，然后在时空长河中无限放大的一种可能性，既然是可能性，那就有真有假。”

    “不得不说，宿主，你可真的是幸运呢？”

    