    大天地震动，顷刻间而已，密集的血雨飘洒而下。神魔嘶吼，仙鬼咆哮，这一刻，无尽天地异象纷纷呈现，悲凉的亡灵葬魂曲从未知的空间里传出，似在为一个天道的陨落而悲哀，整个天地都陷入了凄凉中。

    姜小凡望着真天消失的地方，眸子淡漠，不带丝毫情绪波动。

    “欺天，冥天，时间不用等太久……”他扫向冥天和欺天所在的宇宙，自顾自转身离去：“延续无尽岁月的战争，我会以相同的术，一一将你们打入轮回。”

    他眸子冷漠，时空扭曲，将他吞没。

    几乎是在同一时间，欺天和冥天生出感应，察觉到了真天的陨落。

    “该死！”

    冥天脸色难看。

    它自然不在意所谓同伴的生死，只是，真天和鸿天的陨落都会对它们一方的战力造成极大的影响，也会对原本的计划造成很大干扰。

    “圣天！”

    欺天脸色阴冷，眸子中交织着残酷的杀意。

    “凭你们，拦不住我，就算全部重回巅峰也无用。”

    它忽而冷笑起来。

    ……

    离开真天的宇宙，一方未知的天地角落里，时空扭曲，姜小凡从其中走了出来。他静静立身在原地，冷漠的眸子变得平和起来，望向极为遥远的一个方向。

    “该回去了。”

    他自语道。

    如今，他已然达到天道第二重，也集齐了苍天三人的天道记忆，应该去将三人的天道记忆带回去了，只要天道记忆恢复，它们可以在最快时间里重回天道。

    他在星空中漫步，以道印掩去了己身的所有波动，如同一截朽木般，慢慢的朝着天地深处走去。这之后，不知道过去了多久，他终于停下了脚步。

    前方是一片浑浊地带，望着前方，他的眸子变得柔和起来。

    “数载不见，但是，总觉得过去很久了。”

    他心中自语。

    他在原地停留了片刻，天识散开一个极大的范围，在确定四方没有其它神念时，这才开始运转起时空天则和轮回古经，随即化作空气从原地消失。当他再次出现的时候，他立身在了一片熟悉的星空中，星辰点点，灵气盎然。

    “回来了。”

    他轻笑道。

    这里是他的宇宙，被他封印了的宇宙。他没有破开宇宙外的封印，修为达到天道第二重天后，他拥有了这样的手段，可以无声无息从外界进入这片宇宙中，毕竟，这片宇宙外的封印是他所留下，自然不会阻拦他。

    神念散开，他在一瞬间闪过，出现在一颗紫色大星前。

    这是紫微星。

    离开这么多年，重新望着这颗大星，感知着其中熟悉的波动，他心中升起一股股感慨，不过，很快他就平静了下来，脸上带着淡淡笑意，进入了紫微大星内。

    “呼！”

    紫微星内，轻风淡淡，灵气很浓。

    再一次踩在这片天地上，姜小凡很想大吼一声“我回来了”，不过，最终他还是忍住了。他在这片大地上平静的迈步，感知着这片世界的变化，不久后，他发现这片世界里真的诞生了很多的强者，已经有不少新生代帝皇。

    对此，他自然很欣慰。

    虽然到了最后，帝皇对于大战的走向不会有丝毫影响，但是，看着这片星空中的生灵们进步，作为这片星空的创始者，他自然还是很高兴的。

    他步子平缓，随后，渐渐变快了起来，不久后出现在一片仙山群内。放眼望去，这片仙山中央矗立着一座座金碧辉煌的殿宇，更有一座座悬空岛屿横呈，交织着一种大道威严，有各种神骏的仙禽在盘旋。

    这里，是天庭。

    姜小凡远远的望着前方，随即走了上去。

    他将己身的一切气息和身形都掩盖了下来，穿过重重护卫的天庭大门，走入内部。这么多年过去，天庭内的灵气更加充裕了，他感觉到了很多股强者的气息。

    他抬头望了一眼天空，那里有着一方小世界，在这片小世界中，他感觉到了熟悉的气息，很强大，个个都是帝皇级强者。

    他淡淡笑了笑，没有在意，朝着另一个方向走去。

    很快，他来到了天庭内一处最为特别的地方，天庭后院，他走到一个凉亭旁，但是在其中，却没有看到熟悉的身影，这多少让他有些诧异。他顿了顿，神念放开，随即朝着天庭深处走去，这里是天庭主要的修行之地。

    走入这里，他顿时感应到了熟悉的气息。

    这个地方，一座最为密闭的石室内，六股强大的波动弥漫，其中一股最是强大，竟然已经无限接近天境了。

    “冰心。”

    姜小凡心中自语。

    不需要以神念扫视，他就已经知道这座最为巨大的修行密室里是哪些人，这也让他不由得感慨，放在曾经，除却冰心外，其它几个女子从来不会这么努力去闭关修炼，但是如今，她们做到了，似乎一直在努力修行。

    姜小凡没有打扰，就在密室外的一块青石上坐了下来，来到这里，他也不再掩饰自己的身形，只是己身的气息还是遮掩了起来，怕影响到冰心等人的修行。望着里面，他不由得有些感慨，人总是会长大，以前他也是潇洒幽默，率性冲动，但是现在，记忆恢复后，却也是渐渐变得沉稳起来。

    有时候，他真的怀念恢复记忆前的生活。

    有几道身影突然闪现，朝着姜小凡这片而来，其中竟有人有着帝皇级修为，虽然是帝皇初期，但是也算非常强大了。这几人都是姜小凡曾经亲自挑选出来的天帝护卫，都是资质非凡之辈，经过这么久，有人达到了帝皇级。

    “你是何……”

    其中一人看到了姜小凡，悄无声息的逼来。

    但是很快，这人的脸色变了，其它也也跟着变色。

    几人激动，就要行礼，但是却被姜小凡以眼神制止了，他神念微动，对几人传音，让他们离开这里。能被选作为天帝护卫，这些人自然都非常人，虽然很激动，但此刻却也是默默点头，慢慢退出了这片区域。

    “所有人都在进步。”

    姜小凡道。

    他没有出声，就在这块青石上静静等待，看着天庭内部的一切，花草随着轻风拂动，灵禽在苍穹上腾飞，炎阳虽然炽烈，但是照射在天庭内却很是温和。

    他坐在这里，一晃眼，一个月过去。

    “吱呀！”

    这一天，密闭着的石门终于发出轻响，随即慢慢打开。

    “我快到半步天境了。”

    “月舞也是。”

    “我也是。”

    几个女子还未走出密室，声音已经传了出来。

    “还是婉儿厉害，修行的起点低，但是也已经快要赶上你们了。”

    又一道声音传出。

    密室出口处，终于有人影出现，几个女子先后走出，各有各的姿色。时隔多年，她们出落的更加美丽和妩媚，叶缘雪和希苑身上的稚气也已经褪去，她们神色平淡，没有笑意，双眼深处始终带着一丝忧伤。

    数载前，姜小凡将这片宇宙封印，将三宗天宝交给她们，随后，一个人面对四大强敌，那之后，一切都消失了。这些年来，她们虽然相信姜小凡不会有事，相信他一定能够活着，但是却始终高兴不起来，笑不出来。

    冰心走在最后面，突然止住了脚步。

    似乎心有所感，她偏头，朝着另一个方向望去。如今，她依旧身着着一袭白色，纯净的如同白雪，望着前方，冰艳绝世的脸颊顿时愣住了，怔在了原地。

    “冰姐姐，怎么了？”

    叶缘雪问道。

    几个女子顺着冰心的目光望去，刹那间，所有人都怔住了。

    姜小凡坐在青石上，距离几个女子十丈远。

    “哟，我回来了。”

    他笑着道。

    画面在这一幕定格，冰心，叶缘雪，仙月舞，希苑，青青，还有一边的岚婉，所有人都愣住了，纵然听到了姜小凡的声音，却依旧难以反应过来。

    这是，梦吗？

    姜小凡脸上的笑意也渐渐消失了，强大如他，天道第二重天的修为，自然能够感应到几个女子内心的情绪波动，他看到了数载间出现的最多的画面，她们偷偷躲着别人哭泣，一半的心灵被悲伤和思念占据，一半被仇恨填满。

    “我还活着。”

    他站了起来，走向众女。

    他来到众女身前，不再掩饰自己的气息，淡淡的七彩光芒闪烁而出。

    顷刻间而已，紫微星震动，天帝神殿中，三道不朽神光冲天而起，化作三道神虹飞来，铮铮而鸣。轮回图，开天鸢，混沌神戟，三宗天宝感应到了主人的气息，快速出现在姜小凡身边，发出阵阵欢鸣。

    这一瞬间，天庭内，所有人都被惊动了。

    “这是……”

    “那小子昔年的神兵，难道……”

    天庭上空的小世界里，老骗子等人全部露出震惊之色。

    天庭深处，姜小凡没有去看飞回身边的三宗天宝，目光依旧望着前方，眼中满是歉意：“真的是我，我没死，我回来了。”

    几个女子望着他，娇躯颤抖，眼角皆有晶莹淌下。

    下一刻，终于还是有人忍不住哭出声来，几个女子一起冲了过去。