    忙完罂-粟壳和罂-粟籽油的事回到单位，同样刚从外面回来的钱晋龙，正看着刑技中心的几份鉴定报告愁。

    “钱支队，4点半了。”他连续加班一个多星期，韩博敲敲办公室门，提醒他该回去陪陪家人。

    为打掉“骆豪团伙”动用那么多资源，现在出现一个新问题，钱晋龙哪有心思回去，起身道：“韩支队，你看看这个。”

    带上门，坐到他对面，看完鉴定报告韩博微皱起眉头。

    在南港活动的毒贩不止“骆豪团伙”一个，只是贩卖的量没“骆豪团伙”那么多，从事贩毒活动的时间没“骆豪团伙”那么长。有市场就有不法之徒铤而走险，跟割韭菜似的打掉一批又冒出一批。

    原以为黑市上会跟以前一样出现新的毒品，哪怕有一个以贩养吸的小毒贩从外地购入在南港贩卖，就可以给“骆豪团伙”造成“李固团伙”崛起，通过打压他们垄断南港地下毒品市场的错觉。

    毕竟卖白-粉不是卖白菜，不可能放在台面上。

    小毒贩到底是不是李固操控的，是不是“李固团伙”中负责贩毒的秘密成员，他们很难搞清楚且会自然而然往李固一伙上想。

    现在问题是这些天缴获到的白-粉，从纯度尤其勾兑成分上看，几乎全来自“骆豪团伙”。也就是说李固跟公安一样在“缉毒”并没有贩毒，他为什么这么干，“骆豪”不可能不怀疑他的动机。

    韩博沉思了片刻，突然笑道：“可能与东广抓获‘小西川’有关，大毒-枭落网，供货链条断了，许多下家无货可卖。据说南方一些地方的地下毒品市场，白-粉已涨到一千多一克。我们可以反过来想，猴子（李固的代号）之所以不断坏他们事，是想以此引起他们注意，从他们手上拿货，试图分南港地下毒品市场的一杯羹。”

    “解释得过去，我们能这么想，他们一样能这么想。关键猴子的身份背景存在一个漏洞，什么是具有黑-社-会性质的犯罪团伙，先要以获取非法利益为目的，猴子现在有名声、有手下却无事可做。”

    钱晋龙拿起香烟，想起顶头上司不抽烟，又放下刚举起来的打火机。

    他的考虑有一定道理，无利不起早，无利可图谁会从事违法犯罪活动。被公安打击的那些具有黑-社-会性质的犯罪团伙，要么涉赌要么涉黄，要么欺行霸市。李固什么坏事不干，骆豪不可能不起疑心。

    让李固贩毒，绝对不行。

    让李固干其它坏事，一样不可以。

    打击贩毒团伙重要，但不能无所不用其极，韩博一时间也没有什么好注意，沉吟道：“不急在一时，我们再想想，再问问程大意见。”

    “我打你打？”钱晋龙指着电话问。

    “你打吧，我约了海关缉私局的老胡。”

    南港沿江沿海，虽然海上毒品走私不是很多，但这个走私通道必须堵住。禁毒支队作为南港禁毒的主阵地，既要与边防支队合作，也要与海关缉私部门合作。

    这是大事，钱晋龙催促道：“约好了赶快去，千万别让老胡等。”

    “我先走一步，有消息及时联系。”

    韩博一走出办公室，钱晋龙便拨通程文明手机。

    之所以请程文明参与侦破这个案子有两个原因，一是李固属于他领导的线人，档案在他手上，在线人使用上必须征求他意见。二是李固要扮演的角色属于刑警支队的打击对象，现在的刑警支队二大队就专门负责打击有组织犯罪。

    他是刑警支队正科级侦查员，他参与侦破代表着刑警支队与禁毒支队协同作战，事实上不仅刑警支队，接下来还需要技侦支队协助。

    “骆豪团伙”太猖狂，有资格“享受”南港公安机关多警种配合打击的待遇。

    接到钱晋龙电话，听完他的担忧，程文明笑道：“钱支队，事实上这个问题我早考虑过，我跟你不一样，我整天没事干，净瞎琢磨。”

    “程大，你是不是有什么好主意。”

    “我能有什么好主意，解决办法倒是有一个，不是我想的，说起来纯属巧合。”

    钱晋龙欣喜若狂，急切问：“什么办法？”

    “猴子不是自己给自己找了份工作么，股市从去年6月份开始大跌，不知道多少股民被套进去了，那个什么投资公司的效益可想而知。搞这个公司的老板是南港人，有点背景，打算改行替人讨债，刚注册了一个什么资产管理公司。

    猴子虽然在他公司只是挂个名，从来没拿过一分钱工资，也没帮他拉到什么业务，但帮他解决过好几次小麻烦，主要是阻拦股民去公司闹事。老板挺器重他，今天找他谈了，让他找几个人负责讨债。”

    李固有事干了，“骆豪团伙”不会怀疑其是不是公安的线人，但这么一来会不会有后遗症？

    钱晋龙欲言又止，紧握着电话不知道该怎么问。

    程文明岂能不知道他担心什么，但这件事并没有钱晋龙想的那么简单。李固有事没事去那个公司转转，从老总到经理谁也没把他当外人，无意中搞到一条线索，涉及国有资产流失的，涉及金额上千万。

    韩博的事业正在上升期，程文明不想他卷进来，没让他知道，也不许李固瞎说。

    涉及到一个级别不低的银行领导，这种事不归公安管，换作以前程文明真不知道该怎么办。但现在不是以前，作为一个因公残疾的全国公安系统一级英模，有机会接触到市领导。

    陈局前天去他家慰问，他私下汇报了。

    陈局的意见跟他一样，认为这种得罪人的事韩博没必要掺和进去，回去之后又私下向市-委书记汇报，市-纪-委已立案，昨天上午市纪委王副书记亲自去他家了解情况。

    他是一个老刑警，办案经验丰富，因公残疾不用天天去局里上报，这条重要线索又是他领导的线人查到的，接下来需要他的线人继续盯着，王副书记了解完情况，派人从侧面调查了一下，现案情确实重大，请他秘密加入纪-委专案组。

    一起特大贩毒案、一起涉及金额高达上千万的经济案件，全需要李固扮演“黑老大”这个角色，让他讨讨债又怎么样，何况这不同于一般讨债。

    身体健全时喝凉水都塞牙，残废了却能干一番大事业。

    程文明觉得老天爷似乎在跟自己开玩笑，暗叹一口气，耐心解释道：“钱支队，法律风险你不用担心，刚才说过那个老板有点背景，能量很大。他要追讨的不是民间债务，更不是什么赌债。

    国家成立四个不良资产管理公司，把银行的一些不良资产剥离出去由这四家公司负责处理。但并没有完全剥离，一些银行只剥离一部分。那个老板从银行低价购买债权，主要是一些死账烂账，然后派人去要。

    同时与电信运营商合作，帮运营商追讨话费本金和滞纳金，这个收益不是很高，只有话费和滞纳金总额的5%。总之，是替公家讨债，不是给个人讨债，而且那家公司请了律师，知道该怎么规避法律风险。”

    同样是线人，人家的线人怎么就这么能干呢！

    钱晋龙不无羡慕地说：“行，既然他自己有办法解决，我就没必要担心了。程大，还是那句话，他那条线你多操点心。成败在此一举，能不能打掉那帮混蛋全靠你了。”

    “什么全靠我，太见外。”

    ……

    与此同时，李固正同杨志杨辉兄弟一边逛商城，一边眉飞色舞给几个他觉得比较可靠的兄弟打电话。

    “说一万遍了，哥现在干正行，别往歪处想，跟以前不一样。”

    “怎么不一样，不就是帮人讨债么，我们又不是没干过。”盼星星盼月亮，终于盼到李总的电话，小伍激动得无以加复，示意大明二楞等兄弟稍安勿躁。

    “说不一样就不一样。”

    李固看中一套保暖内衣，示意服务员去开票，服务员转身时又拉拉人胳膊，竖起两根指头，杨志反应过来，急忙道：“两套，xxxL的，全要大号。”

    这小弟，很不错。

    李固满意的点点头，走到一边接着道：“以前讨的是赌债，是高利贷，讨到能拿一半，能拿5o%。现在是替单位要钱，要到话费只能拿5%，信用卡欠费1o%。少虽然少点，但这是正行，是正经工作，天天有得干，不是一锤子买卖。”

    “哥，到底怎么干？”大明实在忍不住了，抢过。

    “简单，先办手续，办完手续培训，培训完给你一份电话欠费单，一人先负责一千户左右，然后挨家挨户跑。我算了一下，市区又不大，一份清单2o天内跑完。催缴话费戴电信的工作证，催缴信用卡欠费戴银行的工作证，跟人家好好说，不许说狠话，更不许动手。”

    “他们不给怎么办？”

    “不给多跑几趟，实在要不到也没有办法，放弃，让银行、电信跟他们打官司。我帮你们算过，好好干一个月能拿两三千。你们就把自己当一个抄水电表的，老老实实催款，领一份工资，心里踏实，不要跟人红脸，更不用打打杀杀。”

    当保安一个月才多少钱，说起来还难听。

    干这个多好，小兄弟们兴高采烈，一个个竞相表示立马辞职，明天一早去公司报到。

    挂断电话，见杨志正在给钱，李固快步走过去把钱塞回他口袋：“兄弟，这个钱让我来。我兄弟从里面出来，怎么安排是我的心意。你们不认识，没必要这么客气，等将来熟了怎么着都行。”

    大哥是有原则的！

    他兄弟明天出来，该怎么安排事无巨细全自己做，不让别人经手，不让别人掏钱，杨志杨辉兄弟佩服得五体投地。

    “哥，明天我们跟你一起去，开车去，风风光光把彪哥接回来。”

    “让我们一起去吧，反正我们没事。”

    你们不去谁证明“任大傻”是刑满释放人员，之所以不让你们去是欲擒故纵，事实上不光你们要去，还要多去几个人。

    李固强忍着笑权衡了一番，从服务员手里接过手提袋：“行，既然你们非要去就一起去，我找了一辆车，加上你们的一共三辆，可以多叫几个人，一起热闹热闹。”

    在大哥前面表现的机会可不多，杨志脱口而出道：“我爸出差了，明天开我爸车去，大奔多风光，彪哥看到肯定高兴。”(未完待续。)