    安林哪里会放过这么的补刀机会。

    “渣渣，看我一拳！！”

    肉体安林和神魂安林再次融合在一起，头上山之神环释放出浩瀚神光，将他的拳头变得仿佛不周山一样雄壮浩瀚，碾压一切。

    “游戏保护！”小丑利用权柄力量，快速凝聚了一层光膜包裹全身。这是游戏和平保护界力，可以让它本身穿梭维度，脱离现实，跳到另外一个虚拟世界。

    然而，强弩之末的游戏天神，又哪里能够抵挡安林霸道的权柄力量。

    如果说，游戏天神是把自己穿越到了电脑的游戏之中。那么安林的拳头，就是能够一拳把电脑砸穿，然后把游戏里的角色也锤烂的恐怖力量。

    嘭！！

    金光激射间。

    光膜被安林的拳头砸碎。

    游戏天神也被这一拳砸得胸口爆裂，连带着它的身体也被震得如炮弹倒飞，在空气掀起一阵阵白色气浪，接连撞得几座大雪山爆裂后，这才吐血滚落大地。

    “咳咳……咳咳……”

    “要不是我运气太差，我又怎么会被你……”

    嗖！

    空间涟漪荡起。

    话还没说完，安林就再次冲到了游戏天神的面前，拳头再一次落下。

    这一他对准的是小丑的头部。

    轰隆一声炸响，小丑的脑袋被轰没了。

    游戏天神头上的神环，仿佛到了某种极限，裂纹越来越密集，最终不堪重负，爆裂成了成千上万个紫色方块，然后化作光粒消失在空中。

    “不……”

    游戏天神语气萎靡虚弱，说完一句话，身子也跟着化作光粒。

    安林隐隐中，感觉仿佛有某股特别的东西，融入了天地之间，让天地变得更加和谐，更加完整。

    这种感觉他还是第一次有，以前杀天神的时候，是没有这种感觉的。

    “为何杀了权柄天神，会有这种感觉。难道权柄的有意识状态，对天道来说，也是不完整的体现？”安林脸上有着不解。

    他知道太初古域毁灭于天道的无意识扩张，也正因为如此，太初大陆至高天道，才会诞生有自主意识的权柄调节自身。

    难道说，现在的天道，又改主意了？

    安林心底的疑惑，却也知道，目前没人能够回答他的问题。

    他看了看自己的拳头，又看了看白茫茫的雪原，以及消失不见的游戏天神，忽然由衷感慨道：“真弱啊……”

    这可能是他对付权柄天神，最轻松的一次了。

    之前他对付权柄天神，哪次不是出生入死，以恐怖的武力弄得他快要药丸的节奏。这一次对付游戏天神呢？他竟然连血都没有流！

    不，准确点来说，他连汗都没有出……

    这是什么鬼天神，真丢天神的脸啊！！

    “是我太强了吗？”安林想了想，他境界突破了返虚中期，神魂逆天，神道之玉大成，或许也占据了重要原因。

    “又或者，游戏天神被削了？”女娲补天，让天道进一步压制天神，这恐怕也是重要原因。

    然而，安林思来想去，最终还是被他发现了最主要的原因。

    真正导致游戏天神如此不堪一击的，是它的智商！

    或者委婉点说，是它的运气！！

    一言不合把安林拖入了游戏空间，然后当着安林的面自杀三次，就问你怕不怕？

    安林还没真正爆发呢，游戏天神就先把自己弄废了，这事才是罪魁祸首啊！！

    “好久没遇到那么傻叉的对手了，开心！”安林得意地笑了笑，继续伪装成血武浪者，在极寒圣地游历。

    不管如何，这波猎杀天神行动，还是取得了辉煌的胜利。

    除掉一个天神，就是除掉人族的一个顶尖大敌呀！！

    就算之后没有任何收获，这波也是血赚了。

    唯一有点可惜的是，找上门的不是火天神。

    但安林看得很开，世间之事，又岂会事事如意，顺其自然就好。

    此时，东天门附近。

    轰隆！！

    周围的雾气，突然间剧烈翻涌起来。

    一个平淡中带着忧伤，又格外宏伟的声音传来。

    “游戏天神，已经被杀死了。”

    此言一出，场上的四个天神，脸色都是一变。

    “怎么可能，它不是去伏击太初大陆的强者吗？它行事一直很有分寸，不会挑硬骨头战斗，有谁能够杀得了它？”

    “难道是破天帮出手了？”

    “也对，这个世界上，能够让游戏天神连逃跑的机会都没有，也只能是破天帮的天子们了。”

    也在这时，那道缥缈又宏伟的声音再次传来。

    “不是，西里尔和陈尘都在我等的感知之中，他们没有出手。”

    “这个世界，除了女娲之外，其余创世神灵都没出手的痕迹。”

    光明天神的话，让众天神都陷入了沉默。

    古龙帝虽然厉害，但应该还做不到让游戏天神连逃跑的机会都没有。难道这个世界上，又出现了一位在破天方面，比古龙帝还厉害的存在？

    “会不会是安林？”头上冒着白烟神环的百灵鸟，突然脆声道。

    其余天神闻言，都没有出言反驳，显然是认可了这种可能性。

    “妈的，这混账到底杀了我们多少天神了？”背着巨型金色神符大刀的男天神忍不住爆粗口了。

    “直接或间接因他而死的天神，绝对已经超过十个了。”浑身笼罩在阴影之中的天神，语气低沉道。

    “天神毁灭机吗？”

    “若说天神对人族的仇恨值，安林绝对位居第一。”

    “如果真的是安林，这就有些可怕了，他的进步实在太快。”

    “一定要找个机会把他给杀了，这个潜力过于可怕。”

    四位天神还在热议着，神色也愈发的凝重。

    “关于安林的身份，大地天神已经有了初步的猜测，我们这段时间先别跟他硬碰硬，把火天神和灵华天神都喊回来吧。”

    光明天神的话语，再次传来。

    “我来喊吧，我有天心网。”百灵鸟开口道。

    它有一个能力，可以连接天神们的心，进行实时联系。

    说完，它开始对着天空叽叽喳喳地叫着。

    然而没多久，百灵鸟的脸上就变得有些发白起来：“糟糕……火天神我联系不上了。”

    ……

    （太初大陆势力盘点第二弹来了，关注微信公众号，特立独行大蜗牛，点击历史消息即可查看）