    九月底的巴塞罗那气温依旧偏高，虽不如夏季炎热，但依旧还是短袖。

    梅西驾驶着自己那辆白色的奥迪Q7，一路稳健地行驶在前往甘伯体育城的高速路上，在他旁边的副驾驶座上，摆着一叠刚刚才新鲜出炉的报纸。

    报纸的封面是杨阳，而头版头条是，神迹！

    就在昨晚那一场马德里德比战中，杨阳又一次上演了帽子戏法，这已经是他最近一段时间连续第四场上演帽子戏法了，而且昨晚他还主动让出了一个点球机会。

    那是由他创造的一个点球，但杨阳却让给了迪玛利亚。

    这名阿根廷人在本赛季表现得十分勤勉，作用也是越来越大，在皇马队内的地位提升得很快，甚至已经逐渐开始压下罗本，担纲右路主力的架势，但进球却不是很多。

    杨阳显然很清楚，迪玛利亚进球心切，于是就把这个点球机会让给了阿根廷人，而迪玛利亚也没有辜负杨阳的厚意，冷静主罚命中，为皇马攻入第四个进球。

    这一战让杨阳名利双收！

    从昨晚比赛结束后到今天一大早，几乎西班牙和欧洲各大电视台、各大媒体都在疯狂地报道着这一场比赛，报道着杨阳。

    连续四场帽子戏法，这是欧洲职业联赛前所未有的奇迹，这把杨阳的职业生涯再度推上新的高峰，同时也对他仗义让出点球的行为给予了极高的评价。

    就连皇马主教练安切洛蒂都在赛后新闻发布会上说，杨阳是球队的点球第一主罚手，但他一直都在礼让点球，这种行为对皇马更衣室的团结发挥出了重要的作用。

    可以说，这一场比赛之后，全世界都在夸杨阳，包括加泰罗尼亚媒体。

    梅西对此也感到有些无奈，他很羡慕杨阳，甚至有些嫉妒，可他又很清楚，以他目前的情况，想要挑战杨阳还是稍微差一些，所以在今年夏季，他默许了管理层引进克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，组成前场梦幻三叉戟。

    用外界媒体的说法，这是欧洲足坛有史以来最奢华的顶级攻击阵容，超过了银河战舰时代的齐达内、罗纳尔多、劳尔和菲戈等巨星的组合，因为银河战舰的巨星们并不处在巅峰期。

    如今的梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多无疑正处在职业生涯的巅峰期，内马尔则是在高速成长期，这样的组合从攻击力来看，肯定是要超过银河战舰的，再加上巴塞罗那的梦幻中场，这让巴萨本赛季开局后就势如破竹，战无不胜。

    可在看到了皇马四比零击败马德里竞技的比赛后，梅西心中又产生了疑惑。

    本赛季的巴萨能够击败皇马吗？

    如果是对外，他肯定会信心十足地表态，可扪心自问，他又没有足够的底气。

    过去这些年，巴萨对皇马的成绩实在是太惨淡了一些。

    ……

    驱车来到了甘伯体育城，直接拐进了内部停车场。

    这里清一色都是奥迪，只是车款和颜色不同而已。

    这是赞助商奥迪跟巴萨签下的赞助协议，所有的球员都可以免费得到一辆奥迪，前提是，巴萨的球场和训练基地里只能出现奥迪车。

    梅西选择了跟他身材不匹配的大肌肉Q7，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多则是选择了奥迪R8跑车，这显示出了两人不同的性格。

    在私底下，梅西最喜欢的是他那一辆白色的玛莎拉蒂，车牌号码是1010，这是他在球场上的十号球衣，不过，自从去年当了父亲后，梅西就很少再开它了，转而买了一辆路虎揽胜。

    相比之下，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多玩车玩得更起劲，法拉利、玛莎拉蒂、宝马、宾利……

    以至于在他刚刚加盟巴萨的时候，加泰罗尼亚的媒体就开玩笑地说，他换过的车跟他换过的女友一样多。

    梅西跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多并没有太多的交集，他们更多是在球场上连线，场下也是出于职业需要才进行交流，其余的时候都是各做各的，彼此并没有什么接触。

    幸好最近一段时间，巴萨的成绩很好，各条战线保持全胜，所以也没有传出什么不利的新闻，要是球队战绩糟糕，肯定有媒体大做文章，说梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多闹冷战，争夺更衣室老大之类的。

    但事实上，在巴萨，哪怕是到目前为止，更衣室的老大只有一个，那就是普约尔。

    ……

    梅西停车的时候，远远就听到一阵跑车的轰鸣声。

    只见一辆白色的奥迪R8风驰电掣而来，在大门入口处一个急拐弯，迅速冲向了停车场，找了一处空位，车头整个直接就插了进去，急刹车停住，发出了一声刺耳的轮胎摩擦声。

    梅西下车时，正好也看到克里斯蒂亚诺·罗纳尔多也从车上下来。

    他总是打扮得很时髦，今天还特地戴了一顶鸭舌帽。

    两大巨星的车位隔得不远，下车的时候自然彼此留意到了对方，但只是淡淡地微微点头致意，就算是打过招呼了。

    可就在梅西走出停车场，准备走向训练大楼的时候，旁边的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多却突然开口说话了。

    “再让他这么继续玩下去，我们俩就更加没有机会了！”葡萄牙人没头没尾地说了一句。

    梅西停下来脚步，他听得懂葡萄牙人的意思。

    事实上，两人彼此都心里有数，那就是为什么他们会在巴塞罗那？

    因为年薪？因为平台？因为那座金球奖？

    都是，但也都不是！

    因为他们都有一个共同的，但单独又很难战胜的对手。

    常言道，一山不容二虎，那是在山里只有两头老虎的情况下，如果山里面来了一头雄狮，两头老虎在单打独斗都干不掉对手的情况下，被迫只能选择联手。

    而想要联手，那就不能再继续这样冷淡。

    梅西就是个闷葫芦，全世界都知道，所以，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多走出了第一步。

    “昨晚那场比赛你也看到了，不管你和我愿不愿意承认，最起码我们都必须要接受，他确实是比我们强。”

    梅西听到这话的时候，双眼闪过了一丝怒色，转头瞪向了葡萄牙人，因为在他面前，他绝对不愿意听到任何人说，他不如杨阳，这是禁忌，巴萨上下所有人都知道的禁忌。

    可当梅西看到克里斯蒂亚诺·罗纳尔多那咬牙切齿的模样，他的怒气就消失了。

    这是一个跟他同样高傲的球员，他也同样从来不接受比任何人弱的事实，但他现在却说出了这样的话，这证明他已经开始化悲愤为动力。

    “我们联手，第十轮就有机会赢，如果我们还是各自为战，那就不好说了。”克里斯蒂亚诺·罗纳尔多提醒道。

    梅西明白葡萄牙人所说的是事实，淡淡地问道：“你想怎么样？”

    “打皇马的时候，我们联手合作，其余的时候我们各凭本事。”克里斯蒂亚诺·罗纳尔多说完后，主动伸出了自己的左手。

    梅西心中一动，他是左手将，而葡萄牙人是右手，这代表着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的一种态度，他没有任何理由去拒绝这样的善意。

    “成交！”梅西伸出左手，握住了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的手。

    “只要我们俩联手，我相信，在这个世界上，就没有我们攻不破的球门。”克里斯蒂亚诺·罗纳尔多意气风发地说道。

    梅西罕见地对他露出了一丝笑容，这已经是他所能够给出的最大善意了。

    “第十轮，诺坎普，让他有来无回！”

    …………

    …………

    没有人知道，在巴塞罗那的甘伯体育城停车场上所发生的一切。

    只有巴塞罗那的球员才隐约察觉到了一些异样，但也没有人会猜到什么。

    全世界依旧还是在不吝辞藻地赞美着杨阳，就连严谨的英国泰晤士报都撰文表示，以杨阳本赛季的表现，什么样的赞美都不为过，凭借着这连续四场的帽子戏法，杨阳就奠定了自己在职业足球历史长河中的崇高地位。

    “也许很多很多年以后，球迷老去，记忆淡去，会渐渐地不记得你拿到过多少冠军，拿到过多少个人荣誉，真正能够在球迷脑海里留下最深刻，永远无法抹去的印象的，就是你在球场上的表现。”

    “贝利、马拉多纳、范巴斯滕、贝肯鲍尔、克鲁伊夫……这些传奇都凭借着自己在球场上的表现，让自己成为了标志性的符号，成为了世界足坛最闪耀的金字招牌。”

    “而现在，杨阳已经跻身传奇行列。”

    “也许很多很多年以后，人们只会记住杨阳拿过最多的金球奖，他曾经连过五人，还有连续四场上演帽子戏法……”

    除了赞美杨阳的表现外，西班牙媒体也都对皇马这一段时间的复苏给予肯定。

    不管是阿扎尔、伊斯科还是迪玛利亚，都在这个赛季里表现得相当抢眼，再加上成名多年的大卫·席尔瓦、罗本和莫德里奇，这让皇马的实力同样不容小觑。

    马卡报和阿斯报都纷纷表示，在马德里竞技惨败于伯纳乌之后，接下来的西甲联赛依旧将是皇马和巴萨的战场，至于到底两大豪门谁能够拿下对手，关键还要看第十轮的诺坎普之战。

    两大报纸都纷纷用杨阳赛后的一句话来看待未来的榜首大战。

    “我们前所未有的团结，这让我们战无不胜！”