    华山，朝阳峰。

    叶千秋一句“你活不长了”。

    让风清扬的心头巨震。

    风清扬满眼惊骇的看着眼前三丈之外的叶千秋。

    只觉得此人当是自己平生仅见的厉害人物。

    只见那吞吐云气的手段，已然和仙神无疑。

    华山之上什么时候多了这样一个人物？

    他却是一点都不知道。

    他在华山隐居二十年，见过不少其他门派的探子，魔教的人他也见过不少，但从未见过此人。

    风清扬着实没想到，在玉女峰后山所听到的天雷动静，居然是由一个人搞出来的。

    但见那刺目金光消散，入眼处，只有一个浑身破衣烂衫之人。

    虽然是破衣烂衫，风清扬却是半点都不敢小觑此人。

    天下间，竟然还有如此人物。

    先前此人所产生的异象，足以说明此人应该是传说之中修仙道的人物。

    古往今来，能产生如此异象的人物。

    他也就只听说过两个人而已。

    其中一个便是传说之中的无上仙宫，千秋宫的第一代宫主谪仙叶道人。

    还有一个，便是当年武当派创派祖师张三丰。

    传言，这二人飞升之时，皆是出现过天地异象的。

    想不到，他风清扬有朝一日，居然也能看到这等天地异象。

    当真是意想不到。

    风清扬听到眼前之人一言道出了自己命不久矣，亦是没有半分恼怒之意。

    只因为，他很清楚眼前之人说的一点都没错。

    因为，他的确是命不久矣。

    这些年来，他心中郁结之气一直藏匿于肺腑之间。

    二十年日积月累下来，他胸腹之中积累的郁结之气太多了。

    这一口气不出，他的确是没有多少时日可活了。

    风清扬不再犹豫，朝着眼前之人，朗声道：“敢问前辈高姓大名？”

    叶千秋回转过身来，朝着风清扬道：“贫道姓叶。”

    “你是风清扬？”

    风清扬微微一怔，道：“想不到前辈居然知晓风某的名字。”

    “不知道前辈何时登上的华山？”

    叶千秋站起身来，往前走了几步，朝着风清扬道：“知道你的名字并不难。”

    “二十年前，你在宁清羽坟前默然无声时，贫道便已经在了。”

    风清扬闻言，微微一怔，他着实没有想到会是这样。

    那年他从江南回来，看到了华山血流成河，多了上百个坟包。

    心灰意冷的他在师弟宁清羽的坟前站了一天一夜，却是一点都没有察觉到朝阳峰上还有其他人的存在。

    风清扬心中凛然，暗道：“此人果然是修仙道的高人。”

    “二十年前，便已经是鬼神莫测。”

    风清扬朝着叶千秋拱拱手，道：“风清扬见过叶前辈。”

    叶千秋道：“无须多礼。”

    风清扬正要说什么，这时，却听得山间有一道十分轻微的脚步声传来。

    风清扬面色一变，朝着叶千秋道：“叶前辈，我先去了? 我不想见到此人。”

    叶千秋却是微微一笑? 道：“怎么？”

    “你怕见到你的这师侄岳不群？”

    风清扬道：“我不是怕见他，只是不想见他。”

    “岳不群那小子? 当真是狗屁不通。”

    叶千秋微微一笑? 道：“古往今来，门派内斗到你们华山派这个地步? 也真是少见了。”

    “华山派就剩下你们几个人而已，还不能精诚团结? 华山派灭了? 一点都不可惜。”

    风清扬一听，刚刚迈出的脚步，却是停了下来。

    这时，只见那边山路上? 一个中年儒生模样的人已经快步赶来? 正是岳不群。

    岳不群看到朝阳峰上居然有两个人，登时一愣。

    不过，当他看到风清扬的时候，脸上满是惊讶之色。

    “岳不群见过风师叔……”

    岳不群上前，看着风清扬? 着实是惊讶的很，不过依旧没有失礼于人? 急忙朝着风清扬躬身拱手。

    当年，风清扬被岳不群的师父用计支去江南? 方才有了气宗的惨胜。

    若是当年风清扬在华山，凭借风清扬的厉害? 气宗根本胜不了。

    这么多年? 风清扬一点消息都没有。

    谁曾想? 却是会出现在华山朝阳峰。

    风清扬扭过头去，看都不看岳不群。

    这些年，他隐居华山，暗中其实一直在帮华山铲除一些其他门派派来的探子。

    不然，就凭岳不群的实力，怎么可能平稳的渡过剑气之争后的十年。

    没有风清扬，华山派早已经被魔教的人探得虚实，岳不群和宁中则早就被魔教之人给尽数铲除了。

    岳不群见状，也不自讨没趣，直接朝着叶千秋躬身作揖，道：“叶前辈果然是你。”

    “先前朝阳峰上的异象，定然是叶前辈施展出来的了。”

    叶千秋闻言，只是轻“嗯”了一声。

    他知晓自己搞出了这般大的动静，定然会惊动岳不群。

    见岳不群到了，他倒也不意外。

    这么多年过去，岳不群比起从前更为内敛。

    叶千秋见他体内真气流转，十分充盈，便知晓这十年间，他的功力有了长足的进步。

    这时，只听得岳不群朝着叶千秋再躬身道：“岳某多谢叶前辈指点之恩。”

    “这十年来，岳某每年都会前来求见叶前辈，但前辈仙踪缥缈，岳某求而不得。”

    “今日再见叶前辈，岳某当真是喜不自胜。”

    “岳某承蒙叶前辈指点，这十年间，功力大进。”

    “叶前辈若是不嫌弃我华山粗陋，岳某想请叶前辈到玉女峰一坐。”

    “岳某还要请叶前辈多多指点一二。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“指点谈不上，贫道闭关二十载，如今也该出关了。”

    “玉女峰贫道就不去了，你若是有心，且去给贫道取些干净的衣物来。”

    岳不群闻言，不敢怠慢，当即退去。

    风清扬见岳不群对叶千秋如此恭敬，方才知晓叶千秋指点过这岳不群。

    风清扬道：“岳不群这小子，倒是好运气，能承蒙叶前辈这样的人物指点一二。”

    叶千秋闻言，微微一笑，没有多言。

    这时，又听风清扬道：“叶前辈是修仙道的人物，到这华山来修行，是否是为了追寻当年谪仙叶道人所创建的千秋宫遗迹呢？”

    叶千秋闻言，眼中闪过一抹精光。

    “哦？你也听过千秋宫？”

    风清扬道：“千秋宫是武林之中最为神秘的武学圣地，号称是天外仙宫。”

    “世人只知晓千秋宫每三十年开启一次。”

    “但是，武林之中却是鲜有人知，千秋宫最初是由一代谪仙叶道人于华山莲花峰创立。”

    “只是，后来千秋宫不知是何缘由搬离了华山。”

    “一百多年前，江湖上还时不时有人来华山寻找千秋宫遗迹。”

    “只是，如今的江湖上，却是已然很少有人知晓千秋宫曾经在华山矗立。”

    “叶前辈是修仙道的人物，那应该是知晓此等往事的。”

    “叶前辈和千秋宫的祖师叶道人都姓叶，这倒是巧了。”

    叶千秋听风清扬这么一说，顿时心中有了些许波澜。

    他本来以为这方世界并不会和他呆过的神雕世界有什么联系，但现在从风清扬的话中，倒是知道了这方世界和他呆过的神雕世界一脉相成。

    自己在这朝阳峰上修炼二十年，感悟天地之时，倒是没有察觉到什么异样之处。

    叶千秋看着风清扬微微一笑，道：“是有那么一点巧……”

    “不过，千秋宫的事情，我也只是听说过一点而已，未必有你知道的多。”

    “你说来听听。”

    风清扬看不清楚叶千秋的面容，因为叶千秋的面容被披散的头发给遮挡住了大半张脸颊。

    他听到叶千秋之言，从旁说道：“我知道千秋宫的事情其实也不多。”

    “千秋宫每三十年开启一次，三十年前，我有幸接到了千秋宫的邀请，但是因为一些事耽搁了，没有去成。”

    叶千秋微微颔首，静静听着风清扬说着关于千秋宫的事情。

    不多时，岳不群去而复返，手上多了一些衣物。

    风清扬看到岳不群来了，立马又扭过头去，不说话了。

