    徐凡心里咯噔了一下，下一秒，诡异的事情发生了。

    只见那群丧尸悉数朝着徐凡扑来。

    徐凡暗暗篡紧拳头，在心里准备技能，然而，他还没出口，那些丧尸到了他身边就自动停了下来。

    “什么鬼？”徐凡愣了下。

    这是什么情况？

    这些丧尸，怎么感觉好像是被人控制了一般？

    这个想法刚出来，徐凡就看到那绿色的虫子飞到了半空中，在这些丧尸的头上来回翁鸣。

    接下来，更令人惊讶的一幕发生，

    那些丧尸仿佛是被控制一般，竟然随着绿虫转动的方向开始转动身子。

    徐凡愣了下，试探的说：“立正！向后转！”

    话音落下，那绿虫子转了一圈，而那些丧尸也纷纷朝后边扭过头去。

    这一幕让徐凡大为惊喜。

    “哈哈哈哈，真是天助我也啊！”

    没想到这绿色的小虫子竟然还能够操纵丧尸，这算不算是上天派过来帮他的？！

    想到这里，徐凡的笑声越来越大，甚至都将陆祺等人的目光吸引过来。

    “他这是怎么了？”艾玛疑惑的挑眉。

    “我去看看。”

    陆祺起身朝徐凡走来，拍了拍徐凡的肩膀，挑眉轻笑。

    “什么事这么高兴？”

    徐凡神秘一笑，并没有直接回答陆祺的问题，而是神秘的眨巴了下眼睛，沉声道：“给你变个魔术。”

    什么魔术？

    正在陆祺疑惑的时候，就见徐凡扬声道：“稍息！”

    陆祺吓了一跳，瞬间远离徐凡，目光怪异的看着他。

    这该不会是出来转了一圈脑子中风了吧？

    似乎是知道陆祺心中所想一般，徐凡白了他一眼，没好气道：“你先转过身去。”

    “干什么啊？”陆祺皱着眉嘟囔，“莫名其妙。”

    徐凡可不管陆祺说什么，眸中闪过一抹暗芒，徐凡沉声道：“进攻！”

    话音落下，陆祺忽然感觉背后一阵动静传来。

    他疑惑的皱皱眉，搞不懂徐凡这是搞什么。

    刚转过身来，陆祺就看到一群低级丧尸朝着他袭来。

    扭头看去，早已看不到陆凡的身影了，陆祺不由得爆了句粗口。

    “WC！”

    这也太坑了吧！

    陆祺下意识的伸出手就要往腰包里找手榴弹，关键时候，突然听到一阵熟悉的声音。

    “停下！”

    下一秒，那群丧失突然停止动作。

    陆祺一下子懵了，随着声音望去，就见徐凡双手交叉，好整以暇的站在不远处。

    “这到底是怎么回事？”

    陆祺很快回过神来，连忙朝徐凡走过去。

    徐凡得意的笑着，就是不说话，这幅欠揍的模样着实把陆祺气的够呛，挥着拳头威胁道：“你赶紧说！”

    闻言，徐凡撇撇嘴，这才不紧不慢的看了眼半空中飘着的绿色虫子。

    “你看见那东西了么？”

    “什么？绿虫？”

    陆祺疑惑的皱皱眉，跟这绿虫有什么关系？

    忽然，他像是想起什么一般，忽然瞪大了眼睛。

    “是，是…”

    是这虫子在操纵那些丧尸？！

    徐凡一眼看出陆祺想要说什么，点点头，确认了他心中所想。

    “你还记得我们之前碰到的绿色怪物么？”

    当时那绿色怪物是被暗影军团注射了某种药剂，从人类变成了怪物。

    而他们消灭怪物之后，就出现了一瓶药剂。

    直到今天，从药剂中浮华出来了这个绿色的虫子。

    徐凡初步猜测，暗影军团可能是在研究操纵高级丧尸的办法，从而做了许多的实验。

    这个绿色的小虫子应该就是一个次品，只能够操纵低级丧尸，不过对于身怀系统的徐凡来说，这算不了什么。

    他相信，总有一天，他一定能够让这个绿虫子强化，去操纵高级丧尸！

    想到这里，徐凡心中好像是有一把火在燃烧一般。

    听完徐凡的话，陆祺眼前一亮。

    “那你怎么控制这个虫子的，教教我。”

    他也想去控制丧尸！

    对付了这么久这个怪物，如今终于找到破解之法，陆祺的心情很是激动。

    只不过，徐凡接下来的话却是一盆凉水浇了下去。

    “这个虫子是认主的，只听出生第一次见到的人的命令。”

    不是徐凡不愿意告诉陆祺真正的办法，而是他知道，就算自己告诉了陆祺如何去控制丧尸，那绿色的小虫子也不是他能够驾驭的住的。

    闻言，陆祺一阵失落感袭来，不过也为徐凡感到高兴。

    因为徐凡控制了丧尸，就意味着他们接下来的战斗力会大大增加。

    陆祺的嘴巴合不住，跟徐凡分开之后，就迅速将事情告诉了艾玛。

    事情也不知道怎么传出去的，一传十十传百，不一会，众人都知道了徐凡会操纵丧尸的事情。

    此时，徐凡完全不知情。

    他正坐在一个石墩上，想起之前获得小绿瓶的时候，出现的怪物，徐凡陷入了沉思。

    暗影军团为什么要将人类变成怪物？暗影军团的目的究竟是什么？

    这些问题他之前一直在想，现在似乎有了答案。

    徐凡在沉思之际，苏言曦那边也没闲着，她通过随身的设备无意中拦截到了电台的信号。

    这信号是从曙光之城内发出来的，但她却无法破解。

    她收到的并不是普通莫斯密码，而是改变规则之后的加密密码。

    这本来没什么的，曙光之城为了防备敌人窃取情报，也会修改莫斯密码，甚至还有好几套加密密码。

    可这些加密密码她应该都知道才对，对照着这份电报却对不出来。

    也就是这很有可能，不是曙光之城的友军发出的电报，难道说有暗影军团的人混进了曙光之城？

    “艾玛你过来一下，这份电报你能读懂么？”

    为了求证是否是敌对电台，她将抄着电报的小本子，递给了艾玛。

    “看不懂，这份电报哪来的？”

    艾玛拿起本子，试图读懂电报的内容，可是和苏言曦一样，她连第一句都翻译不出来。

    “曙光之城内部，具体位置，还没有搜索到。”

    苏言曦告诉了艾玛这份电报是从哪里弄来的，尽管她猜艾玛知道后不会好受，但艾玛身为曙光之城的搜查官，有权利知道。

    然而艾玛知道后的反应比她想象中还糟，她竟然打算孤身涉险。

    “无论曙光之城的人做了什么，都是我们的一份子，如今出了事我们绝对不能坐视不管！”

    话毕，艾玛就准备好武器打算进城。

