    封不为退后两步，震撼的看着易阡陌，他本以为易阡陌金丹一阶的实力，根本不可能抵挡住他。

    可他却没想到易阡陌不但没有被他斩杀，反而是被易阡陌一剑斩飞了飞剑。

    再看向四周，封家弟子都没有出手，而是绝望的看着四周。

    管休反应了过来，冷冷的看着他，道：“自己枭首自戕，封家还有一线生机！”

    “哈哈哈……”

    封不为大笑了起来，“今日他能因此灭我封家，来日他也可以因此而灭你四大家族！”

    他知道管休根本不可能被说服，但四大家族是不一样的，即便到了这个时候，他依然不放弃这个希望。

    然而，四大豪门的家主，也都是老狐狸，在黑佛出现时，就已经知道自己被封不为坑了，正找不到机会，谁想到封不为自己送了上来。

    “老畜生，今日你封家一个人都别想跑！”

    李家家主第一时间逼了上来，他一剑斩下，落在了封不为的钵盂上。

    “老东西，差点就被你给欺骗了，叶家弟子听令，封家范围内，鸡犬不留！”

    叶家家主也攻了过来。

    同一时间，其余两位家主也赶忙冲了过来，两人迫不及待的下达了和叶家家主一样的命令、封家人如何都想不到，前来支援自己的四大豪门，竟然是最先对他们出手的，本身他们就不占据优势。

    在四大家族修士的掩杀之下，惨遭屠戮。

    见到这一幕，封不为有些绝望，四大家主同时围攻，连易阡陌都没有料到，这些家伙翻脸竟然比翻书还快。

    管休到没有出手，而是来到易阡陌身边护住了他，到这个时候，谁都知道封家大势已去，封不为必死无疑。

    本来管休是不想灭掉整个封家，如果灭掉封家，那封家留下的真空，必然会被其它四大豪门所蚕食，这只会便宜了其它的四大豪门，他并不会得到什么利益。

    谁想到封不为自己作死，竟然要带着整个封家一起陪葬，这是他没有想到的。

    最先投降的是封家的六位客卿长老，这六位本来就不是封家人，平日里让他们做做打手也就算了。

    真叫他们去帮封家搏命，他们可舍不得这一身修为。

    六位金丹期投降，封家弟子立即树倒猢狲散，在两位封家直系长老被斩杀后，其余弟子根本没有任何斗志，只能任由四大豪门屠杀。

    他们投降，四大豪门可不愿意，这明摆着是要直接灭了封家，而这对于他们有两个好处。

    其一，等事情结束之后，易阡陌怎么都没法再找他们的麻烦，其二灭了封家，对于他们来说，是有巨大好处的。

    毕竟，封家身为五大豪门，城外可是有万亩药田，这才是封家真正的底蕴所在，一旦封家被灭，这万亩药田，必然是他们的囊中之物。

    所以，到了这个时候，他们反而比易阡陌带来的人，还要凶狠。

    在这短暂的刹那，他们不但分清了局势，甚至连后续的利益，都已经算计到了。

    封家外，诸葛羽和嬴驷看着这一幕，到没有太惊讶，只是他们没想到，最后竟然不需要他们出手。

    封家大势已去，如今唯一还有威胁的，便是那黑佛！

    在四位家主出手后，易阡陌很干脆的退出了战局，对于他来说，灭封家不过就是一个由头而已，顺手报仇。

    他主要的目的，还是为了从各大豪门的手中，拿到他所需要的灵药。

    至于封不为，他心底还真一点恨意都没有，毕竟当初封家在他身上折损的东西，足以让他解恨了。

    只是他没想到，封家竟然会藏着一个黑佛，这才是意外之喜。

    “杀了他，此前的过节，一笔勾销！”

    易阡陌走到陈迦柟身边，立即给她服下了一个玲珑丹。

    听到易阡陌的话，四大家主更加卖力了，谁都知道他睚眦必报，本来他们出手，也不期望易阡陌事后真的就这么算了。

    但现在易阡陌这么说了，那也就代表着此前的过节一笔勾销！

    “小畜生，你想杀我灭口是吗？”

    封不为顶着四人的围攻，脸色自然不好，要不是这钵盂，他恐怕已经躺在地上了。

    易阡陌扫了他一眼，他真正担心的还是对方说出自己真正的身份来，如此一来，他身份暴露，那就真的只能躲在丹盟里不出了。

    “让他闭嘴！”易阡陌冷声道，“从现在开始，他再说出哪怕一个字，事后我跟你们没完！”

    “……”封不为无言。

    四位家主虽然很想听听封不为到底知道什么秘密，竟然可以让易阡陌如此，可易阡陌的威胁，却让他们不敢有丝毫留手。

    “小畜生，我知道你是……”封不为大声的喊道。

    然而，他话还没说完，四位家主联手攻去，那钵盂的护体光芒当即被打碎，封不为后面的话还没说出，便一口逆血喷出。

    四位家主联手斩下，封不为根本来不及反应，直接被四剑分尸，干脆利落！

    封不为一死，易阡陌松了一口气，见到陈迦柟醒来，询问道：“有事吗？”

    陈迦柟扫了周围一眼，看到此刻封家的局面，脸上全都是震惊，下意识的摇了摇头，问道：“那是？”

    “我负责引他出来，剩下的交给他。”易阡陌站了起来，看向了战斗的两人。

    黑佛的实力果然恐怖，即便是伤势还未复原的情况下，依然是压制着老黑，只是老黑死死的缠住了黑佛，阻止黑佛遁逃。

    “再坚持一会！”

    易阡陌说道，“丹盟的援军很快就到。”

    闻言，处于上风的黑佛脸色一变，他不在乎封家人的死活，但他在乎自己的生死，在这里持斗下去，他必死无疑！

    “小畜生，找死！”

    黑佛抬手震退了老黑，化为一道黑雾，手持降魔杵，便朝易阡陌砸了下来。

    但这一次，易阡陌不但没有闪避，反而是笑眯眯的看着他，道：“找死的是你！”

    黑佛脸色一变，在降魔杵出现的一瞬间，他身侧忽然血色雾气一闪，一把血色的匕首，刺入了他的小腹当中。

    一名身穿红色大袍，带着血色面具的人出现在黑袍身侧，他身上的杀气，凝聚成实质。

    “你！！！”

    黑佛脸色一变。

    来人正是裁决院主，此前他身周一直有血雾掩盖，直到现在易阡陌才看清楚他真实的样子。

    他的身形并不高，甚至有些瘦弱，面具下只露出一双眼睛，目光锐利如鹰。

    直到此刻，黑佛才知道自己被易阡陌算计了，裁决院主早就到了，只是他隐匿气息的本事，不逊色于自己。

