    第47章 圣子

    随着林峰闭眼，金色光束便消失了。刚才要不是水无敌，他险些酿成大祸。

    “我宣布，林峰获胜，当选我天水宗圣子！”

    说话的是天水学院院长水江河，虽然看起来颤颤巍巍的，但说话却十分硬朗。

    宗门弟子没有人有任何异议，都被林峰强大的实力给折服了。

    能将宗门两大天骄击溃，哪怕是武魂融合技也没有败下阵来。

    这样的妖孽，自然是圣子的最佳人选，更何况还是老祖的关门弟子，心性必然不差。

    “圣子！”

    水无伤和水雷踉跄的走上前，微微欠身道。刚才一战，着实惊呆了他们，这样的实力，让他们叹服。

    “圣子”

    “圣子”

    …

    在一片欢呼呐喊中，林峰便正式成为了天水宗圣子。宗门未来的护宗者。

    自此，他的名声在宗门内流传开来，被许多宗门弟子视作心中偶像，以及人生目标。当然，这其中也不乏有对他痴迷的师姐师妹等。

    圣子仪式过后，林峰便被一名族老代领去了圣子殿。那是宗门为圣子专门准备的住所，已经修炼场所。

    圣子殿在天水宗最靠右的位置，这里怪石横亘，悬泉高挂，视野开阔，算是一处宝地，是修炼的绝佳场所。

    “圣子，这便是您的修行之地了，老朽便不送了。”长老尊敬道。

    “好的，长老，慢走。”林峰回敬道，毕竟这是宗门长老，该有的礼数还是需要的。

    长老满意的点了点头，对林峰的举止言谈十分满意，作为天骄，却毫无骄横，这很难得。

    林峰轻轻推开大殿的门，里面采光很好，让他的心不禁亮堂了些。座椅一尘不染，想来是有人打扫过了。这里装横朴素，并不奢华，但却给人以大气厚重感，这是他喜欢的调调。

    环视一圈后，他很满意，不愧是圣子殿，不论是殿内的朴素，还是殿前面向的群山，都在他心坎上。

    看着眼前的群山，林峰眉头微皱，现在他已经是天水宗圣子了，不禁感觉身上的担子重了许些。一想到再过一两年武魂殿要重洗上三宗，收买势力，称霸大陆时，他就感到头疼。两年时间他顶多能成为七十多级的魂圣，到时要对抗武魂殿还是有些杯水车薪了。

    “唔，看来得想办法把四宗联合起来，组成一个新的势力，到时对抗武魂殿也好有些筹码。看来杀戮之都有不必要走一遭了。”

    林峰思索着，对于这些，他必须早做打算，免得到时太过被动。

    他记得只要通过了杀戮之都的考核，便可以拥有杀神领域这一技能，能将他的战力一大截，这让他心头火热。

    “昊天宗…，唉，麻烦…”

    老头子和昊天宗有恩怨，而武魂殿狼子野心要称霸大陆，大陆两大最强势力在无形之中就已经成为他潜在的敌对势力了。

    “在一切还没有开始前，就先苟着吧。”他担心被武魂殿针对，在他还没有完全成长起来前，就暗杀在摇篮里，那可就玩大发了。

    史莱克学院。

    训练完了一天的史莱克七怪都累的够呛，这几天都是负重跑，各种锻练体魄等，大师的花样一套又一套的。不过他们并没有什么怨言，毕竟谁不想快速提高实力呢？

    夜晚，大师的房间还是灯火通明的，每天唐三都要来大师这里补课，讲授一些关于魂兽修炼的知识。

    “小三，你的第二武魂在没有我允许前，切记不要加任何魂环。”大师再一次对唐三警醒道，虽然他知道小三成熟稳重，但还是忍不住说了下。

    “老师，放心吧，我听您的。”

    老师对他说这样的话已经不止一次两次了。他知道，老师是怕因为之前的那次挑战赛影响他的心境，故此提醒他不要冲动。

    “老师，真有可能这这么小的年级就达到六十级魂帝的境界吗？第五六魂环竟都是十万年魂环！”

    唐三忍不住问道，那日林峰的表现让他惊骇，能在十五岁就达到魂帝层次，这太令人震撼了。

    “我也不清楚，在如此年级便达到魂帝层次，我也是闻所未闻，大陆未曾出现过。能拥有十万年魂环的无一不是大陆顶级强者，他能拥有十万年魂环这也超出了我的认知范围。”

    大师自己也很懵，按照他的武魂理论，十五岁的体质是不可能承受住十万年魂环的，但林峰却拥有两个十万年魂环，这超出了他的想象。

    “小三，以他为目标吧，当有一天他站在武魂界最高峰时，你的成就也会十分超凡。”

    大师背对唐三语重心长的对他说道，看不出脸上的表情。

    天水宗，圣子殿。

    “咚咚…”

    一名弟子敲了敲门，似乎有要是禀报。

    “进来吧。”林峰收功，起身道。

    一个衣着朴素的弟子推开门，抱拳身倾，道：“圣子，宗主叫您去大殿一趟。”

    所谓宗主，其实就是天水学院院长水江河，他即担任学院院长，又是一宗之主。

    “嗯，好。”

    于是，在那名弟子的代领下，林峰便去了宗门大殿。

    大殿里都是宗门长老，宗主水江河在大殿里来回徘徊，似乎心有所想。

    “宗主”

    林峰倾身道。

    (本章完)

