    剑晨心疼的够呛，中华阁啊，九层啊，现在变成七层半了，最过分的是，这上面的部分是斜着慢慢滑落的，偏偏滑到一半又不滑了，这不上不下的就难受！

    无名回来，自己该怎么解释呢？

    当然，师傅的事情还不急，最着急的是，眼前的机会好像没有了。

    对，机会。

    之前左舟既然知道莫老三会回来，那自然是有着充足的准备了，表面上剑晨和阿吉就隐藏在暗格中，实际上只要阿吉变身狼人，左舟就会从下一层杀出来。

    但这并不是计划的关键，关键是要套出莫老三口中的情报。至于什么办法，扮鬼！

    说起来真的有点可笑，当无情想出来这个主意的时候左舟差点乐喷了，无情显然被误导了。觉得西门公子他们可能是真的愧疚，诸葛正我可能也以为他们愧疚，但莫老三未必。

    不过左舟也没有阻止，毕竟前世可没少看过类似的情节，杨过能够假扮杨康吓唬傻姑，江小鱼可以吓傻慕容九，那无情理所当然也可以试试这招，万一瞎猫就碰上死耗子了呢！

    然而，当莫老三撞进来打算杀人的时候，他没有看到青萍公主，看到的却是一个精心打扮的美丽贵妇。这贵妇站在厅堂中央，手中持一把长剑，英姿飒爽中竟是有点熟悉。

    至此，计划失败了，任凭无情将印象中母亲的气度模仿的多像，莫老三也想不起来。直到无情忍无可忍的自爆身份，莫老三才恍然大笑，“原来是当年盛家的余孽，嘿嘿，当初诸葛正我救了你一命，如今竟然还敢站在我的面前？”

    这话可太招人恨了，让无情的双眼瞬间就红透了，盛鼎天的冤屈已经人尽皆知，甚至连嫪毐自己都承认了，你却这么说，那你说不是有预谋的谁信呢？

    “你也是嫪毐的人？”

    “嫪毐？嘁，一个阉狗罢了！”莫老三说完就要开始动手，他才不会蠢到别人一问，他就全说了呢。

    “等等，你是隶属哪个龙首？”

    莫老三的动作又是一顿，“你诱供竟然是这么简单直白的吗？哈哈哈哈，不过倒是让我惊讶，你竟然还知道龙首，看来你们对于青龙会已经有很多了解。”

    吱吱吟！

    莫老三的弯刀出鞘，一刀斩出宽大的刀气，就是过去TVB剧中用黄光做出来的特效，蛮复古的。

    不过光效复古可不代表着威力不行，刀气未至就已经让无情感觉到了一点点的皮肤刺痛，她狼狈的就地一滚，身后桌椅板凳顿时糟了殃。

    莫老三见到无情的狼狈不禁愣了一下，继而大笑，“哈哈哈，原来你还是一个瘸子啊，真可笑，想来也是，当初杜莲的毒让你经脉受损，本就无法修炼了。嘿嘿，你的朋友真是阴损啊，竟然让你这样的状态来套取我的情报。”

    无情双臂用力的支撑起身体，一点点的挪到墙角，脑门上已经多出了一丝汗，精心打扮的模样在这丝疲惫衬托下竟有些诱人。

    莫老三眼中色光一闪，冷笑着缓缓靠近，一把抓起无情的一只手臂，弯刀直接将其钉在了墙上。

    “啊！”

    无情虚弱无助的惨叫似乎让莫老三更加兴奋了，伸手捏住无情光洁腻滑的下巴。

    “当初就觉得你娘可惜了，她可是曾经的宫廷秀女，一手刺绣功夫闻名帝都，还是秦皇开恩赐婚的呢！若非之前要维持这行侠仗义的印象，怎么说都要好好享用一番。不过现在也不晚，你比你娘更漂亮。”

    “你现在不担心我套取情报了？”无情眼神冰冷的盯着他，恨意像是化作液体满溢出来。

    莫老三眼中淫邪之光越来越多，轻轻摩挲着无情的脸颊，“你眼看就要死了，可你的朋友还没有出来，说明这里并没有埋伏。那只有一个解释，他们暗中护送着青萍公主离开了。至于你，嘿嘿，我曾经见过很多这样的人，为了一个真相不惜拿自己的生命做赌注，多傻啊！不过你不用怕，我保证，你丢失的绝不仅仅是生命。”

    这一幕被隐藏在暗处的青萍和剑晨看到了，恨不得马上就冲出去暴打莫老三的狗头，只是剑晨忍住了也明白了，无情利用的不是莫老三的愧疚，而是他的自大！

    当自己占据绝对优势，且又能够多次致敌人于死地的时候，人就会放松警惕，会得意，会猖狂，会将当初的事情都和盘托出。

    不过这很危险，因为你没法保证敌人会不会对你手下留情，万一对方就是那么干脆，直接将你弄死，那可就玩脱了。

    所以要创造一个条件，一个平衡莫老三杀意的条件，这个条件就是色心！

    无情对于当初灭门之夜的一切记忆都无比清晰，虽然当初十三凶徒都是蒙着面的，她后期也昏迷了过去。但一开始的战斗情况可不曾忘记，毕竟她父母都是有功夫在身的，不可能不反抗。

    她清楚的记得，当时某个凶手眼中的淫邪，后来通过严谨的画像，她终于确认了那人的身份！

    呵呵，可笑吧，十三凶徒名义上是来诛杀叛徒的，可你们杀叛徒却带着淫邪之心？这很明显就有问题。

    所以，今天无情的打扮不是为了吓唬人，而是为了再次勾起莫老三曾经的恶意。

    “当初听诸葛先生的解释就很奇怪，为什么那么多人仅仅因为简单的理由就来灭我家满门。却原来是你在其中推波助澜！”

    莫老三笑的越发猖狂，“是那些人太蠢了，人的声望怎么能够和真相挂钩在一起呢！”说着眼中淫邪之光已经再也止抑不住，一把撕开无情的裙子，光洁的大腿暴露在空气中。

    剑晨大急刚要出手就被青萍拉住了，微微摇头，眼中的着急让剑晨一怔，都已经到这个程度了，如果现在出手就前功尽弃了。

    无情的脸上都是冷汗，鲜血顺着弯刀刀刃不停滴下，洁白的肌肤混着血红，有种夺人心魄的凄美。

    “还有谁？你一个杀手有什么声望，还有谁！”

    嘶啦，莫老三双手一分将无情上衣扯破，诱人的锁骨与白色胸衣都映入眼底，“嘿嘿，当然还有……”

    嗡吟！轰！

    仿佛灵魂都要被冻结的刀芒让莫老三整个人都打了个寒颤，灼灼燃烧的好色之魂被浇灭，还没有等反应过来，整个第九层竟然开始缓缓倾斜。

    “这……发生了什么？难道中原一点红那里出了问题！”

    再回身望向无情，却见她眼中多了一丝无奈与轻松，也不知是该庆幸自己的清白没有被毁掉，还是该可惜没有问出关键的名字。

    “你……”莫老三伸手要去拔弯刀却见它突然间自己飞射出来了。

    金灿灿的弯刀嗖嗖嗖在空中旋转一圈直朝莫老三劈去！

    莫老三可是知道这把宝刀的厉害，这可是魔教中人为了配合神刀斩而专门打造的宝刀，也许材料不是最顶尖的，但却是最符合神刀斩的一种规格，其锋利程度砍人就像是划破一块豆腐般容易。

    唰！

    一道破口出现在莫老三的手臂上，然后半条胳膊缓缓滑落，断口处竟平整光滑，他也终于明白以前那些被他砍了的人是什么感受了。

    “啊！我的手！”

    一张椅子无风自动向无情划去，她双手一撑就坐了上去，哪怕手臂依旧流着鲜血，可她却好像完全没有在意，轻轻将扯破的裙子合拢。俏脸像是上了一层冰霜，“说出那个名字，我保证不杀你。”

    “你……你怎么会？你明明没有修炼过内功！”

    莫老三捂着断臂一脸惊悚的看着这刷新世界观的一幕，却见自己的那柄弯刀浮在半空缓缓解体。

    刀身、刀环、刀柄全都分离出来，原本华丽的外观变得有点七零八落，而更神奇的是，刀身部分在一种无形压力下竟开始变形，变成了一弯新月！

    “这……怎么会？”

    无情轻轻挥手，那柄金色的新月开始在她身边旋转漂浮，“李元芳说你的刀柄里是中空的，如今一看，不光刀柄是中空，就连刀身也是，只需稍许压力就可以将其变形重造！”

    “你这理解就不对了，刀柄中空是为了藏秘籍，刀身中空却是为了贮存刀意，就像我用剑鞘储存剑影一般，只不过这货只学会了类似拔刀斩的蓄势，却不知道刀要藏起来的道理！”

    左舟的声音从外面传来，一个人影从窗外跳进来，看到无情的时候忍不住咧嘴，“哇，太拼了吧！有效果吗？”

    “若不是你，也不会前功尽弃！”

    剑晨从暗格中跳出，有些懊悔的瞪着左舟，身后青萍闻言嫌弃的别过头。这孩子没救了~！

    你说你若是提前出来还能说是不想无情受委屈，你若是后出来也能说是体谅无情的绝决，为了真相。你现在出来也没什么，但你别说话啊！

    你这一说，让无情怎么看，好像你刚刚从没有关心过无情，只关心真相一样。虽然无情不是不讲道理的人，可以青萍身为女人的感官来说，就很别扭。

    左舟脸色平静，倒也没有反驳什么，鬼知道你们到底在干啥，嗯，不过好像剑晨没有察觉中华阁被劈了的事实，是不是可以混过去？

