    

    “来吧！你们的对手，只有我！”安博站在中央，浑身散发出一夫当关万夫莫开豪迈之气。

    麟和尚气得肝疼，这么一个小白脸，凭什么这么有男子气概？！

    香奈惠听了安博的话，心中一急，想要上去与他并肩战斗。不过她才准备上前，就被蔷薇水晶拦下来了。

    “香奈惠，让安爷发挥吧！”雪鸮飞了过来，一副‘雄性最了解雄性’的表情开口说道：“男人一口唾沫一口钉，他说了对手只有他，那就只能是他！”

    香奈惠愣了愣，觉得雪鸮说的有道理，便没有强求了。她站在原地，美目紧紧的盯着安博的身影，望着出神了。

    看着对面一百多位僧兵，安博笑了笑，一脸轻松的问道：“动手之前，还有人想离开吗？”

    麟和尚目光阴狠的盯着器宇不凡的安博，大手一挥怒吼道：“给我剁碎他！”

    “西内！！！”一群僧兵手持薙刀大吼着冲了上来。

    安博不惯着他们，一人对着一群也发起反冲锋。双方靠近，一名僧兵面目狰狞举起薙刀想要劈下。谁知安博速度更快，在他举起薙刀的时候中门大开，安博一记直拳轰过去，连人带刀一起打飞了。

    两名僧兵一左一右，抓住机会握着薙刀对着安博的脖子斩了过来。

    安博往后一倒，双腿齐出将两名僧兵踢飞。顺手又抢了一名僧兵的武器，反手一招劈飞了两人。

    六名僧兵齐声怒吼，六把薙刀上下左右四个方向斩了过来。安博目光一凝，旋风斩铁流·捕风！

    瞬息之间，安博双臂化作数十掌，将六名僧兵通通拍飞了出去。

    “喝啊！”一名肌肉壮实的僧兵冲了上来，先横劈又竖砍，成为第一个在安博手上简直两招的人。

    “你也想起舞吗？！”安博一脚踩住此人的薙刀，一脸冷漠的抛出一个梗。不等此人反应，安博就一脚将其踹飞。然后将他留下的薙刀也踢了出去，砸倒了两人。

    “岂有此理！佛也发火了啊！”麟和尚没想到安博的徒手格斗能力这么强，这才多久，他一百多个小弟就躺下十多个，战力折损十分之一了。再这么下去，军心可就涣散了。

    所以，麟和尚觉得不能再等下去了！

    他一声怒吼，浑身肌肉鼓起，生生将僧袍给撑爆了。那件七宝袈裟还没落地，就被他自己一手捞住，绑在了腰上了。

    然后，麟和尚手持黄金禅杖，犹如下山猛兽一般冲向安博。靠近后舞起禅杖，对着安博横敲过来。

    安博又抢了一把薙刀过来，单手握着刀柄同样横斩过去。

    两人都是力道十足，只听“Duang~”的一声闷响四散开来，震得周围的僧兵脸色一阵苍白。就连站得比较远的香奈惠，都忍不住微微皱眉了。

    “小子，再吃我一记！”麟和尚大吼着，扬起禅杖蛮劲十足的锤了过来。

    安博薙刀斜斩，不但挡开了麟和尚的禅杖，还顺势劈飞了一名想要偷袭的僧兵。紧接着，他腰部发力，整个人拖刀一轮旋转，将围上来的四个僧兵击飞。

    “欺人太甚！”麟和尚没想到自己加入战局了，手下小弟还有折损。这下他也顾不上其他了，一把禅杖舞得虎虎生威，地面的板砖都被掀了起来。周围的僧兵一看，赶紧拉着同伴往后退。

    安博毫不示弱，握着薙刀与之硬拼了起来。

    麟和尚目光一凝，突然爆发出巨大的力道，直接将安博的薙刀给锤断了！

    “哈哈哈哈...去死吧！”麟和尚兴奋的大吼道，禅杖对着安博胸膛扫了过来。

    香奈惠看到安博的武器被毁，下意识的想要帮忙。却看到安博反应神速，直接把手里剩下的刀柄当成暗器，对着麟和尚甩了过去。

    只听见“呲！”的一声，麟和尚被刀柄打中，禅杖的准头自然没了。安博单掌一推，轻松挡住了禅杖。

    “给你机会，你不中用啊！”看着一脸横肉涨得通红的麟和尚，安博拍了拍他的脸，嚣张又高傲的说道。

    这一刻，安博居然有些想念中二光环了。

    那玩意儿，拉仇恨绝对是一把好手。

    “老乌龟！还不出来吗？！”麟和尚气得双目通红，却又毫无办法，他没想到，自己引以为豪的怪力在安博面前，居然是被碾压！

    这时候别管什么尊严了，一不留声就真的被干掉了。

    随着麟和尚的吼声落下，一个直径一米五的乌龟壳从大雄宝殿里面飞了出来。安博目光一凝，单手抬起一挡。

    却不想这只龟壳的冲击力相当了得，将安博逼退了三步。

    只见龟壳中伸出四肢和一个脑袋，一个长相猥琐的老人出现在众人面前了。

    “嘿嘿嘿...两个女娃娃不错啊！”出来的龟老人盯着香奈惠和蔷薇水晶，咽了咽口水说道：“大的婀娜多姿明艳动人，小的白璧无瑕冰清玉洁。老头子我啊，超喜欢的~”

    香奈惠很不喜欢龟老人的眼神，她拔出日轮刀，站在蔷薇水晶前方。

    “真是为老不尊啊！”安博眯了眯眼睛，抬手指着龟老人说道：“我不喜欢你，所以...”

    一道白色气波从他指尖射出，洞洞波发动！

    根本不给龟老人反应的机会，瞬间刺穿了他的脑袋。

    “这样，世界就干净了。”安博放下手，龟老人额间多了一个贯穿洞，还冒着烟。随后“啪！”的一声，倒在地上了。

    “？！”麟和尚呆了，麟龟风龙是鬼贩组最强的四人，也是组织内的四大巨头。龙是老大，总领一切事物。凤是老二，负责战斗。龟是老三，负责联络和维系客户。他是老四，负责守卫总部。

    四人不但能力强，实力也非同一般，不管是放在鬼杀队还是上弦六鬼，都不是垫底的角色。

    而豺狼虎豹四人则是负责抓捕普通鬼和维持交易次序，实力也不弱。

    可是没想到，豺狼虎豹四人中，有三人死于安博之手，最强的虎更是被生擒了。

    麟龟风龙四人，现在也被干掉一个了。麟和尚毫不怀疑，自己会成为第二个被干掉的。

    “打了这么久，我也没什么兴趣了。”安博一手指天，平静的说道：“是时候洗涤这个藏污纳垢的地方了，以雷霆之名！”        

