 国医部的一行人陷入了惆怅。

不过黄老和韩老对孟凡信心十足，毕竟是见过孟凡实力的人。

孟凡那边——大家输了比试后相互打了声招呼都各回各家，唯独祝夏夏和郝建没有走。

郝建高傲的仰着头一副不屑道：“我怀疑你作弊！我要和你单独比一场！敢不敢接受！”

孟凡翻了个白眼没有理会郝建，他又不闲的蛋疼，谁找他比赛他都答应。

“我拒绝。”

孟凡淡漠道。

简单的三个字落在郝建耳里却变了味道，郝建哂笑一声，高傲道：“你怕了？

我早就知道你根本就没真材实料，先前的比试你肯定提前知道了答案！”

要不然怎么可能那么快。

除了这点郝建实在是想不到别的原因了。

孟凡无奈的掏了掏耳朵，郝建不去当编剧真是可惜了，这想象力真够丰富。

“不去。”

孟凡眼神都没给郝建一个，径直离开。

郝建见孟凡要走连忙追上去吼道：“你就是心虚了！我要谴责你！让所有中医学子都以你为耻！”

孟凡嘴角抽了抽，不愧是叫郝建，还真特么贱啊！祝夏夏在一旁说道：“不用理他。”

“说吧，在哪里比。”

郝建既然是学校的大才子说明还是有几分分量的，他可不想学术交流会还没开始先被人喷了，反正接下来的时间也有些无聊，就当做是消遣了吧。

郝建见孟凡答应他，双眼一亮语速飞快到：“十天后开学，比赛在学校进行！”

郝建恶狠狠的瞪了眼孟凡，把话撂下后便径直离开。

为了以防孟凡反悔，他得先将这事宣传出去。

没过一会儿祝夏夏手机里就收到了一条消息，班长艾特全班人员：震惊！咱们学校的大才子要和一个名不经传的小中医比试。

——真假？

——当然是真的，大才子亲自说的，现在论坛都炸了！——哪个小子不长眼啊竟然和大才子比试，这不是找死嘛！“你和郝建比试的事情我们学校都传遍了，跟那种人有什么好比的。”

祝夏夏瘪了瘪嘴。

“无聊，就当做消遣吧。”

正好参观一下帝都的中医学院。

祝夏夏见孟凡没有意见也没再多说什么，话锋一转一脸兴奋的望着孟凡说道。

“嘻嘻，你是打车来的吧，本小姐开车了，你求本小姐，说不定本小姐一个心善就把你送回去了呢！”

和孟凡互怼了这么久她总算能掰回一局了，祝夏夏心里乐得开花。

孟凡摸了摸下颚，思考道：“我记得某只小猪承认输给我了，还说任凭我使唤一天，择日不如撞日不如就今天吧，小女仆还不快送你的主人回家！”

“你！”

祝夏夏攥了攥拳头扬拳一挥，直勾勾的对着孟凡的脸轰去。

吓得孟凡一躲连忙握住祝夏夏的粉拳，嘴角微抽道：“打人不打脸，你想造反啊小女仆！”

“谁是你的小女仆，放开我你个小豆芽！臭流氓！”

祝夏夏气的跺脚，想将手抽出来，奈何孟凡的力气太大她根本没有动弹。

“不放。”

这小妮子鬼点子贼多上次就吃了亏挨了一脚，指不定松了还再给他一拳。

祝夏夏眯着眼又道：“当真不放？”

“嘻嘻，我看你放不放！”

话音刚落祝夏夏便朝着孟凡的手臂咬去。

“嘶——”手上一阵刺痛，孟凡忙不迭的松开了祝夏夏的粉拳，看着手上深红的牙硬倒抽了一口凉气。

“你是狗吗？”

孟凡揉了揉，眼神白了祝夏夏一眼。

“切，谁叫你抓着我不放的，知道本小姐的厉害了吧，看你下次还敢不敢！”

祝夏夏秀美微挑。

“走吧，本小姐送你回去。”

说完祝夏夏便转身准备去开车。

刚走一步，忽然间小脸一白，脸色难看的弯下腰。

祝夏夏下嘴也不算重，手臂疼了一会便没感觉了。

回头一看见祝夏夏难受的蹲在地上，担忧的走过去，“你没事吧？”

祝夏夏委屈的抬头，瘪嘴道：“我那个来了……”“哪个？”

孟凡一脸懵。

祝夏夏忍着痛小声道：“姨妈！我没有带药。”

她的姨妈一向都挺准时的，没想到这次提前了五天，她一点准备都没有。

最近两年也不知怎么地，每次一来就跟要她命一样，吃了药才能缓解些，眼下她没带药估计得疼死了。

肚子里阵阵绞痛，痛的祝夏夏小脸扭曲在一起完全没有了先前的嚣张样。

孟凡眉头微蹙，毫不犹豫的给祝夏夏把了下脉，旋即将祝夏夏抱进车里。

祝夏夏的毛病他算是弄清楚了，子宫畏寒这才导致每次经期尤为痛苦。

而子宫畏寒的原因估计跟祝夏夏寒气入体晕倒有关。

毕竟全身如坠冰窖就连血液都是冰的，子宫本就容易受寒，祝夏夏不痛经那才奇怪。

孟凡从祝夏夏包里掏出钥匙开了车门后将祝夏夏平放在后座，手上凝起真气附在祝夏夏的小腹上。

暖洋洋的真气入体祝夏夏感觉疼痛轻了些，嘤咛一颤，尤其是祝夏夏动了动身体，往旁边侧了侧，一道深浅的沟壑就暴露在孟凡面前，再加上入手的柔软，孟凡顿时有种大脑充血的感觉。

“咳咳……”孟凡轻了轻嗓子摒弃掉脑海中的杂乱，心平气和的给祝夏夏暖肚子。

  良久之后，痛晕过去的祝夏夏悠悠转醒，望着孟凡放在自己肚子上的手，如惊弓之鸟般弹坐起来，“你你你！你对我做了什么？”

这混蛋该不会是趁他痛晕过去对她做了什么猥琐的事情吧。

孟凡望着祝夏夏一脸的防备，摊了摊手道：“你觉得我会做什么？

现在还疼吗？”

祝夏夏眨了眨眼睛，揉了揉自己的肚子貌似疼痛消失了，而且小腹暖洋洋的，顿时喜道：“不疼了，小豆芽你刚刚是在给我暖肚子吗？”

“哼，没想到你还是个暖男啊！”

“谢谢你，刚刚误会你了。”

“哇塞没想到你给我暖暖我就不疼了，你再给我暖暖呗。”

祝夏夏毫不犹豫的拉着孟凡的手往自己小腹塞。

“放心你这一次不会再疼了。”

孟凡讪讪的摸了摸鼻子，默默地将手收了回来。

他已经用真气疏通了祝夏夏体内的寒气，这次自然不会再痛经了。

祝夏夏以为孟凡被她说的话伤着了，有些失落的低着头，又听孟凡说道：“我等会给你开点药，再给你针灸几次，以后应该不会这么疼了。”

不过想要根治的话还得先把祝夏夏的病给治好了。

只不过治疗倒成了个问题，就连玉清道人的传承里都没有这种病的记录。

 