    我没想到，小兰有这样的觉悟。

    虽然她最年轻，最单纯，我甚至不忍心伤害她。

    但是，现在这种情况下，不得不这样做。

    要怪就怪，不知道是谁设计的这种机关秘术。

    实在是让人想不通。

    “东哥，快点吧，别犹豫了，救人要紧。”阿明说道。

    “是啊，我们给你们把风，那边偏僻，你们快点完事。”大壮挠挠头嘿嘿一笑。

    我抱着小兰，来到通道的一个角落里。

    她脸颊绯红，眼神迷离，满含期待。

    简直就是含苞欲放的花骨朵，等待着被采摘。

    “那我来了，可能会有点不舒服，你忍着点。”

    我轻轻的吻着她，开始了我们爱的旅程。

    小兰很配合，也很紧张，没一会儿就香汗淋漓了。

    她在我怀里，咬着我，抓破了我的胳膊。

    当我终于得到了她，她似乎已经被我给融化了似的。

    不知道过了多久，我让她变成了女人。

    而我也成为了小兰的第一个男人。

    “谢谢东哥，人家觉得很好呢。”小兰娇笑着，亲了亲我。

    “以后我会好好的疼爱你的，我们走吧，去救人。”

    我帮她把衣服整理好，又摸了摸她的头发。

    随即，我们去打开了门。

    大壮和阿明看着我笑。

    我问他们笑个鸟。

    他们只是继续笑，还朝我竖拇指。

    大壮小声的说道：“东哥你可以啊，时间有点久了吧？”

    “滚犊子，别开玩笑了，快点。”我白了他一眼。

    小兰羞的不行，低着头不知所措。

    “那边好像有人守着，出口那里。”阿明指了指。

    “对呀，现在整个仙女岛，都有人巡逻，为的是追捕我们，东哥，我们可怎么办呀。”小兰忧心忡忡。

    我仔细看了看，说道：“硬拼肯定是不行的，你们随我来吧。”

    我们刚到出口，就被几个美女拦住了。

    “站住。”

    “不认识我了吗？”我看见这几个美女，有两个，是之前跟我洞房过的。

    依稀还记得，她们在我怀里撒娇羞涩的样子。

    “是你呀，你还敢来，真是胆大包天，女圣主正在下令抓捕你呢。”一个美女说道。

    “我知道啊，她肯定是以为我逃跑了，就恼羞成怒，所以派人追杀我带来的人，不过我这不是在给你们带男人来吗，你们看看。”

    我朝身后指了指大壮和阿明。

    那些女人们，都很惊讶。

    “哇，好久没有看过，几个男人同时出现了，好壮观。”

    “对呀，这个男的，好强壮啊。”

    一个美女过去，忍不住摸了摸大壮的胸肌。

    开玩笑呢，人家大壮之前是健身房的，当然很发达，肌肉还会跳舞。

    大壮嘿嘿一笑，说道：“那个，小姐姐，我叫大壮，你们能不能行个方便？”

    “这个，我们也做不了主，我们只能带你们去见女圣主呀。”那美女说道。

    我看了看阿明，说道：“你觉得怎么样？能行得通吗，会不会去了，被抓起来问罪？”

    阿明耸耸肩，想了想，说道：“我也许觉得只能这样了，该来的总会来的，我们要学会面对，至于结果如何，只能见招拆招了。”

    我说好，就跟着那几个美女去见女圣主了。

    一路上，不少仙女们都看傻眼了，甚至跟着来围观，议论纷纷的。

    不少女人都脸红了。

    哎，没办法，谁让我们现在是稀有动物呢。

    到了房子外面，一个女人急匆匆的进去，汇报情况。

    过了会儿，我们被带进去了。

    大厅里面，那女圣主，似乎很愤怒，正在训斥一个美女。

    她半跪着，手被反绑着，回头看了看，我发现居然是青柠。

    卧槽，看样子，她和父亲的事被发现了，现在被抓了。

    “青柠，你爸怎么样啊，我实在是不好意思啊，我尽力了，哎。可惜，医生也没有带过来。”

    “他，他不知道呢，现在还昏迷着。”青柠眼睛红红的。

    我刚想继续问，女圣主拍案而起。

    “江东，你好大的胆子，居然敢私自逃走，而且跟青柠合谋，简直放肆，不把我们这里的规矩放在眼里。”

    我无奈的说道：“当时情况紧急，再说了，我也来不及跟你解释，但是你看看吧，我给你带了男人过来，说明我履行承诺了，你是不是也应该设身处地的为我想想看？”

    女圣主打量一下大壮和阿明，不由皱眉。

    “你当真是去找男人来的？”

    “你这不是看见了吗，我说美女，你未免太小心眼了吧，听说你还到处追杀我的人，她们现在怎么样了，如果她们有什么三长两短，我可对你不客气。”我愤怒的说道。

    女圣主眼神冷冽，没好气的说道：“你还能把我怎么样呢，少威胁我。”

    “这可是你说的，你别后悔，我现在给你一个选择，要么，你把杨倩雯和灵儿她们都给我带过来，安然无恙，我们再商量一下，可以帮你们传宗接代。要不然的话，我们现在就自己废了自己，变成太监，你是个聪明人，你选吧。”

    我说着抽出宝剑，只要轻轻滑下去，估计我们都要完蛋。

    “可恶，别这样。”女圣主有些慌了。

    我发现有效，就继续说道：“如果你肯答应我的条件，不但我们三个男人可以帮忙，到时候，我们的兄弟们都会过来，你们这里的女人，就有男人了，这不是皆大欢喜的事吗？”

    女圣主想了想，说道：“你当真？可不要再耍我了。”

    “当真，男子汉大丈夫，一言九鼎，言出必行。”我信誓旦旦的说道。

    “好，就这样办，我现在就挑选美女们过来，你们三个，今晚就帮忙孕育生命。”女圣主挥了挥手。

    “等会儿，我还有条件没说完呢。”我说道。

    “还干什么，你可真麻烦。”她有点不乐意了。

    我盯着她的好身材，心想反正现在我们是出于被动的，不如主动出击。

    赌一把，说不定有奇效。

    “我想今晚，先跟你入洞房，你愿意不？”

    女圣主一听，脸色羞愤，瞪大了眼睛。

    “你胡说八道什么？”

    我也不管了，只有搞定她，我才有胜算的把握。

    “你考虑一下，这是我最基本的条件。”

