    “果然有签到任务吗？”君逍遥心中喃喃。

    他倒是不觉得有什么意外，反倒在他的预料之中。

    “君公子，不嫌弃的话，就暂时住在奴家的寝宫吧，等到十王盛宴开启，我们再一起去。”琅嬛开口道。

    她的称呼，已经从本公主，变成了奴家。

    由此可见，君逍遥的实力，的确是征服了琅嬛。

    如果君逍遥只有容貌，那琅嬛可能只会将他看成宠物，小白脸之类的存在。

    但君逍遥偏偏是容貌与实力比肩。

    琅嬛也算是服气了。

    “可以。”君逍遥微微点头。

    看到君逍遥如此干脆答应，琅嬛美眸中闪过一抹奸计得逞的笑意。

    “小奶狗，住在本公主的寝宫里，还能逃得出本公主的掌心吗？”琅嬛心里得意道。

    在武力上，她的确不是君逍遥的对手。

    但她是个女人。

    对男人而言，女人就是杀伤力最大的武器。

    她不信，君逍遥能够承受得住她的魅惑。

    现在君逍遥之所以拒绝，在琅嬛看来，可能是因为面子原因。

    不想一下就沦陷在她手中。

    “男人一个个都是老色.批，本公主就不信你是正人君子。”琅嬛心想着。

    只要住在一起了，还怕没有机会吗？

    琅嬛已经开始幻想在君逍遥身上尽情驰骋了。

    而一旁，秦仙儿看到这一幕，俏脸也是微微黯淡。

    不过琅嬛能够找到自己中意的男子，秦仙儿在失落的同时，也是为她感到开心。

    而至于宫外的那群舔狗，一个个都是伤心欲绝，简直失去了人生的意义。

    身如槁木，心如死灰，是最恰当的形容。

    所以男人千万不能做舔狗。

    说不定你在舔女神的时候，女神却在想方设法地舔其他的男人。

    “不，我不接受这样的现实！”

    “琅嬛公主怎么可能看得上那个小白脸！”

    “不过那小白脸到底是谁，实力竟然那么强？”

    宫外，诸多议论声都在响起。

    最后，那群同君逍遥一起前来的生灵，终究还是说漏嘴了，将君逍遥的身份透露了出去。

    这一下，便如同炸开了锅，掀起滔天哗然。

    “什么，那个小白脸就是在阴冥域，击杀了堕羽圣子的那位君家天骄？”

    “怪不得，这样一想，倒是说得通，除了他之外，还有谁敢随手击杀尸骸龙族的龙昆？”

    “可是他身上的气息，是我们葬土生灵的死气啊？”

    “这种气息，也不是不可以转换模仿，以君家天骄的能耐，说不定就有方法呢。”

    随着真相被揭开，整个修罗魔国皇都都是一片哗然。

    一众葬土天骄都是没想到，那个小白脸就是传闻中的君家天骄。

    一想到他们曾经挑衅过君家天骄，许多葬土生灵都是感觉一阵后怕。

    君逍遥若是开杀，他们一个都别想活着。

    不过接下来，他们却发现，君逍遥并没有回来。

    也就是说，君逍遥在被琅嬛带入私人寝宫后，竟然没有出来。

    这代表了什么，众生灵心头都有数。

    “怎么可能发展地这么快？”

    “不，我不信，我的女神怎么可能被一个外来天骄拱了？”

    “耻辱，这是我们葬土男人的耻辱！”

    诸多舔狗都在大叫，不愿接受这个血淋淋的现实。

    他们这群葬土天骄，追求了琅嬛这么久，结果琅嬛对他们不屑一顾。

    现在反而是青睐一个外来天骄，甚至愿意主动舔上去。

    这种差距太过巨大，令他们不愿相信。

    葬土最美的女人之一，竟然被外来天骄给拱了。

    这对葬土天骄来说，简直无异于晴天霹雳。

    这个消息，也是从修罗魔国皇都，开始向外传播。

    因为琅嬛在万古葬土的名声很大，所以这个消息传播的也非常迅速，很快，整个葬土十域，几乎人尽皆知。

    龙骸域，一座白骨山岳之上。

    一位头生龙角，背后张着森白色骨翼的男子，脸上带着极度的杀意和冷意。

    “那君家天骄简直是找死，竟然敢杀我尸骸龙族的人！”

    这位男子名叫龙翔，乃是尸骸龙族当代最强天骄，十小王之一。

    而且他的实力，在十小王中，也是名列前五的存在，远不是堕羽圣子可比的。

    君逍遥在大庭广众之下，毫无顾忌，直接击杀了龙昆。

    这无异于是对尸骸龙族的挑衅和蔑视。

    龙翔眸光十分冷酷，那股杀意，令天地色变。

    “十王盛宴，我倒是希望你能来了，龙昆的债，我会亲手讨回！”龙翔浑身气势爆发，死冥之气翻滚，隐约在他身后，形成一头白骨巨龙的虚影。

    得到消息的，不仅仅只有龙翔。

    其余准备赴宴的几王，都是得到了这个消息。

    一处弥漫着腐烂死气的沼泽之中，有一位人身蛇尾的男子。

    听到了这个消息后，他仰天嘶鸣，发出愤怒的嘶吼！

    “怎么会，怎么会，琅嬛竟然被其他男人占有了，不，琅嬛是我的！”

    这位人身蛇尾的男子，双手捂着头，发出不甘的嘶吼。

    他是吞天魔蟒族的天骄，名叫墨凌，是十小王之一，也是琅嬛的忠实追求者。

    蛇本性淫，墨凌对琅嬛，自然是有着疯狂的爱慕，只是琅嬛一直都对他敬而远之。

    墨凌本想借助这次十王盛宴，彻底征服琅嬛，让她成为自己的女人。

    怎料，竟然先被其他人给拱了。

    最让墨凌无法接受的是，竟然还是琅嬛主动送上去让别人拱的。

    这让墨凌抓狂，简直都要疯了。

    “君家天骄，我要你死！”墨凌蛇眸中流露前所未有的凶光！

    一座紫色的山峦之上，有一位生灵，浑身弥漫滔天煞气。

    这生灵头颅形似狼头，头上长着一对巨大的灰色牛角，浑身遍布着漆黑的鳞甲，甲片之间生长着血色的毛发。

    在这生灵背后，还有九条尾巴，每一条尾巴后面，都有一颗凶兽头颅，看上去无比凶神恶煞。

    若是君逍遥在此，定然会诧异，这头生灵，同传说中的太古凶兽，九幽獓十分类似。

    这头形似九幽獓的生灵，同样也是十小王之一，而且战力颇强。

    “君家天骄的血肉，应该很美味吧。”这头生灵喃喃，眼中凶光毕现！

