    这别说是乔汐没想到，慕念和灵也完全没想到，夜君居然喜欢听故事。

    而且还是市面上，那种套路最固定，一眼能看到结尾的故事。

    乔汐清了清嗓：“后面，魔尊觉得勇士说得也很对，这个时空哪怕只有百分之一的好人，他们也该有活下去的机会，更何况就算恶人多又怎么样，也许还有其他办法。”

    “为什么一个魔尊，却要消灭一个恶人多的世界？”

    “因为魔尊只是一个时空的管理者，而并非那种需要恶人来壮大的角色，人们只是因为他有毁天灭地的能力，就管他叫魔尊了。”

    “那最后怎么样了？”

    “魔尊牺牲自己，镇压了恶人，四个勇士开始平定天下。”乔汐道。

    夜君点了点头：“然后呢？”

    乔汐：……

    一侧的慕念忍不住笑出了声。

    乔汐给夜君说得故事，她也听过，叫恶龙的第十四次出逃，是厉氏集团旗下一个文娱公司里的一位作者，原创的一本漫画，现在已经改成了动漫、电视剧和电影，非常火。

    一年可以为整个公司带来，近十个亿的收入。

    可以说是，一本漫画直接吃喝不愁的典范。

    但这个作者直到今天还在连载，倒是还挺敬业的。

    “慕念小姐，看起来他们聊得很好，所以你要不要先去做下体检？”灵提醒她。

    “好。”慕念回神，“灵叔，你就不必跟我去了，检查完以后，我就直接去找白御枭。”

    灵颔首。

    检查的结果并没有大碍。

    但也的确显示，最近她因为喝酒的关系，损伤到了部分的脑神经，她不太适合喝酒。

    慕念拿到结果报告前，也猜到一二了，但是她没想到，居然真的跟酒有关。

    “以后，您还是不要喝酒了。”其中一个医生，关切地提醒，“最好连奶啤都不要碰一点，酒精对于你来说几乎等同于砒霜了。”

    “……这么严重？”

    “嗯，所以请务必注意身体。”

    慕念道谢后，便朝白御枭的住所走去。

    不能喝酒就不喝吧，反正她也不喜欢那东西，如果不是白御枭和傅斯年在喝，她是不会碰的。

    说起来，她甚至都不记得，那天喝得是什么酒了。

    是白酒还是洋酒，还是红酒呢？

    那天的一切，都好模糊。

    之前是有高向天带，这一次没有高向天，她必须一个人经过那些地方。

    但，说来也奇怪，有一个拿手电筒的人明明看到她了，却也只是看了她一眼，就继续巡逻。

    慕念原本还小心翼翼的，一见他们是这态度，立刻直起了身子。

    一路上看到她的人非常多，但没有一个停下来，更没有一个人阻拦她。

    慕念非常确定，他们都看到她了。

    所以。

    是白御枭命令他们的？

    他知道她还会来？

    慕念压下心头的千绪，大步朝着白御枭的房间走去。

    房间和之前一样并没有关上，她只是轻轻一推门就开了。

    这一次白御枭没有抽烟，也没有喝酒，只是沉睡在窗边的沙发上。

    他安静，呼吸很浅，像是故事中沉睡的王子一样。

