
　　“好。”

　　林恒刚答应一声，就感觉到一股晦涩阴暗的能量忽然笼罩在自己的身体之上。

　　“嘶！”突如其来的一股强大的力量让林恒忍不住倒吸了一口凉气。

　　随后他屏气凝神，小心翼翼地翻越山坡，然后在树木与草丛的掩护之下轻手轻脚地往刚才自己发现的山洞方向走去。

　　“轰！”

　　“当！”

　　不远处，白银通臂猿与以张阳为首的人类武者们还在激战着。

　　但他们谁也没有注意到，就在他们战场的外围，一道身影就这么悄无声息地从本该在他们能察觉到的范围之内不留痕迹的溜了过去。

　　当林恒来到洞口的时候，他缓缓的舒了一口气，回过头继续看了一眼战场之上的情况，却见白银通臂猿依然在五名人类武者的攻击之下显得游刃有余。

　　林恒便不再关心战场上的情况，他缓缓的走进洞穴之中，初识机密尚且可以借助日光看清楚洞内的情况。

　　但随着向洞口内的深入，整个洞穴之中便陷入了一片黑暗之中。

　　幸好林恒早有准备，他从背包之中取出一个手电筒，打开开关之后，手电筒的超强亮光瞬间照亮了洞内的情况。

　　林恒举起手电筒继续往山洞深处走去，随后洞中出现一个拐弯的地形，林恒忙绕了进去，他用手电筒往洞里照射，却冷不防地看见在五米之外站着一个身穿黑色斗篷的人。

　　斗篷之上，是红色与金色的丝线编织出来的各种奇怪的图案，在手电筒灯光的照射下熠熠生辉。

　　刺目的灯光立刻也让那人有所警觉，黑袍翻转，人已经正面朝向林恒。

　　一张雪白如雪的脸庞出现在宽大的斗篷的兜帽之中。

　　“一个女人？”林恒微微蹙眉，难道也是本着石髓乳液来的？

　　如此看来那外面的战场上，很有可能是张阳他们在为此人争取时间呀。

　　就在林恒想要开口说什么的时候，他的心头忽然再次一紧。

　　武者直觉在疯狂警示他！

　　林恒手缓缓的握紧腰间的幽能长刀，随后他又偏转其手腕来，让自己可以随时拔出刀来。

　　“唰！”

　　黑袍如同海浪般翻转起来，下一秒女人已经直冲林恒的面门。

　　“走你！”林恒左手猛地将手电筒砸了出去。

　　女人微微偏头让过军用手电，下一秒她手腕在空中翻转，手中一点寒芒微亮。

　　一把长约三十公分的匕首出现在女人的手上，刀锋直指林恒的咽喉！ŴŴŴ.23sk.com

　　“当！”

　　一声金铁交鸣之声爆响，幽能长刀出鞘护在林恒身前，奋力的匕首站在长刀的刀刃之上，瞬间点点花火爆发开来。

　　林恒蹙起眉头望着女人，眼中微微有些惊奇，此人的力量还真是大呀。

　　女人与林恒近在咫尺的眼睛也瞪得大大的，其中也闪过了一丝奇异之色。

　　下一秒，两人好似有默契一般各自后退一步，但下一秒纷纷再次上前。

　　林恒长刀横劈之时，左肩微沉下，作势要转刀左坏。

　　女子也不惊慌，猛地靠近林恒，匕首横在自己的左方，同时一掌拍向林恒的胸口来。

　　但林恒的肩膀却只是轻轻一沉，随后手中的长刀仍然是不偏不倚地斩了下去。

　　女人眼神微变，立刻向后方跃出一步，跳起来时她的脚尖用力地扫在面前的几块石头上。

　　几个碎石子发出“嗖”的一阵破空之声，便好似数只飞镖射向林恒。

　　“叮！当！”

　　金铁交鸣之声中，林恒手中的长刀上下翻飞，将飞过来的石子一起打落，而林恒也借此机会迈步向前。

　　“唰！”

　　一声破空之声响起，林恒原地翻滚一周逼近之后，一刀斩了下去。

　　短匕首再次横在女人身上，又是一声金铁交鸣之声，匕首的刀身上被斩出数段火花。

　　女人脸色微微一变，从幽能长刀之上爆发出来的气血之力十分的强横，女人不敢抵挡，手腕微微向左边一滑，让过了幽能长刀的刀势之后，整个人迅速地横刀后退。

　　但她退出去三四步之后，却又不知何故，又一次脚踏莲花步地冲了过来。

　　“好手段！”林恒暗叫一声，然后手中幽能长刀上下挥舞，女子被截住去路，手中的匕首也护在胸前抵挡开来。

　　长刀与匕首互相在他们的身躯上都留下了无数的伤痕。

　　“砰！”

　　又是一声巨大的金铁交鸣之声，两把武器都不受控制地向空中弹去用来卸掉其上的力量。

　　林恒直接撒开右手，然后再次上前，气血之力自丹田之中鼓动而出，穿过奇经八脉后在拳头上凝聚成形。

　　坐山拳•青龙出水！

　　“吼！”

　　狭小的山洞之中，一声低音的龙吟之声在山洞之中响起。

　　林恒一击势大力沉的拳势轰向女人。

　　女子见势，也随手放开了匕首，脚下呈弓形，右拳猛地砸向林恒。

　　双拳相交，气血之力轰然相撞。

　　“轰！”

　　林恒只觉得自己仿佛一拳砸在了钛合金之上，下一秒一股反作用力从对方的拳头之上爆发开来，林恒“哒哒哒”的后退了数步方才站稳了身形。

　　而他面前的那名女子也是连续后退了好几部方才站稳了身子。

　　“有点强呀。”哈士奇略带惊讶的声音从林恒的脑海之中响了起来。

　　林恒当然知道哈士奇是什么意思，自己刚才交手之时，就已经感觉到双方的气血之力是相当的程度。

　　但要知道，林恒可是三次洗骨伐髓练就的肉体，他的肉身远要比同样是武者初级的人要强大许多。

　　能和自己对一拳而不落败者，就足以说明对方的肉体强大程度是丝毫不逊于自己的。

　　难道对方也是和自己一个的多次洗骨伐髓的武者？

　　林恒深吸了一口气，随后他抓住了插在地上的幽能长刀。

　　下一秒，林恒猛地大踏步数次，随后幽能长刀当空而出。

　　幽能长刀在气血之力的鼓动之下发出轻微的“嗡嗡”声响，一团黑红色的气血火焰在刀刃之上熊熊燃烧。

　　“拔刀斩！”

　　身穿黑袍的女人身形敏捷的一跃而起，下一秒她手握匕首，整个人如同野兽一样扑向林恒。

　　长刀与匕首狠狠地撞击在一起，发出“当”的一声巨大声响。

　　一股巨大的反作用力再次通过两件武器传达到两个主人的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第157章 神秘女子，山洞激战免费阅读。https://xs.23sk.com 