    看到王柽瀚的举动，徐若卉就推了推我，我摇头说：“不用管，小柽瀚有分寸的。”

    郭兴旺的老婆先是被吓了一跳，很快又开始撒泼：“怎么你想要杀人吗？杀啊，有本事你真的杀了我！”

    小柽瀚嘴角微微上扬，一股让人心寒的邪笑出现在他的脸上，同时一股杀气也是从他的身体飞快地散溢出来，那股杀气顺着他手中的牙骨剑的剑尖就慢慢地流向了郭兴旺的老婆。

    正在撒泼的郭兴旺老婆忽然浑身颤抖了起来，双眼睁的极大，眼皮子都不敢眨一下。

    而在她的双眼中写满了惊惧。

    “饶命，饶命……”郭兴旺的老婆结结巴巴地开始求饶。

    王柽瀚的牙骨剑剑尖已经抵住了郭兴旺老婆的喉咙，再往前一点就可以划破她的喉咙。

    王柽瀚看着郭兴旺老婆说：“说说吧，你有什么要和老人家的鬼物忏悔的？”

    “你忏悔的好，我可以饶你一命，否则我还是会送你归西，我绝对没有在开玩笑。”

    郭兴旺的老婆咽了一口唾沫，然后缓缓开口说：“爸，是我错了，兴旺贪的那些钱，都是我逼他，他本来不愿意的，还有那些茶叶，也是我逼他换成茶叶沫子的，是我贪心，都是我，对不起爸爸，还有让你停止治疗的事儿，也是我的主意，我错了，我错了，我真的错了，求求你，原谅我吧。”

    在小柽瀚杀气的凝视下，郭兴旺的老婆好像一台机器一样，把所有的话都说了出来。

    郭槐林看着自己的大儿媳缓缓说了一句：“为什么啊，好好经验咱家的茶叶生意，一年也可以赚几十万，你为什么啊？”

    郭兴旺的老婆哭哭啼啼说：“当时我们刚买了房，车子兴旺一辆，我也刚买了一辆，手头没有什么钱了，我就想着来点快钱，是我目光短浅，其实后面我也后悔过，可世界上没有卖后悔药的！”

    郭槐林问：“那我给你们的钱，还债，你们把钱用在什么地方了？”

    郭兴旺老婆说：“我们和老二对半分了，老二做了什么我们不知道，我们的钱都拿来出去玩了，吃喝玩乐……”

    “我们也不知道怎么回事儿，明明大几十万，可花了两三个月就没了，我们也没想到会花那么快！”

    郭槐林不说话了。

    丫头就问旁边的郭兴礼：“你们一家人呢？为什么也同意那么做？”

    郭兴礼指了指自己的媳妇说：“都是她的主意！”

    郭兴礼的媳妇愣了一下，然后哭着说：“你有点良心吗？咱家的钱，你什么时候往我和女儿身上花过？不是给你的狐朋狗友，就是给你外面的那些相好的，每次去爸那里，我都给你说好话，不想让爸寒心，你呢？你怎么给我说，你给我说，爸都要死了，还让我爱去不去，跟你没关系，这是不是你的原话？”

    “当初大嫂提出用茶叶沫子的时候，我是坚决反对的，可你呢？你当着大嫂的面打了我两巴掌，还说我没大没小，没有见识，不懂生意怎么做？”

    “是我的错吗？”

    郭兴礼的老婆有些崩溃和绝望的大哭了起来。

    看得出来，她已经绝望到极点了。

    我叹了口气说：“让郭兴礼浪子回头已经不可能了，他的惰性和自私已经深深印在骨子里了，为了你，也为了你们的孩子，我劝你还是离开他的好。”

    郭兴礼看着我，想要发怒，丫头直接召唤出金乌火麟，一拉弓弦，一支腥红色的火焰箭矢就跃然而出。

    看着凭空出现的金色长弓，还有挂在弓弦上的火焰箭矢，整个郭家的人都愣住了。

    虽然都亮出了法器，但是王柽瀚是真的动了杀心，而丫头只是拿出来吓唬对方，不让对方伤害我。

    算是在保护我吧。

    他和王柽瀚的出发点完全不同。

    我摸了摸丫头的脑袋说：“收起来。”

    丫头“哦”了一声，才把箭矢和金乌火麟弓收了起来。

    这一下郭兴礼不敢再胡来了，因为他看到的这些神通都太过神奇了。

    他看了看郭兴旺说：“哥，他们真的是仙童吗？”

    郭兴旺那边也是惊讶地说不出话来。

    王柽瀚手中的牙骨剑已经从郭兴旺妻子的脖子上移开了，同时他慢慢说了一句：“既然你已经说了实话，那就没必要死了，刚才你若是有半句假话，现在已经是一具尸体了。”

    “我不杀你，并不是说你得到了原谅，而是我们给了你赎罪的机会，我们会安排人定期监管你们的赎罪、还债等事宜，若是有半点的不妥，我还是会上门取你们的命。”

    郭兴旺的老婆连连点头说：“我一定好好做人。”

    李归道那边看了看郭兴礼说：“还有你，让你改过自新的确有点难，可如果你不还债，等你的也是死路一条。”

    三个小家伙在处理后续上已经很努力了，但还是有些不够全面，我就站出来说道：“好了，我来总结一下吧，郭兴旺，你和你老婆好好还债，没钱，就把老人的房子卖了，还债。”

    “郭兴礼，你们一家人的话，老人的房子也卖了还债，然后早点离婚，至于郭兴礼，等你什么都没有了，体验几年的人情冷暖，你就知道你所谓的那些兄弟是什么样子的人了。”

    “你若是改过自新，还有机会做个人，若是执迷不悟，那你下半生便只能在牢狱之中度过了。”

    郭兴礼点头，不过我的这些话，他并没有完全听进去。

    我也没有理他，而是对三个小家伙说：“好了，把老先生送走吧，我给枭靖打个电话，让他安排人监视他们后期的行动，若是三个月内，他们还不清债务，自然会有人来收拾他们。”

    三个小家伙点了点头，然后联合捏动指诀，施展了一个引魂术，随着一个幽蓝色的灯笼来到老者的手里，已经注定老者会被送走了。

    等着老人提着灯笼消失在墙角后，我就给枭靖打了一个电话，告诉他后续的事儿。

    枭靖那边就说道：“圣尊，您放心，我会安排好的，一定监管好。”

    挂了枭靖的电话，我就带着孩子们离开了，郭家人都愣在原地，有些不知所措。

    很快郭兴礼的媳妇，就抱着女儿先离开了。

    我们下楼的时候，上车之后，就看到她走出小区打了车离开了。

    郭兴礼则是迟迟没有从楼上下来，上面的事情，我们已经不用再管了。

    在回西山别墅的路上，丫头就有些气嘟嘟地说：“那些人，怎么那么坏啊，气死我了，我真想揍他们！”

    我笑了笑说：“善恶是相对的，但是这天下还是好人多，想想你幼儿园的小朋友们，是不是好人多一点呢？”

    丫头点了点头说：“那倒是！”

    我看了看李归道说：“你后面话最少，有什么感悟吗？”

    李归道摇头说：“我也不知道，就是觉得不想说话。”

    我笑了笑说：“你也是太生气了，你们三个小家伙啊，成长的路还是很长的，什么时候能稳住自己的情绪，然后再谈稳住你们的道心吧，不然以后你们和大能斗法的时候，可要吃大亏的。”

    三个小家伙同时点头。

    最后我对王柽瀚说了一句：“你的表现不错，不过身上的邪气，杀气，还是不要太过表露的好，什么时候你能做到两种气息内敛，但是形式风格不变的话，你就真的成长为青衣接班人了。”

    王柽瀚点点头说：“谢谢李师伯教诲。”

    徐若卉则是在旁边说了一句：“太早给孩子们看世间的人情冷暖，会不会有点太早结束他们心中的童真了？”

