    台上长老和台下弟子议论纷纷，讲什么的都有，一时场面一阵喧哗，甚至有人起哄。

    “那你要挑战他们那一个？”洪再兴显然是被这一幕有些震住了，随后指着那近十位精英弟子道。

    “随便那一位就行。”

    李源鸣那道声音又响彻全场，让众弟子纷纷指责他不知天高地厚。

    那九位精英弟子脸色有些不好看了，这小子和竟然如此嚣张，而且还是一个玄阶境三重，敢越二大阶挑战精英弟子，简直找死呀。

    “但必须要挑一位。”洪再兴有些怀疑这小子是不是皮痒来找揍的。

    “那这位吧。”李源鸣指着一位二十岁，修为在地阶境八重武者道。

    “好，樊离，你出列。”洪再兴被这小子副嚣张气焰当刮目相看，可这家伙最后却挑了位排名末端的樊离有些不解。

    “这小子知道自己修为低微，不敢挑战师兄们，选择挑战本少，今日让你这不知天高地厚的小子知道被虐是什么滋味。”樊离冷笑着走向武台，暗道。

    “这小子牛皮哄得震天响，最后还是缩了。”

    “这樊离虽是地境八重，但是战力可以逼近天阶境二重。”

    “看看这小子今日如何收场？”

    “这小子有点出乎自己意料呀？”纪念情摸着那胡须暗道。

    “双方点到为止。”洪再兴亲自站在武台上作裁判叮嘱道。

    “樊师兄，天鸣师弟有礼了。”李源鸣对樊离抱拳行礼道。

    “天鸣师弟，等下打痛你时，记得提醒师兄。”樊离抱拳回礼并嘲笑道。

    洪再兴见李源鸣赤手空拳，于是抽出佩剑丢给李源鸣道：“挑战开始。”

    李源鸣此时那能跟樊离面对面对战，上次在铁树林时，借着树林施展瞬随影移与之周施，最后看出破绽一剑送苍松归西。

    于是先向樊离攻出一剑，然后然后施展步法在比武台上与之周旋，只见一人攻一人在比武台逃窜，大家只见人影在闪动，在追逐，却不见平日双方对战那种场景。

    于是台下众弟子一阵嘘声随之而来。

    “这小子是不是凭着跑得快，想挨过这一百招？”

    “看他那熊样，难道还敢跟樊师兄真刀实枪对战吗？”

    “这小子在搞什么鬼？”洪再兴被李源鸣这绝妙步法也为之惊，这小子修为境界不够，竟然用这步法来凑，真的是个赖皮，但也是个上乘之策。

    李源鸣乘着步法的优势，久不久又给追袭而来的樊离一剑，然后又逃窜于宽大的比武台上。

    对樊篱的剑招一一默记于心中，樊离一套剑招下来，连李源鸣衣衫都没有刺着，心中无名火突然窜起。

    朝着比武台上逃窜的李源鸣施展追风剑绝招‘人招飞移’。

    只见樊离那人剑合一，像悬空飘浮一般，在空中朝着逃窜的李源鸣刺出九剑，完全把李源鸣罩住。

    正在逃窜的李源鸣，忽然闻到一股杀气，暗道：“这樊离，竟然还有如此绝妙的剑招。”

    于是施展步法与身法极力躲闪那刺来的九招，然后飞身来个凌空踢，把那刺空正要掉落地上的樊离一脚踢飞。

    于是台上台下轰的一声，全部站起身，不敢相信的看着这一幕。

    那被一脚踢飞的樊离，正揉搓着疼痛的屁股，暗道：“这小子，怎么能看到我这一剑的破绽和我的内劲也在那里跟不上？”

    于是飞速挺剑又朝李源鸣刺来，内心中的那股气往要在今日在这小子身上发泄才行。

    本来洪再兴要宣布这场比试胜利者是李源鸣，但见这樊离还能起身应战，而且未满一百招，故而闪身不语，继续当好裁判角色。

    由于李源鸣自己修炼的九剑，那是剑剑杀招，况且现在连怒天一拔都无法施展，只能施梁树那小子的剑招，融合步法与樊离面对面的对战，也没有像之前那样满比武台飞窜。

    利益于之前对樊离的那套剑招施展后，李源鸣看清其剑招优劣势以及破绽，所以才敢与之对战。

    “这小子真的很妖孽，怪不得掌教要收他为徒，确实非同凡响。”洪再兴看着双方对战，暗道。

    “这小子之前对我这剑招，满台子逃命，现在能与我对战，难道他已经熟知我剑招中的破绽？”樊离也不由得对这小子重视起来。

    台上台下的弟子已忘记坐下观赏了，个个站立着看着比武台对台双方，忘记呐喊，忘记嘲讽，只沉浸于对剑道的欣赏之中。

    而那些长老对之前对李源鸣的评价：培养意义不大，感到羞愧，人家见其施展一次剑招，就能找出这剑招的破绽与对应策略，而自己却以为他是个废材。

    唯有一直微笑的纪念情，摸着那长长的胡须，一副得意之色溢于表。

    李源鸣此时也在感悟之前逆修带来的好处，沉浸于跨修之道悟中，本来是在地阶境才能悟出的剑势，被这樊离的一阵阵剑势压迫中，慢慢能使出，剑剑带着剑之威势，越来越强。

    让樊离顿感震惊，我到现在都没有完全悟出剑势威力，这小子竟然能在玄阶三重使出，着实让他不得不震惊。

    最后双方战平，李源鸣顺利晋升精英弟子而结束这场比试。

    众弟子仰头望着台上的李源鸣，感觉距离如此近，但感觉距离如此之远。

    纪念情突然站起来，满脸微笑问道：“天鸣愿意做本掌教亲传弟子吗？”

    “多谢师父赏识，天鸣非常愿意。”李源鸣抱拳行礼道。

    “这小子太不懂礼节了，掌教收他为弟子都不跪地谢恩。”

    众长老和众弟子纷纷指责李源鸣道。

    纪念情对这李源鸣这副态度也有些不满，于是道：“天鸣，难道老夫不配做你的师父？”

    李源鸣这时有些难办了，自己虽然陨落，之前也是天帝来的，跪拜你怕你承受不起，于是道：“师父在上，天鸣这就给您老家行大礼。”

    正要作势下跪的李源鸣，突然晴朗的天空电闪雷鸣，一阵狂风大作，让众人疑惑不解。

    那纪念情看了看天空，又看了看天鸣，沉思良久道：“罢了罢了，不要在乎细节，日后就这样，你跟我来书房。”

    李源鸣跟着纪念情来到大殿侧书房。

    纪念情朝着李源鸣看了又看，道：“天鸣，你还有什么隐瞒师父的？”

    “非常感激您老愿意收天鸣为徒，天鸣日后定做好剑道宗弟子本份。”李源鸣似是回应纪念情的问话，又似未回答。

    “既然答应收你为徒，作为师父自然要给你一些见面礼，这是‘碧玉剑’和五千下品灵石，这是掌教亲传弟子令牌，师父修炼的剑谱和心法拓本。”纪念情把一个戒指递给李源鸣道。

    “天鸣谢过师父。”李源鸣躬身道。

    “你日后就在这剑道宗主峰修炼，你有一师姐和一师哥都在十万里外做事，等你修为境界突破天阶境时，为师让他们回来一趟。”纪念情笑道。

    “其实为师在这一个月暗中观察你，品行还不错，除了揍那莫名那一次，也见你有自己的修炼方法，希望为师看人眼光不会错。”

    “师父是位世外高人，天鸣日后有机会定会告之师父一切。”李源鸣再次感谢道。“好了，好了，既然是师徒，讲这些生分了。”

    纪念情随后带着李源鸣来到剑道峰一处院内道：“这是你的庭院，旁边那二屋是你师姐师哥的。”

    ……

    李源鸣躺在那院内石椅上，仰望星空，决定在剑道宗把修为提升到地阶境就出去见识这片世界，这狗屁先知竟然要自己在五十载内一统朦胧与千细，否则自己化成尘埃。

    玛蛋的，自己到底惹着谁了？一个义父待我突破武道巅峰然后要吞吸我？一个千翎羽另一星空的家仇？

    自己凭空多了一份几百万前的自己传承记忆，还是被兄弟灭杀的狗屁天帝，想想就有些好笑，可确实在自己身上发生。

    在千细大陆无法混了，又跑到这朦胧大陆重新成长，可恶的先知，你为何不让我带着修为境界过来呢？

    玛蛋，只因自己嘴多，被那可恶先知又降了两大阶境修为，想着想着竟然躺在石椅上熟睡过去……

    李源鸣一觉醒来已是次日清晨，摇了摇脑袋，简单洗漱后，呼吸着这灵气，真舒适，浑身充满动力。

    开始对这庭院布置中级聚灵阵，再加上这自然灵气，估计这样静修不用二个月就可以达到地阶境初期，防止被打扰又布置幻阵。

    正把这些搞定之时，庭院外来了几道身影，正吼着：“天鸣，出来。”

    “几位师兄什么事？”李源鸣出了庭院看着这几个精英弟子道。

    “你这小子，一来就做掌教弟子，牛叉了呀。”为首一精英弟子笑道。

    “昨日，你在比武台很嚣张，要随意揍我们几个？”另一精英弟子不服气道。

    “咳咳，几位师兄，能不能自报家门，让师弟认识你们一下。”李源鸣笑道。

    “这是老二张海飞，这是老三全在程， 这是老四林幻英，我是老五易树辉。”易树辉一一介绍几位师哥道。

    “诶，那大师兄呢？”李源鸣疑惑的看着这几个修为境界从天阶四重到天阶一重，年纪在二十三岁左右的家伙问道。

    “大师兄天阶境六重，可以单独出去历练，我们还要在宗内好好修炼。”那易树辉道。

    “还有这样规定的？那你们找我什么事？”李源鸣道。

    “还有一个月，贺西城将要举行五年一次四大宗门比武盛会，我们剑道宗连续几次都没有拿比武桂冠，基本上年年垫底，掌门和各大长老都发愁了。”张海飞道。

    “诶，你们几个不都是天阶境弟子，揍他们不是很容易的吗？”李源鸣不解道。

    “咳咳，当初我们是内门弟子时，已经败给他们了，现在我们是精英弟子，人家也都在成长，所以大师兄去年就出去历练，为的就是一洗前耻，现在你来了，也要出份力量才行。”全在程咳嗽道。

    “各位师兄也太高看师弟我了，我才玄阶三重呢！”李源鸣翻着白眼道。

    “师弟，别急，我们是想让你以内门弟子身份去参加这次比武，这样我们不会输得太难看。”林幻英摸了摸那微红的脸颊道。

    “哦，原来你们打的是这个主意呀。”李源鸣笑道。

    “咳咳，师弟不为剑道宗考虑，你也为你师尊考虑呀，他是掌教次次比武成绩垫底，他颜面何存。”易树辉道。

    “师兄们考虑挺周到的呀。”李源鸣笑道。

    由于昨日李源鸣的表现惊艳四座，也让各大长老看到希望，担心掌教不好让李源鸣以内门弟子参与比武，于是怂恿自己弟子来当说客，看着这几个师兄的样子，如果真是他们能考虑到的话，那这剑道宗也不次次比武垫底了。

