    “希望臭丫头跟阿呣能够平安无事吧，对不住了。”

    　　张星已经无力支撑自己，他索性躺倒了地上，身体的痛苦远远比不上他此刻心中的不甘。

    　　“救救我。”

    　　“大姐啊，我怎么可能救得了你啊，饶了我吧。”张星直接投降了。

    　　这道生硬古怪的话他听麻瓜了，就在这时，那双眼睛突然落到了张星面前。

    　　噗！

    　　张星双目圆瞪，瞬间感觉全身的血液都停止了流动了。

    　　天哪！请别再折磨我了。

    　　“请给我个安静点的空间死去吧。”张星对着那双眼睛说道，他想闭上眼睛，却发现无法做到。

    　　张星欲哭无泪，这小眼瞪大眼算是怎么一回事，他悲哀地发现，想死对于自己来说都是一件极其难以实现的事情。

    　　“救救我。”

    　　“还来，没完没了了。”

    　　“我....”张星瞬间就怒从心中起，直接问候了这双眼睛的家属几百遍。

    　　嗡！

    　　“他救不了你。”

    　　突然，一道柔和的光芒将张星笼罩住了，顿时，他的身体紧跟着开始恢复起来。

    　　“救不了我，那就杀了你，哗！”

    　　刺耳的声音席卷而来，张星本能地无助了耳朵，神情显得万分痛苦。

    　　轰！

    　　就在这时，一只纤纤玉手直接打向了那双眼睛。

    　　噗呲！

    　　刺耳的声音应声而止。

    　　“你杀不了我。”

    　　闻言，张星脸色大变，这天籁般的声音他一辈子都忘不了。

    　　“妃雅！”

    　　张星踉踉跄跄的站起来，他环顾四周，想要找到对方。

    　　这时，那双眼睛再次上前，两道极其可怕的射线直接射向了张星的身后。

    　　噗呲！

    　　“妃雅。”

    　　张星猛然转身，难以置信地看着染血的伊人，他冲了过去。

    　　“桀桀桀，救不了我，就杀了你。”那双眼也跟了过来。

    　　张星直接无视了它，他急忙扶住妃雅，一脸担心地望着对方。

    　　妃雅轻轻推开张星，慢慢走向那双眼睛。

    　　“你杀不了我。”

    　　轰！

    　　坑铿。

    　　妃雅的周身被刺眼的圣光彻底淹没，随着一声剑吟，圣剑骑士直接从当中走了出来。

    　　“哔！”

    　　“原来是你！”　　“桀桀桀。”

    　　“那就永远留在这里。”

    　　噗嚓噗嚓噗嚓。

    　　那双眼睛迅速转动起来，杀意冲销，整个空间频频传出破裂的声音。

    　　张星再次动弹不得，此刻的他连这股杀意都无法抗衡，眼看着圣剑骑士就要被这股杀意给淹没，心脏莫名的疼痛起来。

    　　恍惚间，张星再次听到了妃雅说过的话。

    　　“在此之前，请让我为你披荆斩棘。”

    　　“妃雅。”

    　　张星嘴巴颤抖不停，他多么希望这一切都是假的。

    　　眼睁睁看着圣剑骑士在跟那双眼睛战斗，张星总觉得自己即将失去什么，这一刻，他痛彻心扉，羞愧难当。

    　　轰轰轰。

    　　一道道黑芒不停地砸中圣剑骑士，避无可避，它身上的甲胄正在渐渐风化。

    　　“桀桀桀，既然敢出现，那么就死在这里吧。”

    　　“不不不，我会慢慢的折磨你，永恒地折磨着你，姐姐。”

    　　“哔！”

    　　“不要啊，妃雅。”张星怒吼一声，他看到圣剑骑士燃烧了起来。

    　　坑铿。

    　　圣剑终于出窍，整个空间瞬间一分为二，圣剑骑士高高举起这柄圣剑。

    　　“斩！”

    　　轰隆隆！

    　　那双眼睛直接停止了旋转，一切都仿佛静止了。

    　　“不！”

    　　轰！

    　　整个空间生生被这一道斩击给撕碎了，张星直接冲向圣剑骑士，他刚伸出手，一道凄美的身影便落到了自己跟前。

    　　“妃雅。”

    　　张星直接抱起对方，只感到无地自容。

    　　“我说过的，我会为你披荆斩棘。”妃雅笑了，她伸手摸着张星的脸。

    　　“对不起。”

    　　这一刻，张星心中的愤怒无以复加，他痛恨自己的无能，也痛恨自己的愚蠢。

    　　为什么要来这里，为什么就不多多思考下。

    　　原本以为一切胜券在握，到头来却发现小丑竟然是自己。

    　　自己犯错也就是了，大不了承受这一切，可是要是牵连到了别人，那又该如何。

    　　事已至此，想补救都没有办法，面对此时的妃雅，张星连抬起头的勇气都没有。

    　　“不要说对不起，你本来就该来这里的，只是碰到了它。”妃雅安慰道。

    　　“妃雅你现在感觉怎么样？”此刻的张星那里还有心思顾及其他，他着急地问道。

    　　“不用担心，我已经死了，所以也就不会再死掉了。”妃雅笑着说道。

    　　“妃雅。”张星将她紧紧抱在怀里。

    　　“张星，你想出去的话，找到那个小女孩。”妃雅虚弱地说道。

    　　“妃雅你知道金铱龙涎在哪里吗？”张星忍不住问道。

    　　“那个小女孩在她那里。”妃雅回答道。

    　　“她？”张星心神巨震，颤抖地问道：“妃雅，你指的是这栋大厦里的存在？”

    　　“嗯，不用担心的，张星记住我的话，我会为你披荆斩棘。”妃雅主动靠向张星。

    　　轰！

    　　张星的嘴角刚沾上妃雅的温热，对方就消失掉了。

    　　“妃雅。”

    　　张星呆呆地站在原地，这个黑暗的空间现在看上去是如此的可憎。

    　　“呣呣。”

    　　吃得忘乎所以的阿呣抬起头来，立刻就看到了张星，它急忙跑了过去，不停地蹭着他的裤脚。

    　　“我们该回去了，阿呣。”

    　　张星将它拎到了自己的肩膀上，这时，他嗅到了那股独特的香味。

    　　洁白的大床上，金铱龙涎正欢快地跳着，她将这当成了蹦床。

    　　那名女子安静地靠着，一脸微笑地看着金铱龙涎。

    　　“姐姐你一直都在这张床上吗？”金铱龙涎问道。

    　　现在的她已经能够免疫女子致命的容颜了，而且随着越了解，金铱龙涎就越加觉得对方是个好人。

    　　“我哪里也去不了。”女子回答道。

    　　“为什么哪里都去不了呢。”金铱龙涎爬到对方跟前，随后靠在了她的身上。

    　　“因为这张床呀。”女子微笑着说道，她伸手开始给金铱龙涎整理头发。

    　　“姐姐是不是因为这张床太舒服了，所以你舍不得离开。”金铱龙涎恍然大悟，急忙说道。

    　　“不是呢，在你眼里这是一张漂亮的床，可是对姐姐而言，它是一个牢笼。”女子平静地说道。

    　　一听这话，金铱龙涎就急了，这么漂亮善良的姐姐怎么会被困在这里。

    　　“姐姐为什么这张床会是牢笼？”

    　　“因为我是它的囚犯。”女子认真说道。

    　　“姐姐那有没有什么办法可以救你。”金铱龙涎着急地问道。

    　　“没有呢，因为姐姐也希望一直困在这里。”女子摇摇头。

    　　闻言，金铱龙涎只感到不可思议，哪有人愿意主动被困住的。

    　　“姐姐你怎么会有这样奇怪的想法啊。”

