    第3章 彪悍的女警

    怪物的利爪顺利的划破了斗篷男子的身体，直接被劈成了碎片。

    但是诡异的事情发生，那怪物居然踉跄的往前一滚，像是打空了一样。

    可是明明那斗篷男子的身体已经被撕碎了啊，是因为人类的身体对于这怪物来说太脆弱了吗。

    白领女内心这么想着。

    可是那怪物在一个翻过后迅速起身，警惕的看着那被它撕碎的身体。

    因为它没有击中猎物的触感。

    它刚刚就像对着空气发起攻击一样。

    而被它撕碎的身影也在空中渐渐化为黑雾撒去。

    一道声音响起。

    “你在打哪儿呢？我在这。”

    不知道什么时候，那穿着黑色破烂斗篷的男子已经出现在了白领女的身后。

    一只手便提起了白领女。

    怪物见此，便立马发动了第二轮攻击攻击直接朝着他们二人飞扑了过来。

    若是能看见斗篷男子的眼睛的话，一定会发现他此刻十分不屑的看着那飞扑而来的怪物。

    完全没有一点害怕的神色。

    脑海里还响起了那怪物的声音：“想跑？”

    看着已经近在眼前的二人，怪物心里道，这次一定杀了你们。

    白领女看着飞扑而来的怪物害怕极了。

    不知道哪里来的力气，下意识的就如同八爪鱼一般紧紧的抱住了斗篷男子。

    斗篷男子心里想到，这难道就是传说中的猪队友？

    小白领把头埋在斗篷男子怀里，眼睛紧紧的闭了起来，心里想着，完了完了，这次死定了。

    但是随着砰的一声在背后响起，白领女只感觉自己被一股不可抗拒的力量提了起来。

    随后屁股一痛，让她睁开了眼睛。

    看到眼前的不是怪物而是斗篷男子。

    还没等白领女说话，斗篷男子便指指身后道：“若是还有力气的话就自己往这个方向跑吧。”

    看了一眼满脸惊恐的白领女，斗篷男子继续道：“附近没有其他的怪物了，我感觉到有人朝着这边来了。”

    “应该是来救你的人，放心吧。”

    见白领女还是没有要离开自己的意思，斗篷又冷冷的说到：“你还要留在这，我就不会管你的死活。”

    “那边来的至少是人！！”

    白领女这才踉踉跄跄的朝着斗篷男子所指的方向跑去。

    看着白领女离开，斗篷男子这才从新吧目光放回在了这怪物身上。

    但是怪物可不会让自己看上的猎物就这么跑了。

    直接后腿发力腾空而起，准备追上去杀掉那白领女。

    但是就在自己刚刚弹射起步时，那怪物的眼瞳突然放大。

    此时斗篷男子突然出现在半空中，离弹射起步的怪物只有一个身位的距离，看都没看一眼怪物，冷冷道：“我说过你能走了吗。”

    话音刚落，那怪物便被斗篷男子狠狠的一拳，轰了下去。

    砰～

    白雾伴随着烟雾直接轰开，那怪物被狠狠的轰入地面，砸出一个大坑来。

    斗篷男子轻飘飘的落在了大坑的旁边，看着大坑中间已经重伤不起的怪物道：

    “居然有成功的基拉被送了过来，可你不惜命啊。”

    感应脑海里斗篷男子的话，那怪物明显被震惊到了。

    这可是他们一族独有的沟通秘术啊，眼前这个神秘人，明显不是他们一族的人为什么会用。

    而且还知道他来自基拉一族，并且只要了一击，便差点要了自己的命。

    “你到底是谁？”

    感受到了脑海里的声音，斗篷男子呵呵一笑：“我是谁？我热雷得马，老子是你们的恶梦，死吧！！”

    正当斗篷男子准备下杀手的时候，一道洪亮的女生传来。

    “警察，举起你的双手。”

    话音刚落，白雾之中便出现了一个穿着特殊战斗服嘴叼香烟女子朝这边飞奔而来，一身凹凸有致的身材被有些紧致的战斗服体现得淋漓尽致。

    随着女子把嘴里的香烟随口一吐，膝盖弯曲，砰的一声，一个冲锋起跳。

    竟然直接跳起了五米多高，随后一脚飞踢，朝着斗篷男子踢来。

    斗篷男子一愣，：“卧槽，有没有搞错，我还什么没做呢，就干过来了？现在的女警都这么彪悍的？

    还有这随便一蹦就是五米多，这还是人吗？

    眼看就要踢到斗篷男子，但是下一瞬间，眼前的就只剩下白雾，踢了个空，一个翻滚卸力后，抬头望去。

    那斗篷男子已经在数十个身位开外了。

    顺便还指了指彪悍女警的身旁。

    刚刚由于白雾的原因，视野受到限制，女警蕾娜并没有看见一旁的大坑，只看见了站立着的神秘斗篷人。

    虽然刚刚进来救了一个女子，但是那女子看见她们便晕倒了，完全没有机会了解情况。

    直接误认为所看到的人便是罪犯，而且还穿着一身破斗篷，一副见不得人的样子。

    蕾娜眼神的余光微微瞟了一下，斗篷男子所指的方向。

    只见一个浑身流着金色血液的怪物正躺在她身旁的一个大坑之中。

    明显还没有断气，只是已经没有力气在站起来了。

    蕾娜有些惊讶道：“这是你干的？你也是适能者？”

    斗篷男子一愣，适能者，那是什么？看来得找机会了解一下了。

    随后便再次指了指怪物，又指了指女警，直接朝着身后的白雾一跃而起。

    还不忘嘀咕一句，身材不错，吃什么长成那样的啊。

    刚吐槽完，便听到身后传来一声暴怒的声音。

    “你找死～”

    只见背后的白雾瞬间破开，漂亮的女警一拳轰来。

    那拳头被一层火红色的奇异盔甲包裹着，散发灼热的能量。

    蕾娜看着眼前的斗篷男子直接一拳轰出。

    瞬间那斗篷男子直接被轰的稀碎。

    但是蕾娜并没有打中实体的感觉。

    随着那些碎片化为黑雾消散在空中。

    那斗篷男子早已经消失不见，只在蕾娜脑海里留下一句，我那是由心而发的感叹啊。

    呃呀！！

    砰～

    随着蕾娜的一声怒吼，直接一拳砸在地面上，整个地面都震了一震，如同蜘蛛网一般裂痕以蕾娜拳头为中心迅速蔓延开来。

    “可恶的登徒子，下次在见，必把你打出屎来。”

    站在一旁房顶上的的斗篷男子自然是听到了。

    扁了扁嘴，怎么脾气这么暴躁啊，这也太彪悍了吧，完全和的身材成正比啊。

    虽然那女警带了一个防毒口罩，但是从那双清澈明亮的眼睛可以看出疑应该是个大美人。

    随着凉悠悠的晚风轻轻吹过，斗篷男子脱下了斗篷，一个看上去二十来岁的男子出现了哪里。

    这自然是两年前和黑洞一起消失的秦霄。

    秦霄看着熟悉的月亮喃喃自语道：“回来了。”

    (本章完)

