    相公两个字一出口，唐淇媚脸上的红霞已经转为惨白，俯视着挡在那俊美男人身前的女人，颤巍巍有些心碎的叫道：“你，你是她娘子？”

    七七放了个白眼：你耳背是不是？我都说相公了，不是我相公，难道还是你的？

    唐淇风看得分明，马上笑着打岔说道：“这位是凌……”

    “我叫林清，是景瑜的娘子，日后还要在唐门叨扰各位了！”七七说完这句话，就缓缓俯身下拜。

    那老妇人看了七七一眼，又侧目看着唐淇媚那双有些失落的大眼，接着便凛冽的说道：“这嫁人的女人就该三从四德的，丈夫还未说话，你一个妇道人家插什么嘴？”

    唐淇风声音一梗，心中叫了一声娘啊！这天下谁不知道擎瑾煜把他的小娘子捧在手掌心中，如今这二姨奶奶是老眼昏花了不成？惹了七七这小姑奶奶，以后唐门可有的玩的了。

    七七听到她训斥的话语，眼神不自觉的跳动了几下，而后笑眯眯的看着老妇人，也跟着轻声说道：“老夫人教训的是……”

    老夫人听后有些得意，但七七却嘴角一撇，有些冷意的继续说道：“只不过，眼下老爷子都尚未开口……您这位妇道人家……又插什么嘴？”

    噗……唐淇风实在是忍不住的侧过头来，肩头一耸一耸的好不痛苦。

    就知道七七不是好惹的，这下子丢脸的可不是他，他可不管！

    那老夫人闻言，气得直捶地面，抖着手指说道：“你，你这个……淇风，这就是你请回家的客人？简直就是难登大雅之堂……”

    “嗯，老夫人所言极是，内人是个没见过什么世面的小门小户的女子，还请老夫人不要见怪！淇风，既然咱们难登大雅之堂，那不如就顺着你们唐门的侧门进去瞧瞧老爷子的病吧！”

    “咳咳……咳咳……侧门？侧门……嗯，咱们走侧门……”

    “你们，你们……”老夫人有些恼怒的叫着。

    二爷看在眼中，又用比较古怪的眼神看了几眼七七，最后转身冷声说道：“二姨娘，你也该回房了……媚儿，你外婆的年事已高，不要动不动就惊动她老人家。”

    听到这句话，唐淇媚瑟缩了一下，却还是将眼神恋恋不舍的投注在擎瑾煜的背影之上。

    老夫人闻听，气得拄着拐杖口中念念有词道：“到底不是自己亲生的，若是你六弟现在在府上……你们……哼！”

    说完这句话，老夫人转身，却又不悦的沉声说道：“五丫头，你还愣着做什么？还不扶着你娘我回房去？”

    刚刚一直尖酸刻薄的嚎叫的中年妇人闻听，心情也不甚愉悦的转身扶着老夫人折返回去。

    唐淇风一路上忍着笑意，终于在渺无人烟的僻静之处咧开嘴大笑出声：“七七，七七……真有你的，我已经好多年没看到她吃瘪了，哈哈哈，哈哈……痛快！”

    七七面沉似水，却是冷冷的说道：“唐淇风，你那几个妹妹怎么回事？一个个的都恨嫁是不是？那眼珠子恨不得都掉在瑾煜身上……”

    唐淇风听到这句话，也有些尴尬的轻声咳嗽了几下，而后又瞟了几眼擎瑾煜，压低声音说道：“这也不能完全怪她们啊？要不是瑾煜那张脸……”

    “唐淇风……”脖颈子一阵发凉，耳边响起擎瑾煜警告的声音，唐淇风马上咧嘴一笑，在嘴上比了一个封口的手势。

    七七不满的说道：“还有那老太婆……她又是怎么回事？”

    唐淇风耸耸肩头说道：“老头子五个女人，现在只剩下她这么一个，也就在唐门里面装了大辈了呗！其实……她年轻的时候也就那么回事！”

    七七心中说不出的郁结，最后叹口气说道：“算了，这都是以后的事情了，你先带我去看看你爷爷，说不定我还能找出他到底生了什么病了！”

    听到七七的话语，唐淇风也跟着点点头，倒是仰天长叹：“我只希望老头子不是真的着了道儿！”

    一处僻静的大院儿，此刻满院子的草药香气，几个进进出出的童子看到唐淇风的瞬间，都露出欣喜的笑容：“少主，您回来了？”

    “老头子怎么样？”唐淇风嘴上不饶人，可眉宇之间却全是紧张的神情。

    几人连连摇头说道：“也不见起色，都是二爷用千年灵芝与人参吊着一口气……”

    听到这句话，唐淇风的心情更加阴沉下来，抬头看了七七几眼，却见她沉默无语。

    走进厢房之中，满屋子稀奇古怪的玩意儿简直就是让七七大开眼界，眨着眼睛看看四周，终于在几声细微的吱吱声中回神。

    七七指着那此刻正上蹿下跳玩得不亦乐乎的家伙叫道：“雪球，你倒是越来越胖了！”

    那五短身材听到七七的话语，一双凛冽的小眼神飞射过来，身子一张，就打算扑过来，却在擎瑾煜略带威胁的声音之下，又气馁的缩成一团。

    “唐淇风，看来当初让你把它带回来是正确的！”七七一脸得意，笑着走过去，将那只还在生闷气的雪貂抱了起来。

    似乎很是享受着七七的抚摸，雪貂终于不再那么生气了。

    此时门外走进来一个大丫头，脸上面无表情的看了一眼唐淇风，低声蠕动了几下嘴角：“少主！”

    “你做什么？”唐淇风看着她走到床边，正打算把一碗黑漆漆的东西灌下去的时候，终于忍不住发问。

    女子抬头看了他一眼，又低声说道：“给门主喂药！”

    “我，我看，你先下去吧！这药……我，我来喂……”不知为什么，唐淇风似乎有些忧心忡忡的看着她。

    那女子看了几眼唐淇风，倒是并没有过分阻止，只是将药放在桌上，低声说道：“少主，二爷吩咐过，药要趁热喂给门主！”

    “我知道了，你下去吧！”唐淇风叹口气，端着药碗走到床前……

    伸手慢慢的搅动着手中的乌漆嘛黑，不觉皱起眉头……

