，(首字母+org点co)！

涧肃跟着解释道，“其实骷髅岛中有一部分人就是从黑.白部落逃出去的。”

“很久之前，黑部落有一人得知自己会当人牲，便同其他人连夜出逃了，那次山神大怒，无数人染病而死，其中白部落族长的爱子就因此丧命，这也是黑.白部落世仇的开端。”

“也是这之后，每次祭祀，骷髅岛就会来捣乱，还扬言要除掉山神。”

涧肃手一拍，兴奋道，“我们可以去骷髅岛啊。”

林寒发现自己还很虚弱后，又躺了回去，对同胞弟弟的话不置可否。

湛长风若有所思，转了圈拇指上的墨玉戒指，出了山洞往顶上走去。

3.2.1...

砰！

脚下土地微震。

她站在山顶上，看万顷大海中十数艘战船联袂而来，弓箭齐发，炮火随后，硝烟四起。

黑.白部落的海上联军猝不及防，被破了道口子，已有海贼杀上岸。

跑出来看动静的涧肃被那战乱场面惊住了，“怎么回事，他们怎么提前攻打了？”

那边禁地深谷，黑.白两族长跪地祈祷，随即一声令下，二十几人断头颅，血喷薄而出。

“山神啊，贼匪来袭，请给您忠诚的子民予以庇护！”

湛长风神识微凝，感应到部落民身上升腾起浓厚的血气，在血气加持下，部落民实力大爆发，死扛海贼，一点点收复防线。

此时海战已起，动辄便是一个火炮带走一波人。

已死之人的血气却不消散，俱凝聚在上空，不过多时，就是血压压一片，下面的人却仿若无觉。

林寒上来时，便见这人无甚表情地望着天空，她一愣，出声，“你也看见了？”

湛长风“看”向她，意味不明。

涧肃不明所以，“看见什么了？”

湛长风随手摘了片叶，施术，覆在他眼上，于是涧肃看到了永生难忘的一幕，仿佛血泱泱的一大盆血悬在海上。

“姐，这是怎么回事，你早就看得见吗？”

林寒也不知自己为什么看得见，突然间，好似顿悟了般，某些常人难以察觉的事，在她眼里就格外清晰，就如这血气。

林寒还看见，每当族人实力大增后，自身的血气就会减少，需很长时间才能修复过来，修不过来的，就会快速衰老死亡。

她与爹娘说过，只是不信罢了。

于是她失去了亲人。

战场中，海贼的修为普遍高些，平均在先天大圆满.筑基左右，部落民虽低些，但有血气加持，另有绘了符文的兵器.战船，和海贼打得不相上下。

送来的风中带着血腥味，海水被染红了大片。骷髅岛二当家见此，便对那八尺汉子道，“大哥，兄弟们已经死了大半，而且还疲了，撤退吧。”

大当家刁公狠道，“继续打，今天攻下这两个部落！”

二当家心有不安，看他大哥表情，哪有一点在乎人命的样，好像乐于见此，死的人越多越好。

杂乱的大棚下，凌长老一边骂骂咧咧，一边宝贝似的收拾着各种制符材料，忽然一个投石就砸瘫了半边的棚。

少年梁雨拉着凌长老快哭了，“别管了，我们先去躲避，命重要还是这些鬼东西重要！”

“屁话，这些就是我的命！”凌长老甩开梁雨，顺便丢给他一把剑，“滚吧，爱干嘛干嘛去。”

梁雨拿着这把二阶符文加持过的灵兵，心一横，叨咕，“老头我虽然不待见你，但是不想你出事。”

他一把抢过凌长老装材料的储物袋就跑了，“你特么有本事来追啊，我现在就去把它扔茅坑！”

“你个小畜生，特么给我站住！”

这一场战，战得横尸遍野，敖义故翩两个对立的首领也联手加入了战局。

敖义忍不住大喊，“这是要亡我族，山神啊，快制止这场战争！”

他双目赤红，付出点人命给山神换取自身力量，这是他乐意的。

可不代表他能坐视亡族！

再怎么畜生，也是有底线在的。

和他斗在一起的刁公听闻大笑，“山神说，今天你们必死。”

说着他的身上升腾起血气，原本筑基巅峰的实力瞬间飙到了脱凡大圆满，敖义瞳孔放大，不敢置信！

他的神，背叛了他！

涧肃大惊，“骷髅岛也信奉山神？！”

他刚刚还说要投奔骷髅岛呢！

再看底下的战场，这哪是战争，分明是以命换命的惨烈残杀啊。两边人想停都停不下来。

“二当家，撤退吧，这些部落民都疯了！”

“二当家，我们要坚持不住了！”

“这纯属送命啊！”

他们烧杀抢掠，在刀口子上舔血，然在明知代价大于收获的情况下，怎么能凭白送命！

这生意亏大发了！

二当家当机立断，“撤！”

鸣金，收兵。

海贼纷纷边打边撤，停靠在海岸的船也开始驶离。

不待他们为这场惨烈的战争松口气，忽觉自己的身体有些沉，好像被掏空了一般。

敖义.故翩身形一滞，瞪大了眼看着自己迅速干瘪的皮肤，刁公笑得畅快得意，“山神怎么会放过你们，我才是山神的宠儿。”

山顶上，湛长风等人看见部落民和海贼身上的血气冲天而起，汇向血海，而深谷中传来阵阵龙吟。

那千丈长的螣蛇石像抖落身上碎石，似乎随时都会腾飞起来一般。

在长年累月的祭祀下，血红的眼珠已然有了几分灵动，它昂起头，张嘴，如鲸吸长虹，天上血海被拉成一条直线，灌入口中！

庞大的血气让僵硬的石像有了活性，竟如活物般腾空而起，在血海中游走吸纳。

细看，连那表皮都有了真实感。

湛长风先前便是奇怪，黑.白部落三年一度祭祀，每次只二十几人是满足不了腾蛇塑身之术的，听到骷髅岛每三年都会攻打两部落才明白过来。

祭祀只是象征，两族一岛的战争才是真正的祭祀。

不愧是虚诈之师，骗得两族一岛成了它圈养的血食，供它长年吸取血气。

湛长风的出现让它夺体不成，还伤了灵魂，这会儿狗急跳墙不惜毁掉多年经营，想要一举塑身。

湛长风不准备放过它，因为它身上有几点她想知道的疑惑。

血海变得稀薄，腾蛇发出阵阵嘹亮畅快的龙吟，附在身上的双翼即将展开！

也就是这时，它的体表出现了裂痕。

螣蛇惊怒回首，便见双翼碎了，再一看身体，某种力量正从内部破芽而出，阵法的痕迹也突然显现。

大意！

它竟没有发现石像被人做了手脚。

螣蛇又怒又惊，“何方宵小！”

螣蛇的身体一节节破坏掉，最后只剩下一个龙头，它怒目逡巡，看见山顶上的湛长风，咬牙切齿，却又没有真正要冲过来杀她。

见此，湛长风笑了，一个疑点已经证实。

这笑在它眼里颇为讽刺，有恃无恐，太特么有恃无恐了！

这龙头对螣蛇也无用，便是要挣脱出来，这一挣脱，就发现挣脱不出去，锁灵困阵！

它倒是能强行破阵，然而那要损耗诸多魂力，这对本就被削减过灵魂，又主持了那么大一术的腾蛇来说，无疑是致命的。

“你将为此付出代价！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    