    第247章 秽刃组织的无奈

    此时，还远在天边的地点。

    一处充斥着恐怖熔岩之地的位置，一名足足有着半帝巅峰的恐怖存在，正尝试着利用手中的宝物来不断的跨越整个虚空裂缝。

    以此，来到达始皇秘境所在的位置处。

    然而，他无论怎么使用这颗如同蓝色小水珠一般的宝物，除了散发出阵阵的水纹光辉之外, 就再无任何多余的作用了。

    这一颗蓝色小水珠般的宝物，就是破界珠。

    之前的秦武尊，就是依靠这等破界珠，才成功的进入到那源之宫去，并成功在沈善与那头樱龙战斗的位置处，窃取了那一颗源之珠。

    本来按理说, 有了这等宝物破界珠, 是可以轻松的从自己这个世界，来指定穿越到相应所标记过的地点。

    其目的地赫然就是始皇秘境。

    然而, 不知道为什么，这颗破界珠在他灌入半帝级别的力量后，始终是没有办法可以带着他遁入虚空，从而能够到达始皇秘境所在的位置处。

    甚至于，他都用不同恐怖的凶兽的力量灌注到，这破界珠当中，都是完全没有任何的用处。

    他已经是快要尝试将近有一天的时间了，结果却依旧没有什么软用。

    他恨不得都要将手中着一颗小小的破界珠，彻底的扔入自己面前的死亡熔岩，让其彻底的消亡在这片流动的滚烫岩浆之中算了。

    但是理智让他并没有将自己手中的破界珠，就这么随着自己暴怒的心情

    毕竟，这可是唯一能够让他进入到始皇秘境中的凭证。

    要是没有这个，除非从正规的渠道进去，那其他的方法，就完全没有任何的作用了。

    此人，正是秽刃组织当中的其中一员。

    就在这个时候，在他手指上所戴着的戒指，却是突然之间闪出了一丝辉光。

    这是老大的集结号。

    完蛋了.....

    这位秽刃组织的半帝成员, 重重的吞咽了一口唾沫。

    千万不要是说在哪里集合。

    现在不会就他一个人还没有进入始皇秘境吧！

    如果真的是这样子的话，那他可以一头撞在豆腐上，可以直接昏过去当个咸鱼算了。

    他不知道的是，在诸天的各处险地之中。

    每一位秽刃组织的成员，都在不断的使用着各自的破界珠，想要以此来进入始皇秘境之中。

    结局自然是显而易见的，都是失败的。

    他们同样已经是花了将近一天左右的时间，不断的来尝试自己手中的这一颗破界珠，想要来进入始皇秘境。

    他们还都认为是自己的问题，就自己手中的破界珠的问题。

    对于始皇秘境，没有办法的怀疑。

    谁能想到如此恐怖的始皇秘境，是早就已经被王仁给掌控住了。

    甚至于那位秽刃组织的首领，也是如此这般，完全就没有办法可以利用自己手中的破界珠，来进入到始皇秘境之中。

    他可是足足拥有着大帝级别的层次。

    作为秽刃组织首领的存在，他老早就从半帝级别的层次突破到了真正大帝级别的层次。

    就算是这个样子，他也无法利用自己手中的破界珠，进入到始皇秘境之中。

    这颗在手中的破界珠, 只是相当于一颗夜明珠一般，只能散发着微微的光辉波动而已。

    他也是在尝试了好久之后，发现并总结，应该是手中的破界珠坏掉了，自己是彻底进不去始皇秘境当中去了。

    所以，只能是硬着头皮，去给同为其他秽刃组织的成员，发布一下命令。

    总不能因为自己进不去，就让进去进入的成员没有任何的消息指示吧！

    这位秽刃组织的首领，便在纠结了五六分钟之后，选择召开了这个秽刃组织的大会。

    当然，他们完全就想象不到，整个秽刃组织，是全体都被王仁拒绝进入始皇秘境之中了。

    无论在怎么努力，也都是无用的。

    随着这位首领缓缓的开始发动自身的力量，开始来召集所有秽刃组织的成员。

    所有秽刃组织的成员，开始逐渐的齐聚一堂。

    一片蔚蓝的天空中，白云飘飘。

    海面倒映着蓝空，些许海鸥，在海面上滑翔。

    蔚蓝的海底深处，一座巨大的宫殿，正散着隐隐的光辉，阻隔着周边海水的侵袭。

    在这座巨型的宫殿牌匾之上，还誊写着两个大字—秽刃！

    这正是他们每次秽刃组织所聚集的时候，作为首领的他，必然是要进行的一个环境的创造。

    所有秽刃组织的虚影，都会集中到这里面，来进行一个交流。

    在等到所有秽刃组织的成员，全部都集结完毕之后，所有人的虚影，都在原地，静静的沉默着，一言也不发，显得极其的寂静。

    一直在等到将近数分钟之后，秽刃组织的首领在看着如此诡异寂静的会议氛围之后，也是忍不住开口了。

    “你们都进入了始皇秘境当中去了吗？”

    谁知，在等到这位秽刃组织的首领，询问出了这么一个问题之后，所有秽刃组织的成员，显得那般的寂静。

    就在如此沉默的第二分钟后，一位拎着大镰刀的黑色虚影，缓缓的开口道：

    “我没有进入始皇秘境当中，我的破界珠很有可能坏掉了。”

    就在这位秽刃组织的成员，开口说出了这么一句话语之后，紧接着第二位的秽刃组织的成员开口道：

    “实际上，不瞒大家说，我也没有进入始皇秘境当中，我的这一颗破界珠，也是坏掉了。”

    “其实我也是，用自身力量灌注到破界珠当中，那是一点用都没有了。”

    作为秽刃组织的老大首领，望着这一幅场景，脸都快要被气绿了。

    而其他的秽刃组织的成员，也都是底下头，不敢去看他们的老大。

    这个时候，首领也缓缓的开口发话了。

    “我也没有进入到始皇秘境当中去。”

    一时之间，场面变得无比的尴尬。

    他们都自认为只有自己没有进入到始皇秘境之中。

    没想到，是整个秽刃组织中的所有成员，都没有在那一处始皇秘境中。

    这直接就令秽刃组织的计划，全面崩盘掉了，他们原先的计划，被彻底的大乱掉了。

    (本章完)

