    玉清山！

    白云缭绕，赤紫交辉，瞬息万变。

    玉清殿云霞雾霭相映，岚光宝气闪烁！

    东华真人背负双手，迎风而立，道袍瑟瑟不断抖动，站在玉清殿旁，居高临下观望着应华洲山川河流。

    冲清侍立在一旁，寂静无言。

    良久，冲和自远方走来，来到东华真人身前，率先一拜讲道：“掌教真人！”

    “玉清道自九年前冲虚背叛，揭破封印后，一直关闭山门，对于外界影响已经减弱，如今俗家弟子中，能够出彩者唯有周青一人，其他都是庸庸碌碌不堪一用。”

    “想要借此左右影响潜龙，怕是力有未逮。”

    东华真人目光平和看向冲和，语气平淡的开口问道：“可应了星命？”

    冲和微微摇头，语气有一些晦涩的讲道：“勉强上承了星命，但星命不浓，掌教真人也晓得，真正如武曲和文曲这等星命者，气运交感是不会入我道门之列的。”

    “想要让他们拜入门中，实在是得不偿失，付出太多，收获反而有着悬念、”

    武曲和文曲，这等星命，注定出相入将，未来不是身死，就是功成，身死就是赔本买卖，可功成之后，也不定有大收获。

    天下人皇独尊，当他们功成之后，太阿倒持，主客易位。

    念着情分，会有一些补偿，不讲究情分者，为了摘去自己的嫌疑，不让人皇猜疑，反而主动打压，变本加厉的迫害。

    冲清叹息一口气讲道：“人心思变，今日忠，他日叛，这人心谁也不能够掌握。”

    东华真人微微点头，对着冲和讲道：“招他上山，由冲和你亲自调教，不要吝啬仙丹和法术，好好培养一番，时代已经变了，昔日暗中传授，偷偷摸摸的举动，如今已经过去了。”

    “下山时，把玉清玄天尺，让他携带下山。”

    冲清听此话语，不由的一惊，连忙的问道：“玉清玄天尺，是一件天神兵，如今伴随着天地灵气复苏，已经觉醒到了雷劫层次。”

    “周青此人，我也晓得，不过是应了西方七宿中参水猿，自身实力也只是凝聚人花和地花，大宗师都不曾圆满，交付于此人，太过于浪费了。”

    昔年名震天下的大宗师，时至今日也不过是三流层次了。

    自人皇陨落将近三年时间，天地间灵气爆发了第一波潮汐，其三年时间，要比以往十年复苏的灵气还要多，一流实力已经提升到了正七品，正八品的大宗师只是三流。

    “难道是掌教真人，看好这太平道定下的潜龙，认为其能够一统天下，才这般培养周青，增加我玉清道的影响力。”

    东华真人直接缓缓摇头，否决了冲清的话语讲道：“错！”

    “这道佛定下的潜龙，成功的希望微乎其微，其他如青莲道和茅山道等我不知是否看出，但同为三清道都以看出。”

    “太上道玄和不过来了一道法身，真身都未曾前来，就知道这代天选龙这是玩笑，那上清道玄清子，一副吃瘪，被太平道气到的模样，实则这玄清子心中暗喜。”

    “人道崛起已经不短，如近代这一些人皇，强则强矣，却是不被我放在心上，但上古九皇，轩辕人皇和禹皇，任何一位都不可小觑。”

    “年代久远，你们已经忘记了上古时期的辉煌，不说轩辕崛起之时，就是上古九皇最后成道者禹皇，当时灵气水准，依然有仙佛健在，但禹皇定山，分水，治理天下水脉，铸造九鼎，镇压天下，顺者昌，逆者亡，九鼎之上沾染仙佛之血无数。”

    “掀起水祸的大妖和仙佛，无一位存于阳世，死的死，镇压的镇压。”

    “现在世人只尊上古九皇，却是不晓得上古九皇每一位，都是不世出的皇者，为人族大昌，披荆斩棘，硬生生于仙佛之手，掠夺出的造化。”

    “此番代天选龙，就是欺负后辈无知，本以为辅佐龙庭，试探一下上古九皇，未曾想太上道如此上道，玄清子暴怒暗喜，辅佐龙庭不一定试探出上古九皇、”

    “可道佛真正争龙，那么上古九皇要是健在，定然不会允许此事发生。”

    冲清和冲和，都是浮现出惊色，上古九皇威名不小，但谁也没有认为上古九皇实力有多强，在他们眼中只要出了一位仙佛，自可镇压龙气，压服人道，恢复上古荣光。

    冲和神态凝重，语气肃穆的讲道：“掌教真人的意思是尽力支持潜龙，好让潜龙崛起，借此试探上古九皇。”

    东华真人慢条细理的从宽松的道袍中拿出洁白的手帕，轻轻擦拭了一下额头，缓缓点头讲道：“不错。”

    “末法之士，只要不是一心求死，多番准备，仙佛活下来几率并不小，毕竟当时天界诸位道祖，联手推算天机，留下警示之言，那么上古九皇，陨落的可能微乎其微。”

    冲清和冲和对望一眼，心中复杂至极，本以为一次灵气复苏，是属于他们最好的年代，不曾想才刚刚第一波灵气复苏，天下就已经开始逐渐的落入到了这一些老怪物们的手中。

    对此冲清能够接受，不说以往，就说上古时期，以他资质只是成仙有可能，但想要成仙难之有难，这一种有可能者，最后万人才有一位。

    如今也有一点好，至少他们吃肉，自己等人还能喝汤，未来因此造化，有着成仙希望，或者是能够多走几步。

    东华真人不管二者心思复杂，平淡的语气继续讲道：“这太平道尊黄天，此黄神出世，和那位城隍同为神道，二者之间关系匪浅，这位城隍怕也是黄天一脉。”

    “如今时机成熟，黄神顺势而出，逐渐的那位城隍会慢慢的消失在人眼前。”

    “一直黄天都被我道天影响，如今看来是要自成一脉了，大罗六天，任何一天皆不可小看。”

    “未来神道崛起，黄天要称呼为神天了。”

    神道草创，有黄天为后盾，前景无忧，如今正是欠缺英才之时，没有一些先贤占据位置，正适合崛起，未来要是无望天尊，看来是要去神道找机缘了。