    

    莫北看着费雷尔渐渐冷硬的尸体，身体又出现了那种电击一般的麻痹，让他浑身不住地颤抖。

    看了看米洛儿和佩罗娜，也跟自己差不多。脸上的惊惧看起来十分僵硬，甚至有泪水滑落。

    莫北大口地呼吸，强迫自己冷静下来。看了看四周，天色已经渐渐暗了下来，莫北决定先前往藏身处。

    这次出来并没有购买传送卷轴，所以要回营地的话还要一路跑回去。

    强忍着恐惧伸手触碰费雷尔的尸体，将之收入物品栏。然后再也往物品栏里看一眼。赛科则是将自己炸成了碎屑，只在空气中留下令人反胃的血腥味。

    “这两个人绝对不是正常的转职者，应该是没打算让我们活着离开。我们先去藏身处，明天再启程赶回营地向卡夏老师汇报。”莫北试着安慰米洛儿和佩罗娜。二人却仍只是僵硬地点了点头。

    在赶往藏身处的路上，三人又遭遇了一些零星的怪物。经过战斗，那种让他们僵硬麻痹的恐惧感才渐渐压了下去。

    攀上一座覆满苔藓的石头小山，在崖壁上发现了地图上标示的藏身处，一个不算大的山洞，勉强可以避风。

    三人沉默地坐着。莫北在脑海中不断重现刚才的一幕幕，越想越是后怕。

    这次能活下来，完全就是因为对方轻敌。似乎是有意不想直接斩杀他们，或许还有事要盘问吧。

    费雷尔完全可以在致盲自己之后将自己脑袋斩下，却是想在致盲时间内将己方三人全部击倒，三人才能在祈祷光环下有了反击的能力。

    至少18级的转职者，对上6级的小队。完全就是碾压。

    米洛尔身上的护甲看起来没什么破损，但是佩罗娜身上的皮甲却有两道触目惊心的裂口。

    从裂口上可以大致判断出费雷尔的攻击方式，这又让莫北心中腾起一股憎恨与暴怒。

    他想起之前与沃斯的对话，心中有了大致的猜测。只是没想到刚远离罗格营地一些就遇到这些人。是巧合，还是那股势力已经无声地蔓延到了这里。

    。。。。。

    整夜都没合眼的三人，在黎明后就振作了一下精神，下了石崖。向南出发。

    莫北估计，就算队伍尽量避免战斗，也要五到六天才能回到罗哥营地。和当初怪物大军耗费的时间差不多。

    两天后，莫北看到之前遇到苔原鳞鳗的那片森林。仍对那头巨兽的凶威不寒而栗。却是看到森林中出现三个身影，其中一人那耀眼的红发，让莫北心中一喜。

    是阿卡莉！

    莫北当即向刚冲出森林的三人跑去，远远地就开始招手。

    阿卡莉三人跑得满头大汗，看到莫北后，阿卡莉直接很没形象地躺在地上大口喘息着。

    他们这个级别的转职者控制好速度能连续跑大半天，而且通常都会注意保留体力，能跑成对面三人那样也是少见。

    “你们。。。”莫北刚要问。就见阿卡莉的队友艾尔文一边喘一边不住地对着森林中比划，似乎一时找不到合适词语来描述。

    “大鱼？”莫北问。

    对面三人疯狂点头，一脸惊异地看着莫北。

    “你们也遇到啦？它追你们了？”莫北惊恐地看向森林。

    ”没有，我们经过森林中的一片沼泽，它，它刚好从另一个方向沉入沼泽里去了。”阿卡莉拿出一瓶水，一边喝一边说着。

    “那你们跑成这样干啥。。。。”

    “你碰见那样的东西能不拼命跑？”

    莫内挠了挠自己的脸。心说我压根没跑。腿软。。。。

    阿卡莉身上的装备损耗得很严重。腰部的皮甲似乎是被撕扯掉一大块，露出大片白皙紧实的皮肤。在皮甲上的干涸血渍衬托下，显得有点晃眼。

    莫北咋舌，这是受到什么攻击了啊。这个女人，历练起来也是不要命的吗。。。

    “你们接下来去哪？”莫北问。

    “本来想再过两天回营地，现在，直接往营地走吧。”阿卡莉看了看自己的队友，做出了决定。

    “不知道还有没有其他人遇见那个怪物，但还是汇报一下吧。至少在地图上把这片森林标记出来。”

    莫北表示赞同，他犹豫了一下，还是将遇到赛柯和费雷尔的事说了出来。

    阿卡莉小队三人听完莫北的讲述，也是一脸震惊。面面相觑了一会之后，决定使用传送卷轴一起回去。这件事，越早告知卡夏越好。

    看着面前渐渐稳定的传送门，莫北心里不免有些郁闷。

    就不能让我安安心心历练一段时间吗。。

    营地内。

    卡夏看着地上的尸体，觉得莫北似乎总能让她感到意外。她也能判断出这个刺客等级应该不低，居然会死在莫北三人的合击之下。而且当时这个刺客还有一个法师同伴。

    用脚将尸体挑得面朝上。将领口往下拉了拉，看到一块掌心大小的烙印，三个圆环围绕着一个三角形。让莫北想起邪恶洞窟下的祭坛。心说这些人果然还在四处活动。

    转职者在法则的庇护下，身上的伤痕都会慢慢恢复如初。而这种烙印蕴含着一股法则所排斥的力量，所以才会一直留在身体上。

    卡夏松开手，让那个烙印重新隐没。对围在一旁的两个小队露出一个微笑。

    “很高兴看到你们活着回来，你们做的很好！先去休息吧。”

    莫北几人也知道卡夏应该还要跟阿卡拉大修女他们讨论这件事，就不再打扰，一起离开了。

    六个人来到一间酒馆内坐下，聊着各自的历练。

    阿卡莉三人在之前的围剿中，幸运地获得了不少装备。其实也是得益于阿卡莉的行事风格，她那种一往无前的骁勇，和对形势敏锐的把握。让小队在围剿中斩杀了大量的怪物。获得的回报自然也是相当丰厚。

    德鲁伊艾尔文用手撑着脸，懒懒地趴在桌子上说道。

    “跟着阿卡莉历练简直就是在挑战极限，我跟内德骨头都快散架了。”

    阿卡莉爽朗地笑了起来，一旁的法师内德一脸的无奈。

    莫北心中感慨，难怪对方历练的进度跟身怀作弊护符的自己也不相上下。不得不佩服阿卡莉是个狠人。

    听了莫北在邪恶洞窟中的种种经历，阿卡莉三人也是咋舌不已。

    “你们干掉了尸体发火？！爆什么装备了？”一直懒懒散散的艾尔文突然来了精神。

    莫北拿出新月小盾闪了闪他们的眼睛。

    “这是什么运气啊！”艾尔文和内德齐齐张大了嘴巴，都有点不想说话了。

    “大概是人品触底反弹了吧。。”莫北说了一句他们不太明白的话。

    “看来你实力进步不小啊！有时间再打一场！”阿卡莉似乎永远都是战意昂然。

    莫北汗了一下，干笑着点点头。

    六个人在酒馆里说说笑笑地聊了好一会，莫北才觉得心头的阴霾散去不少。

    卡夏和诺布尔一起出现在阿卡拉的小帐篷前。

    “果然三神教徒们也开始躁动了，但我们还没有发现引起这些变化的原因。瓦瑞夫的商队带来一些消息，鲁高因那边也似乎发生了一些可怕的事情，但是杰海因将消息给封锁了。”卡夏说道。

    “那二人的出现，或许跟我们在洞窟中的发现有关。”诺布尔猜测道。

    “如果是这样的话，他们应该也拥有极为快速的信息传递渠道。这才不到半个月，渡鸦也只能在营地和鲁高因间飞一个来回。”卡夏觉得对方行动也太快了，可是一时又想不到其他可能。

    “我似乎，并没有感觉到毁灭性的危机降临。”阿卡拉的一双盲目微微闪动，脸上没有表现出太多的情绪。

    阿卡拉的话让卡夏和诺布尔心中稍安。

    他们对人类的抵抗力量还是有信心的，就算对方在筹谋着什么，也不会那么容易实现的。只要还有时间做出反应，人就不会彻底感到绝望

    在阿卡拉那边商量了一些行动部署之后，卡夏又绕路来到了莫北三人的小屋。

    此时三人刚与阿卡莉他们分别，回到小屋没多久。

    “那个刺客身上的装备。”卡夏开门见山。

    “两把拳刺不错，但你们似乎用不上，这个头盔跟两把拳刺的价值应该差不多。”说着卡夏掏出一个造型简单古朴的头盔，递给莫北。

    乌鸦之面纱

    头盔

    防御力：26

    耐久度：24之24

    需要力量：23

    需要等级：5

    +10快速打击恢复

    +39%增强防御

    抗寒+10%

    抗闪电+19%

    恢复装备耐久度1与一天内

    莫北觉得卡夏似乎是大方了一些，之前奖励的那个戒指让莫北将卡夏当成了小气鬼。上次那根极品的白板长棍可不是卡夏给的，那是法师公会的老头们给佩罗娜的。

    其实他也不想想，他当时才多少级。多少人升到他现在的等级手指上还空着呢。

    “其他装备都是白板，只有这双鞋子还凑合。”说着又拿出一双锁链靴。

    结实之平衡的锁链靴

    防御力：12

    耐久度11之16

    需要力量：30

    需要等级3

    +10%快速达打击恢复

    +28%增强防御

    莫北接过鞋子看了看，差点又脱口而出，那些白板装备呢？你就给我黑了？却见卡夏又掏出个灰扑扑的石头丢了过来。

    入手后，感觉比普通石头要沉重许多，看着真是。。又熟悉又陌生，因为见过没摸过啊。

    莫北顿时觉得卡夏绝对是个好领导，之前那都是误会！

    符文：特尔

    +2法力于每杀死一个敌人后获得

    需要等级：13

    看来卡夏也知道莫北要拿那根长棍做什么。

    喜滋滋地将这块三号符文收起。莫北习惯性得发扬华夏优良传统。

    “卡夏老师没吃饭吧？一起吃点？”

    卡夏一早上到现在还真是水都没喝一口，又觉得三个小家伙挺有趣的，就笑着答应了。

    “好吧，那就打扰了。”

    但莫北又突然拍了一下自己的嘴。

    “呀，忘了。。。我们刚才在酒馆吃过了。。那个卡夏老师。。要不。。。下次？”

    米洛尔痛苦地捂住了额头。

    卡夏更是整个人都不好了，天地良心，自己这还是第一次答应留在别人家吃饭。。。

    送走了看起来不太高兴的奖励发放NPC，莫北又将刚得到的头盔拿了出来，往脑袋上一扣。

    “好看吗？”        

