    分身术是叶星现在最渴望得到的。

    灰色气流能复制各种天赋，现在叶星的空间天赋、生命天赋基本上处在了时空城的顶尖，之后想要再提升，都不一定能找到复制的人，所以之后叶星肯定会选择复制其他天赋，例如黑暗天赋、火系天赋等。

    而他只有一个人，只能领悟一种天赋，就算复制再多也没有什么作用。

    但是得到分身术后，这几系天赋完全可以分开来领悟！

    离开宫殿，叶星迅速来到了五重天门户前。

    “叶星？”

    此时门户波动，一位身材瘦长的中年男子忽然出现，他看着叶星微笑道：“你来这里有什么事么？”

    时空城七重天，高一重天的可以进入低一重天，但是低一重天的却不能进入高一重天，毕竟高一重天的修炼环境更好。

    叶星可以直接进入五重天内，不过他来到这里被中年男子瞬间知道了。

    “德特先生。”叶星笑着喊道。

    之前他在五重天也待过一段时间。

    德特很是热情，他知道叶星通过了登天塔第六层，击败了道则虚影，还被凌恒道主收为了弟子。

    在世界之主中，凌恒之主都算是强大的存在！

    德特眼底深处还有一丝不可思议，叶星的成长速度简直惊人。四重天，五重天，六重天，短短二十年时间便跨越了两重天。

    “德特先生，我想进去找一下雾塔，不知道他在不在？”叶星看着德特问道。

    “雾塔正在五重天内。”德特点了点头。

    叶星道谢了一声，随后直接进入到了五重天内。

    “叶星！”

    刚进入五重天，一位浑身散发着炙热波动，头发呈现红色的青年迎面走了过来。

    “炎烈。”见到来人，叶星微笑道。

    炎烈看着叶星，眼中满是复杂。

    之前被他领先的叶星现在却已经达到了这地步。

    在以前他还有追赶叶星的想法，但是在叶星通过登天塔第六层后，这个想法基本上消失了。

    他在道则境百年之内能通过登天塔第五层已经是奇迹了。至于通过第六层，他从来没有想过。

    和炎烈打了一下招呼，叶星便迅速向雾塔居住地走去。

    “看，是叶星！”

    “他来五重天干嘛？”

    “不知道。”

    “刚进入时空城叶星实力还与我们差不多，但是现在却远远甩开了我们。”

    “难以置信，现在才过去二十年时间罢了。我们之间的差距就已经这么大。”

    路上不时遇到一些人，这些人看着叶星，眼中都有着复杂。

    天才，谁都不甘心落后他人。

    但是他们现在连追赶叶星的勇气都没有。

    ……

    “到了！”

    进入五重天内，很快叶星来到了一处，他看着远处宫殿，眼中顿时露出了一丝喜悦之色。

    宫殿前，一位身高足有十米，身材瘦长，脸上有奇异秘纹的青年正挥舞着手中长枪。

    “没反应？”叶星接近了这位青年，脸色平静，心中却微沉。

    这位青年正是雾塔，领悟了命运道则，可是叶星脑海中灰色气流对其没有反应。

    “看来是我脑海中的灰色气流不够？”叶星心中暗道。

    十年时间，他脑海中灰色气流累积到了一定程度，但是明显离复制雾塔的命运道则天赋还有一些差距。

    “叶星？”雾塔疑惑的看着叶星，不知道他来到这里做什么。

    朝雾塔微微点了点头，叶星没有说什么，直接离开了这里。

    离开五重天，叶星又迅速前往三重天。

    时空城两位领悟命运道则的天才，一位是五重天的雾塔，一位是三重天的金默思。

    “希望金默思能成功吧！”叶星心中暗暗期待着。

    若是不能成功，他肯定还要等一段时间。

    叶星现在第一次希望金默思的命运天赋弱一点，可以让他复制。

    成功之后，等以后灰色气流增多，他可以再次复制雾塔的。

    ……

    在叶星前往三重天的时候，此时七重天内，一位容普通、长相类似地球人，身上有一道道蓝色秘纹的青年走了进来。

    他面容冷漠，似乎没有什么能引起其情绪波动。

    混羽，时空城顶级天才！

    时空城七重天，第七重天的培养条件最好，但是里面的天才数量最少，道则境天才甚至只有混羽一位。

    不达到一定条件，根本无法进入七重天内，其内的培养条件也达到了难以想象的地步！

    “主人，六重天的叶星从黑曜世界出来，连续闯过了登天塔第五层、第六层，击败了道则虚影，被凌恒道主收为了弟子。”他腕表上一道虚影出现，向他讲述着近段时间发生的事情。

    哗！

    听到这里，混羽的脚步一下子停住了。

    “第六层？”他看着腕表上的信息，眼中明显有一丝波动。

    他记得叶星这个名字，之前叶星闯过登天塔第四层还让他稍微关注了一下。

    在那之前他就是第七层。

    但是现在他依然是第七层，但是叶星却已经来到了第六层。

    “叶星进步速度这么快？”混羽脸色微微变化了一下。

    他身上忽然一股紧迫感传来，他天赋惊人，从来都是遥遥领先，没有任何人可以比得上他，他也不认为有谁能当他的对手。

    这种紧迫感还是第一次在他身上出现。

    “走！”混羽站了一会，直接向传送阵方向走去。

    ……

    “叶星，你来找金默思？”在混羽回到七重天的时候，此时三重天的负责人看着叶星笑着道：“金默思不在这里，他去登天塔那边了。”

    “去登天塔了？”

    叶星点了点头，又迅速来到了登天塔所在的巨大广场上。

    “看，是叶星！”

    “他又来这里了！难道他还要闯登天塔？”

    “不可能吧？现在离他闯过登天塔第六层连一天时间都没有过去。”

    “不闯登天塔，叶星来这里做什么？”

    顿时诸多天才的目光都看向了叶星。

    这些天才中，还有一位猿人族，浑身毛发呈现金色的青年。

    他正是叶星的目标。

    叶星默默站立着，此时他心中却激动起来。

    在他选定金默思的时候，他脑海中那些一直安稳存在，缓缓增加的灰色气流瞬间暴动！