    新洲总舰队的旗舰上，宽敞巨大的会议室中。

    会议长桌两侧坐满了人，龙飞凤本人亦居于首位静静闭着眸子。

    虽然此刻寂静无声，但不代表没人在讲话。

    参加会议的人中有一半是世家门阀的人，他们在传音交流着：

    “我们和其塞曼蛮子的最后决战蓄势待发，殿下召集军议，怎么现在不说话，在等什么？”

    “哼哼，等人呗。”

    “等人？这殿下的小朝廷里，该来的都来了，还缺谁？哦，差点没看见，裴靖一似乎还没到。”

    “我听说他半路带着人去第一舰队了。”

    “呵，那小子来不了了，裴靖一去了估计也是碰个空。”

    “所言是极，我听说是闻人浩出马了，他能活下来才是见了鬼。”

    某些人或保持平静的面容，或面带幸灾乐祸之意，唯独祁裕的脸皮很是不好看。

    之前，一些知晓闻人浩到来消息的人故意把情报瞒着他，他自然不会知道祁风面临什么威胁。

    直到他收到祁风率领第一分舰队伏击敌人不成反陷入苦战的消息，又从北宫敖嘴里得知闻人浩带着闻人世家派出的调查组来到新洲的事，顿时就感觉情况不对劲儿，一直为祁风担心。

    祁风再怎么说也是他祁家的人，若真被阴谋陷害，那不仅是打他的脸，更是打祁氏家族的脸。

    似乎看出了他的心思，与他关系较好的左丘昭荣给他传音道：“祁兄，就算闻人茂的事与你族弟祁风无关，但闻人家已经出手了，来的还是闻人浩，那他就断无生还的可能。你现在还是别想了，这事儿你做不了主，如实禀报家族就好了。”

    祁裕微微摇了摇头，没说话，依旧沉这张脸，不知在想什么。

    便在此时，会议室的门忽然就被打开了，裴如意率先走了进来，紧跟着的是祁风，最后才是裴靖一。

    “殿下。”

    裴如意来到龙飞凤的座位之后，道了一声，旋即站在那原地不动，一幅拒人于千里之外的冷艳样子，忠实的充当本职护卫工作。

    “嗯。”

    见缺席的人终于来了，龙飞凤的嘴角微微上扬。

    老太监早就把自己所看到的告诉了她，她知道祁风背后师门中的剑圣无名出手，所以一点也不为之忧虑，紧急催电也是做给别人看的。

    祁裕的脸色也是拨云见日，心情一下子舒畅了起来。

    虽然祁风这小子敢与他这做兄长的争女人，且还独受公主恩宠，看起来着实可恶！但毕竟是自己家族的人，能不出事最好。

    一干原本正在讨论祁风下场的俊彦们的脸色就变得相当精彩了！

    有人脸孔难看的简直像是吃了苍蝇一样，有人瞪大双眼瞳孔微缩经盯着落座的祁风，有人一脸匪夷所思的表情。

    这怎么回事？

    他怎么好好的回来了？

    而且毫发无伤，也不缺胳膊少腿的样子。

    小道消息不是说闻人浩来了吗？

    祁风在公主身旁时他有所顾忌不能动手，那祁风外放担任舰队统帅的时候可就是最佳时机啊！

    难不成没出手？

    盼望祁风凉的人都在心底骂骂咧咧的，大骂老天无眼，让这货跑了回来。

    他一回来，这三殿下明显高兴了的样子，被无数人觊觎的帝国金枝难道最后真就要被这乡巴佬给折了去？

    “现在人齐了，那就开始吧。”

    龙飞凤淡淡说了一句，眼神给站在附近的秘书示意，秘书立即把手臂间夹着的文件打开，开始宣读内容，说明眼下局势和即将展开决战时的部署。

    “本宫知道有你师门中的强者出手，你安然无恙，但本宫很想知道你这四日里，到底消失到哪里去了？”

    祁风刚准备闭上眼，就听到了耳边传来的女子声音。

    他抬起头一看，发现龙飞凤平静看着所有人，没单独看他。

    ‘装的倒是挺像。’

    心底吐槽了一句，然后祁风传音回答她道：‘被吓到了，就休息了几天压压惊，殿下您不会怪我没知会您吗？’

    “当然，本宫岂会因为这种小事动怒？只是怎么本宫的禁军大将也同时不见了踪影？”

    声音玩味儿，似乎察觉出了什么。

    祁风赶紧回道：“是我拉着裴将军一起休息去了。”

    “哦？是么...休息休息，就休息到了床上去？”公主凤眸一挑，目光这回完全落到了祁风的身上去。

    这公主，这么直白吗？

    祁风沉寂了一会儿，随后回到道：“什么也瞒不过公主您的慧眼，的确，我与裴将军两情相悦...”

    “短短几天就培养出感情了？”

    他的话没说完就被龙飞凤所打断，声音中充斥着浓郁的冷意，似乎已经动怒。

    祁风：“...”

    ‘玩脱了？不能呀，公主本身实力也就五阶水平，我现在六阶，后宫和谐光环应该能影响到了呀。’

    某人心中亦或着，却也不想与公主冲突，便直接认错：“错了。”

    “哪里错了？”

    “哪都错了。”

    双方传音交流间，有人敏锐的发觉了不对味儿，也没心思听那秘书讲什么了，一个个都来回盯着祁风和龙飞凤看。

    这好像是...两人在传音呐！

    这回是彻底让某些人感到痛苦了。

    这边公主郑重其事的召开战前会议，私底下却和某个该死的家伙在说些他们听不到的小秘密，这简直...

    我们彻底没机会了吗？

    这次来新洲就是陪跑了吗？不，是当了免费的苦力！

    “哼，知道错了就好，记住，下次领谁进门，必须通报本宫一声。”

    听到这话，祁风有些发愣。

    这什么意思？

    原来不是因为别的生气，是因为没告诉她呀...这是后宫和谐光环开始发力了？公主殿下要做后宫之主的位子？

    但龙飞凤接下来的话却让祁风明白了原因：“你能把如意拿下很好，不然本宫与你在一起后想在找她，还不知道该寻什么借口呢。”

    祁风心道：‘嚯，原来你是不想放弃自己的后宫啊...不对！分明是我的后宫！看来得防着点了，可别让你把我的后宫都给带坏了。’

    他试探性地问道：“殿下，您所言是...”

    “还装？我了解如意，她能把自己交给你，必然已经是情已入骨了，虽然不知道你是怎么做到的。但你们之间已经到了这种程度，有些事情她还会瞒着你吗？”

    “......”

    两人又是聊了一阵，教在场某些人愈发不爽到了极点。

    见秘书已经把作战命令和全部宣读完毕，龙飞凤这才扫了一眼在场之人，淡淡道：“就按照这个执行吧。”

