    “嗯？”柏素清眯起双眼，一抹碧色在其中闪动。

    顾恪背心一凉，不敢再开玩笑：“我的意思是给你搭建一栋竹屋遮风挡雨，再把小烘炉放过去，便不会冷了。”

    柏素清一听，不禁心动了。

    她性格本就不喜热闹嘈杂，在工坊与其他侍女一起居住，并不太舒服。

    但顾恪这边只有小茅屋，同样清净不了。

    之前大家连吃饭都吃不饱，距离饿死仅一步之遥，没谁有心思想房子的事。

    如今秦大小姐她们都住进工坊，顾恪再一说，柏素清就忍不住了。

    只是刹那，她便拿定主意：“好，现在就开工。”

    站起身，她瞥了小满一眼：“一直让小满跟你同屋，也确实不妥。”

    小满：？？？这特喵的关我啥事，小茅屋睡着可舒服了。

    可惜在场三人中，她是唯一没有决定权的那个。

    于是顾恪立刻到了紫竹林中，对着最高最大的竹竿大砍特砍。

    反正竹子繁殖靠得是地下的竹鞭，与上面的竹竿没太大关系，全砍了还能将营养提供给新生竹子，长得更快。

    顾恪自带高伤害，用小柴刀雕石材都可削石如泥，砍竹子自然摧枯拉朽，盏茶工夫就全部搞定。

    柏素清随手便展现五转大高手的实力，一抄一拍，碧海劲就带着长长的竹竿飞到二十多米外的仓库石台上。

    小满独自一人，去仓库清点铁线藤。

    铁线藤一般作为绳索和线的原材料，是诸多原材料里用量最少的一种，但长得却不慢。

    下地收割时，谁都会顺手割一些，给新生藤蔓留出空隙，因此库存的铁线藤很多，不用现砍。

    竹屋搭建又要小满这个山林专家提供意见了。

    她老家地势狭小险恶，村民穷困，不少人便搭建竹楼，省事又方便，住着也还行。

    顾恪和柏素清边听边改，很快将她提出的施工方案改动得面目全非。

    小丫头整个脸都鼓起来了，满满的“你们不听我的话，我不开心”的表情。

    还是顾恪解释到：“你和柏姐住的屋子修好一点，我绝无异议。但这间竹屋只是临时过渡之用，不会住太久，正式的我们再好好弄。”

    “有了这次经验，我们准备好材料，再盖个新的，全都按照你说的来，怎么样？”

    小满听了，闷气尽去，重新活跃起来。

    统一了意见，三人立刻动手。

    顾恪将竹竿上的竹枝竹叶全部剔干净，小满和柏素清一起，用铁线藤把竹竿竖着并列，捆绑在上下两根横向的竹竿上。

    粗大的尾部平齐，上面的头部暂且不管。

    绑好后将不整齐的竹竿头部修齐整，得到六块两丈宽的竹墙。

    其中长方形的一面是竹屋的后墙，更小接近方形的两块作为前墙，中间留出两米宽的大门。

    顶部多出一块三角形，如同塔尖的两块是左右墙。

    将它们竖起围拢，在转角边沿处的四根粗竹竿上绑牢，竹屋的墙体就完成了。

    再选砍下来的最长竹竿头扎成排，将灰茅草一把把错开，往尖梢往更粗的下方叠压，并用铁线藤固定在竹竿上。

    在左右竹墙的两个塔尖之间架起一根竹竿，作为竹屋的正脊。

    两块层叠满茅草的竹排高高斜起超过六十度，搭在正脊与前后墙上，捆绑固定。

    柏素清跃上屋顶，在两面屋顶合拢的正脊处缝隙上，又补铺上一条灰茅草，竹屋主体就算完成了。

    此刻它依然四面漏风，所以三人还得在外部墙面捆扎灰茅草。

    不过墙面只是遮风，不像屋顶还需要挡雨，用不着那么细致。

    大把灰茅草用铁线藤挫的线串起来，做成类似那种条状门帘，绕着外墙挂双层，上下各一圈，下圈压住上圈茅草帘尾部，完全遮住了竹竿间的大量细缝，基本不会漏风。

    顾恪用小柴刀在左右前墙上切出两个窗口，将切出来的竹筒扎好，吊在窗口上。

    只要用小竹竿撑起下沿，便是两个极简版的支摘窗。

    加上宽敞的大门，临时竹屋里的光照和通风都不会差，就是比小茅屋冷很多，这个就是小烘炉的事了。

    小烘炉高一尺出头，他拎着跟没重量似的，做饭烧水跟着小烘炉走，在小茅屋和新竹屋哪边无所谓。

    三人将小满和柏素清平日坐卧的蒲团草垫，吃饭喝水的竹杯青石碗紫竹筷等零碎搬过来，时间也才到中午。

    顾恪摸了一把额头上的细汗，不由得感叹：“练武做活真是太方便了。”

    这种奇葩的言论，柏素清充耳不闻，因为从他嘴里说出来的次数太多。

    她从小到大，从官宦之间到宗派，再到大武皇朝，就没听谁说过这样离谱的话。

    练武之人不会，因为他们大多是想着练好后出人头地，吃喝不愁。

    没练过武的也不会，因为他们也认为练武的就是要吃香喝辣，不用做粗活。

    江湖传闻里的某某宗门少主风流倜傥，偎红倚翠不亦乐乎，又或某某宗门豪富，三天两头大宴宾客，酒池肉林，他都兴趣缺缺。

    好吧，这纯粹是上辈子听多了腻的。

    现实里什么王某某几个亿试水创业，马某人要年轻人定个小目标，电影里托大少秒速买楼炸成废墟，韦老爷为基友房贷买下银行。

    相比之下，秦大小姐和柏素清偶尔说到朝堂、江湖大佬的豪横，简直就是土老财的炫富。

    当然，上辈子能传到人尽皆知的炫富段子，是因为符合现代人口味，才广为流传。

    像那个老梗一般，两个老农谈论起做皇帝的享受，就是天天白面馒头+金锄头挖地，因为这符合他们的认知。

    柏素清的不解，也来源于此。

    而对顾恪这种实用主义的人而言，武学于他更像是一种“生产工具”。

    去掉少年时的那点武侠情怀，练武最重要的当然是实际作用。

    况且什么花天酒地，装比打脸，在这山谷里又有什么用？

    好在柏素清已渐渐习惯，不去纠结他身上的种种不合常理，随手拿凉在大竹筒里的紫叶茶，给他倒上大大一碗：“今天辛苦你了。”

