    看不见星空的晚上。

    夜风拂过，摧心魔音回荡不绝，仿佛有鬼夜哭。

    一道狰狞的身影又出现在李楚的屋顶。

    不是别人，正是那蜘蛛精中的老三，即是先前他在水野原上盘问的那珍珍爱爱怜怜的娘亲。

    母女几人原本在水野原上开开心心，每天吃着火锅、唱着歌、吸吸阳气，谁知突然之间，就被李楚给劫了。

    自此便被那药娘娘盯上，不得不逃离了水野原，来投奔自己几个姐妹。

    虽然真正逼她们离开的是药娘娘，但是因为药娘娘手段凶残，她反而不敢怀恨在心。相对来说较为怀柔的李楚，倒是成为了她心中的仇人。

    一种奇怪但又普遍的心理。

    如果这三蜘蛛知晓那位药娘娘已经被人制裁了，而制裁她的人又被李楚制裁了，不知道会作何感想……

    但她终究是不知道的。

    当大姐说今晚三更动手时，她就有些担心。

    那些姐妹们的操行她是熟悉的，个顶个的划船不用浆，全靠浪。六个姐妹合起来，浪劲儿能推动一座豢龙岛。

    这小道士如此相貌，说是三更动手，她们肯定要先来吸一波阳气。若是吸得顺了，说不定要搞到什么时候。

    不若自己先来，直接将这小道士杀了，也省得她们有别的心思。

    来到李楚的屋顶天窗边，她又有些忌惮。

    要是他还没有在摧心魔音中完全失去意识，那事情就坏了，毕竟她是领教过李楚的定身法的。

    知道这小道士只要用一根手指，就能让自己浑身都无法动弹，任他想怎么样就要怎么样，求生不得、求死不能……

    总之。

    就是务必稳健。

    此时那三具蜘蛛尸身都已经被李楚藏在了屏风后，三蜘蛛从天窗看下去，只能看见李楚的肉身盘坐在床上，状态难明。

    于是她灵机一动。

    但见这蜘蛛精右手一抬，牵出一道丝线，咻的一声。

    近乎透明的蛛丝忽地扯过一条狗来，正是客栈门前拴着看门的大黑狗。

    这些出生在冥水谷附近的生物，无论神魂强弱，几乎都已经具备了抵抗摧心魔音的本事，所以并没有在此时晕厥。

    三蜘蛛一发力，将那条黑狗丢了下去。想看看假如它靠近李楚，能不能引得李楚动手。

    “唔……”

    黑狗落地，还没等发出一声完整的“汪”，就已经被拘走神魂。

    嘭地摔落。

    李楚此时正处于元神状态，见那三蜘蛛过来，诧异了一下，认出了她的样子。

    同时也有些了然，这几只蜘蛛精为何前仆后继地来到自己的房间。

    显然不是来拜年的。

    应该是为了给这同族报仇。

    原本他还在犹豫要不要出手，可是看见她的迷惑行为之后，李楚忍住了。

    丢下来一只狗算什么？是攻击……还是羞辱？他想再观望一下。

    在三蜘蛛的视角里。

    她原本是想抛下一只活物去试探一下李楚到底还有多少意识，可谁知，李楚没动，但那狗也立刻不动了……

    摔死了？

    这个高度不至于啊……

    心中犹疑之下，她更加不敢降落。想了想，她又一张手，咻的一声，拽过一只羊来，也是养在后院的活物。

    蛛丝一甩，将那只羊也抛了下去。

    和先前没有两样，那只羊也瞬间失去了神魂。

    “嘶……”

    三蜘蛛倒吸一口凉气。

    这小道士的房间里……有古怪啊。

    莫非是他设下了什么阵法保护自己不成？

    很有可能。

    想到此处，她又一抬手，扬出一张蛛网，从后院的水池中哗啦啦地捞出几条鱼来。

    “我倒要看看，你这阵法是不是什么都能杀……”

    ……

    当看到魂火之中拘出一条狗的神魂时，木人王和张神婆都沉默了。

    多亏木人王担心有损打神鞭的神性，准备看清敌人再出手，这才看到了这只黑亮、健壮的恶犬的全貌。

    良久。

    张神婆弱弱问道：“法王，他房里有三个女人就算了，现在还有这一条狗……这合理吗？”

    木人王咬咬牙：“现在的年轻人……也不是没有这样的……”

    “啊？”张神婆难以置信地看向他。

    “嗯！”木人王重重地点了点头。

    “世风日下、世风日下。”张神婆连连摇头，又瞥了一眼那大黑狗，打出一道寒光，将那神魂瞬间打碎。

    仿佛多看一眼都会脏了自己的眼睛。

    而后她继续施法拘魂，只是感觉心念始终难以平静，脑海里总是无法抑制地弹出许多带着马赛克的画面。

    然后，魂火中就又出现了一只羊的神魂。

    “……”

    这次她再看向木人王，眼中更多的是困惑，“法王，连这也能……”

    “现在的年轻人……”木人王沉吟片刻，再道，“也不是没有这样的……”

    “咦……”张神婆露出一脸不堪入目的神情，“这……未免也太野了……”

    木人王缓缓道：“时代变了嘛……”

    然后。

    当魂火中出现几条鳝鱼时，张神婆还是忍不住暴起了。

    “虽然说什么癖好都是人类的自由……”她怒道：“但我还是想说一声太变态了！”

    “这玩意儿都出来了……”木人王摸了摸下巴，“属实是太拼了点……”

    “那间房究竟是小道士的房间，还是动物园？为何会有如此多奇奇怪怪的东西，这群人已经不是淫乱所能形容的了，简直是……令人发指！”

    木人王实在忍不住道：“张神婆，你能不能将目标锁定一点，如果这样继续下去，待会儿拘出一头大象来也说不定啊……”

    “我一直在呼唤那小道士的名字，若是他神魂不稳，早就被我拘来了。只有实在拘不动他，才会将那些旁的神魂拘来……”张神婆也不禁怀疑道：“也说不定……他的神魂强度更超陆地神仙，根本不是我可以拘动的！”

    “再试一次吧……”木人王道：“若是实在不行，我们也只好放弃。”

    “好！”

    张神婆答应。

    她再度平心静气，口中幽幽诵念。

    “李楚……”

    “李楚……”

    “魂兮魂兮……旦夕拘来……”

    “……”

    苍凉嘶哑的声音穿透夜空，传递到那遥遥的神魂耳畔。

    忽然，就听前方有人回应道：“你找我？”

    “嗯？”

    张神婆猛地睁眼，就见法台前方的空地上已然多出了一道元神。虽然元神之躯缥缈模糊，笼罩着幽蓝色的辉光，但依旧可以看出是一道无比英俊潇洒的元神。

    赫然正是那小道士！

    “啊！”张神婆惊叫一声。

    而木人王也注意到了李楚元神的到来，当即高高祭起打神鞭。

    “呔！”

    “法王小心，这道神魂不是我拘来的。”张神婆颤声提醒道。

    “总之他的神魂已在眼前，还有什么区别吗？”木人王沉声道。

    “区别可大了……”

    张神婆的话语中带着浓浓的恐惧。

    ……

    在三蜘蛛向房中扔了无数乱七八糟的东西的时候，旁边元神形态的李楚，反倒得以彻底看清了那些神魂消失的路径。

    似乎每当有神魂出现在这片法阵中，都会立刻顺着那一道幽光遁去。多亏三蜘蛛在不停地向下扔东西，那条幽光的路径也愈发清晰。

    思忖了下，李楚决定先跟随那道幽光前往探寻一下，究竟是谁想要暗害自己。

    当然，临走之前他没忘记先定住那蜘蛛精。就算不为了自己的安危着想，也要考虑一下周边小动物们的感受。

    那道拘魂幽光的第一站是天空中一道鬼火灯笼，紧接着第二站就是此处。

    一位在法台上唱跳的神婆……和一个颇为诡异、，满脸死气的男人。

    这场面若是少一些鬼气森森，倒像是某个过气偶像的粉丝见面会。

    而那神婆的称呼也引起了他的注意。

    法王？

    那男子莫非就是偃月教的五尊法王之一？

    前些日子自己所捣毁的戮仙城的窝点，似乎就与那木人王有所勾结，这是对方的报复？

    而此时，那被祭上高天的打神鞭也带着风声落下！

    李楚眼看着那一道镌刻着繁复古纹的神鞭击落下来，按理说，自己现在是元神状态，本不应该惧怕这些实物打击。

    可是出于谨慎，他还是飞身向后躲避。

    但意外的是，这打神鞭似乎有锁定之能，自己退避得已经足够及时，却还是被它追着落下！

    似乎是和自己的剑一样……平A无法躲避？

    嘭——

    一声闷响，那神光氤氲的仙器终究还是重重地落在了李楚的元神上！

    “桀桀桀！”

    木人王眼见如此，终于不再压抑自己，发出了阴冷猖狂的笑声。

    “与我偃月教作对，就是这般下场……”

    他的话未说完，陡然停住。

    因为他奇怪地发现，当打神鞭落在李楚身上的时候，他的神魂并没有像先前那些脆弱的神魂一般崩碎成尘。

    而是荡漾起一阵波纹，然后……好似无事发生？

    喀喇喇……

    紧接着有碎裂的声音传出来。

    木人王的心头涌起一股不祥的预感，因为按照他的经验，神魂碎的时候不是这个声音。

    兵器碎的时候才是……

    他知道，那道打神鞭上原本就存在着一道破损，不算是无损的仙器……

    但是人间又没有真正的神仙，纵使一丝伤损又如何？依旧是人挡杀神、佛挡杀魔的存在。

    他无论如何想不到，这道鞭居然真的会断？！

    喀喇喇……

    打神鞭上那道细微的裂纹，逐渐蔓延成圈，接着，嘭然断裂。

    “咦？”李楚也怔了下。

    起初这根鞭落下的声势，还让他以为是什么了不得的东西。

    可是真的打在身上，第一时间有一股巨力袭来，但下一秒那股力道就突然断绝，他还奇怪了下。

    原来是因为它坏了？

    旋即，就听木人王一声哀嚎。

    “我的鞭……”

    我对它一度寄予厚望，它居然如此脆弱吗？

    这巨大的落差感让木人王陡然间万念俱灰。

    但张神婆对这一幕倒是早有预见，从发现李楚如此近距离听到她的拘魂之音、却依旧没有任何波动的时候，她就对李楚的神魂强度有了一个恐怖的猜测，现在只是证实了这个猜想。

    此时此刻，她只能高呼一声：“法王，别心疼你的鞭了，保命要紧！”

    木人王当然也清楚。

    在哀嚎的同时，他操纵着傀儡之躯猛地向前一冲！

    与此同时，那具傀儡的脑后窜出一道流光，飞快地向夜空划去。

    壁虎断臂？

    李楚凝眸看着那道流光，戟指一竖。

    咻——

    一道飞火流星直击过去，行进的路径中将那道魔傀轻轻地一剑带过，完全没有什么停顿，就继续径直向上。

    轰——

    那道流光终究还是被飞火流星追上，化作夜空中的一道璀璨焰火。

    这一剑双雕，将木人王与他放出的魔傀双双爆杀。

    木人王。

    就此鞭断人亡。

    杀了木人王，一团白光入体，李楚却没有喜悦，而是轻轻皱了下眉。

    因为这木人带给他的经验值，虽然也不算少，可是和以往的斩衰境高手比起来，都还稍有不如，更不用说偃月教五尊法王这个级别。

    似乎有些古怪？

    不过转念一想，这个级别的大能也确实很难说彻底杀死。如果有些保命的后手，倒也不算出奇。

    那才飞出几十丈的张神婆见到天上这一幕，身子陡然僵住。

    她有预感，如果继续这样逃，不出一息时间，自己就会化为夜空中的第二朵烟花。

    纠结了下，她还是缓缓转过身，看着李楚。

    “嘿嘿。”她勉强挺直佝偻的身躯，笑道：“小道长，其实呢……我和他不是很熟。”

    “嗯。”李楚点点头。

    同时挥指将纯阳剑召回。

    这老太婆身上的怨气几乎不输于木人王，平日里肯定没少干伤天害理的事情，无论如何也不可能放了她的。

    “我有专门的操纵神魂的方法，可以让你控制无数女子，尽情享乐！”

    张神婆眼见着危字当头，立刻高声叫道。企图用这样“投其所好”的方法，来让李楚放过自己一马。

    但李楚听了这话，只觉此人更加邪恶……

    “不止能操纵人，狗也行！”

    张神婆见李楚似乎丝毫没有心软，赶紧更加努力地投其所好……

    “羊也行……”

    “黄鳝也行……”

    “大象都行……”

    咻——

    轰！

    在这个看不见星空的晚上。

    冥水谷旁炸开了第二朵焰火。

