    难道奶团子是个天才？

    这下，所有人都兴奋了，纷纷说着自己曾经听过有关天才的传言。

    “老夫以前见过，有的天命之子刚出生时，天降异象，霞光万里啊！”欧冶子说得唾沫横飞，将他听过的传闻挑了几个流传最广的，说出来证明。

    “还有喜鹊满天，龙凤光影的！”君无恨也说着自己听说过的。

    盛云萱回想着话本子里听过的：“姐姐，听说有的孩子刚出生，身上就有胎记，特殊的痣，什么火焰纹的，凤凰纹的，脚踩七星……这也是天生我才的表现！”

    霜儿乐呵呵地道：“小小姐一定是个天才！”

    楚怀殇知道众人都喜欢这个孩子，拥着萧清羽笑道：“不管月儿是不是天才，她都是我们的宝贝，就算她普普通通的，只要能健康快乐地成长，那就足够了。”

    萧清羽贴了贴孩子粉糯的小脸，有女如此，心满意足。

    随着日子一天天过去，小月儿长得越来越快，让人惊讶的是，她吃得也越来越多。

    还不到十天，她就能牢牢地抓住东西了。

    进了她小手里的任何物品，一般人别想轻易拿回来，哪怕是萧清羽的手被小月儿抓住，若非等她自己松手，她都不敢扯出来。

    重了嘛，怕伤着孩子，轻了嘛……真的脱不了手，这孩子力气可大了！

    食量就更不用说了。

    光是萧清羽自己喂奶，根本吃不够，每天要吃八顿，喂得萧清羽连睡觉的时间都没有了。

    好在赶紧请了乳娘，都是姜家旁系的年轻小媳妇，自家孩子吃不完，听说少夫人的孩子奶水不够吃，正在征求适合的乳娘，立马就托人来说了。

    “这样下去，怎么得了啊！”

    萧清羽爱怜地看了一眼刚睡着的女儿，对着楚怀殇就是一顿埋怨：“看你女儿，这么能吃，两个乳娘加上我都才勉强够，再长大点，那岂不是吃得更多？”

    一想到女儿几岁之后，可能每天吃下几头牛，她都不知道说什么才好。

    楚怀殇却毫不在意，坐在床边盯着自己宝贝女儿看，怎么也看不够：“能吃是福，又不是养不起，只要小月儿能吃，山珍海味，天材地宝有的是，你还怕她爹没有？”

    说完，他又将萧清羽拉到怀里坐下，柔声道：“为夫别的本事没有，养活你们娘儿俩的能力，还是够的。”

    “你呀！”

    萧清羽佯嗔一句，表面上埋怨，心里却是甜蜜的。

    “殇，你说是不是我在怀月儿的时候，吃了太多珍稀的灵果，小月儿还没出生时，又遭逢了大难，差点……我们又在迷神岛上过了那么久，我怀疑是这些特殊情况，才让她生下来就和一般孩子不同。”

    楚怀殇也觉得有可能，但这些已经无法证实了。

    不管如何，孩子健健康康的，就足够了。

    很快就到了小月儿满月，办满月酒的时候，姜家宴请亲朋好友，全梵天城的世家都来了。

    因为姜家对全梵天城的恩情，加上姜百鸣域主的身份，以及楚怀殇和萧清羽在全城人心中的完美印象和功劳，这次满月宴办得堪称轰动。

    就连曾经和姜家有仇的轩辕世家，也因为元气大伤，再也不敢嚣张，恭恭敬敬地派人送来了贵重的贺礼，也不好厚脸皮进来吃饭，赶忙溜了。

    所有受了姜家恩情的人，甚至没有被请到的，也自发送上了贺礼，管家带着所有下人在门口收礼、装库，忙得脚不沾地，手都要断了。

    前院包括花园，走廊，全部利用起来了，差不多摆了上千桌席，才勉强坐下。有些人送了礼就走了，不然根本坐不下。

    姜百鸣和姜千重、楚怀殇等在前院待客，萧清羽和一众相熟的女眷就在后院，抱着小月儿晒太阳，一边收礼物。

    冬日的暖阳，照在身上正合适。

    小月儿的头发也长了些，刚出生时就油黑茂密，这下被云萱姨妈梳了两个小揪揪，又扎上一对粉紫色的珍珠蝴蝶结，穿上一身秀禾小裙，简直粉雕玉琢。

    被萧清羽抱在怀里，嘴里呀呀呀地叫着，萌化人了。

    面前的桌子上，已经摆了一堆礼物，各种珍珠美玉、精巧的玩具，小衣服小鞋子，灵花灵果，多得数不过来。

    “姐姐，这是我送给小月儿的礼物。”

    又长了一岁的宝儿过来了，手里拿着一个盒子，打开送到月儿面前。

    他好奇又欢喜地看着面前的奶团子，这个比他小七岁的小家伙，居然得叫他小舅舅，他高兴极了。

    总算他不是家里最小的了，以后，他也是长辈了。

    盒子一打开，里面就飞出几只彩蝶，五颜六色，浑身都是半透明的，犹如水晶雕琢。

    “呀呀呀！”小月儿好奇地追逐着彩蝶，目光顺着它们移，小手舞个不停。

    “小月儿能看见吗？”宝儿问。

    萧清羽刚要开口，忽然，小月儿眼中金光一闪……

    惊奇的事发生了！

    桌上所有的盒子、礼物，全部都飞了起来，凭空漂浮，看呆了众人。

    一众女眷惊奇地长大了嘴，说不出话来。

    忽然，哗啦一声，所有东西又掉了下来，落得满地都是，丫头们赶紧去收拾，只有小月儿乐得挥舞着胖乎乎的小手，笑个不停。

    “小月儿，是你干的，对吗？”萧清羽惊喜地问着怀里的宝贝。

    “格格……”

    回应她，是女儿的笑声。

    这孩子，才一个月就表现出这样的能力了，简直让人震惊。

    就在人人夸赞，惊喜莫名之时，管家匆匆来了。

    他在萧清羽耳边说了几句，听得她脸色一变。

    元灵大帝的使者竟然来了，说是来恭喜姜家喜得千金的，但他们却根本没有请他。

    萧清羽将小月儿交给云萱，让她抱回屋去，又让人招呼好其他宾客，才匆匆去了前院，找到了楚怀殇。

    “清羽，没什么事，别担心。”楚怀殇一看她微变的脸色，就猜到了她的担心。

    这次来贺喜的侍神，长得和人族差不多，英挺俊美，身材高大，但他收拢在身后的一对蝠状羽翼，却依旧证明他并不是正常人。

    “大帝听说二位喜得千金，特命属下送来贺礼。”

    说着，他身后的侍女捧上来几个匣子，他接着道：“另外，大帝还有要事，宣召二位前往白帝宫，事不宜迟，还请二位神子尽快。”

    楚怀殇脸色一变，这么紧急？

    连满月酒都不让吃完！

    “究竟什么事，如此紧急？”他沉着脸问道。

    “回神子，妖族帝君来了，商讨人妖两族全面停战，和平协议的大事！”

