    只剩下雨声的静谧卧室，一双雨靴迈步进入

    雨靴绕开那堆包裹在衣物里的肉泥与半张脸庞，在不远处的古籍前停下。

    落在地板上的古籍重新合起。

    手掌落下，修长手指捞起古籍，拿着它向后退却，悄无声息地退进门后阴影中。

    ……

    街道上，淋雨等待的守夜人们看到屋檐下走出一道身影。

    陆离拿起托马斯留在门前的雨伞，撑开举起，走向守夜人们。

    “你手上的……东西，它给我很不好的感觉。”

    耳畔传来安娜的低语。

    “已经结束了。”

    陆离回答安娜和疑惑望来的普利斯。

    普利斯等人悄无声息拉开一些距离，视线落向陆离身后敞开的房门内：“托马斯还在里面？”

    “嗯。”

    的确是这样没错。

    普利斯偏头说道：“马……不。大卫，你去联系外面，污染物已经取出让他们准备接收。我们在这里等另一位调查员。”

    “不用了，直接联系人员处理后续就好。”陆离忽然出声。

    普利斯和正要离开的队员大卫顿住，询问的目光望向陆离：“出什么问题了？”

    “他死了。”

    陆离言简意赅说道，想了想，又补充一句：“死于大意。”

    以及变数。

    托马斯的行为大胆而危险——通常只有对怪异一窍不通的人会这么觉得。

    哪怕陆离看来，他的举动只是冒险了些，而不是有意寻死。陆离的提示只是出于某种警惕。

    无论托马斯和陆离都清楚一点：佩特拉带着古籍回到家中，并且看了它，她本人没有任何问题，有问题的只有被感染的家具们。

    所以托马斯也看了它，然后被突然诞生意识的他的衣物所杀死。

    托马斯死于经验。

    ——猎人往往死于猎物之口。

    “真是令人遗憾……”普利斯这么说着，或许是见多了死亡，语气里没有丝毫感伤，按照一贯安排着：“以防万一，请你带着污染物留在这里，我们会和你保持距离直到后续人员到达。”

    “嗯。”

    陆离不认为安排有问题，拿着古籍的自己的确需要戒备——尤其在一名高级调查员死于古籍后。

    他撑着伞，在佩特拉家门外不远处矗立，安静思考着些事情。

    比如托马斯的死亡过于突然，甚至没有给他反映的机会。与他相比，佩特拉的遭遇相当宽容，她直到七日后邪物意识苏醒，才被房屋吞吃掉。

    是什么导致了两者的遭遇不同？

    关于古籍陆离的了解太少，无法分析。或许是古籍在这一周里发生某种变化，或许是……一个令人啼笑皆非的可能——

    佩特拉看古籍时身上没有穿衣服。

    比起这个，陆离更相信原因是其他方面。

    毕竟一位将近六十多岁的老人在卧室里不穿衣物看书所带来的精神冲击不亚于直面一只怪异。

    一阵事件后，房屋醒来，充斥恶意的呼唤重新弥漫陆离心间，它对之前发生的事一无所知——也不算一无所知，起码它正持续不断地发出咀嚼声。

    又是几十分钟的等待后，街边雨幕里浮现一片人影。

    一小队守夜人赶来。

    这群披着与普利斯等人相同雨衣的守夜人在十几米外停下，两道身影走出，一道走向普利斯他们，一道走向陆离。

    接近陆离的守夜人手里拎着皮质的手提箱，他来到陆离面前，打开手提箱平放着，对陆离说：“请将污染物放进箱子里。”

    一些雨水溅进箱子里，打湿一小圈皮革。

    箱子里里面空空如也，没什么特别的。

    陆离照做。古籍放入箱子后守夜人合拢手提箱，咔嚓扣起，后退回队员那边。

    箱子里似乎传出某种奇怪的咀嚼声，随着守夜人走远而消失在雨声里。

    走向普利斯的身影在这时接近陆离，兜帽下是一张长着雀斑的年轻面孔。她拿着拳头大小的袖珍闹钟，示意陆离伸出手。

    她要检查陆离是否鞋带传染性。

    “可能会有些疼，请忍耐一下。”这位女性守夜人说道，拧动闹钟的发条，将它按在陆离伸出的手掌上。

    掌心发条位置突然传来一阵灼烧痛感，陆离皱起眉，注视着闹钟故障一般，三根指针同时快速转动。

    几秒后她拿开闹钟，和陆离说道：“恭喜你陆离调查员，你没有任何问题。”

    和他们拉开距离的那一队守夜人走向陆离等人，队长是一名毛发旺盛的高大男人，他蓬松的大胡子边缘沾上一些露水般的水珠。

    这家伙认识普利斯，和他说着什么。

    陆离走到他们面前：“这栋房子你们要如何处理？”

    “这些变成邪物的房屋会在记录之后销毁掉，不用担心。”大胡子队长看向陆离说道。“接下来我们还要检查这条街区的所有房屋和居民，你们先离开这里。”

    “那么交给你了。”普利斯冲他点点头，对着陆离说：“一起走吧。”

    事情接近尾声，完成事件的陆离跟随普利斯离开榆树街，穿过拉起的警戒线回到小雷夫街区。

    大批警员和一小队守夜人还守在这里。陆离和普利斯等人被等候在这里的联盟工作人员接到一间酒馆内。

    这里被他们临时征用为休息点，热水与食物床铺一应俱全，看来他们之前做了长时间戒备的准备。

    陆离被一名联盟人员带到客房前，并告诉他热水和食物、药品已经准备好了。

    考虑自己在雨里呆了很久，陆离没有拒绝这三项安排。

    走进房间脱掉衣服，陆离钻进木桶。包裹全身的温暖热水驱散身体深处的寒意，热气升腾，在房间里如雾气般弥漫。

    房间半空中忽然呈现出一抹异样，雾气绕在半空的某一处，隐约显露出一道人形轮廓。

    “安娜？”

    陆离的黑眸落在那处人形轮廓上。

    水雾被卷动，那道看不见的轮廓落荒而逃。

    陆离默默收回视线

    但在这时，一道虚幻透明的身影突然从房门上浮现。

    “这可不是我要进来。”

    钻进门后的安娜偏过头，不敢看向陆离，扭扭捏捏说道：“你……你喊我干嘛……”

    陆离倏然缩起眼眸。

