    很快到了地方，汽车缓缓停下，看着还在睡的慕羽儿，楚时旭忍不住伸出了手。

    替慕羽儿整理好头发后，楚时旭才发现自己竟然看着她去迷了。

    看着手机上的几个未接电话，楚时旭连忙拍了拍慕羽儿。

    “慕小姐，我们到地方了。”

    迷迷糊糊的慕羽儿听到楚时旭的声音还有些懵懵的。

    没有睡醒的她看起来竟然还有点委屈。

    “哦，我这就来。”

    反应了一会儿，她才走下了车。

    等到两人上了游轮时众人已经玩起来了。

    “天，这么漂亮。”

    林泽忍不住惊呼道。

    俊男美女，两人一来就吸引了众人的视线。

    看着冷艳的慕羽儿，林泽身旁的江凯忍不住开口道：“原来不带她来不是因为拿不出手而是因为太拿的出手了。”

    “真是百闻不如一见呢！”

    众人忍不住感叹起来。

    邹闻刚想开口说点什么，却发现周围已经没了人。

    他抬起头一看，发现所有人都围在了慕羽儿身旁。

    “慕小姐，总算见到你了。”

    林泽笑着朝慕羽儿伸出手。

    慕羽儿见状也和他握了握手。

    一旁的楚时旭见状，脸色一下就变了。

    “林泽，你今天心情不错呀。”

    听出了楚时旭语气里的威胁，林泽一愣反应过来自己竟然把楚时旭这家伙忘了。

    “哈哈，慕小姐好呀，很高兴见到你。”

    看着楚时旭的冷脸，林泽连忙收回本来的口花花，讪笑着说道。

    楚时旭一听这话，脸上立马就不悦了，说道：“怎么，看到她就开心，看到兄弟我就不高兴？”

    林泽一时间竟是没有明白他的意思，不过又看了一眼楚时旭脸上的表情时，才坏笑着在这两个人之间来回打量。

    慕羽儿觉得自己夹在这两个人之间，有些尴尬，于是转头对身边的楚时旭说道：“你们先聊，我去那边看看。”

    楚时旭知道她的心思，便点了点头答应了。

    几个人看着慕羽儿已经离开很远了，林泽才一脸坏笑地对着楚时旭眨了眨眼说道：“怎么，兄弟这是动心了？”

    “不会吧？看你这样子，还真是动心了？”

    “你真的要洗心革面了？”

    林泽像是见到怪物一样，对着楚时旭做出一个很夸张的表情。

    “不可能，绝对不可能。”

    楚时旭觉得一定是自己太纵容这个人了，才会让他敢拿着自己来打趣的，于是故意把脸沉了下来，瞪了林泽一眼。

    林泽这才消停下来，不敢再乱说话了。

    看到他像是吃了一嘴苍蝇的样子，楚时旭心底里偷偷笑着，不再理会这些人，往刚才慕羽儿离开的方向走去了。

    慕羽儿已经来到了吧台那边，正在跟那里的一位调酒师调笑着，这让刚刚跟过来的楚时旭很不开心。

    此时那名调酒师却丝毫没有在意，眼睛仍然直勾勾地看着面前穿着性感的慕羽儿。

    楚时旭一脸怒气走过来，这个人简直太不把他放在眼里了。

    他拧了下眉，快走几步，上前去一把将慕羽儿搂进了怀里，还轻轻地揉捏了几下，很暧昧地俯在她的耳边说道：“你在这里做什么呢？”

    慕羽儿也没有把他推开，就那样淡淡地回答道：“当然是跟他学习如何调酒。”

    “学会了吗？”

    “哪能这么快？”慕羽儿像看傻子一样看向搂着自己的楚时旭。

    “既然不是这么快就可以学会的事情，那也别在这里打扰别人工作了，你要真想学的话，我可以让那几个兄弟来教你的，不用交学费。”楚时旭这样说着，眼睛却是一脸冷意地看着刚才那个调酒师。

    两个男人在这短短的时间里，竟是开始了一场没有声音的战争。只是正打得激烈时，慕羽儿突然端过来一杯刚刚调制好的酒，递到了楚时旭的面前说道：“你喝喝看。”

    楚时旭低头看着那杯子里五彩斑斓的酒，突然有种不详的预感，但还是问道：“这是你亲手调制出来的吗？”

    “当然。”慕羽儿嘴角一咧说道。

    但楚时旭却是没有立马就把酒喝下去，而是在那里一脸凝重地盯着面前的那杯酒，像是在做什么心理建设一样。

    看到他这副样子，慕羽儿小嘴一撇，端过那杯酒就喝了起来，随后说道：“确实有点不好看，但喝起来还行。”

    “不要误会，我不是....”

    “我知道。”没等楚时旭把话说完，慕羽儿就回答了。

    反正不管这个男人说什么，她也不会在意的，只不过嘴上回应一下罢了。

    楚时旭自然不甘心在一个女人面前，就这样丢了面子，搞得好像他很胆小一样，于是硬着头皮说道：“要不然，麻烦你再帮我调制一杯。”

    “可以。”

    慕羽儿见对方上勾了，微微勾起了嘴角，随手便从吧台上拿了一瓶很烈的酒来。之后，几乎又把吧台上的酒都往杯子里倒了一些，看样子是想给这些酒来个群英会了。

    看着她一下下地往杯子里倒着酒，楚时旭眼角都开始抽搐起来。

    “差不多了吧。”楚时旭咽了一下唾沫，将慕羽儿手里刚刚拿过来的一瓶酒，抢了过去说道。

    慕羽儿心里嘲笑了他一下，但表面上还是装作很淡定的样子，点了点头，便把那杯算是调制好了的酒递给了楚时旭。

    楚时旭看了一眼那酒里的颜色，觉得这一杯怕是不比上一杯好多少，但在这个女人面前，他还是不能够怂的，就算是杯毒药今天他也得喝下去。

    这样想着，他便咬了咬牙一狠心，将这杯酒喝了下去。

    刚才慕羽儿拿的那些酒几乎都是烈酒，这一喝下去，楚时旭只觉得嗓子里都快要冒烟了一样，火辣辣的难受。

    “味道不错吧，再来一杯。”慕羽儿不动声色地又调制了一杯，递给了他。

    楚时旭心想反正也已经喝了一杯，就又接过去喝了。

    慕羽儿看到他竟然这么听话的喝下了两杯，脸上已经露出了笑容，接下来又一边调制了好几杯，都让楚时旭给喝了。

    

