    第941章

    云藏也开口说：“我回去研究一下相关的药方。”

    很快，两人离开了，房屋门重新被关上。

    然而，苏言初始终一动不动地趴在云北寒的身上，伸出手抱着他。

    云北寒也始终将她圈紧。

    两人都沉默着，感受对方的心跳。

    许久之后，云北寒才低声开口：“一路走回来，累不累？”

    苏言初微微抿嘴，脑袋在他脖颈处蹭蹭，嗓音带了沙哑：“累，好累。”

    云北寒抿嘴，随后就手在她背上宛如按摩一般轻抚着，仿若微微叹息地说：“有没有好一点。”

    苏言初更觉云北寒的手隔着衣服，划过自己的背，勾得脊背有些痒，有些麻。

    她忽然想起那个新婚之夜的情形

    那时他的手……

    第941章

    苏言初感觉自己气息微乱，她松开了云北寒，随后撑着手站了好起来。

    云北寒看向苏言初，发现她似乎是故意远离了自己些许。

    他目不转睛地盯着苏言初：“初初，怎么啦？”

    苏言初微微抿嘴，随后说：“没什么，就是想看看你身体有没有什么大碍。”

    云北寒有些无奈：“初初，你给人看病，都是距离这么远的吗？”

    “那倒不是。”苏言初认真地说，“也并没有，只有给你看病的时候，会距离这么远。”

    云北寒皱着眉头，挣扎着爬起来，坐在床上，伸出手去，勉强抓住苏言初的玉手，将她拉了过去。

    在苏言初跌坐在床上的时候，他才伸出手，紧紧将苏言初圈住，扣住她的纤腰，将她紧紧禁锢在自己身边，将下巴搁在她的肩膀上，声音带着几分喑哑：“初初，你是不是想要离开？不许远离我。”

    苏言初抿嘴，转头看着云北寒，有些无辜地说：“可是我害怕我忍不住啊。”

    “嗯？”云北寒有些不解。

    苏言初的唇凑近他的耳朵几分，轻咬了一下他的耳垂，才低声说：“怕我忍不住扑倒柳公子，做一些奇奇怪怪的事情。”

    云北寒感觉一阵轻颤的感觉从耳畔蔓延，来到脊背，尾椎……

    他想起柳公子这个称呼，觉得有些无厘头。

    他当时是当心她身上的伤，没想到就被她按上了一个柳公子的称呼。

    不过也无所谓，她想要叫什么，那便叫什么。

    他犹豫片刻，低声说：“那初初便不要忍。”

    “真的吗？”苏言初问了一句，稍稍转身，朱唇凑近云北寒的下颚、脖颈……

    “笃笃笃——”

    忽然，门外传来了叩门的声音。

    苏言初动作顿住，她飞快地吻了一下云北寒的下巴，随后站起来。

    云北寒看着远离自己之后，一本正经地整理衣衫的苏言初，嘴角微微勾起笑意。

    随后，他朝着门外的人喊了一句。

    “进来。”

    门被打开，进来的是去而复返的云藏。

    云藏朝着云北寒行礼之后，开口说：“君上的意思是，可以让您到隔壁温泉边上去休养，我来就是问一问你，是否要搬过去？”

    云北寒听了，摇摇头：“不用，我不需要休养。”

    云藏听了，皱起眉头：“你昏迷这么久，才醒来，自然是需要好好休息一下的，怎么能说不需要呢？”

    “说不需要便是不需要，我自己的情况，我了解。”云北寒冷声说了一句话。

    云藏听了，不再跟云北寒理论，而是看向了苏言初，他如今寄希望于苏言初能劝一劝苏言初。

    要知道，能劝动云北寒的，只怕只有苏言初一个人了。

    苏言初笑了笑，走过去，重新坐到床榻旁，抓过云北寒的手腕，仔细把脉。

    确认云北寒确实没有什么大碍，苏言初开口说：“他确实不需要休养，所以，挪不挪位置，无所谓了。”

    云藏看着苏言初，表示怀疑。

    苏言初笑了笑，开口说：“要不然你来把脉看看。”

    云藏听了，连忙道：“我相信你。君上还有一个问题，说是让你们尽快过去找她，好好商量一下如何处理。”

    苏言初知道云翳想要讨论的，肯定就是外边的人要交出云北寒这件事。

    原本这件事，是要云翳去伤脑筋的。

    但是如今云北寒已经醒了，这件事理应告知云北寒。

    所以，云翳叫他们过去也是对的。

    “也应该好好讨论一下这件事了。”苏言初点点头，门开口说。

    －

    苏言初和云北寒洗漱过后，吃了饭，就离开了那冰天雪地的地方，回到了云翳的书房之中。

    书房之中，云翳并没有在。

    苏言初和云北寒坐下之后，终于也可以好好聊一聊了。

    “你记起来所有的事情了吗？”苏言初看着云北寒，低声问了一句。

    云北寒点点头：“我确实想起了所有的事情了，初初呢？可记起了所有的事情？”

    “嗯。”苏言初也应了一句。

    云北寒听了，笑了笑，没有说什么。

    苏言初倒是继续问：“你去归墟牢狱找我，哥哥也在帮你做这件事吗？”

    云北寒点点头：“嗯嗯，我找了你哥哥，说出了我的计划。当时他说，给他一点时间，让他好好考虑一下。但他其实没有考虑，而是帮我完善了计划。我们本来打算，我找到你，然后通过你哥哥的力量，将你拉回来。但是其中出了一点问题。”

    苏言初稍稍抿嘴，她开口说：“问题是，你失忆了？”

    云北寒认真地点了点头。

    他进入归墟牢狱之后，就失忆了，这是他和苏辰安都没有想到的事情。

    “我们当时做过推演，得出的结论是，如果不是被取走记忆，进去后，是不会失忆的。”云北寒重重皱着眉头，“我不知道问题出在哪里。”

    苏言初抿嘴：“我和玉蒹葭进去之后，并没有失忆！”

    她和玉蒹葭也跟云北寒一样，是主动进去的，但是她们最开始是没有失去记忆的。

    直到后来，她用四凶本源之力，镇压了，里边所谓的天火和弱水，才失去了记忆。

    所以，云北寒和苏辰安的推理应该是正确的，一般情况下，主动带着记忆进去，是不会失忆的。

    也就是说，或许有人动了手脚。

    (本章完)

