
　　吉多斯感觉有些惊魂未定，那十米高的巨人是什么鬼？

　　从开战到现在，见到了太多太多叫不上名字的古怪事物。

　　“将军，那好像是没有生命的东西。”

　　“这还用你说吗？之前你们也不是被一群没生命的东西挡住了吗？”

　　“连我也被挡住了，武器砍在那上面发出了哐当之声，明显是钢铁的碰撞声。”

　　“全是一群机械造物，我们得留神了。伤亡情况如何？”

　　“将军，刚刚统计了出来，死亡的二千一百二十人。”

　　“真是荒谬，一群什么玩意？唉，全部回去吧，大败而归啊！我该如何向国王陛下交代？”

　　吉多斯想了半天，发现自己知识浅薄，根本无法确定敌人的职业，只有回去之后再说了。

　　吉多斯直接掉头返回威武城，而南渊城城主府中，则咋当当数一声，各种器物摔了一个满地狼藉。

　　朱学斌现在相当愤怒，不久前首战失利，现在又闹出这种鬼事情，大量的铁矿石被冲入了海洋中，建造战船的速度将一推再推。

　　“你们简直就在跟我开玩笑！敌人只留下二千多具尸体，而我们也损失了一千多人，还有数百具炼金造物，以及大量的铁矿石。”

　　“其中还有一百多位炼金术士死亡，你们太过愚蠢！”

　　“战船的改造别按原计划改了，就算在海洋上打赢了，也没有什么太大的作用。”

　　“这样，不管是木制战船还是铁制战船，全部改造成速度快速的类型。”天籁小说网

　　“不管数量多寡，只要能将五大炼金军团和战争傀儡运输过去就行了。”

　　“我们直接攻击敌人的城池，我们直捣黄龙，消灭掉敌人的国王，这样的话，接下来就将水到渠成。”

　　朱学斌气愤地放弃了原有计划，不想稳步推进，准备先解决掉大夏王国的陆地，之后再来解决海洋问题。

　　再说，海洋问题差不多已经解决了，只要拥有足够的灭神烟，在不计代价的情况下，海洋威胁已经不是问题。

　　“遵命。”面对满腔怒火的朱学斌，王从兴和吴廷俊都不敢多说什么，只能遵从命令。

　　更何况朱学斌的决定并没有什么错，或早或晚都得进行到这一步，现在只不过是提前了。

　　就在朱学斌改变计划时，吉多斯回到了威武城中。

　　其实李道弘已经通过进化黄金钉了解到了详细情况，可李道弘却一句话都没说，耐心等待着吉多斯的汇报。

　　在城主府内，吉多斯满脸苦涩，诉说着自己这一战的经过。

　　周培军等人听着吉多斯的这艰苦一战，时而皱眉，时而思索，最终城主府中陷入了寂静。

　　良久，李道弘率先打破了寂静。

　　“十米高没有生命的傀儡吗？有谁知道那是什么东西吗？”

　　“国王陛下，据老臣了解，这种职业十分像施法者中的炼金术士，只不过炼金术士只存在传说之中，没有想到现在能够遇见。”

　　周培军身为魔法师，对于施法者的一切都相当了解。

　　“炼金术士？原来是这种职业。”李道弘对炼金术士也有一些片面的了解，但具体情况并不清楚。

　　“国王陛下，按照吉多斯将军的说法，那十米高没有生命的傀儡，应该就是传说中的战争傀儡。”

　　“而那些各式各样的机械造物，其实就是炼金造物，这些都是炼金术士的手段，类似于我们魔法师施展的魔法。”

　　“而那些战船，以炼金术士那善于炼金的手段，最多十天左右，战船就能像饺子一样下水。”

　　周培军可清楚地知道炼金术士的可怕一面，只要资源足够，一位炼金术士就能创造出无数奇迹，足以改变一个王国的生存环境。

　　“各位觉得下一步应该怎么做？还需要继续进攻吗？”

　　李道弘内心已经不赞成进攻了，还是用心将自己的军团改革做好，之后再从长计议。

　　现在敌强我弱，不老老实实缩着，难不成将凯普莱特请出来玩命？

　　“国王陛下，臣等并不赞成再次进攻，我们应该选择防御，然后将军团改革做完。”

　　“明白了，就这么办吧。”周培军等人的建议，十分符合李道弘心中的想法。

　　转眼间，十天过去了，南渊城海岸线上的海洋，已经遍布各种战船。

　　在这十天时间，李道弘并没有安排任何一次突然袭击。

　　能成功一次那是运气使然，玄冥王国没有这么愚蠢，会在同一个地方跌倒第二次。

　　朱学斌在加紧制造战船的过程中，特意安排了狮鹫军团防御，在周边还布置了一万炼金军团。

　　而背后则将战争傀儡时刻准备就绪，随时准备消灭偷袭的敌人。

　　在这种严密的防护下，哪怕李道弘发动偷袭，绝对是无功而返，会损失惨重。

　　就这样，在两者彼此心照不宣，顺利的度过了这平静的十天。

　　此时南渊城城主府中，朱学斌正式下达了进攻的命令，随着朱学斌的命令下达，海面上五百艘木制战船扬帆起航。

　　这五百艘木制战船，虽然只能容纳一千人，还没有什么战斗力，但却有一个巨大的优点，那就是速度快的惊人。

　　五百艘木制战船整齐装载着玄冥王国五大炼金军团，总人数高达五十万。

　　五百艘木制战船是集结了玄冥王国的所有木匠和炼金术士炼制出来的，堪称是举国之力。

　　至于炼金战船，反而搁浅在那里，只是半成品，没办法，有很多铁矿石被冲进海洋中。

　　而玄冥王国又资源短缺，只能在海洋中打捞那些铁矿石，所耗费的时间太多太多了。

　　所以为了方便这一次的进攻行动，所有的战船全是木制，这些木制战船全部是身材修长，能够乘风破浪快速的前行。

　　一艘艘战船行驶在多佐海洋上，海洋中的鱼人海军，自然是眼前一亮，木头制作的。

　　在海洋中阻击他们，把船给凿沉，绝对可以让他们死无葬身之地！

　　想法真是好想法，吉多斯毫不客气的派遣了一千鱼人勇士前去凿船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第299章：玄冥进攻免费阅读。https://xs.23sk.com 