    因为陈枫露出了这种如同那饿极了的狼，在面对猎人，被面对猎人追杀的时候，不顾一切拼命的表情！但

    殊不知，此时陈枫心中却是充满了讥讽。实

    际上，此时陈枫表面这满脸疯狂的样子，完全是装出来的。

    他就是为了让天狼这么想！

    他的心中，其实一片冷静。

    事实上，他根本没有拼命的打算！

    他有着无数的底牌，此时只不过是想要掀开其中一张而已！

    而他之所以露出这种惊怒拼命的表情，也不过就是为了麻痹天狼而已。如

    若一片沉静，让天狼起了疑心，有了防备，那怎么办？

    事实上，陈枫确实是要动用自己的一张底牌了，也是他与天狼战斗之中的第一张底牌。但

    陈枫却绝对不是拼命，因为……陈

    枫看向天狼，嘴角勾勒出一抹不屑的笑容：“你算是什么东西？也配我拼命？”

    剩下的那十四道金属长矛，向着陈枫狠狠的撞击而来。

    转眼之间，便已是到了近前。

    而陈枫面对那十四道长矛，连连后退，眼中露出惶恐惊怒之色。

    下一刻，忽然，他一声怒吼：“踏天神象战体，出来吧！”在

    下一瞬间，陈枫头顶之上，踏天神象战体骤然之间出现。这

    踏天神象战体，已经是比之前要大了许多，而且身上的气势也是比之前要强横了许多。

    这一出现，顿时，这天地之间似乎都是为之凝固了那么一下。

    似乎这一瞬间，连时间都被禁锢了一样。

    天狼只感觉，自己的心脏仿若是漏跳了一拍，然后，则是狠狠的跳动了一下！

    让他不由得胸腔发热，有一些心悸的感觉。他

    心中骇然：“这小子的神元战体挺厉害啊！品质非常的高！”“

    虽然看起来还不那么强，但是却是有着巨大的潜力。”他

    此时依旧是没有将陈枫放在眼里。因

    为在他看来，自己此时杀陈枫，依旧是轻而易举！他

    眯着眼看向陈枫，却不着急发动更强的进攻了，只是嘴角冷笑：“小子，我倒要看看你能有什么手段。”“

    这已经是你保命的底牌了吧？是你最后的手段了吧？”“

    用掉这张底牌，呵呵呵，就算是你能活过今日，那么还能支撑几时？”

    陈枫冷冷一笑，没有回答。他

    的第一张底牌，终于掀开！

    而这，也只是他的第一张底牌而已！下

    一刻，他头顶之上的那踏天神象战体，便是仰天发出一声悠长无比的嘶吼。那

    四只巨大的撑天巨足，也是狠狠落下。而

    后，砰的一声巨响，一股冲击波骤然之间炸裂开来，四处蔓延。

    瞬间，便是将陈枫周围覆盖。

    顿时，陈枫周围那时空，似乎都凝固了！那

    本来已经是飙射到了距离陈枫身体不过是几米远，眼看着下一个瞬间就能狠狠的砸在陈枫身上的金属长矛，也是同一瞬间都凝固了。原

    来，踏天神象战体，竟是赫然发动了他的最强能力！其

    实，踏天神象战体这个能力，此时笼罩范围没这么大，根本就不能够将金属长矛全部笼罩。

    但是，架不住这金属长矛是一体打造的啊！他

    的这一能力，将金属长矛的矛尖儿给直接凝固住了。这

    也就相当于，这十四根金属长矛的矛尖儿，在这一瞬间，它们所在的那个时空都是被凝固住了。矛

    尖和后面的矛身，都已经不是属于同一个时空了。

    就算是这金属长矛再怎么坚固，终究也不可能凌驾于时间与空间的法则之上。于

    是，下一刻，咔咔咔，随着一阵阵巨大而又激烈的脆响，十几根金属长矛的矛身竟是全部飞了出去，狠狠的砸向远处。而

    他们的矛尖，还停留在被踏天神象战体禁锢的这个空间之中。只

    不过，这个空间里面的时间，仿佛停止了一样。

    他们却也不能继续向前，而是凝聚在了那里。踏

    天神象战体这一能力发动之后，也是浑身剧烈的颤抖了一下，发出一声痛苦的嘶吼。

    一般来说，他第一次发动这个能力的话，是不会有什么创伤的，也不会受创太大。

    但这一次，却是不然。

    因为这次，他需要控制的这片空间里面，这十四根金属长矛带来的力量，实在是太大了。

    以至于，已是让他身受轻伤！

    不过，他终归还是将这十四根金属长矛的攻势给化解。

    要不然的话，陈枫根本就无法挡住这一轮攻击。此

    时，十四根金属长矛已停住，但是陈枫作为踏天神象战体的主人，自然是不受这等力量的约束。

    身形一闪，便是急速向外而去。

    逐日金乌步法发动，瞬间便是跑出去几千米之多。“

    原来是要逃啊！”“

    原来，是借助你的神元战体的这个能力，借助你这张最大的底牌，想要逃啊！”

    看到这一幕，天狼先是眉头拧起。而

    后，则是不屑大笑！

    只是，他的心中却已是掀起无限波澜，远不如他表面看起来这么轻松。

    “原来，这小子的神元战体的能力，竟然乃是凝固空间与时间啊！”

    “这个能力极其可怕。”“

    要知道，世间无数神元战体，各种不同的能力，成千上万。”

    “但一般，某一个神元战体，只有一种能力，而这一种能力，一般也只有一种属性而已。”“

    就比如说，我的能力乃是金属控制，其属性则是金属属性。”

    “而这小子的神元战体，则竟然是拥有时间与空间之力，竟然是控制时间与空间！”

    “对应的，乃是两种属性，分别是时间与空间！”

    “更何况！”他

    深深吸了口气，满脸震撼道：“在所有的能力之中，时间与空间，本身就是最强悍，最为霸道，品质最高，等级最高，最为珍稀罕见的能力啊！”“

    一般来说，神元战体形成之时，得到的能力，乃是随机的。”

    “武者，只能影响，却不能决定。”“

    而这小子，竟然能从几万种属性之中得到堪称顶尖的两种，太恐怖了！”

    “他的天赋，他的气运，简直就是只能用无双两字来形容啊！” 

