    “算了，就让他们过去吧，后面应该还有没有赶来的，我们只要拦住后面的人就行了。”一些人这样想着。

    然而，和这些人所想截然相反的是，后面已经没有人可以来了。

    一些耗费太多时间的势力已经无法赶到，被数量庞大的活尸包围，甚至还有血球的攻击，那些人当然无法改变自己变成活尸的命运，而其他侥幸跟着云道联盟一起冲出来的势力算是捡回了一条命。

    轰轰轰！

    通天桥上再一次的发出了震动的声音，枫林阁为首的势力群体还一脸疑惑，不是都已经跑过去了吗？怎么现在还在发出这样的响动？

    “不好！”

    突然，这群人算是反应了过来，由云道联盟带领的家伙们不仅仅是跑过去了就完事了，他们采取了一种比堵桥更加恶劣的做法，那就是将桥给毁了！

    “还挺硬。”

    楚天一拳打在通天桥上，通天桥竟然只是扭曲了起来，这玩意是采用修行者锻造方法锻造的，相当于是一种法宝了，楚天想要破坏的话，得要花费不小的力气，但是抛开用手不谈，楚天还有剑。

    “断念。”

    玄黄剑一剑斩出，这通天桥中间瞬间出现裂缝，原本紧紧贴合的通天桥在行星引力的作用下开始缓缓位移，只要半日时间，这通天桥就会彻底断裂，到时候断掉的通天桥在引力的作用下会直接刺入紫微三，两颗星球甚至会碰撞在一起。

    “走。”

    楚天朝着通天桥的另外一边看了一眼，自己也不算是直接杀了那些人，而是给他们留了一条活路。

    云道联盟之人走在了前方，朝着紫微三上最大的宫殿赶去，而其他的势力原本将云道联盟看成了领头羊，但是发现他们要去毫无油水的宫殿，自然也就各自散开，只有柳兄他们所在的白仓门还跟着云道联盟。

    “你们是怎么收服宫殿之中的傀儡的？那可是元婴境界的傀儡啊，难道你们已经掌握了傀儡收纳之法？”柳兄好奇的询问着。

    觉明解释道：“那是因为我们盟主异于常人，柳兄，这些事情大家知道就行了，可不要乱说乱传。”

    来到宫殿，紫微三上的宫殿比起紫微一的来要更加的雄伟壮观，这自然也比地球华夏上遗留的宫殿更加的美丽惊人，毕竟采用的是仙家的手段。

    这里的傀儡数量也更多，甚至还有着元婴后期的傀儡存在。

    “你们找个地方躲起来，这个宫殿得要我一个人去探索，你们跟着一起的话，那就是找死。”楚天说话很直白，但是没有人感觉小心灵受伤，之前发生的那些事情已经彻底的折服了他们。

    尤其是楚天对着血球打出的一拳，对着通天桥斩出的一剑，这些更是深刻的烙印在了他们的心里。

    “盟主有令，我们找个地方躲起来，不要参与其他势力的斗争。”众人快速寻找地方躲藏，竟然没有一个人想要出去找找机缘，就连之前被俘虏的灵山宗弟子也十分的乖巧听话。

    开玩笑，在这种情况下要是不听楚天的，那和找死没有区别。

    楚天步入宫殿，分魂直接外放，他快速的清理外围的傀儡，并且进入宫殿之中，让楚青云来施展禁制符文，取走里面的宝物，这一切看上去都轻车熟路，但是最关键的是楚天要面对这宫殿下方的无尽冤魂。

    是的，无尽灵魂存在的地方就在这里的宫殿之下，玄厄之所以知道，是因为他曾经亲眼看见过灵魂钻入宫殿下方，而楚天之前之所以要对着宫殿出手，自然也就是为了印证这件事情，不料，下方出现的是血球怪物。

    轰！

    楚天一拳砸下，深深的沟壑随之出现，宫殿碎裂，下方的深渊瞬间涌出无尽冤魂，这些冤魂掀起的灵魂风暴甚至可以让难以抵抗的人灵魂出窍。

    “哈，这么多啊。”

    楚天有些兴奋，吸收掉这些灵魂，他的神魂便可以再上一层，灵魂力量就会更加的强大。

    呼！

    他张开嘴，将那些逃逸而出的冤魂给吸入自己的口中，他吞食灵魂的速度竟然一点也不比这些冤魂逃逸的速度慢。

    “你找死！”

    原本楚天吞食冤魂正起劲，一句饱含愤怒的声音却是传了出来，那是一具元婴巅峰的魂体，在出现的一瞬间就对着楚天发起了攻击。

    “区区元婴魂。”楚天不屑的笑着，他的魂魄就算是被封印了一部分，但也还是出窍魂！

    当楚天出窍魂钻出，朝着那元婴魂吞食而去的时候，元婴魂发出了惊恐的声音。

    “出窍境界！不可能！你是如何进入我的禁制结界的！”

    对方控制无数冤魂和楚天对战，在看见楚天的时候却是露出了一副恍然大悟的表情。

    “原来你是用魂魄寄托在了普通人的躯体上，没有修为的身躯，你自然就不会被禁制给伤害，东域七级的出窍境界不会没有名号，让我听听你是谁！”对方灵魂话语间竟然吐出一口火焰，直冲楚天的魂体而去。

    楚天的魂体伸手一拍，将火焰给拍散，并且回了一道灵魂尖啸。

    “不好意思，这就是我的身体，我叫楚天，你肯定没有听过。”楚天笑着，持剑跃起，对着对方的灵魂就是一剑。

    “噬魂。”

    这一剑依靠灵魂力量，不需要修为也可以施展，并且针对灵魂，那元婴魂察觉不对，瞬间和一具冤魂调转了位置，楚天的剑将冤魂斩落，却是没能伤害到元婴魂。

    “楚天？好霸道的名字，不过你坏我好事，我罗成自然不会放过你！”叫做罗成的元婴魂尖啸一声，竟然和无数冤魂融合在一起，气势也不断变得强大。

    “你想吃我，我也想吃你，那就看看最后到底是谁吃谁！”楚天笑着，身躯里面的人魂也随即走出，和自己的其他分魂融合在一起，楚天魂魄出窍，这就是出窍期的能力。

    而他的身躯虽然没有了魂魄支持，可是并没有倒下，而是站在原地，缓缓的动作，微笑，仿佛在习惯身体一般。

    “哈哈，还是玄黄不灭体用着舒服，等以后得要让本体给我炼制一具才行，反正他都神体大成了。”

