    姿态确实很难受。

    装备落后，等级落后，李汉升还拿到双buff，这些都是让他头疼的事情。

    而最头疼的则是兵线。

    兵线的基本原理很简单，只要是兵线进塔，那么之后兵线就一定会迎来一波重置，也就是双方小兵的汇集点会回到上路中间点的位置。

    之前李汉升囤积庞大的一波慢推线进塔，此时上路的兵线也即将迎来重置。

    可……

    由于姿态在塔下被单杀，再加上那一波慢推线囤积的小兵太多。

    导致出现一个尴尬的情况，就是红色方小兵有多余的存活，在兵线汇集点，蓝色方就是3个远程兵和三个近战兵，而红色方除了一波完整的兵线外还有三个血量不一的远程兵。

    这种情况出现的话，在没有人为因素干扰的情况下，就会形成一个属于红色方的慢推线。

    如果姿态这个时候有优势，那这波慢推线他会很赚，因为直接就能呼叫队友来强行越塔。

    问题他一个对线被单杀的剑姬和一个被入侵抓死的男枪想要越塔杀天肥杰斯，配吗？

    慢推线本就是对优势方有利的兵线，可一旦劣势方面对己方是慢推线的话，无疑是噩梦！

    杰斯接下来只要控线，姿态将彻底失去发育的机会。

    偏偏他是个剑姬没有AOE技能，无法强行推线进塔，这种时候破解的方法就是摇人。

    逆风摇人不丢人。

    身为一名上单，姿态虽然操作、意识都很一般，但他会成为顶级上单最重要的一招。

    秘奥义！呼叫野爹大法！

    “孩孩，孩孩，救一救，你不帮我处理兵线，我真就只能彻底摆烂了。”姿态连忙呼救。

    Kid想都没想反手就是一个扁鹊三连。

    救不了，没法救，等死吧。

    他是真没法救，他这一把开局的刷野路线是从下往上全刷，S6版本的野怪刷新时间为100秒一组。

    下路的魔沼蛙，三狼已经刷新，复活之后kid势必要优先去处理野区的野怪。

    本来被入侵抓死就影响了他的刷野、发育节奏，如果这时候再强行不管野怪去上路帮忙解线，kid自身的发育只会更加糟糕。

    而且condi又不是死人，在这个本该处理下半区野怪的时间点男枪却出现在上路的话，condi绝壁二话不说就进野区反野。

    付出那么多的代价仅仅只是帮剑姬解线，付出与回报完全不成正比。

    当然……

    如果上路是rookie，kid的脑海里面就不会有这么多想法，什么野怪，什么发育，都不如让rookie好好发育重要！

    “啧。”米勒咂咂嘴，“这剑姬我看着都难受，别说补兵，经验都没法蹭。”

    “可不是，打野还在下半区根本没人能来帮他，上路的雪球效应将会越来越明显。”长毛跟着说道。

    “估计是帮优不帮劣吧，上路这情况男枪就算去也没办法逆转。”娃娃摇头道，“与其指望逆转上路的劣势，IG还不如思考如何从中下两路打开局面，尤其是中路！得把rookie的妖姬解放出来，只有他才能扛起IG的节奏。”

    可谈何容易？

    上路这边姿态用尽各种办法，故意上去卖自己，就是想让李汉升用加强炮，只要杰斯肯定AOE技能，那么就无法控线。

    可李汉升怎么会上当？？

    剑姬上来他就平A，要么就是开W追着A，Q也能用，但绝不丢加强炮，总之就是一定要将兵线控在这个位置。

    他都已经5级，剑姬还是3级，补刀数更是被拉开到20多刀，剑姬到现在都还是个位数的补刀。

    每当姿态试图走进一点点，李汉升都会往前压，还笑着喊，“别吃，别吃。”

    体验晒老师的快乐。

    最后姿态被逼的实在没办法，彻底离开上路，转身就跑去石头人处等着石头人刷新。

    继续待在线上他也没办法发育，还不如打打野怪呢。

    李汉升也不管那么多，甚至连反馈信息都懒得说，一个3级的剑姬能去干啥？

    他就安心控线。

    在这个没有塔皮，没有一血塔赏金机制的版本里面，控线，就是上路最有效的滚雪球方式。

    贸然的推线进塔，对方反而可以直接跟防御塔双排，龟在塔下蹭兵蹭经验。

    上路这边IG不好受，中下两路同样不好受。

    中路这边，露露打妖姬本身就是counter，S6的露露Q、E两个技能的基础伤害数值没有削弱伤害很高，换血压根不怂妖姬。

    Godv离开LGD就是要重新证明自己，面对劲敌rookie他更是拿出十二分的专注度。

    这种情况下，rookie面临的对线压力极大，还得防备来自挖掘机的gank。

    下路就更别提。

    EZ+波比的组合突出一个没控制，没伤害，一直被压在塔下，没有线权的EZ对线能力将大打折扣。

    此时IG面临一个三路对线都难受的巨大劣势局面！

    偏偏打野还是个男枪，男枪是一个保证自身发育大于带动节奏帮线上队友gank建立优势的英雄。

    你让他去线上脏兵可以，如果不能吸线上的血，反而还要被线上吸血，那选出男枪这个英雄的意义在哪里？

    这就是IG的阵容特性决定，他们阵容缺乏稳定的先手控制，自然抓机会、配合gank的能力就没那么强，劣势局面下他们的阵容缺陷被无限放大。

    “诶？孩神终于要去中路gank了吗？妖姬W向前，先Q后E，啊……可惜，妖姬的链子没中，”米勒的语气稍显遗憾，下一秒却诧异的惊呼一声，“啊？男枪闪现W挂减速吗？露露被迫交闪。”

    “男枪换露露的闪现，还行吧，至少这样到6级的时候，IG有一波中路突破的机会。”

    露露毕竟没位移，没有闪现的话，妖姬到6可以WR双踩贴脸接E，或者W踩脸接双链子到时候男枪来补一点伤害就能造成击杀。

    “IG最终还是得靠rookie，妖姬这个英雄前期必须拿到头，没人头补充经济而是平稳发育的话，清兵都有些费劲……”

    急归急，但却没用。

    “imp，我去上路游走一波，你小心点。”lvmao观察场上的形势过后，决定去游走。

    EZ和波比很难对卢锡安造成威胁，就算男枪来，有闪有E的卢锡安一样能走。

    对面下路在塔下龟缩，他继续在下路陪对面干耗着没意义，不如游走加快整体节奏。

    不过临走前，他还是在下路三角草丛、河道草丛，还有红buff背面的草丛里面布置好视野，确保有足够的视野来保护imp的安全，而且下路的兵线也在一个比较安全的位置，他才离开。

    “汉升，越塔强杀？”lvmao提前开始沟通，对着塔下的剑姬狂发信号。

    “行，你来吧。”李汉升点点头，“向人杰、阿伟你们往上路靠，男枪大概率在上半区。”

    原本还控线的他，开始主动A兵清线，看到这一幕姿态激动的都快哭出来。

    终于TM能吃兵。

    他已经足足两分多钟没有闻到过兵线的味道，补刀依旧还在个位数。

    不到6分钟的时间，拿到两个人头经验的杰斯就已经是全场第一个到6的人，比双方的中路还要快。

    兵线刚进塔。

    姿态还没来得及笑。

    下一秒就看到牛头从石头人处的草丛，也就是他后面走出来。

    “？？？淦，对面这群弔人，我上路都炸成这个B样，一点活路都不给是吧？？”

    牛头可不会跟他多BB，直接W冲向他。

    剑姬被迫反手交W来抵挡控制。

    但对于李汉升来说，队友能逼出剑姬的W就已经足够，他之所以一直控线的原因，也有很大一部分原因在于他没办法强杀塔下满血的剑姬，毕竟剑姬只要不蠢，用W挡加强炮或者战锤形态的Q，就不会被杀。

    现在。

    剑姬的W没有了！

    剑姬W消失的一瞬间。

    李汉升依旧是细节的先手大炮形态平A挂‘破甲’buff，由于升到6级拥有2级大招，破甲的效果也从10%提升到15%。

    紧接着熟悉的台词响起！

    电能激荡！！

    QE加强炮轰出，幽蓝色的电磁炮直接贴脸爆炸，剑姬血条骤然下降！

    随后A接W，持续的走A。

    杰斯并没有着急切换形态，反正已经出发【风暴骑士的狂涌】，剑姬根本拉不开距离。

    剑姬反手Q向牛头侧面的破绽，随后AE快速砍出两刀，姿态的目标很明确，换掉牛头，但尴尬的是……

    他这个上单才三级，身为辅助的牛头反而是有四级。

    眩晕时间一结束，牛头点燃接Q将剑姬击飞，随后直接往塔外走。

    杰斯这时才切换形态，一套AQWA，在剑姬落地的一瞬间，平A接E完成斩杀！

    剑姬再次阵亡！

    “这下剑姬彻底崩盘，神仙都没法救。”米勒遗憾的摇摇头，“又是将近三波兵吃不到。”

    “这把对IG来说最难受的不是自家没有上路，而是在自家没有上路的同时，对方上路反而会出现一个超级怪物！”

    “诶？上路怎么又打起来了？”

    解说还没来得及就上路发表完看法，导播的镜头就再次切到石头人这一块。

    姗姗来迟的男枪，打算去补线，这无可厚非。

    可恰巧挖掘机就在这边，男枪却全然不知，他以为只有牛头和杰斯在，心想着两人刚交完技能不可能强杀他。

    结果当挖掘机直接隔墙E到塔下、牛头和杰斯也去而复返，男枪顿时傻眼。

    地底下的挖掘机先手Q命中男枪，主要为了吸引防御塔仇恨，牛头没有了顾虑，直接一个W将男枪顶到墙上，然后就贴着男枪走，等待Q的CD。

    杰斯Q技能的CD也已经转好，直接Q到男枪脸上一路平A，随后又切换形态继续等待技能CD。

    三人再次轻松将塔下的男枪击杀，人头再次被让给李汉升！

    李汉升已经是4个人头在手！

    “这……上路的怪物已经彻底挡不住咯。”米勒摇摇头，“TOP新辅助lvmao的游走也很亮眼。”

    “就这几分钟的表现来看，真不像是新队伍，你说这是EDG打出来的配合我都信。”娃娃也跟着赞叹。

    “不可能！绝对不可能！”长毛却立马反驳，“EDG压根就不可能这么帮上路，而且EDG的上路也不可能拿杰斯。”

    米勒和娃娃一愣，随后发出一阵爆笑，“兄弟你这样有点过分，小心EDG粉丝爆破你。”

    “**崽子你在暗示尼玛呢？”

    “毕竟EDG上单祖传就三个英雄，大树、茂凯、扭曲树精。”

    “谁说EDG不会玩杰斯的？EDG下路会玩啊，还会TP灯笼呢。”

    “国服第一AD杰斯金传灯不就在EDG队内？”

    “看比赛晚，屌大的说一下，金传灯是啥意思？”

    “…………”

    击杀男枪之后，李汉升立马指挥，“向人杰，豪哥你俩去峡谷先锋，我吃完这波兵立马就来。”

    “OK。”

    俩人率先去打峡谷先锋。

    峡谷先锋是S6赛季riot新引进的一个前期地图资源，4分钟开始出生在大龙坑内，背后有一双巨大的眼睛，当峡谷先锋每次睁眼的时候，去攻击他背后的眼睛会对其造成15%最大生命值的伤害，刷新时间为五分钟。

    而击杀峡谷先锋后，全队每人提供50金币，而最后击杀峡谷先锋的人将会获得一个名为【末日前夕】的buff。

    这个buff的效果分为两个强化部分。

    对玩家个体将提升10%的伤害，40点移动速度，回城强化。

    同时还能强化小兵，提升小兵40%的攻击速度以及100点额外攻击距离（仅对炮车有效）。

    单从buff的效果来看，单人线或者打野拿的收益最大，线上英雄是最优解，因为能够强化小兵，这样就会拥有线权，有了线权才能游走或者去配合打野入侵野区。

    峡谷先锋也可以视作是riot想要加快游戏节奏的一个重大改变，前面的版本里游戏动不动就打到30多分钟的大后期，就是因为地图资源太少，没有重要的地图资源，甚至都不会爆发团战，这使得比赛很沉闷，观赏性大大降低。

    毕竟不是每个玩家都能看得懂复杂的换线局势，对普通玩家来说，比赛前期的碰撞越多，线上的换血越频繁，越能刺激他们的肾上腺。

    当李汉升来到大龙坑的时候，峡谷先锋已经是残血，他直接将其击杀。

    随后又跟着condi来到自家上半区，condi之前被他叫去上路反蹲，所以现在上半区的三组野怪都存活。

    李汉升看了一眼自己的经济，当即讨好的说道，“向人杰，第二个蓝buff给我吃吧，兄弟第一次上场比赛，给我个表现机会，到时候我拿MVP，让阿伟请你吃饭。”

    听到这话……

    中路的godv补刀手抖了一下，这一抖，炮车兵没了。

    “你特么拿MVP跟我有鸡儿关系？凭啥我请客？”godv没好气的说道，“还脏我一个蓝buff。”

    “嘿，我们是好兄弟嘛，又是老乡，双重buff叠加，你的就是我的，我的还是我的。”李汉升一副咱哥俩谁跟谁的架势，“我拿到MVP，你脸上也有光，难道不得请客意思意思？？”

    “滚！”godv连做几个深呼吸，不然他觉得自己会一巴掌扇死这个不要脸的玩意儿。

    啥叫我的就是你的，你的还是你的？

    这不欺负老实人吗！！

    李汉升笑嘻嘻的将蓝buff收下，随后转身就把condi打到一半的魔沼蛙给抢了，“好兄弟，差点钱，差点钱。”

    “…………”condi张了张嘴，没有说话。

    可当看到李汉升径直走向三狼，他是真不能忍！

    好不容易这一把godv玩的露露，没法刷野怪，结果中路不吸血，上路狂吸是吧？？

    这时他需要一本《当自家中上两路都是吸血鬼的时候打野该如何自处》？

    “老李！你不要太过分！”

    “真差点钱。”李汉升解释道，“我给你写个欠条好吧？我欠向人杰两组野怪，五分钟内不帮他反对面两组野怪的话，下一局我就赔你两波兵！”

    “…………”condi嘴角微微抽搐，最终没说话，算是默许，毕竟挖掘机的定位就是前排，不需要吃太多资源，挖掘机再肥也就是个前排坦克的定位，没法carry比赛，肉是肉不死对面的，得靠伤害才能打死人。

    李汉升笑嘻嘻的将三狼给收入囊中，这才心满意足的回城。

    他真不是搞队友心态，之所以吃这么多野怪，就是为了回城这一刻直接掏出幽梦之灵！

    主要这版本幽梦比较贵。

    1100的锯齿短匕+1100的考尔菲德的战锤外加1000的合成费用。

    总价值3200！

    但换回来的属性却十分划算！

    因为这版本幽梦的主动效果开启之后不仅仅会获得20%的移速还有额外40%的攻速加成！

    65点攻击力，20点固定穿甲，10%的冷却缩减。

    性价比极高！

    7分钟做出幽梦，这种超越时间线的发育，将让李汉升的伤害引来一个爆炸级的飞越！

