    火焰升腾，保护伞的五位成员相继从壁炉里钻了出来，他们对着艾伦恭敬地行礼，艾伦点点头，下巴向乌姆里奇的方向点了点，一道绳索从打头的维克多身上飞出，将乌姆里奇捆了个结结实实。

    看着穿着H94制服的五名巫师，想到艾伦·哈里斯家族在魔法部的势力，乌姆里奇脸色苍白得吓人，她直接跪在地上企图祈求艾伦的原谅，但是一开始嘴角抽搐了几下还是没能成功，直到看到维克多和四眼的靠近她才胡乱地叫出了声向：“我是霍格沃兹的校长，我要见福吉，我为魔法部立过功！我错了我不该使用不可饶恕咒！艾伦！我可以全心全意的为你服务，甚至将校长权力全部交给你，放了我，饶了我，哈里斯教授。我可以做很多……”

    “多洛雷斯，你弄错了一件事，其实我对你用没用不可饶恕咒其实毫不在意，你只是不该在心里对着赫敏骂那句泥巴种的”艾伦摊摊手，“我在护短这件事上可是很小气的。”

    ?维克多见状挥动魔杖，被缚的乌姆里奇被魔法悬在空中，四眼拿起艾伦放在桌子上的摄影机，一起运到了壁炉前，他们接着抓着乌姆里奇的胳膊对着炉火说了句：“保护伞总部。”

    听到地点的乌姆里奇猛地抬头，确定了对方制服上的徽章后，她立刻反应过来：“等等！你们不是傲……”她的嘴巴被魔法完全闭合在了一起，乌姆里奇惊恐地发现自己发不出任何声音了，瞬间，他们的身影从炉火中消失了。

    ?狼妈、胖子和医生站到了一边，敬候艾伦的吩咐。

    突然一阵呻吟从地上传来，看着躺在地上神色痛苦的哈利，艾伦有点不好意思，他刚才把大难不死的男孩忘了，于是艾伦看了医生一眼。

    医生立即会意，只见她从腰间皮带上取下一根针头，它有着显得有点不正常的、粗大的针筒，用它吸满了魔药后，在众人有些畏缩胆寒的目光下，褪下了现在还完全无法反抗的哈利的裤子，向他的白屁股上用力扎了进去。几乎不亚于钻心咒的疼痛和巨大的羞耻感在哈利的内心闪过，然后突然，浑身上下那几乎要让人崩溃的刺痛仿佛被一股清泉流淌过，冰冰凉凉的感觉成功舒缓了他的神经。

    在医生放开他之后，哈利总算夺回了身体的控制权，他第一件事就是提上了被医生打完针后对方忘记拉上的裤子——如果对方真的是忘记的话。

    胖子看着哈利的样子心有余悸地向旁边的队长狼妈小声嘟哝了一句，“这魔药明明喝下去的效果也是一样的……”

    就在此时，门砰地一声被踹开了，纳威?隆巴顿高举着魔杖冲了进来，大声喊道：“你这只母蟾蜍放开哈利！”

    然后看到屋中的景象，他尴尬地停住了脚步，神色又变回唯唯诺诺的样子：“哈里斯教授……你怎么在这里，乌姆里奇呢？我们刚在门外都听到了哈利的惨叫……我以为……”

    随后罗恩、金妮、福莱格他们也闯了进来，“哈利你没事吧……我们刚才击倒了费尔奇。”在门外，霍格沃茨的管理员阿格斯?费尔奇和他的猫洛丽丝夫人面目扭曲地被石化了，费尔奇两只胳膊伸了出去，保持着想要抓人的状态。

    哈利明白他们一定是来解救被乌姆里奇关押审讯的自己，能冒着被开除霍格沃兹的风险闯入校长室，这无疑是友谊和勇气的体现，哈利顾不上屁股的疼痛，扭捏地跑过去拥抱了他们。

    艾伦这时不作声地越过他们，在这群格兰芬多紧张的目光下亲自走过去为先后为洛丽丝夫人和费尔奇解除了石化咒。

    “哈里斯教授谢谢你！就是胖学生刚才对我发起了攻击，而其他那些坏小子甚至没放过我的猫！我希望他们得到惩罚！我请求你哈里斯教授，把他们交给我，嗯？乌姆里奇校长怎么不见了？”费尔奇刚一得到解放，还没起身就爬了过来抓住艾伦的裤脚，企图让那群格兰芬多受到惩罚，等他快说完，才注意到校长室内的样子。

    “我很抱歉，阿格斯，不过乌姆里奇校长已经因为她涉嫌严重的犯罪行为在刚刚被逮捕了，你现在最好带着你的猫洛丽丝夫人去找波皮?庞弗雷夫人看看。”艾伦用近乎怜悯的目光看着这个老哑炮——他的名字阿格斯取自希腊神话中女神海拉的守门人，一位百眼巨人，能监视四方。“对了，我下学期会带个礼物给你，相信我，这会让你的工作轻松许多。”

    费尔奇闻言后试图想再次说服艾伦让格兰芬多们受到惩罚，不过他最终只是动了动嘴唇就放弃了，因为他知道这是徒劳无功的。但他的内心其实一直对艾伦有一丝感激——他从邓布利多口中知道，当初一年级哈利决斗事件后帮助他清理盔甲的就是艾伦。

    待费尔奇带着他的猫走远，艾伦回过身来走到了纳威面前，其他小狮子们以为艾伦要惩罚他，罗恩率先跳了出来：“是我们一起干的！”

    “艾伦别……他们是试图帮助我。”哈利在旁哀求。

    艾伦摆摆手止住他们的喊叫，对着颤抖着挡在纳威面前，曾经是他在麻瓜学校的好朋友的福莱格无奈地笑笑，放弃了靠近纳威的打算。他转身扫视格兰芬多学生们一圈：“纳威?隆巴顿（Neville Longbottom）他的姓意味着永远都在底部，可是名字纳威（Neville ）意味着never always bottom ——绝不永远垫底。纳威，你违反校规攻击了费尔奇，我必须扣除你们格兰芬多10分，但你因为协助我抓捕乌姆里奇我得给你加上20分。”

    看着没回过神的狮子们，艾伦摊开手无奈地笑笑：“这么看着我干什么，不过你们下次别再让我抓到对洛丽丝夫人出手。要知道，我可也算是个猫奴。”

    纳威因为艾伦对他姓名的解释和夸奖胖胖的脸涨得通红，他身旁的福莱格放松了下来，身体仿佛卷缩起来，身影显得有点伤感。

    哈利很想和他们一一拥抱，但是他心里还记挂着小天狼星，他猛地回头对艾伦恳求道：“艾伦，小天狼星被伏地魔抓走了，就在魔法部的神秘事物司，我给麦格和斯内普都报过信，但你之前告诉我我应该有自己的想法，我认为他们并没有太放在心上。艾伦，我请求你帮助我救出小天狼星，他是我唯一的亲人了。”

    哈利知道面对伏地魔是非常危险的事情，但是为了小天狼星，为了自己唯一的亲人，他不得不厚着脸皮向艾伦求助，哪怕艾伦本人不能亲自前往，但是凭借哈里斯家族在魔法部的势力，有了他们的帮助，想要成功解救小天狼星会更加容易吧。

    “哈利虽然我叫你用脑……不过算了，起码这也算个好开始。别着急，我已经提前派人到魔法部布置了，我们需要在这里等一等，等天色再晚一些就带你前去魔法部，我保证会把你的教父完完整整的还给你。走之前，我还得借用一下金妮他们……”艾伦的目光在罗恩几个人身上扫过。

