    “这土著眼神咋不对劲呢，喂，我们是朋友，是朋友啊！”

    苏大强感受到了那个白头发原住民眼神中的锐利，赶紧指着自己的衣服，手舞足蹈的比划起来。

    “危险，闪开！”

    肖飞看到白发原住民有了动作，赶紧一把将苏大强拉到了一边。

    “当！”

    白发原住民手中一柄利斧脱手而出，劈砍在苏大强刚刚站立的地方，和地面撞击出一大蓬火星，石头的碎屑四溅而出。

    “一声不吭直接出手啊，这也太狠了吧？”

    苏大强心有余悸的长舒一口气，如果他刚刚没有被肖飞拉走，现在他的双腿估计已经被白发原住民扔过来的利斧给劈烂了。

    低头一看地面，苏大强更是吓了一跳。

    刚刚飞过来的利斧，深深的劈进了石头当中，只剩下一根手柄露在外面。

    这一斧头的破坏力，远远超过了苏大强的想象。

    “这个原住民，好强！”

    肖飞也看了一眼深深劈进石头里的利斧，心中大为震惊。

    这座地下宫殿是将一座山深埋地下的那部分整个挖凿出来的，地面也都是浑然一体的巨石，以巨人部落原住民被改造后的身体，他们能够发挥出来巨大的力量，扔出来的斧头，将石头地面砍出裂痕，或者砍下来一大块，都是情理之中的现象。

    可是，将整个的斧头都砍进石头里卡住，这是一项难度极高的动作。

    石头不像是树木那样，本身硬度极高但是韧性极差，木头有很强的韧性，斧头劈砍进其中会造成弹性的形变，让斧头深入其中，然后被木头纤维夹住。几乎巨人部落的原住民，都能让扔出去的斧头卡在树木当中。可是，同样的现象，是几乎不会在石头上发生的。

    石头本身的硬度和韧性，决定了斧头砍在上面之后，哪怕是造成了巨大的劈坏，砍碎了大面积的石头，最终的结果也是被反弹出去，而不是卡在里面。

    造成这种结果唯一的解释就是，这个白发原住民，不仅有着惊人的力气，还有着极端恐怖的爆发力，能够在飞斧上施加极快的速度，只有这样，才能够让斧头嵌入石头当中。

    看着地面上的斧头，肖飞对白发原住民的实力有了一个大概的判断。

    这是肖飞遇到过的最强原住民。

    同样的，这也是一个在力量和爆发力方面，几乎能够和肖飞比肩的人。

    神庙那里的巨人原住民，包括这里的几个原住民，在力量方面都强过肖飞，但是这些人的爆发力，比起肖飞，都要差一大截。

    原因无他，肖飞的爆发力是地狱式的苦练得来的，而力量的大小，主要取决于食用赤草果实的时间长短，以及自身的一些天赋优势。

    从扔飞斧的威力上来看，白发原住民展现出的实力，不是赤草果实的改造能够做到的，白发原住民能有这样的实力，必然是经过了极端刻苦的训练，一点点打磨出来的。

    “飞哥，这个土著为什么攻击我们，啊不对，为什么攻击我，我刚刚有什么侮辱性的动作吗，没有吧？”

    苏大强还是想不明白，自己为什么会受到攻击。

    “我们这身衣服，穿得多余了。就是因为身上的这一身衣服，我们被当成他们的敌人了。他们跟着过山风进了地下宫殿，然后在这里看到了自己同胞的无数骸骨，自然是极为震惊。”

    肖飞沉声说道。

    “而过山风又对这里很熟悉，是来这里面找祖辈留下的东西的。那么，他们很容易就会把这些人的死，和过山风的祖上扯上关系。相对应的，他们也会把过山风当成自己的敌人，迁怒于他这很正常。”

    “应该就是这样。刚刚没有注意到，这几个原住民的身上，还有一些石屑和许多点状的伤口，这是子弹打在石头上之后，石头碎屑迸射，落在他们身上造成的。”

    美人豹点了点头说道。

    “这说明，他们几个人，已经和过山风的人交过手了，过山风应该是急着找他要的东西，因为赶时间不想过多纠缠，才选择了撤走，把他们留在了这里。或许，是想等得手之后往回走的时候，再顺路解决掉他们。”

    “按照这个思路想的话，这说明过山风确实是知道正确路线的，不然的话不可能抛下这几个原住民迅速的撤走。”

    肖飞咬着牙说道。

    “过山风这个杂碎，他倒是逃走了，把这个烂摊子扔给了我们。”

    三人讨论的时候，白发原住民已经带着其他三个原住民，大步的朝着外面走了过来。

    “你们拿着路线图继续往里走，我来对付他们。”

    肖飞果断的说道。

    “不行，这样太危险了。”

    美人豹直接摇头拒绝了肖飞的提议。

    “我不想伤他们的性命，你们在这里起不到什么作用，只会影响我出拳的速度。”

    肖飞急声道。

    “我先尽量跟他们解释清楚，你们先走，我一会儿赶上去跟你们汇合。”

    “好，那你一切小心！”

    美人豹也不再犹豫，拿出自己手里的那一份路线图，叫上苏大强，一起继续往前走。

    “叽里咕噜……”

    几个原住民已经走出了宫殿，来到了走廊上。

    肖飞虽然听不懂他们的话，但是能够感受到，他们的语气当中，带着深深的怨恨和愤怒。

    “这次，是真的遇到对手了。”

    肖飞抽出了双刀，神情凝重的盯着白发原住民。

    同时，肖飞也发现，白发原住民的目光，短时间内在他腰上扫过了好几次。

    肖飞也往下瞥了一眼，发现自己的腰上有装在皮套里的一只手枪，这只手枪是之前肖飞扔在背包里的，这次为了以防万一，以免再遇上什么需要用到枪的地方，才拿了出来。

    白发原住民显然已经领略过手枪这种东西的威力，因此目光中充满了忌惮之色。

    “唰！”

    肖飞果断的挥刀，把枪套上的皮袋割断，枪套连同手枪都掉在了地上，肖飞伸出脚踩住手枪往后一勾，就把手枪甩出去几十米远。

    看到肖飞的这一举动，白发原住民明显愣了一下，犹豫了一会儿，扭头对着身后的三个原住民说了几句话。

