    彼时山风蔓延过重重叠翠，将雪舞的发丝吹得四处飞散，让她感觉自己的心也在跟着在这风中摇晃。

    许久，她才颤抖着声音问道，“你的父亲，可是林方成？”

    蓝姑微微的诧异，“你怎么知道我父亲的名字？”

    她们一家跟着冯家一起湮灭的时候，雪舞不过是个几岁的小姑娘罢了！

    “因为，我是冯昭！”

    对！

    她是冯昭！

    不管是在闲云山庄逃避到什么时候，这个事实是她永远都逃避不了的。

    之前自己为了隐藏自己是冯昭的事实，想尽了一切的办法伪装自己是萧昭宁。她放下青丝，穿上红装，将自己伪装得和金成功和红的许多其他的闺女一般，能歌善舞，知书达理，以为自己这样就可以假借萧昭宁的手来给自己报仇。

    但是最后她才发现，若是，连自己都不承认，那么又怎么能够为自己报仇呢？

    所以这一次，她不再是萧昭宁，也不是这个暂时隐匿在世间的雪舞，她是冯昭！

    冯家的后继人，冯昭！

    蓝姑猛然的后退两步，不可置信的看着她，张大了嘴巴，嗫嚅了半天才摇头道：“怎么可能？冯昭将军早就已经死了，你怎么可能是她？”

    雪舞轻轻地一笑，一点也不意外蓝姑现在的反应，借尸还魂的这种事情，要不是自己亲身经历过，自己也是绝对不会相信的。

    “我确实是死过一次，被君天澜害死的。但是我体内有镇魂珠，所以借着国公之女萧昭宁的身体活了下来。”

    “镇魂珠？”蓝姑道：“若真是镇魂珠，你能涅槃重生倒也不稀奇。别的人或许觉得镇魂珠能让死人重生稀奇，但是我自小便上闲云山庄学艺，还是了解这些奇闻异事的。”

    想了想，蓝姑接着道：“可是你说你是借着镇魂珠复活的冯昭，我拿什么相信你？你既然已经催动了镇魂珠，那么现在的镇魂珠早就已经找到了下一个宿主了。你既无镇魂珠，又没有冯昭的身体，我要如何信你？”

    雪舞缓缓地回身，一双清冷妩媚的眸子带着水光看着蓝姑，“阿蓝姐姐，你送我的梨花膏，真的很好吃。可是长安街上那个卖梨花膏的老爷爷早就去世了。”

    蓝姑的眼眶微微的泛红，紫色的面纱渐渐的被泪水浸湿。

    “是你，真的是你！”

    那是在她十四岁那年匆山庄回到京城看望自己双亲的时候，路过冯家后院的时候看到了一个坐在小板凳上的粉色小团子。

    她知道那是冯将军的女儿，被冯家捧在手心的小阿昭。

    看到坐在小板凳上嘟着个嘴巴，一边玩着手指，一边朝着外面张望的小粉团，她没忍住上前逗她，“小阿昭，坐在这里干什么啊？”

    粉团子抬起头来，看着她奶声奶气的道：“等我父亲。”

    “那怎么不在里面等？”

    “阿岚把我的小木剑扔坏了，母亲还护着他。我要等父亲回来评理。”小小的粉团子说得一身正气，颇有冯将军的风姿。

    她只觉得好笑，便将手中的梨花膏给了她，“小阿昭别生气，姐姐给你梨花膏好不好？”

    “谢谢漂亮姐姐。”

    ………

    曾经显赫尊贵的冯家，一夕之间便倾颓败落。而那个曾经被捧在手心的小阿昭，也流落在外，最后被奸人所害，如今竟然要依附在旁人的身体里面活下去！

    “你是怎么活下来的？那么多的人…….都死了…….”蓝姑哽咽着道。

    “我喝过狼的奶，吃过野兽的生肉；我被人剔骨剜肉过，也被人推落悬崖过；我的信念被人撕碎过，我的感情也被人践踏背叛过。”

    “但是我还是活下来了，也许是上天的垂怜吧！但是若是上天真的垂怜我，又为何要我遭受这么多的不公和背叛？”雪舞的眼中血红一片，满是怨愤。

    “这个世界上有太多的不公和难以揣测的人心，可是我相信，只要我还活着一天，不管是作为萧昭宁活下去，还是作为雪舞活下去，我就有希望为我的家人报仇，就能够盼到黎明。”

    蓝姑听到最后，早就已经泪流满面，“是我，是我当初没有救到你，要是我武艺再高强一点，或许我就能够救下你了。那你也不用遭受这么多年的苦了！”

    “我是冯家的后继人，终究战场才是我的归宿。虽然君天澜一直都是在利用我，但是不得不说，是他将我带上了战场，让我统领了我父亲的军队十多年。”

    最后，蓝姑单膝跪地，朝着雪舞作揖，低头，“冯将军，抱歉，没有早点找到你。”

    雪舞连忙上去将她扶起，“我已经失去了我的冯家军，又怎么配得上冯将军这个称号？”

    说道这里，雪舞的眼眶中，血色弥漫，“我连我的阿岚都保护不了！”

    “阿岚？”蓝姑一惊，“阿岚在哪里？”

    “他已经死了！”过去被自己刻意的忘记的回忆又一次的回到了眼前，雪舞只感觉得到心脏撕裂般的疼痛，“为了保护我，他死了。”

    “死了？怪不得，怪不得，他们都让我不要再打听他的消息！”

    “什么意思？”雪舞蹙眉，难道蓝姑也知道阿岚还活着的消息？

    “惊岚，是我给他起的名字。”蓝姑抹了一把眼角的泪，“一年前他下山时，我只知道是去执行任务了，但是没想到他会遇到你，还没有回来。”

    原来如此！

    自己一直都在想，到底是谁，传授了阿岚那一身的功夫，又是谁，安排的阿岚进攻刺杀皇上？

    没想到却是闲云山庄！

    那么阿岚最后到了自己的身边，到底是一场意外，还是根本就是有人蓄意的安排的。

    若是那样，那自己是冯昭的事情，岂不是一早就被人知道了？

    “阿岚的身世，有多少人知道？”

    蓝姑想了想道：“除了我，就只有庄主知道。”

    白笙！

    闲云山庄，白笙，上知天文，下知地理。

    难道，就连这种借尸还魂的事情也瞒不过他？

    想到这里，雪舞只感觉自己的身体越来越冷。

