    睡到下午，林晨才缓缓转醒，一睁开眼，便看到陌生的环境。

    稍稍愣了一下，他才想起来，顾琼枝没有把他送回倪振宇家，而是送来了这里。

    他摇了摇头，想要下床，只是突然看见，床头柜上的文件袋。

    林晨拿起来，打开看了一下，只见里面是房产证和转让合同。合同上，顾琼枝已经签了名字。

    这时，他才想起来，这是顾琼枝送给他的‘一点心意’。

    没想到所谓的心意居然是一栋别墅。

    林晨拍了拍脑袋，当时也是困迷糊了，居然接受了这么贵重的礼物。

    想起自己就这么大大咧咧的接受了，林晨无语的笑了笑，现在也没有办法拒绝了。

    翻开被子，他就想下床，洗一下脸。

    然而，打开被子时，他才知道，自己身上没有穿衣服。

    ‘我睡觉之前，有脱衣服吗？’

    林晨皱眉，他记得自己倒头就睡，应该没有多余动作。

    因为那时候的记忆已经很模糊了，所以他摇了摇头，不再多想，毕竟这样的事情，也不可能打电话，专门去问顾琼枝。

    洗漱完，林晨摸了摸饿扁的肚子，来到大厅，准备找些吃的。

    然而，一个声音突然响起。

    “早饭也给我做一份！”

    声音清脆，带着一点懒洋洋的感觉。

    卧槽！

    林晨被吓了一跳，他转头看去，只见顾琼枝穿着睡衣，打着哈欠，正在从二楼下来。

    “你怎么在这里？”林晨下意识的问道。

    “我把房子都送给你了，我没地方睡觉，所以暂时借住几晚！”顾琼枝眨了眨眼睛，有点天真的说道。

    林晨闻言，顿时有些无语。

    他其实还想问一下，自己的衣服，是不是顾琼枝帮忙脱的。

    只是，在犹豫了一下后，他还是没能问出口来。

    见林晨愣在原地，顾琼枝不由问道：“怎么呢？我住几晚都不可以吗？”

    “可以！可以！”林晨连忙道，只是神情有点不自然，“你先去洗脸吧，早饭很快就有的吃。”

    顾琼枝“哦”的应了一声，缓步走进卫生间。

    等关上门后，她的脸色快速变红。

    其实，林晨的衣服是她帮忙脱的，只是因为林晨躺在床上就睡着，连鞋子都没脱，她也只是想让林晨睡得舒服一点，所以才‘顺手’帮忙的。

    她捧水洗了把脸，然后看着镜子中的自己。

    “渣男，连句感谢都没有。”默默地吐槽一声，她嘴角露出了笑容。

    很快，林晨就做好了两份面条，他招呼顾琼枝过来吃饭，与此同时，拿出自己的手机，准备看一下时间。

    这时，他才发现，自己的手机是关机状态的。

    他连忙打开手机，然后十几条未接来电浮现出来。

    姜倩雯、张菡芸，甚至连章芷彤都有一个电话打过来了。

    姜倩雯打电话给自己，应该是为了歌曲的事情了。

    只是张菡芸和章芷彤，又找自己有什么事情呢？

    摇了摇头，林晨也不多想，等吃完饭再打过去问一下好了。

    然而，他才刚放下手机，手机就响了，是张菡芸打来的。

    “喂！”

    林晨接通电话，打了声招呼。

    “林晨，你有时间出来一下吗？我想跟你解析一下，之前发生的事情。”张菡芸直接问道。

    之前的事情？

    林晨没有马上答应张菡芸，说实话，他对于张菡芸并没有恶感，只是现在的他并不想浪费时间在感情上，更加不想被人利用，炒作热度。

    而就在林晨犹豫的时候，顾琼枝已经走了过来，她夸张的说道，“哇！好香啊！没想到你还有煮饭的天赋！”

    没看见自己打电话吗？

    林晨无语的看了顾琼枝一眼。

    而电话另一头的张菡芸，明显也听到顾琼枝的声音。

    一大早的，他身边怎么有女声，还一起吃饭，难道是他和别的女人同居？

    一想到这种可能，张菡芸就忍不住生气，她直接挂断电话。

    而被突然挂掉电话，林晨也是很错愕，不过很快，他就明白过来，张菡芸大概是误会了。

    只是他也没有解析的打算，毕竟他现在事业为重。

    “谁啊？”

    倒是顾琼枝，非常好奇的问了一句。

    林晨摇了摇头，没有多说，反而催促道：“快点吃吧，面条坨了就不好吃了。”

    见状，顾琼枝也不多问，坐下来和林晨一起吃面。

    一边吃，她一边不忘夸赞林晨，煮饭的水平非常高，可以找个人嫁了，当家庭主夫。

    林晨笑了笑，说她大惊小怪，然后，他的手机又响了。

    他拿起来一看，是一个陌生的号码。

    “你好，这里是沪东警察局……”

    接通电话，对方一开口，就吓了林晨一跳，警察找自己，不会是骗子吧？

    然而，林晨认真听下来才知道，原来是姜倩雯撬锁，被警察捉走了，现在要林晨过去保释她。

    “你什么时候过来？”从警察手中接过电话，姜倩雯问道。

    “刘丽呢？”林晨没有回答，反而问道。

    沉默了一下，姜倩雯的语气低了下来，有点可怜兮兮的说道：“我的手机摔坏了，我不记得刘丽的电话，只记得你的号码，而且这件事不能够让公司知道，不然公司的竞争对手会落井下石。”

    闻言，林晨笑了笑，想当初，姜倩雯一直不想外人知道，两人之前有关系，没想到，现在她居然要自己过去保释她。

    “你什么时候过来？”

    见林晨不说话，姜倩雯继续问道，语气中已经有些哭腔。

    “你等一下吧。”

    林晨也是无奈，总不能够不去吧。

    之后，他便挂断了电话。

    “发生什么事呢？”见林晨放下手机，顾琼枝便迫不及待的问道。

    “一个朋友，因为一点误会，进了警局，我现在要去接她出来。”林晨简单的解析道。

    “我警察局有熟人，我跟你一块去吧！”顾琼枝兴奋的说道，紧接着，也不等林晨答应了，她站起身来，就去换衣服。

    没想到顾琼枝比自己都积极，林晨哭笑不得，不过他也没有制止顾琼枝。

    直到出了门，他才发现不对劲。

    一个准天后，一个小天后，再加上他这个曲爹前夫，三人齐聚警察局，这要是传出去，娱乐圈不得爆炸！

