
“爸，我真的没有其他的意思，而且，我就把她当成一个普通朋友来对待的。”

“普通朋友？普通朋友就可深更半夜的跑到她那边去了吗？普通朋友，就可以让你把这所有的一切都给放下，然后，奋不顾身的冲上前去嘛？”

萧云哲根本就是没有辩解的余地，因为他现在终于想到了，自己好像真的是喜欢上这个女孩了。

但是在萧铭的面前，他还不能够把这些东西都给说出去。

“爸，我知道，这一次是我做错了。”

“你主要告诉我，你现在心里面是不是把她的地位，看的比会更加重要一些呢？”

萧铭最终，还是问到了这个人的名字，虽然他知道，这对于萧云哲来说，绝对是很难的去选择的。

但是没有办法，事到如今之下，他也必须要做出一些选择的，不然的话，恐怕，对谁都是没有那么有利的。

“爸，这个问题，我不回答你吗？”

“不可以，你必须要把这问题给我回答出来，而且，要马上，现在，我现在就要得到你的答案。”

“好吧，虽然说，我们相处的时间并不是很长，但是，我只有一点，是在你面前我是从来都不太去撒谎的，你如果非要让我去作出选择的话，我就只有一个想法，  那就是此时宗梦妮在我心中的的确已经是高于这个耿静书了。”

终于，这个萧云哲最终，还是将自己的答案说了出来，而且，当说了这些之后，这个萧云哲并没有再继续说下去，只是无奈的叹了一口气。

真的是怕什么来什么，萧铭觉得，现在已经是没有任何的意义了。

萧铭知道，感情的问题还是非常的重要的，不过，一旦真正的让这个男人掉入到某个女人的感情生活的时候，他根本就是无法自拔，这一点，在之前的时候，是深深的体验过的。

“好，那如果是这样的话，我也是无话可说，那么耿静书这边呢  ，你准备，怎么去交代下去？”

“那既然事情已经到了这个地步，所以，我对于她，并不想隐瞒太多，但是现在目前来说，还不是一个最好的机会，我想等待公司一切工作日程都提上正轨之后，到时候，我会再主动给她提出这个要求来的。”

“你自己有了自己的打算了，我相信，你应该是可以处理好的，行了，关于这些事情我也不想再干涉下去，该怎么做，你自己你看着办吧。”

萧铭对于萧云哲这种感情选择，他没有办法再次奉劝下去，所以，只能是无奈的摇摇头，最后，便直接进入到了办公室里面，

萧云哲在走廊里面，一直站了很长的时间，好像，这才突然间想起来，自己，还有很多重要的事情要去做，所以，他这才匆忙的又回到了吴老师的办公室。

今天距离他的最后期限，还要整整一天的时间，而且，正常的运行，吴老师往我这里面出来看了一下，现在事情的整体进展，对于萧铭来说，应该是非常满意的。

那家公司已经悄悄的成立了起来，虽然说，还没有正式的公布于众，但是他知道，现在这个规模，如果让他成功的运转下去，应该，是没有什么太大的问题的。

接下来就是一些琐碎的手续问题，萧铭相信，这两个人处理一下的话，肯定是没有问题的。

虽然说，他有些担心萧云哲的感情问题，但是，现在这个情况之下，他也不能够在这里继续的追究下去，如果，他真的相信这一切的话，还真的是比较满意的。

最重要的是，他必须要稳定住宗龙这边，而且，他心中有个想法，如果，这个宗龙真的是被其他人所欺骗的话，那么这个时候，能不能够把宗龙给真正的控制起来呢。

他看了一下墙上的挂钟，现在，已经九点钟了，而且，那两个神秘人来到这里，还有大概半天的时间，他们按正常来说的话，应该，是在下午的五点的时候，就会在港口正式的登陆了。

所以萧铭他必须要利用今天的时间，去跟宗龙好好见一个面，然后，去跟他计划一下接下来的事情。

最后，他便开车便直接来到了宗龙的公司，来到这里之后，基本上是畅通无阻，毕竟，那些人已经认识了他。

然来宗龙办公室的时候，他便轻轻敲下了房门，之后，这个宗龙就从里面将房门给打开了。

当看到是萧铭在这里出现的时候，其实这个宗龙一点都不惊讶，因为他知道，现在坐不住的应该是萧铭，而不应该是自己。

“呵呵，我当时谁呢，原来是萧总大驾光临，萧总，你怎么提前跟我说一声啊，最起码，我安排下属好好的接待一下你啊。”

说着话，这个萧铭便直接从里面走了出来，只是微微的笑了笑，随后就在这房间里面打量了一圈。

他看到房间里面，现在所有东西都已经被完全的收了出来，然后，分成几个箱子，都分门别类的放在靠近墙角的位置。

但是从这一点上，萧铭就已经看出来了，这个宗龙，应该是已经迫不及待的打算要离开这里了。

目前的情况，  自己还没有正式的接管这家公司，而他现在，把这所有的安排都做出来，可想而知，他这个时候的迫切心情，是有多么的急不可耐。

“怎么？宗总，这是要离开这里吗？”

“不是离开，是为了把这个办公室给腾出来，而且，你也知道这家公司的办公条件本身就比较紧张的，我这间办公室，又是这里面最豪华的，所以，我自然而然也是要把这间办公室去让给萧总了。”

“呵呵，宗总，你还真的是客气啊。”

一边说着话，他们便继续走上前去，然后走到每一个箱子的面前，都用脚轻轻的踢了一下。

他发现，现在里面都是沉甸甸的，好像，都已经被塞满了各种物品。

这很明显的，整个宗龙根本就不是简单的要把办公室给腾出来，而是真正的想要跑路的一种表现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70569228"  chaptername="第368章  地位高于她">加入书签</a>
</div>
