    他没有暴露自己的面容，再说了，黑衣和斗笠又不是什么难得的东西，所以等羊傲晴满怀期待的耍了一个小聪明想要跟铁无情见面的时候，她就只是看到了铁无情留在屋内的一封信。

    “韩大哥走了？”

    羊傲晴是因为左等右等都不见铁无情洗完澡出来，男人洗澡要这么久的吗？

    于是派人去询问一下，结果没有任何动静，才贸然打开。

    “羊傲晴姑娘亲启。”

    信上的字笔笔如刀，很符合铁无情表现出来的黑衣刀客的形象，就是开头略微提了一句黑衣和斗笠的事情，随后就是铁无情请求羊傲晴帮他卖掉那些从七十二大盗那里拉回来的财物，顺便还提了一句羊家自己的财物可以直接处理，不需要给他留一份了。

    自作主张的女人，铁无情向来都是敬而远之，他就算想找女人，也是找那种温文尔雅，知书达理，从来不会多问，很好掌控的女人，羊傲晴美则美矣，但是不可控太高，光是她想要见铁无情真面目就让人处理了铁无情的斗笠这一点可以看出，这个女人很擅作主张。

    如果是私下见面没什么，问题是羊家还有那么多下人呢。

    “韩大哥是恼我了吗？”

    羊傲晴看到这封信的内容，顿时感觉字字如刀刺入心中，她本来是想在看到铁无情的真面目后，就以羊家和自己请求他留下来，哪怕铁无情长得平平无奇也可以，毕竟她还是第一次这么在乎一个人，满脑子都是想着铁无情，直到他回来之后才松了一口气。

    那一刻羊傲晴明白了自己的心意，从小向往江湖侠女的她，也不愿意放手，女儿家应该有的矜持也被她抛之脑后，因为她看得出来，铁无情就是那种你不主动把他丢上床，他就根本不知道的木头。

    所以她打算主动出击，只是好像结果不是她所想的那么美好，铁无情直接走人了，而且留下的信的内容也明显能够感觉出来那种疏远。

    她慌了神，却不知道自己应该怎么做，铁无情现在在哪里？

    铁无情现在自然已经离开了木城，他让羊傲晴帮忙处理那些财物，择日来取，手下们也被他打发离开，铁无情传授给了他们九虎断城刀这种能够修炼出粗浅内力的武功，这群手下顿时就变了，变得忠心耿耿。

    废话，他们跟着七十二大盗为了什么，不就是为了能够修炼武功吗，现在直接就有了武功，原本对于自己的生命受制于人的他们还有些不甘心，现在就没有了。

    “你们建立一个神刀堂，招募那些流浪的孤儿进行培养。”

    铁无情打算以韩寒武的身份，弄一个神刀堂出来，他没兴趣弄什么暗地里的组织，那格局太小了。

    “是，堂主！”

    手底下的人立刻改口称呼铁无情为堂主。

    神刀堂啊，一上来就教他们武功，那接下来的发展会怎么样都不用想了吧！

    “这些是经费。”

    铁无情留了一箱子的珠宝给他们，足够他们建立神刀堂了。

    随后他继续出发去寻找医家传人，他不担心自己没有参与建立神刀堂就没有话语权，开玩笑，除非他回来之后，神刀堂被一个奇经八脉境界的高手给占了，不然铁无情怎么可能没有话语权？

    而奇经八脉境界的高手怎么可能看得上这么小的一个神刀堂？

    在路上的铁无情发现天诛地灭神功虽然霸道猛烈，但是却能够使得他的硬功进度条开始前进，即使前进的速度非常非常缓慢，不过也是意外之喜了，毕竟铁无情现在靠自己可没有办法升级铁布衫和铁臂神功，天诛地灭神功能够起到潜移默化的进步，这是好事啊！

    这门内功心法能够由内而外的淬炼身体，足以让修炼者修炼硬功事倍功半，修炼内功的同时等于是在修炼硬功。

    现在铁无情在研究着自己的刀法，比起现成的刀法，他更喜欢靠自己琢磨，之前九虎断城刀也是一样，似乎他在刀这方面确实有自己的天赋，能够看得懂刀法的精妙所在，将白虎眺涧这一刀提取出来作为自己的刀法。

    于是就有了“瞬步刀式”！

    将移形换影和白虎眺涧结合起来，创造出来的刀法，因为有天诛地灭神功这等内功心法的狂暴猛烈内力，这一刀不但快如闪电，并且威力惊人。

    近距离直接拔刀斩出，远距离就是一个快速冲刺拔刀斩，配合移形换影瞬间爆发速度加成被动效果，铁无情发现自己这一刀威力惊人，就连他自己都要被一刀两断！

    就是不知道能不能对付奇经八脉境界的高手了。

    因为理论上来说，这一刀已经是铁无情目前输出最高的技能了，将铁臂神功的怪力加上天诛地灭神功爆炸的内力加上白虎眺涧的运气功法加上移形换影的速度加成……尤其是这里面除了天诛地灭神功之外，其他的可都是达到了十二正经境界的极限的武功，这么多加在一起，应该可以打赢一个普通的奇经八脉境界的高手了吧？

    “问题是，奇经八脉境界的高手，有普通的吗？”

    铁无情想到了这个问题，普通的，好像也成为不了奇经八脉境界的高手啊。

    两天后。

    铁无情抵达了此行的目的地之一，医家传人“一念生”的所在地盐城。

    据说这位医家传人医术很高，附近好几个县城甚至是整个东州有什么疑难杂症都会来找他进行治疗，虽然说不是百分百能够治好，但是鲜有失手。

    盐城倒不是卖盐出名，只不过是这么叫而已，这座县城的规模比木城和铁无情所在的咸水城都要大得多，都快赶得上州城的规模了。

    这个世界的城都是按照标准建造的，最高的就是都城，一国之都，也就是皇城。

    大理朝廷的都城“天都”是三朝古都，占地面积约一百平方公里，比地球古代唐长安城还要大得多。

    再往下就是郡城、州城、县城，其他的都是村镇单位了。

