
　　虽然奖励的数量之比以前多了一个，但从潜力和实力来说，氪星血统要比前面五个奖励加起来都强。

　　当然，因为还没晒太阳的缘故，罗素现在的氪星血统还没办法发挥出真正的威力。

　　不过这个问题并不是很大。

　　不就是每天晒一晒太阳，做一做日光浴吗，简单的很。

　　比如说现在，罗素就躺在卧室露天阳台的沙发椅上，接受着阳光的滋养。

　　氪星血统虽然拿到手了，但高冷的系统一如既往的没有对氪星血统进行详细的讲解。

　　还是老样子，一切都需要他自己慢慢研究。

　　不过，在系统页面给出的信息中，罗素看到了一个之前没有看到过的备注。

　　“常规奖励：氪星血统；进化次数：0次！”

　　虽然这已经不是罗素第一次看到进化次数的备注，但他没有想到，氪星血统居然也会有进化次数的备注。

　　这是要往至尊超或者金色超进化的意思吗？

　　虽然系统没有明说他的氪星血统就是超人克拉克的氪星血统，但罗素已经在心里默认了这一点。

　　DC世界虽然有不少氪星人，但其中最知名的，当然是超人。

　　虽说他的系统不像其他穿越者同行的系统那么善解人意多才多艺，但在奖励的质量上，系统还是很靠谱的，绝对不会用普通氪星人的氪星血统来忽悠他。

　　看完氪星血统这个奖励后，他又看了一下其他几个奖励。

　　比如说神奇女侠的祝福、内共生战甲、王者血清这三个有着继续进化可能的奖励。

　　除了王者血清的进化次数是2次外，神奇女侠的祝福和内共生战甲的进化次数依旧是0。

　　就在他打算关掉系统页面，亲自感受一下身体的变化时，系统突然弹出了一条信息。

　　“是否开启奖励融合功能？”

　　奖励融合？

　　突然出现的信息打断了罗素想要关闭系统页面的想法。

　　虽然系统没有对这个新出现的奖励融合功能进行任何的解释，但只要看一下新功能的名字，就能知道这是将不同的奖励融合在一起的意思。

　　思考几秒后，他果断的选择了开启。

　　“奖励融合功能开启！”

　　“检测到可融合奖励，是否开启融合？”

　　“奖励融合：神奇女侠的祝福、氪星血统！”

　　罗素并没有立刻选择融合，而是表情认真的思考起来。

　　还没有获得激活氪星血统的时候，他就在思考一个问题。

　　氪星血统赋予的超凡体质是否会跟神奇女侠的祝福赋予的超凡体质产生冲突？

　　或者说，这两个奖励同时被激活后，他的超凡体质究竟是以氪星血统为主，还是以神奇女侠的祝福为主。

　　虽然从表面上来看，占据上风的肯定是氪星血统赋予的超凡体质。

　　但问题是，神奇女侠的祝福赋予的超凡体质要出现的更早。

　　从改造时间来说的话，神奇女侠的祝福赋予的超凡体质对于他的改造时间显然要更长。

　　但从改造程度来说的话，氪星血统赋予的超凡体质对于他自身的改造显然要更强。

　　神奇女侠的祝福所赋予的超凡体质，归根到底，就是戴安娜的半神体质。

　　虽然罗素以前并没有将自己的超凡体质提升到戴安娜那种程度，但从本质上来说，他的超凡体质和戴安娜的半神体质是一样的。

　　半神体质虽然很强大，但不管怎样，也让他保留了一半的人类血统。

　　虽说戴安娜身上的人类血统也不是普通的地球人类血统，而是亚马逊人的血统。

　　但不管怎么说，亚马逊人也是地球上的人类种族。

　　至于氪星人，那就完全不一样了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　氪星人是纯粹的外星种族。

　　虽然氪星人和地球人长得一模一样，但两者有着本质上的区别。

　　如果是氪星血统赋予的超凡体质占据主动地位，那也就意味着，罗素的身份会从土生土长的地球人变成外星人。

　　身份的转变还是小事，罗素之前主要考虑的是，当神奇女侠的祝福和氪星血统这两个奖励同时赋予了自己的超凡体质，那也就意味着，其中有一个奖励的效果被抵消了。

　　或者说，这两个奖励的效果出现了重合。

　　而重合，即意味着浪费。

　　如果自己现在是玩游戏的话，罗素一定会慎重考虑是否要将神奇女侠的祝福和氪星血统进行融合。

　　毕竟游戏中的融合有可能会出现失败。

　　但现在并不是玩游戏，所以罗素很快就做出了判断。

　　从系统以往的表现来看，系统不太可能在这方面坑他。

　　如果系统要坑他的话，根本不需要这么麻烦。

　　“融合！”

　　罗素果断选择了融合。

　　“融合开始……”

　　当眼前出现这道信息后，躺在沙发椅上悠哉晒着太阳的罗素突然感受到了一股说不出的异样。

　　不是疼痛，但也不是什么愉悦的感觉。

　　这种一种无法用语言形容的奇怪感觉。

　　不只如此，当神奇女侠的祝福和氪星血统开始融合，罗素体内的共生体开始变得有些不太安分起来，化作一条条大大小小的触须，从他体内涌了出来。

　　如果在平时，罗素可以轻易操控这些触须。

　　但现在，他只能看着这些触须将自己包裹起来。

　　只是一眨眼的功夫，他就被自己的共生体触须缠绕成了木乃伊的模样。

　　随后，变成了一个如同蚕茧般的白色圆球。

　　罗素刚变成“蚕茧”，正在卧室里面看书的戴安娜就察觉到了不对劲，瞬移一般来到阳台。

　　看到沙发上的罗素变成“蚕茧”后，戴安娜柳眉一皱，精致诱人的俏脸上闪过了一丝担忧。

　　认真打量了罗素一分多钟后，戴安娜转身回到卧室，拿着书来到阳台，坐在罗素旁边的沙发上继续看书。

　　当自己体内的共生体不受控制的将自己包裹成“蚕茧”后，罗素就失去了对外界的一切感应。

　　他感觉自己现在就好像泡在温泉里面，浑身上下都暖洋洋的。

　　与此同时，一股无法抑制的睡意用上心头。

　　罗素不知道自己究竟睡了多久。

　　当他醒来后，他发现自己身上的共生体触须已经消失，而他依旧维持着躺在沙发上晒太阳的姿态。天籁小说网

　　睁开双眼后，他没有任何迟疑，再次打开系统。

　　“融合完成！”

　　“进化奖励：神奇超人；状态：已激活；激活条件：融合‘神奇女侠的祝福’和‘氪星血统’；激活效果：成为拥有神力的超人；进化次数：1次！”

　　神奇超人？

　　看着眼前的这个进化奖励名称，罗素默默吐槽了一下系统的起名无能。

　　跟以往一样，系统的解释一如既往的简单。

　　不过，现在吸引了罗素注意的，并不是激活效果上所写的拥有神力的超人，而是后面的那个进化次数1次！

　　将两个效果有着部分重合的常规奖励进化成一个新的进化奖励，不得不说，这个做法，很系统！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，191、神奇超人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">