    “黑岩不是初音，唱主题曲的才是初音，你们这群家伙究竟明不明白啊！”

    《黑岩射手》开播了。

    玖生龙也这个时候正在不断的敲打着键盘。

    在打完了这句话之后，他索性关掉了弹幕。

    玖生龙也是黑岩射手的粉丝。

    在黑岩射手刚刚推出的时候，他就被这个眼中闪烁着火焰的少女给吸引了。

    那还是在去年的时候。

    而且那个时候，玖生龙也在学校的时候，也会突然大喊一句“我的眼睛燃烧起来啦！”这样的话——直到那一幕被自己的姐姐看到。

    嗯，不过那已经是中二病的黑历史了，所以略去不谈。

    虽说那段经历被自己看做了黑历史，但是对于黑岩的喜爱，还是保留了下来。

    当然，这种话他是不可能在现实世界说的，太羞耻了。

    但如果换成是网络上的话，那就是例外了。

    在没有旁人的时候，玖生龙也就会化身为键盘侠。

    就好像现在。

    在泥轰，不是每一个人都有电脑的，但是游戏机的相对价格便宜很多，所以有游戏机的人很多，特别是有了GS之后，很多人都用游戏机作为电脑的替代品。

    玖生龙也就是其中之一。

    顺带一提，这台GS实际上并不是玖生龙也买的，而是去年圣诞节的时候，自己姐姐玖生美里的一个名叫麻生宪一的同学送的。

    在那之前，玖生龙也还挺讨厌这个和自己姐姐走得很近的家伙，但是在这之后……他觉得这家伙还挺顺眼的。

    而且，这个麻生宪一还有一个名叫麻生汐里的姐姐，同样作为“弟弟”，玖生龙也表示，那个麻生汐里还是挺可爱的。

    只是可惜，人家已经有男朋友了，玖生龙也小孩开大车的愿望，大概就只能是愿望而已了。

    悲伤的故事。

    不过也正因为如此，玖生龙也之后的精力就更加投入到了黑岩射手身上。

    这个完美满足了自己中二心愿的米烧酒，实在是非常着重他的内心。

    作品的主题曲是初音未来唱的，歌曲名就是《黑岩射手》。

    初音未来，玖生龙也同样非常喜欢。

    特别是那首《千本樱》实在是洗脑。前阵子他还看到了有人用《我的世界》再现《千本樱》的MV，他也同样贡献了点击、弹幕和硬币。

    此外，还有《世界第一的公主殿下》之类的歌曲，他也非常喜欢，在去街机厅的时候，他也会去玩《初音未来》的音游。

    但是很可惜的是，玖生龙也一直觉得初音未来实在是有些太过于普通了。

    这种“普通”让玖生龙也觉得初音未来和黑岩射手始终有差距。

    ——后者要比前者酷太多了。

    嗯，这是当然的。

    因为森夏这边在进行设计的时候，黑岩射手这个角色就是中二气息满满的酷炫式无口米烧酒。

    虽说“中二病”这个词并不是从《黑岩射手》这里出现的，但是黑岩射手的出现，的确是让很多很中二的概念深入人心。

    例如会燃烧的瞳孔，例如用着巨大兵装的娇小少女等等……

    类似的概念在此之前都是存在的，但只有《黑岩射手》才是将其发扬光大的功臣。

    “诶？”

    然而，在看到正片的时候，玖生龙也一脸懵逼。

    为什么……是日常的故事？

    而且……好像还是……百合？

    故事的开始，讲述的是少女黑衣麻陶和小鸟游优美之间的故事。

    这什么鬼？

    但是……那种轻轻散发出来的气息，却容易让他有一种停不下来的感觉。

    眼光无法从屏幕离开。

    “写作鹰无，但读作小鸟游。天空之中没有了猎食的苍鹰，小鸟就能够在天空之中自由的翱翔。所以虽然我的名字写作鹰无，但是读法是小鸟游。”

    “唔！！！！”

    好、好带感！

    这一段情节，是故事中女主角黑衣麻陶在和小鸟游优美说话的时候，前者把对方的名字读作“鹰无”，但后者却告诉前者应该是“小鸟游”的事情。

    在泥轰，汉字和读音完全不同的状况有很多，在取名的时候，注音和汉字完全不同也是很可能的，例如调月真瞳的“真瞳”也不是音读或者训读，而是和黑衣麻陶一样，读作“mato”。

    鹰无小鸟游，这两个名字也是如此，而且这种读写不一样的感觉，瞬间就点燃了玖生龙也那早已经熄灭的中二之魂。

    而且，这个场景……也非常的微妙。

    虽然是少女之间纯纯的“友谊”，但是同样非常喜欢《魔法少女奈叶》的玖生龙也在看到这段情节的时候，他怎么都觉得，这其中的百合气息真的是让人停不下来。

    故事的前半段，就是讲述两人从相识到相爱……呸，是到成为好朋友。

    随后故事似乎表明，小鸟游优美似乎有心事的样子。

    然而，故事的后半段，却是……战斗？

    是的，故事的后半段，整个就成为了黑岩射手和另外一个角色的战斗。

    这个角色是死亡主宰。

    然而，就在这个时候，玖生龙也注意到，黑岩射手和死亡主宰，似乎和故事里面的黑衣麻陶还有小鸟游优美……很像。

    喵喵喵？

    故事有些摸不着头脑。

    他总感觉这两者之间似乎有非常大的联系。

    然而过了一分钟之后，玖生龙也就没有继续思考这个问题了。

    因为就在这个时候，打戏开始了。

    黑岩射手和死亡主宰开始了激烈的战斗。

    这段打斗是由蒙特乌姆参与设计的，配合A社的特效，整个战斗画面都显现出了一种令人血脉喷张的酷炫。

    在这一刻，刚刚还思考的问题，瞬间就被玖生龙也扔了——有这么酷炫的战斗，还要啥自行车啊？

    吹爆就完事了！

    一直到这段持续了接近十分钟的战斗结束，他才好像缓过神来。

    “对了，黑岩射手……黑衣麻陶……这两个角色，莫非是同一个人？还是说，平行世界？”

    平行世界是夏森老师最喜欢用的概念。

    所以玖生龙也一下就想歪了。

    等播放结束之后，他就再次看了起来，只不过这一次他开了弹幕。

    作为合格的粉丝，当然要看至少三遍了。

    第一遍是欣赏，第二遍是看别人的感想，第三遍则是重温加研究。

    这是粉丝的基本素质.JPG。

    ……

    暂时一更……作者君这两天稍微休息了一下……

    顺便吐槽一下，机战T居然偷跑了……