
　　幸好这里是地狱厨房，这种事情非常好处理。

　　安其罗给阿列克谢打了个电话，让他带着平时处理尸体的小弟过来一趟。

　　等到阿列克谢过来之后，带着小弟看着那一车的尸体的时候，人都傻了，谁这么倒霉，又惹到安其罗的头上了，死的这么惨。

　　“神父先生，这是……”阿列克谢摸着自己的大光头，点头哈腰的对安其罗问道。

　　地狱厨房死掉个把人根本就不算什么事，但是他一定要知道是谁又惹到了安其罗的头上了。

　　等回去之后还赶快和对方划清界限，避免引火上身。

　　“这是手合会的，不是咱们地狱厨房的人。”安其罗摇了摇头，指向了在教堂大厅里正在抱金属棺材的弗兰克，“看到那个人了么？是那个杀神干的，他是你工地上的建筑工人，不过我劝你最好不要扣他工资。整天打打杀杀的多不好。”天籁小说网

　　阿列克谢诶对于安其罗的话心中就是一阵腹诽，你也知道整天打打杀杀的不好啊？你当初不是把拜尔德那一整个帮派都杀的干干净净的么？你杀人可不比这少……

　　阿列克谢虽然没有听过这个叫什么手合会的组织的名字，但是他知道自己的屁股该坐在哪边。“明白，明白，我回去这就把这位老兄的工资送来。”

　　安其罗这才满意的点了点头，“阿列克谢，我真的是为你好。相信我。”

　　阿列克谢小鸡啄米的似的点着头，然后示意小弟把车开走。

　　这个杀神，有点凶啊，犯不上为了对方旷工一天的工资把自己的小命丢进去不是？

　　不过，自己回去还真的要好好查查工地上还有什么人才了，之前有个班纳博士，现在又冒出来一个杀神，难不成自己的工地上还真是人才市场了？

　　等到阿列克谢带着小弟拉走了这一车的尸体之后，安其罗回到了教堂大厅。

　　斯塔克也从史蒂夫那里了解到了事情的起因，之前史蒂夫只是给他讲了一遍昨天晚上发生的事，并没有讲到弗兰克，毕竟弗兰克在昨晚也没什么存在感不是？

　　但是现在所有人才看出来，跑开武力不讲，弗兰克才是真正的人狠话不多，不光把据点的人全部杀光，还能把尸体拉回来作为礼物。

　　斯塔克看着弗兰克有些发憷，哪怕是他穿着这身钢铁战衣，也觉得很没有安全感。尤其对方残忍的手段以及似乎完全消失了的人性……

　　看到安其罗终于处理完了尸体，走进了教堂中，斯塔克担忧的问道，“伙计，死这么多人真的没问题么？需要我先找好律师么？”

　　安其罗笑着摆了摆手。“不用，这里是地狱厨房。”

　　地狱厨房都没有警察局，想当初他杀掉拜尔德整个帮派的时候，不也是没有警察或者任何部门来找他的麻烦么？

　　更别提现在了，他不相信在这周围没有尼克·弗瑞的人，尼克·弗瑞知道他的能力，也清楚，普通警察来了除了送死之外，什么用都没有，至于军队？阿富汗沙漠中，安其罗就证明了军队来了更没用！

　　他也不信弗兰克做这种事情不会做伪装，海军陆战队退役的人连这点反侦察能力都没有，早就死了不知道多少回了！

　　弗兰克默默的走了过来，抱着金属盒子站在安其罗的身边。

　　“弗兰克，你真的想好了？”安其罗从弗兰克的手上接过金属盒子放在面前的桌子上，分量很沉。

　　“嗯，我想好了。”弗兰克坚定的点了点头。

　　“好。”安其罗伸手推开了金属盒子的盖子。

　　一股寒气从金属盒子中冒了出来，金属盒子中躺着的是一个十岁左右的白人小男孩，小男孩有着一头卷曲的棕色长发，双眼紧闭，浑身僵硬。

　　早已看不出一丝的生机，心脏处的一道弹片造成伤口证明了他的死因。

　　弗兰肯看着躺在盒子中的儿子那熟悉的面孔，眼眶泛红，牙关紧咬。

　　安其罗看了看已经被冻僵的小男孩的身体，心中也大概明白了弗兰克是怎么将他儿子的身体保存的这么好的，看来是冰冻住了。

　　只不过，这个样子完全没法复活了，被冷冻住之后的身体很脆，恐怕到时候复活过来之后，稍稍动一下，身躯就会碎掉一部分，更何况……

　　也不知道死亡女士在不在家，这可不像昨天晚上那个倒霉鬼的脑袋，万一死亡女士在家，战斗余波波及到了小男孩，恐怕弗兰克会疯掉的。

　　“弗兰克，你儿子叫什么？”安其罗想了一下，对着弗兰克问道。

　　“尼克，他叫尼克。”弗兰克喃喃的说道。

　　“嗯……弗兰克，我们现在需要让尼克先解冻，然后才能复活他。”安其罗犹豫了一下，接着说道，“我们还要做一下准备，像昨天晚上那样。”

　　“好！给我一把枪！”弗兰克坚决得说道，留恋的看了一眼尼克，然后将盒子重新盖上，只不过关闭了盒子上的冷冻功能

　　既然这么长时间都等了，也不差再多等一会了。

　　安其罗也从吧台里拿出了要你命三千重新递给了弗兰克，一旁的史蒂夫也重新将锅盖绑到了自己的手上。

　　“嘿！伙计！你是不是把我忘了！”斯塔克不满的叫道，“死亡女士我也认识！这家伙当初还打过我！我已经迫不及待的踢那个家伙的屁股了！史蒂夫那个老古董都能参加战斗，我也可以！”

　　说着斯塔克还穿着钢铁战衣来了一个踢腿的动作。

　　“嘿！托尼！”史蒂夫不满的伸手敲了敲托尼的战甲，“你说就说，不要总把我带上！”

　　安其罗自然是明白斯塔克的意思，斯塔克是担心他，毕竟上一次只是打了一个死亡女士搓手不及，但是自己又没办法跟斯塔克这种科学教派的狂信徒解释宇宙规则的事情。

　　不过，多一份力量也好。

　　正好趁着斯塔克在，安其罗还有一个更大胆的想法！

　　“斯塔克，你的战甲有没有探测器？或者远距离的追踪器之类的？”安其罗对斯塔克问道。

　　“有，你要干什么？”斯塔克莫名其妙的看着安其罗。

　　史蒂夫并没有跟他说起安其罗昨晚提出的猎神计划！那太疯狂了！

　　“一会如果死亡女士出现，或者出现了什么类似通道的东西，你只需要第一时间将追踪器发射出去就行，我想……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百二十六章 第二次钓鱼和猎神免费阅读。https://xs.23sk.com 