    林玉竹一直很欣赏小丫，也一直在培养小丫独当一面的本事。

    对比起小丫来，红秀和叶子差了很多很多。

    小九的年纪还小现在还看不出来，但小豆的办事能力还是很强的。

    小丫早就做好了准备道：“全听小姐安排。”

    上次林玉竹就和她说过，以后会让她当掌柜独当一面，只是没想到这么快。

    很快小丫抓好了药并且按照林玉竹方子上写的方法研磨成细末。

    小丫把装在瓷罐里面的细末拿到林玉竹面前，道：“小姐已经研磨好了。”说完小心翼翼地放在了桌上。

    林玉竹用手沾了一点细末在手背上轻轻涂抹着，颗粒感还是很重，有些不满意道：“还是太粗了一些，这样，你用纱网多过滤几次，把大一点的颗粒过滤出去，只留下最细的粉末。”

    粉是用碾药草的碾子碾压出来的，是太粗糙了一些。

    小丫拿着东西就要转身离开，被林玉竹喊住：“如果实在碾压不细，可以拿一半出来泡水，泡水之后再碾压成细浆，澄清水之后再晾晒干看看如何。”

    她想到了过滤红薯粉的工序，这个是擦在脸上的，太粗糙影响使用感和药效。

    第二天林玉竹就用到了小丫晾晒干的玉容粉，试用了一下使用效果，比起昨天好太多太多，今天这个粉末细腻不说，还伴随着一股淡淡的香气，把粉末递给小丫道：“你们先别用在脸上，从今天开始涂抹在手背上看效果，一只手涂一只手不涂。”

    要卖的东西不能大意，如果手上用一周没有不.良反应有效果后，才能陆陆续续上脸。

    她打算前期也不弄太多的产品，玉容粉属于改善皮肤这一类的，胭脂水粉她也准备都弄一款出来。

    面脂的方子也写好了，但按照她写的方子做出来价格肯定不便宜，首先珍珠粉和白鹅脂就不便宜，不管如何先做一点出来自己试一试吧。

    既然要培养小丫，就要充分信任小丫，把小丫叫到后院房中，写好的几个方子给了她道：“这几个方子你保管好了，以后店铺都交给你管理，所以方子你拿着比较好，步骤我都写好了，按照里面的步骤做就好，我给你三两银子你置办咱们店里没有的东西，手膏和口脂还有胭脂水粉之类的，都按照我写的步骤做，一点差错都不能出知道吗。”

    小丫本来拿着方子的，听到林玉竹一说连忙把方子还给了林玉竹道：“小姐你把方子拿着，需要买什么东西让我去买就好了，我不要方子。”这件事牵扯太大了，她害怕出问题。

    林玉竹明白小丫的想法，劝说道：“你别担心，我肯定是百分百信任你的，这件事交给任何人做我都不放心，唯独你不一样，我打心底把你和小豆当成亲妹妹，这一点叶子和红秀她们都比不上，你跟我的时间最长，应该了解我的性子，我既然相信你就不会怀疑你什么，就算一个不小心这些东西泄露出去，我也依旧相信你，小丫这配方很珍贵，做药膏必须要你亲力亲为明白吗？所以你会很辛苦，等店面正式开业的时候我会让小豆来帮你。”

    红秀和叶子比起小丫来还是要差一些，她是真心希望小丫能撑起一片天。

    都是过了穷日子，吃了很多苦头的人，女儿当自强才不会被人瞧不起，她希望小丫以后能找到一个旗鼓相当的夫君，而不是在婆家瞧不起的眼神中生活。

    小丫心里感动，直接给林玉竹跪了下来：“我对天发誓，这辈子都不会做对不起小姐的事情。”

    林玉竹拉起了小丫道：“以后我能不能过更好的日子都靠你了，林氏药妆店开业之后，肯定比医馆和面馆更赚钱，你这段时间还得多学学管账。”

    小丫把几张方子小心翼翼地贴身放好：“小姐你把新店的名字都想好了吗？”

    林玉竹笑着点头：“我以前就想着做连锁店的，让人一听就知道这是咱家的店铺，林氏药妆店你听这个名字觉得如何。”

    小丫脸上带着笑容道：“自然是最好的。”

    在她心里林玉竹是最聪明最好的人。

    林玉竹拍了下小丫的肩膀：“先把这几样做出来，胭脂水粉这些都比较简单，等你把这几样做出来之后我再给方子给你，其实我建议你最好把方子背下来，纸害怕掉，但记在心中的东西比记在纸上的可靠。”

    把所有事情交给小丫之后，她又开始思考胭脂水粉的方子，其实是没想出来。

    看到小丫出去忙碌了，她趴在大堂的桌上又是一声叹息。

    柜台后面的叶子和红秀眼神越发坚定。

    她们不嫉妒小丫，只是羡慕小丫，很希望有一天她们也能独当一面，为林玉竹排忧解难。

    林玉竹趴了好一会坐好，开始写别的方子，要把以前看过的方子都想出来还真令人头疼。

    接下来几天雪越下越大，就连房顶上都积压了很多雪，走进后院看到墙角堆着的小雪堆，想到千与和千寻还在的时候一起打雪仗堆雪人，算一算时间还有几天两个孩子就回来了吧。

    正在发愁呢，便听到叶子冲进院子激动的声音：“姐姐，千与和千寻回来了。”

    这一声吼直接把林玉竹拉回了现实中。

    回头激动地看着叶子道：“你说两孩子回来了？”

    嘴上问着，却已经跑到了前堂，便见马车停在门口千与和千寻被春秀抱下了马车。

    “娘。”让她朝思暮想的喊声，让她激动地冲上前一把抱住了千与和千寻：“可算回来了，娘亲想死你们了。”

    千与和千寻一左一右在林玉竹的怀中，两人声音都很甜道：“我们也想娘亲呢。”

    外面不是说话的地方，看了一眼春秀后，春秀便把带来的东西给了叶子和红秀，恭敬道：“夫人说剩下的东西傍晚时分送到。”

    剩下的东西林玉竹自然知道是什么，当初皇后娘娘给的赏赐。

    “你是今天回去还是明天？”她问着春秀。

    春秀笑道：“马上就走，夫人那边没有人伺候，得赶紧回去。”

