    苏陌凉闻言，了然点头，“嗯，不管多么艰难，我都要试试。真君老人就告诉我，这神纹到底是怎么回事？”

    真君老人知道她的性格，从来不怕苦不怕难，只要能达到自己的目的，就算豁出整条命也要去完成，这也正是他欣赏的地方，“小主人，应该知道，君灵师等级以后，想要提升实力是非常艰难的事儿，普通的丹药，已经不能满足君灵师以上等级的强者了，顶多只能强化和增益，却不能直接提升。但拓印了神纹的丹药，就具有直接提升实力的功能，只是能够拓印出神纹的炼丹师，在这个大陆，屈指可数，所以拓印了神纹的丹药显得格外的珍贵。”

    “能直接提升实力？意思是正常提升，没有时间限制？”苏陌凉听到这样的解释，也被惊了一跳，之前她炼制出的丹药，虽说能提升实力，但都是强制性的，而且只能提升半小时的战斗力，时效一过，身体还是会恢复原状。

    而这种强行提升实力的丹药对身体和天赋的伤害特别大，不到紧要关头，一般人是不愿意吃这种丹药的。

    如果能炼制出这样正常提升实力，而不是强行提升的丹药，对君灵师等级以上的强者来说，的确是天大的好事儿啊。

    真君老人微微点头，“嗯，就跟平常通过修炼提升等级是一样的，对身体没有任何伤害，只是提升灵力等级后，还是需要实战历练才能更好的应用灵力，不然只会是个花架子。而一颗刻有神纹的丹药只能提升一个小境界，比如从初期境界的后天君灵师，提升到中期境界的后天君灵师，但也别小看这一个小境界，君灵师等级以后的层次，就算只相差一个小境界，实力也是天差地别的差距，所以对于他们来说，提升一个小境界都是非常艰难的事儿。”

    苏陌凉明白的轻轻颔首，“那这个神纹应该也有强弱等级之分吧？”

    真君老人见她对神纹有太多的疑惑，耐心解释道，“这神纹总共分为了九重，第一重神纹，能够帮助后天君灵师的强者提升一个境界，或者帮丹宗等级的炼丹师提升一境界。第二重神纹，能够帮助先天君灵师的强者提升一个境界，或者帮丹圣等级的炼丹师提升一个境界，第三重神纹，能够帮助至尊君灵师等级的强者提升一个境界，帮助丹尊等级的炼丹师提升一个境界，第四重，帮助帝灵师等级的强者，提升一个境界，帮助丹帝等级的炼丹师提升一个境界，后面以此类推！”

    “每个等级的神纹只有用在对应的灵力等级范围或者精神力等级范围内才有效。比如，达到了先天君灵师的等级，那就必须用第二重的神纹，第一重的神纹就没办法提升了。不过，只要是拓印了神纹的丹药，不管哪一重，都有改变天赋，脱胎换骨，强化肉体的功效，对人体大有益处，所以，就算实力很强的强者，只要是遇到神纹丹药，都是非常宝贝的。”

    听到这话，苏陌凉才豁然开朗，彻底明白过来，期待的追问道，“那这个神纹要如何拓印啊？”

    “我这里总共有三本关于神纹的神通秘籍，这也是我生前学习的神纹。这三本秘籍里边分别刻录了第一重，第二重和第三重的神纹。因为在丹药上刻录神纹极其艰难，我也是用了毕生心血才才成功拓印到了第三重，后面等级的神纹我也不曾见过。至于到底要如何拓印，我没办法用语言教，只要照着这书上的神纹图案，用精神力去感悟，感悟到位了，精神力会凝聚成一支笔，用强大的意念驱动那支笔将神纹图案刻录在丹药上，那就成功了。”说着，真君老人掏出了三本秘籍，从空间里扔了出来。

    苏陌凉见此，赶紧一把接住，连忙翻开了第一重神纹的秘籍，上面赫然画着一位身穿金色盔甲的老人，他双手合十，如老僧入定，一定不动的坐在那儿，光是一眼，便有一股强大的力量冲击着她的精神，让她有片刻的恍惚。

    “好强的精神攻击！”苏陌凉没想到光是一本秘籍，光是一个图案就赋予了攻击的力量，若是将其拓印在丹药上，岂不是更为犀利？

    难怪神纹丹药，是无数超级强者都要争相抢夺的宝贝啊。

    想到这里，苏陌凉一阵心惊，更是专注的研究起这个刻有坐定老人的纹路，就这样她花费了一天一夜的时间，才将纹路深深刻在了脑海里。

    而后，她又将药材投入了邪血鼎，重新燃起异火，待丹药成型，快要出炉的时候，苏陌凉顿时闭眼，集中精神力回忆着从神通秘籍上看到的纹路，想要凝聚出真君老人所说的那支笔。

    可她坚持了几个时辰，脑海里已经沿着纹路描绘了好几百遍，却一直没能凝聚成笔。

    渐渐的，苏陌凉脸色有些发白，额头有汗液涌出，不一会儿就打湿了她的面颊，可见，想要拓印神纹，是一件非常耗费心神和体力的事情。

    只是苏陌凉不是轻易放弃的性格，就算身体和精神严重透支，她也没有分毫松懈，咬着银牙，更加用力的催动精神力，硬生生的坚持了下去。

    又是过了几个时辰，在她感觉自己随时都要虚脱得晕过去的时候，强大的精神力终于开始慢慢的凝聚成一支笔，只是这支笔有些虚化，没有完全成型。

    苏陌凉见此，心中大喜，像是得到鼓舞般，精神振奋起来，更加卖力的凝聚精神力。

    又是过了一个时辰，那虚化的笔终于成型，可把苏陌凉给高兴坏了！

    想着要用意念操这支笔，将纹路拓印在丹药上，她不敢分神，趁热打铁的操控笔。

    似乎是掌握到了诀窍，苏陌凉在运笔上要变得轻松许多，只是当她用笔在丹药上刻录纹路的时候，却总是不受控制，稍有不慎，就刻录错误，拓印失败。

    “呼，这么久了一颗都没拓印出来，实在太弱了！”苏陌凉睁开眼睛，面色难堪的叹了口气。

    真君老人闻言，差点一口老血喷出来，“小主人，这么快就凝聚出了笔，已经是天才中的天才了好吗？想当初，我凝聚一支笔都凝聚了几百次才成功呢，这才哪到哪啊！这要是弱了，让我们这些老家伙情何以堪？”