    <!--go-->

    两小孩的打打闹闹很快让艾斯失去了继续欣赏的想法。

    他回头拍了拍林天的肩膀，好奇的问道。

    “哈哈，我就觉得我们种花家老祖宗传下来的东西，不可能一无是处的。那时我们......”

    见艾斯对武术感兴趣，林天便打开了话匣子，为他讲述种花家从古到今的武术历史。

    而艾斯一改往日坏学生的毛病，也非常认真地听林天的讲述。

    林天自身所表现出来的武术虽然还处于初级者的阶段，但他凭借着丰厚的理论知识，把艾斯听的一愣一愣的。

    就连一直将注意力集中在自家御主身上的赫拉克勒斯也被那些高深的武术奥义吸引了过来。听到让自己恍然大悟的关键知识后，还下意识地点点头表示赞同。

    当林天讲解结束后，赫拉克勒斯和艾斯都感觉自己如同醍醐灌顶一般。虽然两人都已经走上了属于自己的“道路”。但无妨碍他们集百家之长...

    艾露莎和伊莉雅的决斗出乎意料地长。

    但与其说是决斗，更不如说是一场实战教学。伊莉雅充当老师，教导这名对魔法知识极度渴望的学生——艾露莎。

    时间过的不快不慢，大约一个小时后，伊莉雅有些累了，便叫停了这场比赛。

    “经历了两次决斗，我发现大家对我们新建的角斗场都非常满意。不过正式决斗比赛只是这个角斗场的功能之一。

    除了它，这里还有训练模式。大家可以在修炼模式下，尽情修炼武技招式和魔法技能，额，还有魔术技能。

    当然你们想要和其他进行战斗训练，也不需要每次去找桔梗，可以自己与他人开启训练模式。”

    在艾露莎与伊莉雅的对决期间，林天从桔梗那里详细了解了一下角斗场的功能信息。

    当林天提到不可能每次居民们对决的时候，桔梗都要出场。如果每次都是这样的话，一是太麻烦，二是桔梗将会一直被困在这里。

    最后一点是林天非常不想看到的结果。

    不过桔梗却让他不要担心，同时告诉他刚才他们的决斗和现在伊莉雅两人的决斗属于角斗场中里的正式决斗，属于比赛模式。

    而角斗场除了比赛模式，还有其他的模式，在这些模式下，居民们不止可以自由修炼，还可以私底下进行决斗。

    听到这些信息后，悬在林天心中的石头也缓缓落下。

    “这样啊，那太好了。桔梗快给我开个修炼模式，刚刚的决斗让我受益良多，尤其是霸气。我想只要多熟悉熟悉，我就能完全掌握霸气了。”

    听到这里后，艾斯大喜。

    见艾斯这么激动，桔梗掏出自己的手机，打开角斗场app，将子端软件推送给了艾斯。

    这个角斗场app子端，准确的称呼应该叫做客户端。除了不能开启比赛模式，还有管理角度场，其它的功能应有尽有。

    收到角斗场客户端后，艾斯迫不及待地跑下观众席，开始了疯狂的修炼。

    而剩余的几人也先后收到了角斗场客户端。

    “哥哥，我也想下去修炼！”

    本来林天决定原地解散，各自去做自己想要做的事情。但没想到艾露莎也想去修炼。林天思索一番，便也点头同意了。

    “可以啊，办事大厅已经开始建造。目前也没有其他任务要做。小艾露莎想要修炼的话，就去吧。”

    “呀！艾露莎，我们说好的一起去玩，你怎么能抛弃我呢？”

    听到艾露莎要留下来修炼，伊莉雅有些失落。在岛上与她最亲密的人就是艾露莎了，如果她不陪着自己，自己今天一定会很无聊的。

    “快得了吧，三天之后办事大厅就能建造好。你还不快去赚里程数？还有！不要忘了这三天里，我们的伙食是你负责的。”

    听到伊莉雅还想着玩，林天非常不给面子的冷哼一句。

    “可恶！”

    再一次被林天抓住自己“小尾巴”不放，伊莉雅的呆毛被气的直立起来，憋屈地跺几下脚后。她来到艾露莎的身旁叮嘱她在修炼魔术的时候要注意什么。

    环顾四周，发现大家都有自己的事做了。林天对着桔梗点点头，两人走出了角斗场。

    “现在没人了，说吧，你那个咒语到底怎么回事？”

    角斗场外，桔梗和林天来到河边，找了一片空地坐下身子。看着波光粼粼的河水，桔梗回头看向林天。

    “那是鬼道！准确的说是鬼道中的攻击咒语，破道。是一部名为死神动漫中死神使用的......”

    周围已经没有其他人，林天也不再隐瞒自己为什么会使用出那么强力的‘法术’。同时为桔梗解释它的来源，和自己为什么清晰的记得它的咏唱文。

    “所以，按照你的猜测。因为你从我这里获得了灵力，而那个死神世界也有灵力，所以你才释放出鬼道...真是让人难以相信啊！”

    “是啊...你知道吗！就连我也被那个破道吓到了。我当时只是想用它吸引一下艾斯的注意力，然后将埋藏在地下的杀招悄无声息的释放出来。

    蓝瘦！香菇！明明我都为那招起了一个非常拉风的名字，却让它胎死腹中...”

    林天哀叹一声，然后身体向后一倒，整个人躺在了空地上，呆呆地看着天空中的云朵。

    “什么名字？我想知道。”

    看着林天明明赢得决斗，还装作一副非常委屈的样子。桔梗瞬间觉得现在的林天非常可爱。不由地露出笑意。

    “八十八地狱突刺！多么霸气的名字啊！桔梗，你觉得呢？”

    听到桔梗好奇自己那招的名字后，林天歪着头看向她，双眸里闪烁出金光。

    “......”

    这是什么奇怪的名字？桔梗再一次被林天天马行空的脑洞所“折服”。

    “难道不好听吗？”

    见桔梗没有回应，林天不死心的反问道。

    可惜桔梗不是那种会撒谎的人，但她也怕自己的说出的话，伤到林天。便选择站起身，拿出鱼竿开始了日常钓鱼。

    发现桔梗在逃避这个话题，林天也明白一定是自己招式的名字太过于霸气，作为温柔尔雅的桔梗，不擅长说那些夸赞自己的话。
                    
                <!--over-->

