    “所以我们到底是为什么跑到这个地方来？”张了了和李雨涵两人仿佛人生失去了光彩一般，无奈的仰头看着都没有人愿意住的楼房。

    “幻儿，我们真的要住在这里吗？”

    周灵倒不是嫌弃住房的问题。

    而是担心她们的邻居。

    这里可是无人区。

    那个怪物居住的地方！

    只有那些穷人才愿意待在这儿，稍微赚到点钱的人就会想尽办法离开。

    “你们不用跟着我一起。”

    苏幻儿将选了一处与白夜所在房间窗口相对的屋子。

    她将行李箱放下后，便开始收拾房间。

    虽然苏幻儿说了不需要其他人也跟着她来这里，但是没有一个人离开，各自默默地收拾着屋子。

    房间是两室一厅的。

    苏幻儿和周灵一间，李雨涵和张了了一间。

    周灵是心灵系偏向于感知方面的能力，苏幻儿和周灵待在一起，更方便第一时间掌握突发情况。

    以苏幻儿的能力，若是遇到危险，可以第一时间集结队员，或战或退。

    ……

    苏幻儿等人虽然是以空间跳跃的方式搬进了白夜对面的大楼。

    但是她们在进入房间的第一时间就被发现了。

    尽管白夜和妹妹们当中没有心灵系的异能者，但是白夜那庞大的精神力所带来的感知力也不比一般的心灵系异能者的感知弱。

    “她们几个就是娃娃所说的人？”

    白夜捏着眉心坐了起来。

    趴在窗户边发呆的芸听到了动静，立即跑到白夜身旁，抱着一个枕头放在白夜的身后让他靠着。

    “怎么样？最近有什么感觉吗？”

    白夜问道。

    作为白夜的人偶，实力与白夜的精神力挂钩。

    芸距离突破A级只差一步。

    白夜拼命的提升精神力，目的就是为了这一步。

    只要芸能够衍生出属于自己的独一无二的能力，那她就能水到渠成的突破到A级。

    芸摇了摇头。

    “这样么，顺其自然就好了。”

    白夜揉了揉芸的脑袋。

    芸的脑子不太好使，跟绯和纯有很大的差距，否则以她的天赋早就突破到S级了。

    芸和绯拥有同样的天赋。

    “咦？今晚倒是挺热闹的，怎么又有人来了。”

    自从白夜所居住的老楼和附近几栋大楼都塌了之后，这一片区域为数不多的居民们全部都撤走了。

    一个街区就只剩下了白夜一家住户。

    只不过他这家住户人有点多。

    直接占了一栋楼。

    “一、二、三、四...七个人么？”白夜的视线透过窗外眺望远处。

    那个方向正是街区入口的方向。

    简单的收拾好房间的苏幻儿等人轮流二十四小时盯着白夜。

    既然收了酬劳，那就得把工作做好。

    苏幻儿注意到白夜的视线，顺着白夜的视线看过去。

    “那边有七个人过来了。”周灵拿着一本书坐在客厅的一旁，她是队伍里的眼睛，自然需要时刻关注着周围的情况。

    “这种地方竟然还有人...”

    “不对！！！不会是真有不开眼的蠢货吧？”

    “为了一千万太阳币就敢跑到无人区？”

    苏幻儿猛地站起身来，一脸不可思议的盯着远处的街道。

    一千万太阳币就来招惹白夜？

    给她一千万星星币，她都不干！

    “我去陪他们玩玩儿吧！”刚刚洗完澡的张了了裹着一条浴巾走了出来，“这不是我们的任务么？”

    斩罗小队的任务除了负责监视白夜之外，第二个就是清理掉一些试图找白夜麻烦的杂鱼。

    赵毅不担心白夜的安全，只担心白夜杀嗨了收不住手。

    “你小心点，有事就叫。”

    苏幻儿递给了对方一个通讯器。

    张了了接过通讯器塞进了耳朵里，而后越过窗台，从六楼高的窗口直接跳了下去。

    下坠的过程中，她一把扯掉了浴巾变成了一头花豹！

    花豹矫健的身影瞬间融入黑暗之中。

    ……

    对面大楼的动静，白夜也察觉到了。

    “一只小花猫？”

    “看来不用你操心了。”

    白夜重新闭上了眼睛，他也没想到暗杀来得这么快。

    不过就感知而言，那几个家伙就像是菜鸟。

    在黑夜中行进，居然都能弄出这么大的动静。

    这是来暗杀的？

    这是来送人头的还差不多。

    白夜手里还有一大盒精神强化药水，他现在可没工夫搭理这些杂鱼。

    闭上双眼的白夜并没有睡着，而是将注意力都集中在街区的入口处。

    ‘小花猫’已经和那七个家伙交上手了。

    ……

    斩罗小队与狂人小队不同，斩罗小队走的是精英路线，全队有且仅有四个人。

    除了苏幻儿是S级的空间系之外。

    其他三人都是B级，有潜力突破A级的异能者。

    ‘小花猫’张了了是动物系·花豹，灵活的身躯在房屋中穿梭着，犹如潜伏在暗处的猎食者。

    当她扑出的时候，利爪在一瞬间就撕碎了两个人的身体。

    “什么人？！”

    直到两名同伴倒下，鲜血喷在了脸上，剩下的五个人才反应了过来。

    “该死，它杀了大宝和二宝！”

    “动手干掉它！”

    距离张了了最近的一人，直接掏出了一把西瓜刀当头就劈了下去。

    张了了轻轻一跃便躲了开去。

    西瓜刀？

    这群家伙是认真的吗？

    拿着这玩意儿来暗杀那个怪物？

    “你们知道自己在干什么吗？”张了了开口问道。

    “豹子说话了？！”

    “白痴，肯定是动物系异能者！”

    “异能者？”

    众人纷纷一惊，他们没想到竟然会碰到异能者。

    剩下的五个人中，四个人都齐刷刷的转头看向了一名身着黑色风衣的青年人。

    七人小队是一伙年轻人，偶然间得到了一个悬赏的消息。

    其中唯一的异能者便是黑衣青年。

    不过他也是刚刚得到能力不久，是一次运气不错的试炼时得到的能力。

    刚刚得到能力成为异能者的都只有D级。

    只有熟悉掌握能力后，才能提高到C级。

    想要再提升的话，除了努力训练之外，天赋和资源也异常重要。

    能力等级评价为B的异能者是主流，但也不是随随便便就能达到的。

    简单来说，这群家伙就是一群膨胀小伙儿。

    其中一人得到了能力，便决定‘干一票大的’。

    可惜张了了并没有手下留情！

    ……

