    江来不要钱。

    因为他很有钱。

    施道谙更有钱，在他成为曾经赞助过达芬奇、米开朗基罗、拉斐尔等艺术家的美弟奇艺术基金的理事人之后，借助这个平台丰富的资金和人脉，在国际艺术品收藏和拍卖，投资新人艺术家和新兴艺术品领域赚足了钞票。等到施道谙赚到自己人生的第一桶金之后，更是凭借他卓越的眼光和超前的艺术审美低买高卖了大量的艺术作品，账户上的数字便也滚雪球似的越滚越大，最后成为一座让人仰望的雪山。

    师兄有钱了，自然不会忘记提携自己的师弟。

    施道谙还有一个观点就是，国外的那些收藏大佬们手里的古董文物大部份都是以前零成本或者低成本得到的，以前几百块几千块买来的器件，现在价值数百万美金甚至需要以亿为单位来衡量它的价值。他们师兄弟俩没能力把这些古董全部都买回到国内，但是倘若这些收藏家们有需求的时候，他们可以先狠狠地收一笔「利息」。

    于是，每当有人来找江来修复那些来自遥远东方的字画瓷器时，施道谙都会努力的帮助江来大赚一笔。江来不知道自己的卡里有多少钱，反正他平时也不花钱。

    当然，一般能说出「钱对我而言只是一个数字」或者「我不喜欢钱」这种话的人，一般都不会缺钱。

    宫锦明白江来的心思，他想家了，和自己一样。在空旷寂寥的地方，你才能够看到最漂亮的月亮。在这高楼林立霓虹闪烁的钢筋水泥城市里，生活的重担压的你连抬头看天都是一种奢望吧？

    你有多久没有抬起头来欣赏夜空了？

    把盘子里的最后一块桃肉挑进嘴里，说道：“有什么需要我做的，尽管开口。”

    看到江来张嘴欲言，又赶紧补充了一句：“不许让我带垃圾出去。”

    江来一脸无奈，说道：“那就没事了。”

    宫锦松了口气，说道：“我回去了。”

    说完，转身就走，绝不再给江来开口说话的机会。

    -------

    和往常一样，江来走到小区门口的时候，银色的宝马车已经等候在那里了。江来提着修复箱钻进后座，系上安全带，说道：“可以走了。”

    林初一发动车子，说道：“江老师吃过早餐吧？”

    她现在已经对江来完全绝望了，无论是坐在后排把自己当成一个专车司机也好，还是每天上车的第一件事情就是把安全带系的紧紧的完全不相信自己的车技也罢，林初一都能够心安理得的接受了。

    在你没遇到某个人之前，你都不知道自己的脾气会这么好。

    江来想了想，问道：“你吃过了吗？”

    “没有。”林初一说道，昨天晚上见完宫锦后又失眠了。所以，今天只能在外面随便买份早餐对付一下。“不过我自己带了早餐。”

    “我吃过早餐，不过我还可以再吃一份。”江来一脸期待的看着副驾驶室的食盒，问道：“你带的是煎饼果子吗？”

    “不，是剁椒鱼头。”

    “……”

    这个女人又小气，又爱记仇。

    施道谙竟然说她会喜欢上自己……江来才不愿意让她喜欢自己呢。

    “算了，分你一块。”林初一打开食盒，果然是煎饼果子。而且她还让人把煎饼果子切成了两份，一份递给了江来，自己捧着另外一份吃了起来。

    江来高兴的接过煎饼果子，对这个女人的印象大改：比自己想像的稍微大方一些。

    两人也不说话，「咔嚓咔嚓」的吃着煎饼果子。

    吃完之后，林初一擦了擦手，然后把车子发动起来朝着尚博方向开过去。

    到了修复中心，江来再一次把自己关进了一号修复室。而林初一也仍然站在之前的地方观看着，虽然展览日期越发的临近，但是她心里却一点儿也不着急了。

    她已经看到了童子戏水瓶的修复成果，她相信江来一定将它完美的修复出来，

    在同意了江来提出来的「无损续命」修复方案后，林初一便和上野馆那边进行过商量沟通，他们那边经过数轮的会议讨论之后，终于接受了林初一这边的方案。毕竟，他们也不希望童子戏水瓶的裂缝越来越严重，最后变成一滩灰尘消失在岁月长河。

    当然，这次尚美算是欠下了上野博物馆一份天大的人情，以后他们想要搞什么主题展览来借藏品，尚美也就没有拒绝的理由了。

    林初一正想着自己的心事时，一号修复室的玻璃门被江来推开。

    “我需要一块瓷片。”江来出声说道。

    “什么？”

    “一片南宋时期的瓷片，最好是和南宋童子戏水瓶同时期的官窑瓷器碎片。”江来出声说道。

    “要求这么苛刻吗？南宋的瓷器碎片或许有，但是不一定和童子戏水瓶同时期，也不一定是官窑出来的……”

    “是的。”江来出声说道。“越近越好，官窑的最好。”

    “好，我这就让人去库房寻找。”林初一出声说道。

    他找来熊伯益，让他亲自带人去库房里面去寻找瓷器碎片。熊伯益也明白这个道理，修复不仅仅修复瓷器身体上的伤痕，还要气韵相通，颜色相仿。

    在造型修复上差之豪厘，失之千里。或许普通群众看不出什么问题，但是，在行家眼里却是一道巨大的瑕疵。

    所以，对于这些修复师而言，倘若没有信心能够「完美修复」，那就不如允许裂缝的存在，修旧如旧。

    就好比你要修复一幅顾恺之的画，画纸中间缺失一块，你能够找到同时期的纸张把画给补全，但是，你想恢复到原有的水准，就需要拥有和顾恺之相当的画技才行……这才是最考验人的。

    所以现在的修复师人员奇缺，而特藏修复师更是罕见的原因就是在这里。因为你想要成为一名高明的修复师，需要掌握太多太多的技能：不仅仅要有深厚的历史、绘画、文字功底，还要掌握一定的化学，物理、美学、材料材质等等知识。

    没有修复师敢去修复顾恺之的画，那些制假商人和文物贩子除外。

    但是，今天江来却要挑战童子戏水瓶的「无痕修复」。这和修复顾恺之的画是同一个道理。

    在熊伯益看来，江来这样的行为就是自寻死路。