    回到基地中，夏天先将携带的精灵都恢复了一下，随后将火焰鸡Mega石放入了木箱中。

    现在他手中并没有成形的火焰鸡，因此这进化石还用不到，先放着再说。

    而后，夏天来到牧场方块中，将火焰鸡和飞天螳螂与百变怪配对起来，再布置了一下繁殖环境，就没有再管它了。

    想要繁殖出资质高的火焰鸡和飞天螳螂，还是需要一些时间的。

    随后，夏天又查看一下[超智能孵蛋装置]的情况，发现之前屯着的一些蛋已经全部孵化完毕了。

    他的pc中又多出来一批新出生的精灵。

    他挨个看了看，还是没有全部满金色资质的精灵出现，绝大部分都是两项或者三项金色资质的精灵。

    不过，夏天也不是很着急，毕竟想要繁殖出满资质的精灵还是急不得的。

    之后，夏天又到树果园采集了一下树果，将其放入了木箱中。

    将琐事处理完成之后，夏天打算出发前往之前遇到小蓝的地方，收服森林之神时拉比了。

    半晌之后，夏天放出了喷火龙，朝着之前在地图上标记的位置飞行而去。

    当夏天来到时拉比的小屋之时，已经是半天之后的事情了。

    夏天命令喷火龙降落了下去，落在了那个森林中的木屋前。

    这里的情况没有丝毫变化，一如之前的模样。

    夏天来到祭坛中，看着眼前的木屋，心中一阵思索。

    “不知道，这里的神秘力量还在不在？”

    记得在第一次来到这里之时，小蓝是从那个神秘的力量屏障中穿越过来的。

    夏天本来想试试能不能过去，却发现玩家只要触碰到那个神秘力量的屏障，就会疯狂的掉血。

    若不是他及时返回，恐怕已经免费回新手村了。

    当然，夏天心中也是有些猜测，这个神秘力量的屏障，是不是类似于《我的世界》中的世界屏障？

    想到这，夏天想要再试一试，能不能穿越过这个神秘力量的屏障。

    随后，夏天来到了木屋的后方。

    随着他的接近，他的眼前再次出现了一道提示。

    “叮！受到神秘力量的影响，玩家无法穿过！”

    在这道提示出现的同时，夏天的血量也在那一刹那，开始疯狂的下降。

    不到片刻，就已经下降了三分之一的程度。

    见此，夏天的面色微微一变，连忙后退了两步，离开了屏障的范围。

    “还是没有办法穿越过去吗？”夏天眉头一皱。

    略微沉吟一番，夏天摇了摇头，还是暂时先放弃了这个想法。

    夏天来到了时拉比的木屋前，从背包中拿出了GS球，将球放在了木屋上。

    当GS球放置在木屋上的时候，那木屋前的两扇小门突然啪嗒一声打开了！

    而后，紧接着便是一道绿色的光芒浮现出来。

    这道绿色的光芒随着时间的推移，逐渐变得浓郁起来。

    而后，在夏天惊讶的目光中，渐渐变成了一道光柱，冲天而起，直上云霄。

    轰！

    整片森林仿佛出现了一道惊雷般的炸响声。

    似乎是有什么东西在苏醒着。

    “叮！全服公告；一只传说中的精灵，出现在了白桦林地形！”

    当这条全服公告出现在所有玩家的消息栏中，众多玩家再次愣住了。

    “这尼玛是什么情况？这传说精灵怎么跟不要钱的一样就出现了？难道说智能主脑出现bug了？”

    “不可能吧？智能主脑好歹也是世界各国联合天堂集团花费了十数年的时间才研制出来的！”

    “不可能会出现这种bug吧？再说了，从这段时间的运行情况来看，游戏中还是一切正常的嘛！”

    “这说不定哦！你看这段时间传说精灵频繁的出现，你要说这不是bug，打死我都不信！”

    “这有什么？管他bug不bug的，既然又出现了一只传说精灵，那还不赶紧去找找，运气好说不定还能碰到！”

    “卧槽，快快快，赶紧去白桦林地形，说不定还能碰到呢！”

    随着这话一出，不少的玩家都朝着白桦林的地形赶了过去。

    此时，身处于白桦林地形的玩家，也在他们所在位置的附近寻找着，看看能不能遇到那只传说中的精灵。

    只是，他们不知道的是，自然生成的传说中精灵，只有一只。

    就是被那只被[苏苏]收服的传说精灵玛娜菲，而且还是实力比较弱小的一只。

    而其他的传说精灵，都是认为因素召唤出来的。

    ……

    与此同时，夏天所在的时拉比的木屋。

    此刻，随着绿色光柱的越发浓郁，在那绿色的光柱中，露出了一道娇小的身影。

    “比~”

    那是一只全身淡绿色，如同精灵一般的生物。

    其头部为圆形，并呈弧线状汇聚在脑后，前额上长有带蓝色尖端的绿色触角。

    淡蓝色的眼睛和浓浓的黑眼圈，圆形无趾的足和三根手指的手。

    赫然就是森林之神，时拉比！

    见到时拉比出现，夏天的脸上也是露出一丝笑容。

    他的神兽图鉴中，又要多一名成员了。

    随后，夏天将皮卡丘放了出来，把时拉比引入对战中。

    “去吧，大师球！”

    进入对战后，夏天从背包中拿出了大师球，直接对着时拉比扔了过去。

    大师球，一如既往的准确命中了时拉比。

    紧接着，从大师球中传出了一阵强烈的吸引力。

    时拉比的身形，瞬间被吸入了进去。

    大师球将时拉比吸入进去后，掉落在地面上，剧烈的摇晃了起来。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    经过一阵剧烈的摇晃，时拉比根本无法挣脱出大师球的束缚。

    因此，没过多久，夏天的眼前就出现了一条提示。

    “叮！恭喜玩家收服时拉比！”

    【百倍收益加持，时拉比的六项资质提升至金色！】

    “叮！由于玩家所携带的精灵已满，时拉比已自动传送回PC中！”

    在夏天收服时拉比之后，一条全服公告再次出现在众多玩家的消息栏中。

    “叮！全服公告：恭喜玩家[赤]收服了一只传说中的精灵！”

    这条信息一出，许多的玩家都是傻眼了。

    “卧槽，这特么有毒吧？怎么又是这个逼收服了传说精灵！”

    “我现在严重怀疑，这逼是不是开挂了？不能这么可能连续收服这么多只传说精灵？”

    “这不可能的吧？”

    “……”

    正当众多玩家羡慕嫉妒恨的时候，夏天这里，又再次出现了新的情况。

    夏天收服完时拉比之后，正打算离开。

    但是，从神秘力量屏障的另一边，却是传来了一阵稀稀疏疏的声音。

    随后，一个携带着捕虫笼，手持捕虫网，身上穿着白色背心，褐色短裤，戴草帽的少年。

    从屏障那头的丛林中钻了出来，他轻而易举的就穿过了神秘力量的屏障，朝着夏天这边走了过来。

    “这是什么情况？”

    夏天见到突然出现的草帽少年，也是一脸懵逼。

    “你是谁？为什么会出现在时拉比的木屋中？”

    那个草帽少年见到夏天，也是愣了一下，随后便是反应过来，满脸警惕的看着夏天。

    “……”

    夏天被这话问的也是有些发愣，不过他看了看时拉比的木屋。

    却惊讶的发现，在他收服时拉比之后，这个木屋并没有消失，反而还继续屹立在那里。

    仿佛是什么都没有发生过一样。

    “难道说，这个时拉比的木屋，并不是一次性的？”

    夏天心中暗自猜测道。

    当然，夏天也是反应过来，微笑着说道：“你好，我是一名精灵训练家，你可以叫我赤！我正好路过这片森林！”

    “精灵训练家吗？”

    听到这话，那名草帽少年的脸色也是稍微缓和了一下，而后说道：“你好，我叫阿龙，是一名捕虫人！”

    夏天点了点头，当然心中也是有些惊讶。

    他没想到，竟然会在这里遇到了前世玩的《口袋妖怪》中的捕虫少年。

