    望着一个男人感到兴奋，这事若是在常人看来，多半是会觉得有些变态的。

    但很显然，这中年男人并没有作为一个变态的自觉。

    望着身前颤抖着，在那里大口喘息，脸色苍白张口嘴唇的宋子杨，中年由心的发出一阵渴望，然后就一口气扑了上去。

    眼看着这地方已经没法躲闪，宋子杨心里满是绝望，感觉自己怕是要死在这了。

    幸好，天无绝人之路。

    总归是有人过来救了他的。

    中年男子的身躯僵住，在朦胧的黑暗里，有人正站在那，抓住了他的一只手。

    他的身躯僵硬，说不出心里是什么心情，但很快就横飞了出去。

    “终于找到了.....”

    一阵悠长的叹息声发出。

    面容俊秀的少年人从昏暗角落里走了出来，看着身前的人一阵叹息。

    宋子杨顿时愣了愣，不知道是否错觉，他总觉得眼前这声音似乎有些耳熟。

    等到仔细看去，他才发现自己确实没听错。

    眼前的人哪里是耳熟，分明就是认识！

    “恩公，恩公！”

    他顿时大声呼救，发出了声音。

    “宋公子，倒是许久不见了。”

    陈安听见宋子杨的声音不由一愣。

    现在这时候距离他们上一次见面已经有些时候，加上陈安与他也不算熟，所以刚开始倒也没认出来。

    不过宋子杨一开口，陈安就立刻想起来了。

    会这样成天喊他恩公的，除了这家伙外还能有谁？

    身前，一只大爪子伸了出来，一把向着陈安胸口掏去，看这样子像是要一把将陈安的胸口破开一般。

    陈安身躯微微弓下，下意识出拳，拳头之上雄厚的内冲向前方。

    砰！

    像是猛虎出击，发出嘶吼。

    面对这重重一击，眼前的人还没来得及说些什么，直接就被击溃，胸口砰的一声碎开，直接变形了。

    绯红的血像是不要钱一般的流了下来，那情况十分精彩，止都止不住。

    眼前的中年男人双目瞪大，眼眸中充血过度，眼看着死的不能再死了。

    “就这？”

    望着眼前倒下的尸体，陈安有些无语。

    他知道自己用力过度了。

    但这也没办法。

    刚刚提升完之后就是会有这个毛病，搞不清自己身上的力气。

    刚刚那一拳他感觉只是随手一击，结果像现在这样，直接就把人给砸死了。

    下次必须小心些了。

    陈安心中这么想着，随后上前搜索了一阵。

    他也不嫌弃尸体脏，很是熟练的摸尸，找到了几样东西。

    一些零零碎碎的银票，大约几百两银子的模样，一块不知道是什么材质的令牌。

    令牌是金子做的，似乎是某种古董，应该也能值点钱。

    最关键的是，这令牌是阴诡之物，能补充能量的那种。

    “走吧，找个地方聊聊。”

    做完这些，他转身看着一旁有些目瞪口呆的宋子杨，随后开口说道。

    “是.......”

    宋子杨咽了咽口水，连忙点头。

    两人很快走出了小巷。

    远离了小巷，外面仍然十分热闹，不过大多数人已经离开了。

    这也算正常，没有丰富夜生活的时代，所谓的灯会也就这样了。

    白芷兰已经回自己的府邸了，所以陈安之前才会闲极无聊，在四处碰碰运气，然后恰好将宋子杨这小子救了下来。

    随便找了处客栈，陈安叫人送了一壶酒，两碟小菜，就这么面对面坐着，然后才开口询问。

    “说吧，这次又是犯了什么事？”

    “还是你之前的那些仇家？”

    他自顾自的给自己倒了壶酒，随后笑着说道。

    “这.......就说来话长了.....”

    宋子杨沉默片刻，随后深深叹了口气。

    对陈安，他也没什么隐瞒，开始认真讲述起自己前段时间的经历。

    在将刘子琴交给陈安之后，宋子杨便孤身前往北地，想要在四处搜集线索，寻找对付刘家的真凶。

    经过一番寻找，他好不容易有了些眉目，并且施展了一些手段，从这些人手里夺走了一样东西。

    “就是这件东西。”

    没有丝毫迟疑，宋子杨从怀里摸索了一阵，将一样东西放了下来。

    那是一块红色的宝石。

    宝石看上去很鲜艳，一眼看上去就不是什么简单货色。

    如果拿出去发卖的话，应该至少也能值几十两银子。

    但如果仅仅如此的话，似乎与宋子杨所说的价值不符。

    区区一块宝石而已，对武者而言有什么用处？

    “这东西有什么不同之处？”

    陈安看了半天，实在没看明白这玩意究竟有什么特别，不由开口问道。

    “不知道。”

    宋子杨将手一摊，给出了一个让陈安没想到的回答。

    “你都不知道这玩意有什么用，你就动手抢？”

    陈安有些无语。

    “反正总归是好东西的。”

    宋子杨笑了笑：“老实说，我一开始也不知道这玩意有多珍贵，但看他们那么拼命的追杀，估计价值不会小。”

    “这多半是和传说中的仙有关。”

    “仙？”

    陈安愣了愣，有些没反应过来：“这世上真的有仙？”

    仙神的传说，陈安上辈子就有许多，但从来没有证实过。

    至于这个世界，同样也有仙佛的说法，但陈安还从来没见过。

    不过这个世界有武学，若是有仙佛的话，似乎也相当正常，不算什么奇怪的事。

    “自然是有的，不过都已经断绝了。”

    相对于陈安的怀疑，宋子杨倒是笃定的多：“这世上从数百年前开始就已经有仙了，只是数量很少而已。”

    见陈安楞在那里，似乎还有些怀疑，宋子杨又补充道：“别的不说，梁国的皇室，就是当初一位仙人留下的后裔。”

    梁国的皇室，是仙人的后裔？

    “你怎么知道的这么清楚？”

    陈安有些怀疑的望着宋子杨。

    他不是怀疑宋子杨的话，而是开始怀疑起他的身份。

    说起来，从第一次见面时，宋子杨便没有详细说过自己的背景，只提过自己有个老师。

    现在看来，相对于别人来说，宋子杨自己的身份也没那么简单。

    甚至有可能自己就是所谓的仙人后裔之一。

    不过，如果真的是所谓的仙人后裔，那他又是怎么一步步混到现在这个地步的？

    感受着陈安怀疑的眼神，似乎知道陈安心中在想什么，宋子杨摆了摆手，开口道：“别误会。”

    “按我师傅的说法，我祖上的确是某一位仙人，但我从小到大也就是个正常人，根本看不出自己有什么异于常人的地方。”

    “所谓的仙人后裔，时间久了其实和普通人也没啥区别。”

    “比起这仙人后裔的身份，我倒是希望自己是个武学奇才，不至于像现在这般，辛辛苦苦练了十几年，连个炼体大成都没有.......”

    说到后面，他的声音逐渐低沉，看上去有些沮丧。

