    “这不难，你拿不准的，就多跑几家，对比一下就知道了，就算没做好也没关系，多两次就有经验了。”

    根据近段时间的观察，林萱觉得沈小五是个很聪明机灵的人，但大概是家庭环境的关系，始终缺点自信。不管大事小事，都要来过问她，等她拿主意。

    如果她打算只开这么一间铺子，这样做肯定没什么大问题，可是她并不想把精力过多地放在食铺上。

    那势必就要有一个人能统管铺子，掌控全局。家里的人她逐个思量了一遍，想来想去，也没一个很合适的。

    最后决定，好好锻炼他的胆量，将之培养成一个可用的人才。

    “可……可是……”沈小五觉得手里拿着这张薄薄的纸，简直有千斤重。

    “别可是了，相信自己，你能行的，赶紧去吧！”林萱给他加油打气道。

    把采买的事情安排好后，林萱去了厨房。

    沈氏正在看着一堆芋头发愁，看到林萱过来，忙问道：“萱萱，这宅子里有地窖吗？你舅舅舅母送了好多芋头过来，这一时半会也吃不完，就这么放着只怕是要放坏。要有地窖的话，放地窖里去就好了。”

    宅子里地窖是有的，不过林萱突然想起一道新零食，“娘，别急，到时候我们把芋头做成零嘴到铺子里卖，这些芋头很快就用完了。”

    沈大嫂听闻后，忍不住问出了心中的疑问，“芋头这种粗食也能拿到铺子来卖？”

    “怎么不行？芋头也可以做成好吃的零嘴的。”见沈大嫂不信，林萱当即挽起袖子，做了一道椒盐芋头片。

    做好之后，她把这些新做的小零食放在盘子里，端给大家道：“娘，表哥表嫂，你们快尝尝，看看我新做的零食味道怎么样。”

    “你做的东西一准好吃。”沈氏夸奖完林萱，拿了一块芋头片放在嘴里。

    沈大嫂也拿了一片放在嘴里，虽然这芋头片是她看着林萱做的，甚至她还帮着削了皮，但吃完后，尤不敢置信道：“这当真是用芋头做的？怎么毛芋头经了你的手，竟变得这般好吃了？”

    “你看着做的还能有假？”沈氏笑道：“现在相信我说的话了吧？不说我拿荞麦跟你们换红薯是为了接济你了吧？”

    傅瑾珩见林萱有些疑惑，便低声跟她解释道：“就你不是说要多买些红薯做红薯干吗？我让村长帮忙问了一下乡亲们，大部分人家都要留着当嚼用，能卖出来的很少。

    我想着仓库里有好些荞麦用不上，就跟舅舅商量，拿荞麦换他家的红薯，但舅舅他们觉得我们铺子里怎么会卖红薯这种粗食，觉得我们是在故意接济他们。”

    林萱原本还担心知道他们家要买红薯后，大家都涌过来卖，她买了这家不买那家的，会得罪人呢，没想到大家手里的红薯根本就不多。

    不过她还是觉得很奇怪，为什么大伙宁愿把红薯留着吃都不愿意卖。

    在傅瑾珩的解释中，林萱才慢慢拼凑出来一件事。

    原来像红薯、芋头这种容易种植，产量又高的农作物，这个时代的农民种得却并不多。因为芋头与红薯同荞麦、蜀黍一样，被认为口感不好，穷人用以果腹的食物。

    稍有钱一些的人，便不屑食用这样的粗食。是以，这些农作物并不好售卖，售卖的价格也很低。

    久而久之，村民们便只种够自家吃的份量，便不再多种了。将土地用以种植更值钱的农作物。

    而且像现代很普遍的红薯粉，这个时代也是没有的。

    听了傅瑾珩的解释后，林萱眼睛一亮，对傅瑾珩道：“我突然想到一个发财的办法。”

    傅瑾珩饶有兴致地看着她，“你又想到什么稀奇古怪的法子？”

    林萱见他很有兴趣的样子，突然又改了主意，道：“算了，你还是快去读书吧，我再琢磨琢磨。”

    这事可不能跟他说，要是因为她，把原本要权倾朝野的首辅大人，带着偏离了他原本的人生轨迹，最后跑去经商，她的罪过可就大了。

    傅瑾珩轻嗤了一声，“我又不是书呆子，一天到晚读书！”

    “你有一天到晚读书吗？”林萱瞪大了眼睛，“你都好久没有去学院了吧！”

    “又不是只有去学院才能读书！”傅瑾珩不以为然。

    “可你在家，不也是在忙家里的事吗？”林萱越想，越觉得罪过。她天天让大佬帮着她做这个，帮着她做那个……不会耽误大佬赶考吧！

    “要不，去山里挖野花的事情还是算了，其实仔细想想，花市的花也贵不了多少钱，反倒是你的时间比较宝贵，浪费了很不值得。”

    “我也是这个家的一份子，忙家里的事也是应该的，而且大家的时间都是一样的，不存在我的就宝贵一些。”傅瑾珩突然认真地看着她道：“你也一样宝贵的。”

    林萱不知道他是想表达她的时间一样宝贵，还是想说她宝贵。她只知道她的心都快要跳出胸膛了，感觉再这么异常地跳下去，心脏病都要跳出来了。

    为防止因为心跳过快而挂了，她逃一样地回了房间。

    回到房里，林萱的心也久久不能平静。他同她说话时的动作，脸上的表情，语气，还有音调等，都不停地在她脑袋里像播电影一样，一帧一帧地，重复地播放着。

    啊啊啊！

    这样下去不行！

    必须要保持冷静，不然她很可能会控制不住自己的手脚，先一步把大佬扑到的。为了保持最后的理智，林萱决定尽量和他保持距离。

    第二天一早，就去了瓷坊教罗师傅画画，她在瓷坊里呆了一天，画了好些线稿，直到天快黑了，不得不回家的时候，才磨磨蹭蹭往回赶。

    第三天一大早，她又去了德馨坊指导周荷秦竹二人做布包，忙活铺子里装修等事情。

    她就这么天天往外跑，一连跑了三四天，定制的餐具等东西全部做好，食铺子里该采买的东西也都采买好，只等着她挑日子开业，她再也逃避不下去了，只得留在食铺里坐镇。

