    “都闭嘴！仔细听少爷讲话。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    方杰伦看到场面有些闹哄哄的，就喝了一声。

    声音渐渐的低沉下来，所有的目光都集中到了方醒的身上，让他觉得嗓子眼有些干。

    想到这么多的人都将会依附自己而活，方醒定定神说道：“你们都知道，每年的冬天蔬菜就会断绝，所以，我决定，从今年开始，方家庄将大量种植大白菜，还有辣椒。”

    种大白菜倒是很好理解，虽然一个冬天下去，那些窖藏的大白菜都只剩下菜心了，可也算是有点绿色啊！

    可辣椒是什么东西？

    “少爷，辣椒是什么东西？”

    有人马上就问道。

    方醒随手摸出一根辣椒，指着那红艳艳的地方说道：“这就是辣椒，比什么茱萸都辣，比茱萸都香，所有人家都要种植，和大白菜一起，房前屋后，所有的空地都给我种满。”

    “可是这个辣椒真的比茱萸好吗？”

    有人就觉得这事不一定靠谱。

    方杰伦虎视眈眈的看着人群，一旦有谁敢作祟，他誓，一定会把那家人给赶出去。

    场面安静下来了，大家都有些无所谓，因为地是方醒的，种子也是方醒的，失败了大家就当是白忙活一场而已。

    这年头力气值钱吗？

    看到大家都没有异议，方醒自得的继续说道：“还有一个，所有的庄户都必须要养猪，能养多少算多少！”

    说完方醒不去看那些愕然的脸，说道：“大家不要担心冬天的猪食，我这里已经有了安排。”

    方醒在和管家通气时就被问到了这个问题。

    冬天，是这个时候牲口们最难熬的季节，没有食物，没有绿色食物，这是个大问题。

    不过方醒却知道一些知识。

    “最近我看大家也没什么事啊！而种菜又花不了多少时间，所以都动起手来，动全家人出去打猪食，回来我教你们做越冬的猪食。”

    作为家主，当方醒做出决定后，所有人都必须要不折不扣的去执行，不然他可以行使各种权利，包括……

    “我不喜欢私设刑堂，那会让我觉得生命失去了敬畏。”

    开完‘员工大会’后，方醒回到了主院里，如此和张淑慧解释道。

    而张淑慧是担心庄户们会阳奉阴违，毕竟养猪需要人手，而冬天正是猪最容易掉膘的时候，需要食物的滋养。

    人都才将吃饱饭，哪有多余的食物去喂猪啊！

    张淑慧去看过庄子上养猪的那几户人家，大多是瘦骨嶙峋的，所以她才担心没人愿意喂猪。

    方醒接过小白递过来的茶水，喝了一口后说道：“不用担心，我会让他们看到好处的。”

    听他这么说，张淑慧也就放下了。

    养猪再怎么着也亏不到哪去，大不了就当是把钱存进了钱庄里罢了。

    “那个辣椒……夫君，您准备用来干嘛呢？”

    张淑慧想到了辣椒，她原先被方醒逼着吃过，觉得味道比茱萸确实是好了许多，可家里也用不了那么多啊！

    方醒把玩着她的青丝，玩味的说道：“你等着看好了，到时候那些辣椒我全都收了，保证能大赚一笔。”

    第二天早上，当方醒再次去巡视时，现庄子里除了种菜的和老人，全都出去了。

    “少爷，那些人都出去找猪食了。”

    方杰伦有些忧心忡忡的说道。

    “很好。”

    方醒觉得自己的话能落到实处就是一个好现象。

    回到家中，方醒就躲进了书房里，看看没人后，就钻进了仓库中。

    在一个露天堆场里，方醒找到了堆积如山的塑料薄膜，找来一个推车，卸下来几大卷后，心中一动，人和塑料薄膜就一起出现在了书房中。

    “嘭！”

    当那几卷薄膜出现后，顿时就砸翻了书桌上的东西，乱糟糟的。

    “辛老七！”

    一声喊后，方醒一拍脑门，他忘了辛老七已经去了城里陪考。

    “老子的命好苦啊！”

    来到这个世上，方醒觉得自己已经够幸运了，可居然为了自己的庄户还得再受一茬罪，想想都有些心累。

    等到下午，方家庄的人老老少少的都回来了，人人的背上都是满满的猪食。

    “来来来，每家出一个劳力，少爷要教大家做越冬的猪食了。”

    管家拿着个小锣满庄子的叫喊着，不多时一波壮汉都集中到了庄子的西北角，这里到主宅之间都很空。

    方醒的脚下是几大卷塑料薄膜，他指着地上画出的白线说道：“所有人一起动手，按照这个线挖坑，挖三米深。”

    “三米？”

    大家都有些懵，方醒才恍然大悟，有些气急败坏的拿出一个卷尺，直接换算出现在的尺寸，叫人马上动工。

    “要多挖一些，能保证所有的猪和牲畜都能在冬天养的肥肥壮壮的。”

    方醒在周边巡视着，看到有人偷懒就上去一脚。

    挖坑对于大家来说只是小意思，而且在边上已经垒砌了几个大灶，花娘正带着十多个媳妇在操持着大家的晚餐。

    大锅里翻滚的是大块的猪肉，而且香味很是浓郁。

    花娘看着用纱布包裹的调料，有些心痛的说道：“少爷真是太不会过日子了，有肉就算是不错了，居然还舍得放这些名贵的调料。”

    而边上的大灶上，几个媳妇正在烙饼。

    “这面粉好白啊！而且少爷居然舍得放油！?”

    一个小媳妇提起一个塑料桶，把里面的植物油倒进锅里，随即油香味就飘到了挖坑的那边去。

    看到几个年轻的小子都在朝着那边张望，方杰伦骂道：“都赶紧干活，偷懒的人今晚只有干饼子吃，别想吃肉喝汤。”

    当天色开始黯淡后，方醒就叫停了，他交代方杰伦道：“都给他们和家人吃饱，每人最少一碗肉汤，至于油饼，放话下去，管够。”

    方杰伦苦着脸答应了，只是有些心痛。

    回过头，他的声音有些低弱：“每家每户的，都赶紧把家里还呆着的人叫来，少爷说了，今天每人一碗肉汤，油饼管饱。”

    轰！

    气氛瞬间就炸了，大家看着方醒回主院的背影，七嘴八舌的追问着方杰伦。

    “方管家，你不会是在骗我们吧？”

    “……”