    盛妩仔细想了一下：“大概就是两个多月之前，在那之前他对我一直谦和有礼，我当时也奇怪，

    但是他说，他是恨铁不成钢，也是那个时候开始我喊他师父的。”

    听了这话，陆暖一拍大腿，全都对上了！

    两个多月之前，那不就是陆暖嫁给凌淳的时候吗！那个时候也是她和盛妩做朋友没多久的时候！

    “该死的百里梓，搞不过我就来搞我的女人！”陆暖气得口无遮拦：“不行，我要回去鲨了她！”

    一听这话，盛妩大惊失色的抱住了陆暖：“暖儿！暖儿你冷静！你别冲动啊！”

    鲨人是犯法的！即便陆暖是郡主，也逃不脱律法！

    为了安抚陆暖，盛妩扮起了可怜，好说歹说，终于是把陆暖给暂时安抚了下来。

    顺便还让陆暖答应今天不会将军府，陪着她去盛家小住。

    其实整件事情下来，盛妩最心疼的不是自己，还是银子……

    但是同时盛妩也觉得很丢脸，毕竟之前盛家就有传言说她和廖运两情相悦什么的。

    为此，盛老太太还把盛妩骂了好几次。

    这次的事情闹出来，估计盛妩回家不是家法就是谩骂，有陆暖陪着多少也能好一点。

    “我不明白，”陆暖被安抚好了之后，坐在盛妩的对面不解道：“之前你明明还说不想成婚，

    甚至为了不成婚，都去找我哥哥帮忙提亲再退婚了，为什么突然就看上了廖运？”

    听了这话，盛妩的脸色有些尴尬：“其实是廖运给我出的主意，他说我家里是肯定不会同意我下嫁的，

    但是如果我被人退了婚没了名声，家里就不会反对了。”

    “你可真是……”陆暖简直无语。

    现在倒也是真的不着急收拾百里梓，反正她也跑不了，

    当务之急是要想办法把廖运锤死在牢里出不来。

    这件事，仅凭廖运贪钱吃回扣是不够的，而欺骗感情又不属于犯法，方月三人也是不会去状告廖运的，

    陆暖百思冥想之后，想到了清月楼。

    傍晚，清月楼的老鸨击鼓鸣冤，状告廖运传染她楼里的十几名姑娘一身花柳病！

    这个消息一出来，当天晚上各大医馆的大夫们出诊率都变高了，毕竟清月楼可是京城最大的花楼之一……

    翌日，清月楼宣布闭店一个月，廖运的判决也奇迹般的下来了，

    监禁五个月，流放三十年，抄没全部家产，不包括方月三人的部分。

    陆暖闹出了这么大一件事儿，凌淳当然不会不知道。

    而且就在清月楼老鸨告官的第二天，朝堂上不少朝臣都请了假，再蠢也知道是怎么回事了……

    凌淳倒是想找陆暖，但是陆暖借口要安慰盛妩，连将军府的门都没回一趟，干脆又住到了盛家去了。

    如今盛妩都是京城的笑话了，陆暖怎么还跟她走得那么近！

    “将军，请用茶。”就在凌淳满脑子陆暖的时候，百里梓温温柔柔的捧了一杯茶到他边上。

    凌淳敲了敲桌子示意她放下，百里梓放下了却没有走，直接跪在了凌淳跟前：“将军，请赐罪！”

    “何罪？”凌淳瞥了她一眼。

    “梓昨日私自出府，才得知那位廖先生之前是在梓医堂看的病，

    他贿赂了坐诊大夫，所以坐诊大夫没有把他的病告诉各大医馆，此乃梓御下不严之罪，

    且这廖运在去盛家做事之前，是南烟斋的人，梓也是昨天才知道，此乃梓消息滞后之罪，

    廖运犯下种种罪恶，还伤害了姐姐的闺中密友盛小姐，此事梓也有责任，请将军赐罪！”

