    淡蓝『色』的屏幕上，赫然是她房间里的景象。非常清晰的画质——

    喻楚瞪大眼睛，脑子还有点懵，身体却已经微微颤抖起来，她动了动嘴唇，最后只是瞪着那些屏幕，抬手轻轻去推alpha，“阿然……”

    “姐姐，累不累？累的话就睡一觉吧，醒来就一切都好了。”少年却只是轻声软软地道。接着，喻楚便感到自己的意识有些模糊，她想努力睁大眼睛，最后却只是陷入一片昏沉。

    少年扶住滑落的omega，眸子里盛满难过，低下眸吻了吻她的唇角，把她放在床上后，才安静地看着她。

    会恨我，会怕我么？姐姐。

    可我已经疯了。

    他最后俯身，少年修长的身形，矜贵优雅的气质，淡淡在女孩额前落下一个吻，声线低软：“姐姐。”

    “永远属于我，好不好？”

    _

    喻楚睁开眼睛时，沉默了几秒，才发觉这里是alpha的房间。她想挣扎着坐起来，却惊愕地发现，纤细的银链连着一只巧的脚铐，就束在她脚踝上。

    脚铐的内里是柔软的，比脚踝稍微宽松一些，除了束缚感，其他并没有什么不适。

    脚铐外面镶嵌着的铃铛，她一起身，就发出清脆好听的声响。

    她抬头看向落地窗的方向。

    椅子上坐着身形修长的少年，白『色』衬衫，精致的腕表，看起来是矜贵优雅的模样，投向她的眸光里带着笑意，白皙颊边的酒窝软萌可爱。

    他轻轻放下书，走过来。

    “姐姐，醒了么。”

    精致漂亮的少年软软地蹭过来抱住她，薄唇亲了口她的下巴，像是没看到她的脚铐，软软问：“饿不饿？”

    “阿然……”喻楚动了动脚，铃铛清脆的声音传来，她似乎依旧有些不敢确定，低声软糯地问：“这是什么？”

    “是锁住姐姐的东西。”少年甜软的声线略微暗哑，一只手揽着女孩的腰，薄唇沿着她的下巴向上，吻了吻omega的侧颊，“和监控一样哦。”

    身体再次开始忍不住发抖，喻楚眨了眨眼睛，轻轻推他，“阿然……”

    “姐姐，不要推开我。”对方却只是抱得更紧，声线绵软，“永远不要推开我哦。姐姐，不要想离开我。”

    他的吻轻轻落在喻楚颈上，声线略微暗哑起来，轻轻软软地撒娇：

    “姐姐，我喂你吃饭好不好？”

    “你……一直监视我？”omega却没回答，只是有些心翼翼地问。

    少年微微叹气，又『露』出软萌的笑意，漂亮的眸子直视着她，“姐姐怕我么？不要怕我好不好。”

    他纤薄的唇瓣轻轻蹭了蹭女孩的唇，声线绵软，“我太喜欢姐姐了。喜欢到不知道怎么办……”

    喻楚伸手抵住他的肩，想起他刚刚不要推开的话，顿了顿，又拿开手，声道：“可是我也喜欢阿然啊。”

    她纠结地看着脚踝上的脚铐。

    “可是姐姐，不完全属于我。”漂亮的少年微微退开，喻楚看到他暗紫的眼睛，第一次不是明亮的淡紫『色』，而是浓郁得化不开的晦暗。

