    云黛捧着葡萄，不紧不慢的摘一颗，说道：“赵元璟，你就一意孤行要跟我作对。”

    “小二可是你亲儿子。你护着萧子良的儿子，让他做北齐王，却怎么也不肯让小二做。你可曾想过小二心里怎么想？”

    “你们父子两个一心要把萧氏赶尽杀绝，怎么没想过，我心里怎么想？”云黛捏碎一颗葡萄，“北齐已经归顺了大周，每年缴纳巨额赋税给朝廷，一切听从朝廷号令。这还不够吗？”

    赵元璟道：“朕不是针对萧氏。先帝时期，藩王割据，拥兵自重，给朝廷造成了多大的麻烦，黛儿你心里清楚。也许萧子良是废物，不可能有什么气候。可他的儿子呢？孙子呢？朕登基以来，和小皇叔费劲多少力气，才铲除了大周的藩王，怎么可能允许北齐长久如此？”

    云黛冷笑：“所以，你之前答应让萧氏世世代代做北齐王，不过是敷衍我的权宜之计？你想一步步把北齐彻底蚕食？”

    “黛儿，朕是为了大周的长治久安……”

    “可笑。你以为你的大周国能够千秋万代？”云黛冷笑道，“实话与你说了吧，无数的历史证明，朝代更迭，抵不过千年。”

    “也许大周也会如同别的朝代一样，终究消散在史河中。但只要朕在位一天，便要为国为民，为国家的长久而谋划。”

    “满心都是算计。”云黛哼了声，“以前你算计别的藩王也就罢了，如今算计到我头上。那不能够。”

    赵元璟看她这样，不由笑道：“你这样子，是不是说明，你也是把北齐当作是自己的东西，所以不肯撒手？黛儿可别忘了，你终究是在周国长大，你母亲也是周国人。”

    “我没有忘记。”

    云黛站起身，把余下的半串葡萄扔到他怀里，“我虽在周国出生，但萧衍把我当女儿待，比顾宏邈强百倍。萧子业把我当亲妹妹待，比顾承安强万倍。我就是要替萧子业守住萧氏。你们父子两个再咄咄逼人，我就不客气了！”

    “哦？”赵元璟好笑的看她，“黛儿打算如何的不客气？”

    “我让北齐独立回去，恢复北齐皇室江山！”

    赵元璟笑道：“这会儿说这个话，有点为时过晚吧？”

    “是吗？”云黛回头，嫣然一笑，“赵元璟，你可别激我，惹急了我，我可是什么事都干得出来。”

    赵元璟往后靠了靠，微眯了凤眸，“黛儿，你可是大周的皇后。”

    “我不想跟你吵架，话不投机。”

    云黛抬脚就走了。

    她这些年过的挺随意的，也唯有在北齐这件事上，不愿意由着赵元璟。

    她坚持让北齐保持一定的独立性，不仅仅为了萧氏，为了自己对萧子业的承诺，也为了两个儿子。

    小二虽小，但那份源自赵元璟的野心，却已经初露端倪。

    云黛是他亲妈，如何感觉不到。

    野心这种东西，是永远也满足不了的。

    赵元璟是这样，小二，以后也会如此。

