    “我说，这个家伙的对手是我才对啊！”

    看到巴雷特蹲在地上不知道做什么，上海贼王路飞同学突然蹦出来，指着李清远吼道。

    李清远扫了一眼四周的超新星们，只见他们全都默默地集体往后退了一步，看来这世上像路飞这种单细胞生物毕竟还是极少数，其他人起码都懂得长幼有序这个道理。

    恶鬼继承者巴雷特对于这些超新星来说就已经是无法抗衡的强大敌人了，结果刚才这个突然冒出来的家伙直接拎着巴雷特表演了一套用脸滚地板的绝活。

    就算是用屁股想也知道这家伙是个绝对惹不起的家伙，若不是为了所谓超新星的脸面，刚才他们几个都准备撤了。

    两年前这帮超新星才出海的时候那都是意气风发觉得自己纵横天下无敌手，可经过这两年社会的毒打，大部分人已经认识到了自己跟那些老牌强者实力上的差距。

    可能再过个十年八年这片大海应该是他们的天下，但是眼下还是稍微苟一点比较好！

    “就你叫王路飞对吧？”

    看着走到自己身后满脸不忿表情的草帽小子，李清远顿时斜着眼蔑视道。

    总算看到个比自己矮的了，实在是不容易啊！

    “我叫蒙奇.D.路飞！”

    路飞一本正经地纠正道。

    “我不管你叫王飞路还叫路飞王，现在立刻马上给我滚蛋，不然我可控制不住我自己！”

    李清远挥挥手，跟赶苍蝇似得说道。

    说真的，路飞这个角色就跟火影的鸣人一样，才开始小时候看挺感动的，但是等长大了再看就会觉得这都是什么玩意？

    一群天命太子每天喊着所谓的逆天改命，这玩意就跟资本家每天大呼自己亏死了马上就要倾家荡产一样让人觉得可笑。

    小时候看海贼王，觉得这是所谓的热血漫画，一个心怀梦想的男孩经过重重磨难终于实现了心中的理想，听起来确实挺热血沸腾的。

    可是后来长大了才发现，这丫根本就是一本超级二代装逼打脸游记好吧！

    海贼王世界的水那个深啊，深得差不多都快跟西游记似得了。

    “可恶，多么多么——”

    看到李清远居然直接挥手赶自己走人，路飞顿时觉得受到了侮辱，扯开嗓子就喊了起来。

    ‘砰——’

    李清远飞起一脚踹在正在准备出招的路飞脸上，然后就看到天空骤然出现了一道流星。

    “多你大爷，真当世上所有人都是你爹呢！”

    一脚将路飞给踹飞了的李清远顿时感觉神清气爽，刚才那一脚他可是半点力气都没收，也不知道能不能把路飞给踹死？

    以他现在一百零一点的力量，一脚踹开大海应该不过分吧？

    目前李清远的等级是这样的：

    ‘姓名：李清远。

    种族：人类。

    性别：男。

    等级：49（皇上皇）。

    称号：一毛不拔铁公鸡（你就是传说中的豹子头）。

    特性：不坏金身、灵罡不灭。

    生命力：4250/4250。

    能量值：1000/1000。

    力量：60（可以试着跟霸王龙角力了！）

    体质：107（八九玄功第一重，差不多就是你这个境界了！）

    敏捷：72（喧嚣的风，听到我的思念！）

    精神：60（谁还不是大魔法师了？）’

    而在开了六门之后，他的力量和敏捷分别变成了一百零一和一百零五点！

    很显然，在超过一百点后，八门遁甲能够提升的加成也迅速变少了。

    不过这才正常，毕竟区区一个忍者世界的炼体术，要是真的能无限增长属性，那才是怪事呢！

    当然了，系统精灵很贴心地表示可以将八门遁甲提升为真.天神八门，可以大幅提升这个技能的实用性。

    只是在看了隐藏在技能升级后那一串零后，李清远只能表示这该死的狗东西简直是在想桃子吃。

    有那个钱自己直接买个九转玄功不香吗？

    草帽小子路飞以超音速的速度直接飞了出去，一路上撞毁了无数建筑物和半个山峰，最后才啪嗒一声掉到了海里。

    一脚踹飞了路飞后李清远就懒得管他了，而是回过头开始饶有兴趣地看着蹲在地上双手插在地里跟便秘似的巴雷特。

    “你这个大招还没好吗？”

    虽说从刚才蓄力到现在也不过才短短几秒钟的时间，但是对于顶级高手来说零点零几秒就能分出胜负，这种蓄力好几秒的招式简直就是找死。

    “嗬——”

    巴雷特大吼一声整个湖心岛立刻开始转换形态，甭管是土壤也好岩石也罢，全都立刻开始朝着他身上汇聚。

    “力量！这才是力量！吼——”

    又过了大概七八秒，一个身高大约有百米左右的岩石哥斯拉这才出现在众人面前。

    “小子，你知不知道，我这辈子最狠哥总了！”

    看到巴雷特变身成为的钢铁岩石哥斯拉，李清远的眼神中流露出一丝厌恶。

    想他纵横各大诸天位面，也就在那个畜生手里吃了亏，这怎能让人不气愤？

    “给我去死！”

    完成合体的巴雷特觉得现在自己的力量已经足以裂开大地，于是直接一拳对着李清远砸了下去。

    合体后的巴雷特体型超过了百米，一个拳头的体积就堪比一辆小面包车，在武装色霸气的加持下他的拳头足以开山崩海，在海贼王世界，绝对没有人可以硬接他这一拳！

    “就这？”

    李清远伸手托住了巴雷特砸下来的拳头，虽说整个地面都被他踩得往下一沉，但还是接住了。

    合体后的巴雷特等级达到了LV50，力量大概也上涨了好几点，但是甭管怎么看，应该都没有破百！

    在技巧的加持下，六十点力量甚至可以跟八十点力量僵持良久，可是无论如何，九十九点力量跟一百零一点之间，还是有着不可跨越的鸿沟来得。

    “怎怎怎怎么可能？”

    巴雷特感觉自己的三观遭到了碾压，想他好歹也是海贼王罗杰的继承人，可以说这辈子都在跟全世界最顶尖的高手进行交战，战斗经验和阅历不敢说天下第一但也绝对是排名前几位的。

    刚才虽说被对方给一招制住但好歹天下这么大，有个别隐藏的高手也是应有之义。

    但是现在，在吸收了整座岛屿后巴雷特觉得自己已经完全成为了最强的人，世上根本不可能有人能够接下自己这一拳。

    结果？

    这世界是不是坏掉了？

