    人皇宫，各种异象汇聚，一会儿虚无缥缈，一会儿浩大如渊海，高深不可测，密布先天纹络，垂落下一条又一条的神链，如同银河倒泄，聚成无尽星海。

    此时，一座大殿之中，

    一众人族仙王正依次落座。

    “启禀人皇陛下！”

    一位上三天的仙道修士拱手道：“妖族使团已行之殿外，使团领头人乃是妖族无敌仙王鹤无双与妖族公主凤芊芊，正在殿外候旨！”

    “宣！”

    大殿之中传出一道清冷的声音。

    很快，一众妖族使者便进了大殿，当踏入大殿那一瞬间，一众妖族使者就感受到了扑面而来一缕缕澎湃仙气，流动大道气机，无形无质，极尽升华，吐出道卷，玄奥莫测。

    只能感觉到大殿之中有一道道祥和且深不可测的气息，特别是主位上那一道气机，更是无法感知。

    领头绝美女子欠身行礼：“妖庭公主凤芊芊，率妖庭使团，参见人皇陛下！”

    随后那位白发老妪也执礼道：“妖庭鹤无双，参见人皇！”

    一众妖族使团都纷纷行礼。

    一边行礼，

    凤芊芊就悄然的打量着顾陌，她心头有些感慨，单纯论卖相和天资身份，顾陌绝对是大荒最适合的伴侣，如今已经到了这一步，委身于此人，也不算亏。

    坐在主位上的顾陌也注意道凤芊芊的眼神，心头有些疑惑，却也没有在意，平淡道：“妖皇派你等来我人皇宫，所谓何事？”

    鹤无双拱手道：“启禀人皇，人族、妖族素来交好，前几年还组成联盟一同对付过魔族，如今，我妖族成立妖庭完成大一统，人族也建立人皇宫，我族陛下希望能继续维持两族友好关系，所以，听闻人皇加冕，特派我们出使人族，献上贺礼。”

    顾陌缓缓道：“既如此，那就谢过妖皇好意，朕也觉得人族妖族能够友谊长存自然是极好的。”

    鹤无双微笑着说道：“为了促进两族友谊，我族陛下特意派出他最宠爱的公主，我妖族天骄芊芊公主，一是为了表示对人皇陛下的尊重，二是希望能联姻！”

    “联姻？”顾陌微微皱眉道：“与谁？”

    鹤无双说道：“自然是人皇您了，来之前我们已经打探过，人皇陛下天资绝世，一直都忙于修炼，未曾娶妻，正好我族公主也是风华绝代，与人皇您十分般配，若是两族皇族接亲，不失为一段佳话！”

    这话一出，

    大殿之中，一众仙王都皱起了眉头。

    就在这时，如今被奉为人皇宫首席客卿的李泽骞轻摇羽扇，说道：“妖皇陛下有意两族友谊长存，自然是极好的，我族陛下与贵族公主接亲，也的确是一段佳话，也是两族友好的证明，此事大善！”

    鹤无双和凤芊芊都有些疑惑的看向李泽骞，

    毕竟，他们没想到在这时候，一众仙王都没开口，此人竟敢先开口。

    顾陌沉声道：“此乃我人皇宫首席客卿李泽骞，他的话，可代表朕意！”

    “原来是李先生。”鹤无双拱手道：“看来李先生对于此事也是甚为认同！”

    “这是自然，”李泽骞轻笑道：“促进两族友谊，建立长久共存，自然是天大的好事情，只是，皇族接亲，总归不能像普通人那样，简单的拜个堂，三媒六聘，嫁妆彩礼等等各种事情，都不可有半点不妥之处。”

    鹤无双点头道：“李先生所言极是，这些事情，来之前，我族陛下已经准备好了，公主出嫁，三十三万仆从，六十六万神器，九十九万仪仗等等，一应皇族结亲所需之物俱全，都是按照最高规格备的。”

    李泽骞微微眯了眯眼睛，道：“那不知道，贵族需要我族如何彩礼？”

    鹤无双说道：“结了亲，自然是一家人，我族陛下考虑人皇年轻，正是发展期，若是所求太多，就是在变相的压制人皇陛下发展，所以，所谓彩礼，走个形式便可。”

    李泽骞轻笑道：“那具体是怎么个形式？”

    鹤无双说道：“只需要人皇陛下展现一个愿意两族友谊长存的态度便可，希望能在边关之地，开设两族市场，建立两族来往的基础，考虑到开建市场的复杂和工程量，我族陛下已经派大军在边关等候，随时只要陛下需要，我族军人都来帮忙建设市场。”

    此话一出，大殿里的氛围瞬间凝固。

    所有人都听出来了，

    这是赤裸裸的威胁。

    然而，李泽骞依旧微笑着，说道：“开设市场，互通有无，自然也是极好的，但是，不知这个市场开设，是在我人族地界还是妖族地界，亦或者是两族都开？”

    鹤无双轻笑道：“自然是人族地界了，都说了这是人皇的彩礼，自然该人族出这个地了！”

    “哈哈哈哈……”

    李泽骞突然大笑道：“妖皇倒是打了一个好算盘，所谓的嫁个女儿，不但直接安插上百万妖族来我人族腹地，还要让我们打开自己的边关，迎你们妖族堂而皇之的进来。

    啧啧啧，妖皇这胃口也太大了，何不直接说用一个女儿换我们整个人族疆域？妖皇这是膨胀了，还是觉得他这个女儿就如此值钱？或许你们妖族的价值计量不一样，但是在我们人族，一个妖皇的女儿，可值不了那么多！”

    “猖狂！”凤芊芊当即大怒，指着李泽骞怒声道：“你敢如此羞辱本宫！”

    李泽骞平淡道：“公主殿下，非是本座要羞辱你，而是你们妖族在羞辱你，你自己扪心自问，妖皇如此大胃口，就送一个你来换我人族所有领土，您……配吗？”

    “你，好胆！”凤芊芊怒气冲冲的看向顾陌，道：“人皇，你是何意？”

    顾陌轻笑道：“朕早就说过了，李泽骞代表朕。”

    鹤无双也在这时候说道：“人皇陛下可要想清楚了呀，毕竟事关整个人族，您还是跟其他仙王商议一下再给回复吧，我族陛下是很希望能够维系两族长久友谊的！”

    顾陌冷笑道：“两军交战，不斩来使，你们自己滚吧，另外回去告诉妖皇，洗干净脖子，朕不日就来取他头颅！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推书，《在克系世界中无敌》

    怨而为鬼，不死不灭。

    世间有大恐怖，凡人被圈养，道士上山，和尚进庙，为了对抗那些不可名状，只有加入它们，才能打败它们。

    “月影，加点！”

    看着一群张牙舞爪的怪异，王良露出了笑容。

    PS：车速略快，请系好安全带！

