    赛罗愣了一下。

    “怎么可能缺，本少爷就没缺过拥抱，想和本少爷拥抱的多了！”赛罗擦了擦鼻子，“但是既然你要的话，勉为其难给你抱一下。”

    说着赛罗一巴掌把赛文抱住，抱得紧紧的。

    虽说是一脸不在乎，但是他的动作出卖了他。

    赛文也回抱着赛罗。

    这是这父子俩第一次正式的拥抱了。

    “大叔，赛罗大叔，我也要抱抱，也抱抱我嘛。”

    骑在赛罗肩膀上的泰罗揪着赛罗的冰斧。

    “哈哈哈哈！泰罗你也有今天！”还没等赛罗回应泰罗，一个调笑的声音传来，一把将泰罗拎了起来。

    “你是谁啊，大叔？”泰罗抗拒着尤斯特，用力挣扎，“妈妈，救命啊，变态要把泰罗抓走了！”

    “别玩泰罗了，尤斯特。”托雷基亚接过泰罗。

    泰罗一脚踢在托雷基亚的脸上，小拳头狂打托雷基亚，托雷基亚一把捏住泰罗的小角，然后一捏。

    “怪大叔，放开我！赛文哥哥救我！”

    托雷基亚的外形，的确是充斥着邪恶和“不是好人”，而且此时的泰罗还是个小孩子，被吓到属实正常。

    “不认识我？难道是上小学之前吗？”

    托雷基亚手痒了，还是第一次看到泰罗这么小的时候，之前去当卧底的年龄也有两三千岁了。

    “跟我来吧。”托雷基亚在前带路，赛罗牵着赛文的手跟上。

    本来赛罗想松手，但是赛文紧紧握住了，赛罗也只能由着他。

    到达了检查的地方，二人躺在实验台上，泰罗一直动来动去，希卡利就直接把他绑住了。

    希卡利这边在努力把二人恢复原状，情报局找到了蛛丝马迹。

    “你是说，有一群宇宙人团伙，专门针对光之国有天赋的下一代吗？”

    “没错，佐菲队长，我们捕获到一个宇宙人，他交代了一部分。”

    “具体说说。”

    “他说，只要光之国的下一代被毁了，那就可以极大程度压制住光之国的迅猛发展，同时，给光之国剧烈打击。”

    “有宇宙人接触过泰迦吗？”

    “有，是个嘎次星人，已经被关进监狱了。”

    佐菲敲了敲桌子，闭眼思考着，前来汇报的人员也退下了。

    “针对有天赋的下一代么……”

    光之国最大的问题就是没有顶尖战力，高等战力倒是有，顶尖的……不知道泰罗是不是，泰罗好像从没使用过全力。

    奥特之父倒是算一个，如果他没有腰伤的话。

    所以只要毁掉下一代有天赋的，那光之国彻底崛起恐怕还要推迟几万年甚至十几万年，这时间足够那些势力成长了。

    赛罗不用说，风头正盛。

    泰迦则是泰罗的儿子，奥特之父的孙子，潜力巨大。

    “佐菲哥，我听说泰罗和赛文中招了，他们没事吧？”门被敲了敲，艾斯走了进来。

    “都变小了，现在在科技局。”

    佐菲突然看向了跟在艾斯身后的泽塔，然后移开了目光。

    那些人没盯上泽塔，是因为他太菜了吗……还是因为艾斯太低调？

    科技局。

    希卡利用托雷基亚的零食堵住了泰罗的嘴，然后开始分析。

    “奇怪的科技，有失效期，大概是一个月左右，我们研究出解药，可能需要半个月，但是这期间，他们会非常脆弱，最好的方法就是求助王。”希卡利看着坐在一旁的赛罗，“还好不是你们中招。”

    “怎么了？”

    “如果是你们的话，你和泰迦恐怕会被打成胚胎，变成一团光，在没有恢复的期间，只要轻轻一打，你们就没了。”

    赛罗头皮发麻，看向了赛文。

    此时赛文正无聊地用冰斧凿着墙，看见赛罗看过来，动作僵住了。

    ‘我怎么会有心虚感，赛罗究竟是谁呢？’

    “呜哇啊啊啊！”泰罗又哭了。

    希卡利捂住额头，脑子里的弦绷断了。

    “托雷基亚，泰罗，你们给我滚出去！”

    托雷基亚抢走了泰罗的棒棒糖，故意举高让泰罗够，好不容易够到了，一把丢进自己嘴里。

    泰罗：°(﹏)°

    赛罗也有些手足无措，虽然泰罗之前那么对他，但是在他眼中，他还是泰罗的长子，所以他顶着巨大的压力，试图学会哄小孩。

    然后——泰罗哭得更凶了，还咬了赛罗一口。

    “赛罗你手给我看看。”

    “一点事都没有！”

    赛文抓住赛罗的手看了看，只有一个印子，没出血，于是他将手覆了上去，小心地按捏着。

    “都说了没事了。”

    “受伤一定不要藏着，会有人担心你。”

    “一点小伤，过会儿就好了，跟以前根本没法比。”赛罗嘟囔着。

    赛罗觉得，变小了的赛文伯伯意外地变得开朗了许多，话也变多了，完全没有之前那个没有必要就不说话的样子了。

    ‘原来他以前是这个样子，那为什么会变成后面那个样子呢？是有什么特殊经历吗？’

    至于泰罗那边……好吧，因为他变得太小了，所以哭应该是很正常的事情吧？泰迦在那个年龄也哭得凶，简直一模一样，但是泰迦好像更乖一点。

    这么一想，赛罗又感觉被排斥了，因为这方面自己一点也不像泰罗。

    “赛罗，你带泰罗和赛文去K76找奥特之王，让他们恢复原来的样子，他们就拜托你了。”

    “是。”

    “梦比优斯和赛罗一起去，务必看紧泰罗。”

    “是！”

    梦比优斯还是第一次看见小时候的泰罗，还挺可爱的。

    二人同时启程，前往K76。

    路上，泰罗倒是没有捣蛋，就是一直在摸梦比优斯的头让梦比优斯有些害羞。

    “猫猫，跟我回家，我绝对不会把你养死的。”

    “泰罗哥哥，我是梦比优斯，是你的弟子，不是猫。”

    “少骗我，我可是最聪明的泰罗！快喵一声，快点快点！”

    梦比优斯：……

    “梦比优斯你也有今天哈哈哈哈！”赛罗不客气地嘲笑，抓紧了赛文的手。

    梦比优斯小声地“喵”了一下，爆红了脸。

    很快，几人来到K76星。

    赛罗熟稔地喊人。

    “雷欧师父，阿斯特拉师父，在不在？”

    山顶传来爆裂声，雷欧和阿斯特拉红着眼睛击向了赛罗和赛文。

    “你们怎么了！我是赛罗！”

    赛罗感觉情况不对，拉着赛文跳到高处。

    雷欧直冲赛罗，阿斯特拉则冲向了梦比优斯，一拳将他锤进了山里，没了动静，留下快要哭出来的泰罗。

    “梦比优斯你个菜鸟啊！”赛罗被雷欧追逐着，还要保护赛文。

    ‘雷欧哥哥，我们是不是太过火了？’

    ‘这有什么，阿斯特拉，这是在帮赛文啊。’

    ‘可是泰罗哥好像要哭了。’

    ‘……’

    ‘你说话啊雷欧哥哥！’

    ‘事后我们一起跑路吧。’

    阿斯特拉红着眼，笑眯眯地走向泰罗，试图哄他，但是这笑面虎的模样，让泰罗更害怕了。

    “爸爸，妈妈！”泰罗一屁股坐在地上，真的哭出来了，“泰罗要被杀掉了！”

    阿斯特拉：……

    完了！泰罗哥事后想起来肯定会报复的！

    另一边，雷欧追杀着赛罗。

    因为赛文的原因，赛罗硬生生用自己的身体挡住了攻击，没有躲开。

    “赛罗，不用管我！”

    “说什么鬼话呢！我赛罗绝对不会独自逃走的！”

    雷欧重重一拳锤在了赛罗的腹部，赛罗这才感受到和之前训练的区别。

    之前有修行甲，虽然笨重，但是防御力很强，打在身上不是很疼，但是这次雷欧可是实打实地打在了皮肤上，而且力度似乎比训练的时候强了许多。

    “呃啊！”

    赛罗落在地上，地面划出一道长长的痕迹。

    赛文取下冰斧，艾梅利姆切割发射，但是被雷欧的一只手挡住了。

    “奥特念力！”

    四千多岁的赛文，念力对此时的雷欧来说小的可怜，完全没有阻挡到雷欧的步伐。

    赛文微微低下了身子，冰斧横在身前。

    “我不会让你伤害赛罗的！”

    “赛文，躲开！”

    赛罗捂住肚子，立刻扑向赛文，带着他躲过了雷欧的腿影。

    “雷欧恐怕被控制了，赛文，你先走，我来对付他。”

    “不，我不会抛下你的，赛罗！”

    雷欧的下一波攻击袭来，赛文的冰斧完全抵挡不住雷欧，被雷欧一脚踹进地里。

    雷欧爽且害怕，虽然控制了力度，但是恐怕赛文也伤得不轻。

    “赛文！”

    赛罗拔出冰斧，插在了计时器两端，赛罗双生射线朝着雷欧发射。

    雷欧身体敏捷，躲过攻击，一把掐住赛罗的脖子将他提了起来。

    “放开……赛罗。”

    赛文捂住胸口，身上渗着光粒子，看起来十分凄惨，但是他还是坚持站了起来，用力将冰斧抛出去，砍在了雷欧的手腕上。

    雷欧条件反射松手，赛罗趁机一脚将雷欧踢开，拉开距离，然后自身也由于窒息，脑子里白光闪现。

    雷欧一步步走向亮红灯的赛罗，赛文站在了赛罗之前，虽然是不到四十米的身体，但是气势可丝毫不弱。

    “躲开，赛文。”

    “不，我要保护你。”

    “不用管我了，快走！”

    “从第一眼见到你，我就想保护你，我不知道那些情感从哪里而来，但是我觉得，我必须保护你，无论付出什么代价。”

    “赛文你——”赛罗捏紧了手，抓住了手中的碎石。

    “赛罗是我给我未来儿子的名字，代表着0，是新生，也是开始，我不确定我能不能成为一个好父亲，但是哪怕他恨我，我也要用我的方式守护他。”赛文此时脑子里的记忆也疯狂闪动着，无数的记忆片段让他头疼欲裂。

    “儿……子？”

    “我的儿子，像你一样，坚强，勇敢，保护弱小，拥有着强大的内心，”赛文已经做好拼命的准备了，“他是我的珍宝，是我付出一切也要守护好的人。”

    赛文被雷欧掐住脖子，狠狠甩进山中。

    山石瞬间掩埋了赛文的身体。

    “父、父亲？”

    赛罗内心震颤，不可思议地看着自己的双手。

    “我的父亲……是赛文？”

