    周离绝命之时的惨烈嚎叫，依然是提醒夜星剑等人快速出手，诛杀薛胤。

    夜星剑等人赤红着眼眶，心中悲痛之际，也都明白，此时的薛胤，必然不如先前那帮强大。

    之前被他们轰散和焚毁的一切，即便没能彻底抹杀了薛胤，定然也是让薛胤的实力有了巨大的损耗！

    所以，一直姿态极高的薛胤，才会静默蛰伏，骤然偷袭，杀了对他威胁最大的周离！

    若非实力不比之前，薛胤定然不屑用这偷袭的手段。

    “杀！”

    夜星剑怒吼一声，双臂一展，无数神魄剑气凝出！

    嗖嗖嗖——

    顷刻之间，无数强大剑气，犹如漫天飞虹，朝着血海斩去！

    “周天星辰封神阵！”

    “天地囚笼大阵！”

    轰轰！

    月新钩双目怒瞪，近乎裂爆，周身神力，化为两道大阵，将周遭空间双重笼罩起来。

    众人，俱都置身于阵中，可这一刻，没人有所异议。

    周离的死亡，不仅让他们悲痛，也更加让他们意识到薛胤的恐怖。

    薛胤不死，他们必亡！

    “伏天掌印！”

    “飞龙葬神枪！”

    “万火焚天！”

    乔烈、宁追锋、沈凉石三人的凶悍攻击，亦是凶猛得轰向血海而去！

    “没了周离，就凭你们想灭掉本帝！简直做梦！”薛胤阴沉之声一收，血海便是猛然一涌，化成一片飞速旋转的血色漩涡来！

    嘭！

    一具白骨，从漩涡之中飞离而出，轰射向夜星剑的万道剑气。

    夜星剑眉目一抖，眼神悲痛。

    他知道，那白骨必然是周离的尊骨，可眼下，他的万剑之势却只能继续向前轰斩过去！

    “周兄，我等决计不会让你白死！”

    “道剑戮！”

    轰！

    强大的杀意，从每一道神魄剑气之中迸发而出！

    轰——

    万剑穿行，白骨成渣！

    尊骨虽然坚韧异常，但杀意强盛的夜星剑，其剑锋也是凌厉到了极致程度！

    轰轰轰——

    强大的剑影，轰碎白骨后，便刺入了血色的漩涡之中。

    可那血色漩涡以着恐怖速度旋转产生的强大气劲，却将原本凌厉的剑气，尽数弹飞开去！

    固定的箭靶，只要箭矢射中，便能钉落在箭靶之上。

    可如果箭靶以着恐怖速度旋转，箭矢的贯穿力度如果压制不住箭靶旋转下产生的曲面之力，箭矢便无法钉在箭靶上，反而会被旋转之力击飞，落到偏处！

    此刻，夜星剑的神魄剑气虽强，却无法压制住血色漩涡的力量，因此便被弹飞了出去。

    最让众人震惊的，并不是夜星剑的剑气没能奏效，而是夜星剑的神魄剑气，被弹飞之后，便处于无差别的乱射状态！

    部分神魄剑气，轰向伏天掌印！

    还有部分神魄剑气，轰向持枪狂冲之中的宁追锋和驭火急攻的沈凉石！

    但更多的神魄剑气，却是轰在了周天星辰封神阵的大阵壁垒上！

    轰轰轰——

    夜星剑的剑气，轰落在第一重大阵壁垒上，轰震的整个大阵连连震颤，让月新钩着实叫苦不迭。

    虽然周天星辰封神阵承受住了这些剑气的轰击，但每一道剑气的轰击，都会造成大阵的损耗！

    而这些大阵的损耗，终究是落到月新钩的身上。

    轰！

    伏天掌印去势刚猛，眼看着就要轰向血色漩涡了，乔烈一咬牙，也没有收止掌力的意思，直接将迎面射来的神魄剑气轰毁！

    这些神魄剑气每一道爆裂，夜星剑都会有不适之感。

    随着神魄剑气爆裂的越来越多，夜星剑的脸色，也是越发苍白起来。

    他惊恐的意识到，这样下去，他们五尊的力量，只怕都会被自己人所消耗！

    轰——

    轰毁了神魄剑气，一往无前轰向血色漩涡的伏天掌印，终是凶猛的轰在了血色漩涡之上！

    掌印之力，面积宽大，血色漩涡的旋转之力，虽然卸去了部分掌力，却无法将整个掌印完全弹飞开去！

    刚猛的伏天掌印，力量狂暴的爆发，轰的整个血色漩涡往后一退，无数血气从中崩散开去。

    乔烈咧嘴狞笑，狰狞道：“还以为你所幻化的这血色漩涡，真是无懈可击呢！”

    “再受本尊一掌试试！”

    轰！

    乔烈喝声间，第二掌迅猛轰出！

    身为神尊，战斗经验自然丰富至极，乔烈很明白眼下局势便要趁胜追击，绝不能给薛胤缓冲的时间！

    “飞龙神枪！”

    轰——

    宁追锋的手掌的万丈长枪，该刺为劈，狠狠轰砸在刚刚被伏天掌印轰得血色迸溅的血色漩涡之上！

    嘭——

    血气爆腾！

    庞大的血色漩涡，本就被伏天掌印轰得不稳定了，再受飞龙神枪的巨力轰砸，顿时嘭得一声炸裂开去，化为数百道血河分散溅出。

    呼——

    一片火海，趁势袭上，飞快的将打散开的数百道血河分别包裹起来，奋力焚炼！

    “月神尊，分区设困！莫要给这些血气融合的机会！”夜星剑沉怒一喝。

    “没问题！”

    月新钩凶喝一声，手印一变！

    嗡！嗡！

    两道大阵瞬息撤去，下一刻数百个小型的天地囚笼阵升起，将血河、万火之力笼罩起来！

    “宁兄、乔兄，我等三人身入困阵，逐个击破之！”夜星剑喝完，身形便是迅猛冲向身边的小型天地囚笼阵中。

    虽然这一套战术，事前便没有商讨过，但诸尊皆非寻常人，临时应变能力都是超强。

    夜星剑、宁追锋、乔烈三人身形一动，月新钩便是快速裂开阵法缺口，三人身形没入其中后，阵法裂口又迅速闭合。

    “月兄，当心后背！”沈凉石提醒道。

    月新钩沉声道：“沈兄放心，同样的亏，我们也不会吃两次！”

    自打那血矛毫无动静的诡异穿刺出来后，月新钩已经在背后虚空，设下了坚实的防御……

    毕竟，谁都怕身后忽然被薛胤给穿上一矛……

    沈凉石也是一样，在他的背后早已凝成了一副以万火之力缔结而成的神火甲胄。

    这样的防御，哪怕挡不住血矛的穿刺，也绝不可能再被薛胤一击杀死。

    周离的死，既是薛胤手段诡异凶猛，也是大意的结果。

    另一边，萧易和楚凌在空间乱流之中，用尽手段，终于艰难的赶到了一片废墟所在。

    这片废墟之中的物体，尽皆悬浮着，时而旋转，时而静止不动，时而又会被一股无形的巨力冲击着迅猛移动。

    让萧易触目惊心的是，废墟之中，有着数不清的像鱼干一般的尸体。

    这些尸体，尽数被抽离了血气，干瘪而发白！

