    

    画面慢放……

    陈飞那强横无法匹敌的拳头，捶在变异丧尸的脸上，变异丧尸的脸开始一寸寸的凹陷变形，最后直接爆开！

    粘稠的血液掺杂着发黄的脑汁四处飞溅，将暴力诠释到了极限！

    .....

    若是这一切在外人看来，那就是陈飞挥出了快到极致的一拳，然后变异丧尸的头颅就莫名其妙的爆开，场面甚是诡异。

    陈飞的身影一闪向前，他的双眼精准的捕捉到了那在飞射血肉之中的一块，不规则的散发着红色光芒的晶体，正是变异丧尸的进化结晶。

    陈飞一伸手稳稳的抓住，不过在别人看来陈飞就是抓了一把空气，手掌和进化结晶接触的瞬间，陈飞便将进化结晶收入了储物空间之中。

    周围的几只丧尸嘶吼着飞扑了上来，陈飞身形一矮，急速后撤用不宽阔却是十分结实的后背将身后的丧尸野蛮的撞开。

    退到那变异丧尸的尸体旁，陈飞双手一探拔出了两杆钉入地面的黑色长矛，长矛在陈飞手中如同两条黑色蛟龙，只要是陈飞确定的目标就无一逃脱。

    末世之后陈飞觉得自己已经改变了很多，可通过最近一段时间的细细回想，陈飞觉得在有些事情的决断上他还不够果决。

    无论是林峰，还是那只混入安全区的变异丧尸阴阳，他都有过机会击杀它们，结果他却没有那么去做，尤其是在对待林峰的问题上，陈飞当时就应该相信自己的直觉判断，迅猛出手永绝后患，那就不会有现在的放虎归山。

    陈飞心中清楚若是放任对方猥琐发育，那么林峰必然会成为比起盖亚星还要大的威胁，不过陈飞虽然有些懊悔，却并没有到达什么夜不能寐的程度，有过一次错误的判断，下一次他才会更加果断果决！

    陈飞觉得自从未来的自己穿越到过去来找他，从那一刻开始就注定了结果会发生变化，他所作的每一个决定的变化，对未来都是巨大的变数，其中有一部分未必是不好的。

    陈飞将两根长矛拔出后，按照丧尸雷达的锁定直接向着距离他最近的另一只变异丧尸冲去，相对来说这些变异丧尸才是最大的威胁。

    刘狂龙正在那边小脸兴奋的进行着属于她的杀戮时刻，结果就看到一道人影从面前急速冲过，沿途杀出了一条血路。

    陈飞双手各持一杆长矛动作大开大合，甚至用长矛将一只丧尸挑起来当做武器，给人一种悍勇武将一夫当关万夫莫开的气势。

    这个猥琐男的实力怎么提升了这么多！！！

    刘狂龙的小眉头紧紧的蹙了起来，她的实力很大一部分就是远超普通力量型进化者的力量，所以她对强横的力量很敏感，而从陈飞的表现来看，这家伙的力量比起她只强不弱！

    最重要的是这个讨厌的家伙偏偏还拥有让她望尘莫及的速度！

    刘狂龙本还想着实力远超陈飞之后暴揍这个猥琐又花心的家伙出气，可现在看来她的这个想法可能要破灭了！

    猥琐男难道成为三级进化者了？

    不可能啊！

    他怎么可能直接连升两级的，我进化药剂用的应该比他只多不少才对，可我我现在不过才将实力牢牢的巩固在二级进化者，距离三级还有一段时间。

    可为什么他的实力会增强这么多？

    哼！

    真是一头牲口！猥琐的牲口！

    刘狂龙或许是因为嫉妒，或许是愤怒，总之当她亲眼看到陈飞的实力已经超过她，那种嫉妒不爽的情绪在身体里不停的流窜。

    .......

    安全区内.......

    郑凯的进化者小队，和其他几支进化者小队，此时都躲在一处还没有砍伐扩建的山林中，从他们的角度透过树木的枝干，刚好能够看到安全区正门的方向。

    他们这些人在收到支援命令时，听到了尸潮，巨型丧尸这些信息后都变的犹豫不决，作为出去执行过任务的进化者小队，他们更加清楚尸潮的恐怖，也知道巨型丧尸的危险。

    这其中就有两支之前执行过去奥创生物制药任务的进化者小队，他们更是见识过巨型丧尸连直升飞机和坦克都不惧的凶悍。

    经由他们一说，这些人全都退缩了，他们可没有什么崇高的情怀，有了能力也不过就是想在末世中活的更好更长远一些，对于可能会送死的事情他们心中十分的抗拒。

    对讲机中，指挥官一遍遍焦急的催促他们的支援，他的声音越是焦急，这些进化者小队们就越发坚定了暂时不过去送死的想法。

    “看！！！

    有丧尸冲上墙头了！那几只跳过来了！”

    人群中有人目睹着望远镜中看到的这一切发出一声声惊呼……

    他们之中甚至绝大多数的人已经有随时撤退逃命的打算，只要安全区围墙的防御崩坏，就要想办法在第一时间离开这边！

    郑凯的目光闪烁，本来他的能力就对人有着一种不怒自威的威慑力，在能力提升成为二级进化者后，那种无形的气势就变的更加明显，他不发话旁边的人都不敢越俎代庖的开口。

    “我们再等等！

    如果情况进一步的恶化，我们就从其他的位置炸开围墙逃跑！”

    郑凯的语气眼神都显得异常平静平淡，然而听的人却是打了个激灵。

    他们也想着要逃跑却是没有人敢果决大胆的说要炸开围墙逃走，一旦围墙被炸开一个缺口，那后果可是不堪设想的！

    丧尸们大量涌入后，安全区内部的幸存者们，因为没有武器，没有交通工具，因为吃不饱而没有力气，只能是落得一个成为食物的凄惨下场。

    这相当于是间接的要害死数万的幸存者，虽然在场的都是自私自利贪生怕死的家伙，可是让他们做这么大罪过的事情，他们心中还是没有什么底气，让而郑凯却是可以面色不该的就说出口。

    郑凯捕捉到了这些人表情的变化，口鼻之中发出一声不屑的冷哼：

    “成大事者不拘小节！婆婆妈妈的那就在这里等死好了！”

    听到郑凯的呵斥，众人也只能一咬牙在心中做出决定，自己的命都要没了谁特么还要顾及别人的死活！

    时间一分一秒缓慢的度过……

    短短的几分钟让这些龟缩躲藏的进化者有种度日如年的不安，想要离开安全区他们还需要尽可能的将装备和食物都带走，而做这些可是需要时间的。

    “郑队长！我什么是不是该行动了？”

    一名急的额头上全都是细密冷汗的进化者小队的队长，再也无法沉住气连忙开口询问道。

    郑凯一脸不悦的抬了抬手臂，示意对方不要说话。

    刚才郑凯恍惚间是从对讲机中听到了陈飞的名字，还有刘狂龙和她的狂龙小队，这会儿他可以很明显的听到火力没有之前那么猛，而且也听不到指挥官的呼叫救援了。

    这可以证明情况到现在已经基本趋于稳定，若是他们还不出现就要背上刻意避战，临阵退缩的处分。

    最重要的一点，陈飞和狂龙小队都在外面，这次又会让他们大出风头，那不是郑凯想要看到的结果！

    “我们出发！！！快！”

    郑凯命令一声后，首当其冲的快速冲了过去，随着他的离开周围那些如同是受到牵引而聚集在一起的树木重新恢复了原来的模样。

    郑凯离开后，其余的人互相张望都不明白郑凯这么做的用意，他们还是能听见围墙方向连续不断的枪声爆炸声，现在过去在他们看来一样是异常危险的。

    郑凯的那些队员们虽然有的同样担忧，却还是老老实实的跟在后面，郑凯的心机有多深沉他们再清楚不过了………        

