    他曾经打定主意，要在这一层拿到SS以上的评价，所以那个收徒的任务，当然是非做不可的。

    实在是这个任务世界太过于出名了，就连武道大会的记录，论坛都说了10多个版本。

    虽然没有得到最后的结果，但是大体趋势和概率，计算机还是可以评估出来的。

    武道大会一旦失败，就会强制退出任务世界，并且结算。

    所以理论上，是不可能看到冠军是谁，但还是有些选召者强者，进入竞赛前五。

    甚至有人击败过风采等一众抱丹巅峰的强者，最后败给God。

    在以往的战斗上，出于选召者的蝴蝶效应，珞小萌其实有三四次都进入了前10的名单。

    这个妹子实力强大，又具备可以拜师的客观条件，自然是收徒任务的热门人选。

    于是他果断跟着线索和来到了颐和园，尝试收珞小萌为徒。

    “够是够了，但我觉得有些奇怪。”

    “奇怪什么？”

    珞小萌歪了歪脑袋：“这一手飞花落叶确实是大师手笔，但你却没有给我那种强大的感觉。”

    “什么人能够给你强大的感觉？”白忌皱眉问道。

    “我前一段时间见过一个叫巴立明的老大爷，他就很强啊。”

    “..........”

    白忌愣了愣，有些无语。

    巴立明他当然知道，在论坛上的战力榜单中，这个人一直被评估为青铜巅峰或者白银入门级别的高手，是整个位面数三数四的绝顶高手，从来没有选召者单独击败过他的记录。

    TMD，老子要能打赢巴立明的话那，也是白银级强者了，还来找你干什么？

    想到这里，白忌心中无名火起！

    白忌确实看过一些攻略，但论坛往往记载的都是当时武道第一人，王超的行为时间表。

    对于珞小萌的记载就很少很少了，只知道她在比之前的比赛还是暗劲，但在最后的武道大赛则是化境巅峰。

    有人偶尔看到她在颐和园里练拳，才顺手备注了这点，对她武功突飞猛进的前因后果一概不知。

    导致，根本就没有人知道，珞小萌是和God学拳，这才能够突破化劲。

    白忌也以为他是天才人设，自然而然的就可以突破，这才美滋滋地过来捡便宜。

    “不要怕，我们又没有丑，我是不会让你去对付巴立明的。”

    珞小萌见到白忌犹豫，心中爱爱好笑，轻笑的说道。

    巴立明确实是当世的绝顶高手，但她其实对于师傅的要求，也没有那么高，随便有个丹劲也绰绰有余了，赶紧不行的话，化劲巅峰也可以考虑。

    “不过，你那一手还不够啊，说起来你刚刚以气御剑说的头头是道的，肯定也是剑道名家吧？”

    “要不你夺下我手中的剑，或者胜过我手中的剑，那样的话，我中午就摆一场拜师宴，绝无二话！”

    说道这里，珞小萌又眨了眨眼睛，笑嘻嘻的。

    “我.........”

    白忌的心态是有点崩的，看着珞小萌一蹦一跳地来到不远处的书包旁边，取出一把短剑，他的心态就更崩了。

    这些以气御剑的言论，都是岳不群教的，以他现在的实力，会内功和掌法就很不错了，懂个屁的剑啊。

    就算是想学，也没有那么多选召积分可以学习。

    “我出剑了哦。”珞小萌嘻嘻一笑，抱剑行礼。

    “你来吧！”

    白忌摇摇头，将心中的火气压下，他好歹也是初入青铜级，真要打起来绝对不会输！

    理论上，丹劲高手和青铜级是一个档次，两者至少可以搬搬手腕。

    当然，他是那种最弱小的青铜级，攻击手段和各种素质都有青铜阶入门的档次。

    如果遇到攻击手段强大无比的化境巅峰，也要陷入苦战。

    龙蛇演义里面也有这种人，比如有几个天竺苦行僧，体力准神级，实力罡劲巅峰。

    这些人未必弱于巴黎明等人，但是不练打法，只知道用瑜伽硬扛，这显然是不行的。

    生命力就算再强大，也只能免疫化劲高手的攻击，不可能扛住抱丹级强者的全力一击，就连王超都做不到这一点。

    毕竟这个世界当中，并没有什么少林金刚不坏神功之类的东西。

    白忌比那群瑜伽达人倒是好的，多好歹还是有打法的。

    珞小萌的师傅林霆锋，是化境高手，剑道不出世的人物，一剑在手，堪比抱丹巅峰！

    这种情况下，他当然要退避三舍，但珞小萌只是普通的暗剑巅峰，就算是用剑也不是他的对手。

    这要是都打不过，那他还打个屁的比武大会啊！

