    随着浑身遍布的汗液被刺骨寒风吹拂得凝结，罗恩亢奋许久乃至于到皮肤赤红的身躯，也慢慢地重新归于平静。

    他再次深呼吸几次，缓缓吐出一口浊气，战斗虽然到目前为止已经结束，但还有更多需要紧急处理的事情，没有宽裕的时间让他站着休息缓过气。

    “把阵亡的战士单独搬出来，再给受重伤的人.....算了，还是我自己来吧。”

    罗恩并不是很放心这群冷兵器时代的普通人的医疗水平，虽然他自己也不是什么医生，但从小到大耳濡目染之下，至少也知道一些简单处理伤口的办法。

    他在出征前特意向村民们征集了不少贝壳，这莫名其妙的举动让村里的大伙儿都觉得罗恩是不是跟小孩儿一样喜欢滑溜溜的贝壳，更有人说罗恩这是想学习古早以前的时代，用贝壳来充当货币。

    种种说法蔓延开来，罗恩和小孩儿一样喜欢贝壳的传闻也就慢慢在众人口中坐实了。对于此，罗恩哭笑不得也不知道该作何解释，只能先把群里全部小孩儿十几年勤勤恳恳的藏品全部一扫而空，俨然一副孩子王的姿态。

    但在收集到大量贝壳后，罗恩却没有如同村民期待那样收藏起来把玩，而是占用了宝贵的铁匠火炉全部一股脑用进去，最后得到了一堆堆村民们都觉得没用的零碎玩意儿。

    不过这可不是什么没用的零碎玩意儿，相反它还有着大用，是在战场上治病救人的关键道具！

    再次用头盔充当起铁锅，士兵们很快按照罗恩的命令升起一团篝火，取来雪和冰块放在里面，等到这些东西融化成水后，罗恩再取出适量一些他视若珍宝的零碎玩意儿丢进沸腾的头盔里。

    随着这些东西一没入水面，原本就沸腾冒着水泡的头盔里像是爆炸了一样，瞬间发出滋滋啦啦的刺耳声，无数气泡从中间炸开，还带出一阵阵呛人的浓烟。

    士兵们一时间都有些害怕，他们觉得罗恩就像是传说中掌握自然之力的萨满，拥有无穷无尽的神秘力量。

    不然他们亲眼所见冒出的浓烟又要怎么解释？

    这东西确实也不太好解释，要解释清楚这个东西，要让这些目不识丁的斯特吉亚战士都能听得明白这个东西，需要罗伯特·科赫，需要门捷列夫，需要一个强有力的能够克服万千困难让所有民众都能享受到教育的统一政权！

    他们需要一代又一代人的前仆后继。

    所以罗恩只能用这个时代的方式告诉他的士兵，“这是神奇的医疗石，把它放在水里可以消毒杀......反正受了外伤，把布条放在里面煮一遍再包扎，就会好得更快。泼在家里或者你们养猪的猪圈里面，也能够有效防止生病。”

    罗恩是他们的军团长，又是从帝国那个花花世界来的了不得的人物，所以他的一番言论之下，士兵们也不多怀疑，反正就是坚信了医疗石能够治病的说法——对了，罗恩军团长还格外强调这东西不能喝。

    当然不能喝！

    所谓的神奇医疗石，说白了就是俗称生石灰学名氧化钙的东西，遇水会发热冒烟最后变成熟石灰，放着不管会和空气里的二氧化碳和水分反应变成碳酸钙。这算是稍微有点学识的人都知道的东西。

    平常生活里最常见到生石灰就是食品干燥剂，要是不小心吞咽到肚子里了，只能祈祷距离医院足够近，不然绝对要出事。

    而罗恩在这里用到的是生石灰遇水能消毒杀菌的特性，细菌当中的蛋白质成分会因为强碱强酸高温等因素失去生物活性，而生石灰正好就可以释放出巨量温度和强碱。

    这是初中化学的内容，罗恩现在也记得清清楚楚。

    撕下来布条，放在铁头盔当中翻滚了一会儿，罗恩觉得差不多了再让士兵们取出来给受了重伤的战士处理伤口。

    这算是罗恩能力范围内能做到的极限了，毕竟他也不是相关行业出身，但至少他的努力可以让为他而战的战士不用因为战后伤势处理不当而死去。

    【你的医术熟练度提升至23】

    【你的医术熟练度提升至24】

    【你的医术熟练度提升至25】

    视野中又飞快跳出系统讯息，罗恩这才注意到因为自己拿生石灰消毒杀菌的举措，被系统判定为有利于伤兵恢复伤势，所以自己的【医术】熟练度也很快涨了起来。

    25点熟练度是一个质变的开始，无论什么天赋到达25点熟练度都会给罗恩解锁两个可供选择的技能。罗恩看了看，一个是“防患医术”，一个是“自我医疗”，都是个人技能而不能对整个军团施加作用。

    “防患医术”的效果是让罗恩可以在每次战斗开始后，只要之前没有受到致命的伤势，都能强行恢复到可以勉强作战的身体状态。

    “自我医疗”的效果则是增强罗恩受伤后的恢复速度，具体一点形容的话就像是受了要躺一年的重伤，只需要半年就能重新变得生龙活虎。

    几乎没有太过犹豫，罗恩直接就做出了取舍，“自我医疗”这个技能有多远滚多远，罗恩甚至觉得完全就是为了衬托“防患医术”的作用才拿出来专门当做参照物用的。

    什么叫做“只要没有受到致命的伤势，都能强行恢复到可以勉强作战的身体状态”？

    翻译一下，意思就是“老子是周泰”。没错，就是那个袒胸露背，浑身插满箭矢一脸苦大仇深但就是不死的猛男，或者说小强。

    这简直就是外挂一样的技能，当年要是诸葛老爷子装备了这个技能，他又何必点七星灯续命，直接坐着小轮椅和司马仲达来一场惊险又刺激的末日狂飙好吧！

    你以为我要死了？

    诶，我又活啦！神奇吧？

    你以为我又要死了？

    唉，就是不死，我就是玩！

    你以为我终于要死了？

    唉，揭棺而起懂不懂？当着你面诈尸！

    罗恩几乎都能想象出来以后可能会发生的场景，试想罗恩的敌人要是碰到一个无论如何都杀不死，受再重的伤都能够重新爬起来的怪物，内心究竟会恐惧成何等样子。

    罗恩嘴角咧开不自觉地笑了笑，几乎都说出来了诸如“哼，这点小伤不算什么”，“两肋插刀”，“百战之身”之类的台词，而在罗恩念叨到“敌众我寡”的时候，回过神来立马住嘴。

    不太吉利。

