    洞府中。

    巫明沉浸在金章中，各种隐秘逐一流露心田，太皇晚年时的大秘浮出水面。

    首先是一副广阔且繁复的阵型图，其大体完全吻合五域的地形势态，并且他只是粗略一看，就发现阵法有一百多门仙术的功效痕迹。

    相互之间非但没产生冲突，还相互增益。

    “这是……九州山海大阵, 现有山海阵的前身。”

    他内心吃惊，太皇首设九州大阵，后续上皇、汉皇延续其政，如今他拿到手的便是那份最原始的总设计图。

    “如果被一位阵法大师拿到，日夜研究恐怕能拆解出三千仙术，百脉经典出来。”

    巫明感慨, 可惜他对阵法研究只是够用的程度，再说解析这种覆盖世界的超级阵法，不知得耗时多久。

    当然，他拿来在长生界，其他世界尝试一番还是没问题的，就是耗资颇大，用时长，没到一定水平的超凡文明布置不出。

    顶多搞个劣化版的。

    所以巫明稍微揣摩，就放在一边，着重关注太皇晚年的心理历程，结果越看越心惊，九州大阵不止是太皇创造，还集合了当时整个时代的人杰参与。

    为的就是帮助太皇脱离天意的控制，最后这项计划更发生莫名诡变。

    巫明也得知元皇和太皇的区别了，前者为一道先天祖炁所化, 按位格也是先天神魔, 几乎刚诞生便成为天意化身。

    相当于天意特意打造的一具容器, 元皇等同天道。

    故而那句童谣便以“化”字最为传神。

    太皇则没那么高位格，出身弱小人族, 是一步步受到天意影响的，或者说祂那个时代主旋律就是人族驱逐百族。

    为了追求力量，太皇不得已深受天道影响，到后面一生都在为摆脱影响而努力。

    祂创出九州山海阵时还曾沾沾自喜，觉得反客为主之法十分强大，更进一步提出了晋升世界的方法，这是令那个时代人杰振奋的事情。

    也是他们竭尽全力帮助太皇的原因，如今的大汉更是按照这个蓝图来一一布置的。

    “晋升世界分三步走，先一混寰宇，再接引诸天世界，令皇汉世界扩展成一方多元宇宙，每一个世界都是天上的一颗星辰，不过期间会吸引诸多域外天魔前来。”

    “若是抵御不了，晋升便会失败，世界被天魔蚕食一空，尽数化作天魔资粮，成就邪魔，原住民下场也好不到哪里去。”

    “最后一步，就是将山海大阵扩展到被吸引来的诸多世界内, 等同征服整个宇宙，必然会引起土著反抗，但也只有这样，世界晋升的果实才不会被皇汉天意窃取。”

    巫明一下子对未来的发展清晰了不少，山海阵既是掌控皇汉天意的利器，同样也能来对付其他世界的天意。

    统合万界于一体，才有晋升八阶果位的可能。

    未来大战会连绵不断，甚至北魏战争这些都只是开胃小菜，和域外天魔争斗才算正餐。

    真正要全力以赴的是诸界战争。

    他叹息道：“恐怕在道人们来看五域大战都算不可思议了，以为统一寰宇后便止伐休战，现在看来，仙尊们怀着练兵之心啊，以内部战争做磨刀石。”

    别的道人还只是在为眼前的北魏之战做准备，而巫明已经开始考虑域外天魔，诸界之战了。

    谷畼

    不得不说金章的信息给他极大帮助。

    只是当巫明看到最后有些坐不住了，豁然站起，他横竖静不下心来，仔细看了半天，才从字缝里看出诡异。

    只见金章末尾一行歪歪扭扭的小字浮现：“吾疯了，有未知伟力影响吾，骤然醒悟探寻之，发觉源于天意，而天意也是身不由己，背后有……九州山海禁非出吾意啊。”

    “后世之人当谨记，不要在布置山海阵！不要晋升世界！这是个局！！”

    巫明见此悚然，一直以来天意自相矛盾，历史上三皇疑团似乎有了解释，据晚年太皇推测，天意在世界诞生初可能就被不可名状之物替代了。

    元皇可能是被这种东西套了一层天意皮，操控布局，最后勉强被天意击退，却又在无数岁月后设计太皇。

    但被晚年太皇察觉，联合天意，强行令当时的诸道停止山海阵的扩展，太皇屡次想毁灭阵法，却顾忌水灾无法进行。

    “等等，现在怎么没人知道呢。”巫明忽然想起那句歌谣，喃喃自语道：“近古降上皇，降？！”

    他心中升起一股寒意，自褫夺天意，选中低微者崛起的套路相继失败后，是那位不可名状者亲自下场了？

    上皇者，绝地天通！

    祂继往开来，重新推动了山海禁，将诸神彻底扫进了垃圾堆，那些神道不论香火、还是权柄神道，都是天道直系力量。

    顺便还把自己的痕迹于历史上抹除？

    “不能这么轻易判断。”

    巫明面色沉静，他觉得唯有解开汉皇诞生那段时期的谜团，才能肯定这份情报的正确性。

    如果按照这套逻辑，汉皇果位便是幕后者最满意的成果，借此暗中操控皇汉，蕴育果实，收割资粮。

    目前来看，已经成功了大半。

    “这未知者到底是谁？四大诸天势力首先排除，这些在布局，我背后的大罗殿肯定会察觉，且没必要这么麻烦，莫非是混沌天魔？界外之人？”

    巫明思索，却没有收获，诸天太过神秘了，各种禁忌力量隐藏。

    “不好！”他突然惊醒：“我知晓了这个秘密，不管是天意有意误导我，或是真有那么一位幕后黑手，祂们必然会注意到我。”

    一时间，巫明觉得皇汉有些不安全了，这金章在手里甚是烫手啊，自古三部天书，落在三位皇者手里，祂们的结局纷纷成疑。

    “我不能步入后尘。”

    巫明想等修为高一点再回来探寻真相，虽说有后台大罗殿，但总不能还没遇到boss，就被小兵难住吧。

    “四阶秘药，纯阳之气，炼炁道的后路……也是时候该离去了。”

    他叹气道，意念已决，唯一有些为难的是，金章无法携带。

    等等，巫明沉思，七阶世界便是多元宇宙，皇汉将要晋升，道人们通过神游太虚已经把足迹遍布周围世界了，不少更掌握在手。

    某种程度上皇汉霸权依旧影响周边了。

    那……不知金章能不能带出隔壁晃悠几圈。

