    多方人马耗费半个多月的来回拉扯，终于让周霜霜能够在星环城光明正大的使用她存储器里的那些资源。

    但是在使用之前，还有一个问题横亘在她的面前。

    那就是——

    她所带过来的那些资源，在星环城根本没有合适的播放仪器。

    因为这里人看东西的方式，要么是实体投影，要么就是全真5D。

    以如今这个科技大爆炸的时代，之所以画面还停留在5D时代，是因为在他们眼中，这样的程度也就够了。

    就算有人曾开发出来更好的，也只在自己的专业领域使用，并没有计划让它大范围传播。

    周霜霜自然也无法得到这样的方法。

    所以，要怎么把百年前的东西转化成现如今的模式呢？

    这个问题，她问了林伦。

    可对方只是下意识的答道：

    “小学五年级的第一季考试里有这个详细转换过程，虽然转换年代仅限于两百年以内，但你可以拿来参考一下。”

    周霜霜：……呵呵。

    她堂堂一个大学生在这里，别说小学五年级，就是三年级，她也有80%都看不明白。

    从婴儿期就搭载第二处理器的可怕之处，根本是人的大脑难以想象的。

    “这样啊……”

    林伦想了想，随后告诉她：“稍等一下，我来筛选出一个合适的方式。”

    三分钟后，他重新进了门。

    “我联系了星环第一方程小学，对方的年级老师，同意将这项作业发布给他的学生。”

    “大概明天早上，你就能见到成果了。”

    周霜霜面无表情。

    “……所以，这是个什么作业？又是个什么成果呢？”

    这一刻，林伦看过来的眼神，周霜霜发誓，绝对蕴含了浓浓的情感。

    这在智人身上是相当难得的，因为里面，蕴满了蠢笨不堪的，对于自然人的怜悯。

    他解释道：

    “你不是有很多资源吗？一项一项由他们来转化，不现实。所以我向老师提出建议，让他们给学生布置一项实践作业。”

    他笑了笑：“你知道的，我的大脑适配的第二处理器版本，比一般人要高端一些。根据处理器等级理论，我有权利对其他处理器作出安排……”

    林仑的意思，周霜霜明白。

    ——这也是她抗拒成为智人的原因之一。

    在智人的世界，也不是绝对公平的。大脑天生的构造，以及智力发育，是会对第二处理器带来影响的。

    比如林仑，他生来大脑发育就略快些，搭载的第二处理器性能也是相匹配的卓越。而出于对社会发展有利的推动和进步，以及大脑高效率的应用……

    在新世纪，处理器等级优先的智人，有权利对低等级的智人提出建议，同时更改他们的日程。

    周霜霜最初只记得震撼。

    但随后，她就明白这个政策的可怕之处——在这一刻，她突然庆幸这是个趋近机械的时代。

    因为只有在这里，这项等级压制政策，才不会引发出别的，可怕的后果。

    而这时，林仑还在跟周霜霜解释：

    “根据我提出的建议，第一方程小学的学生，会在12小时之内，成功编出一套适用于200-300年前数据格式转化的软件。”

    “软件会自动在你存储器中运转，但凡存储器里的所有资源，只需在个人终端上转化一下，就能形成永久的投影模式或5D模式。”

    周霜霜沉默。

    ——怎么办，现在自己也觉得自己好像一个智障了……

    她内心哭唧唧，然而有这样方便的方式，总比没有好，更何况……还这么简单。

    所以，智障就智障吧。

    她想起自己下载的那些影视剧，突然灵光一闪——

    好像，又找到了新的挣钱方式。

    ………………………………………………

    果然不出林伦所料，第二天，周霜霜就得到了那个软件。

    那是一枚小小的芯片，只要进入个人终端当中，就自动在存储器中运行。那么，只要在终端投影中点选想要的模式，三分钟便能轻易转化。

    由于这个软件是班级里得分最高的学生提供的，他的处理器给出了最优方案。不仅是能够将三百年前的资源转化播放，还能随时调整格式，让两三百年前的落后仪器，同样能够随意播放，

    其中，只需额外配备一副传感眼镜就行。

    而这款薄如纸片的眼镜的造价，在星环城，不过是一副五信用点。

    甚至，如果周霜霜的要求没那么高的话，体积约等于一副正常眼镜大小的那种臃肿型一次性眼镜，一副只需0.5点。

    这真是……

    得到这个报价的周霜霜，终于感受到星环政府对她的优待之处了——这信用点的购买力，真的好强啊！

    她欢喜的装上了这枚芯片。

    虽然这学生的作品依旧放在公共论坛（因为这技术并不重要），周霜霜出于这段时间的习惯，还是在询问林仑后，向对方支付了20万信用点。

    她如今已经清楚，20万在星环城的购买力，足以抵得上接近东西边缘区的一套单身公寓……的首付了。

    而这时，周霜霜又提出新的要求。

    “林医生，我想请问一下，星环城现如今在医疗方面，有没有什么被淘汰的技术或药品？”

    她试探的问道：“如果可以，我想把它们买回来。”

    林仑看着她，突然怜悯的摇了摇头。

    “从新世纪以来，每年都有技术被大量淘汰，我们永远在前进，永远有更好的在前方。那些被淘汰的，都被放置在各专业的公共论坛里，可以随意被人研究使用。”

    周霜霜心头一喜。

    “但是……”

    “别人都可以，只有你不行。”

    林仑看着她，目光带着温柔与慈和。

    仿佛他眼前的周霜霜，只是个不懂事的小姑娘。

    他的眼神，也表达出了这么个意思。

    “霜霜，你的个人终端显示是自然人。”

    “而自然人，不管是在哪一方面，所能走出的路都远远比不智人。”

    “甚至由于他们所有的设想都得不到大脑第一时间的数据模拟，他们会很容易发生事故。对公共安全造成破坏。”

    “所以，星环政府规定，只要是自然人，都不允许进入学术类公共论坛，也没有资格，去使用他们的资料。”

    “哪怕那些资料，已经落后200年。”

    