
道教协会大会。

这可不是叫个道观都有资格参加的，必须得附和要求，这个要求其实就是有钱有地位。因为这个象征着香火旺盛。

张禹的无当道观，刚刚起步，庙还是临时改的，地位自然是谈不上，香火更是没有。但是张禹有关系，这种大场面，贾真人自己希望自己的得意弟子前来参加。

一辆奔驰轿车，大清早就前往白眉宫，今天的张禹，身上穿着一身杏黄色的道袍，头顶戴着道观，颇有几分道家仙骨。

开车的是朱大飞，这小子现在是保卫部长，偶尔也客串张禹的司机。集团这么大，车还能少了，范世吉给张禹留下的家当着实不少，根本不用添置，光大中小型汽车都三百多辆。

朱大飞一边开车，一边嘀咕，张哥怎么还有这爱好呢。

来到白眉宫山脚，张禹掏出手机拨了王杰的号码，来参加道教大会，无当道观也不能就张禹一个人，那不成光杆司令了。他老早就通知了王杰，今天早上到白眉山脚碰头。

“师叔，您等等我，我的车半路抛锚了。”电话里，王杰满是歉意地说道。

等了能有十多分钟，一辆三成新的桑塔纳终于姗姗来迟。

从车里下来的正是王杰，这家伙一见到张禹，那就大吐苦水，“师叔，我都听说您发达了，当董事长了……您也不说给配两辆车，我这车都是自费呀……”

张禹现在也是见过世面的了，对于车的好赖也是清楚的，一看到王杰的破车，也不禁皱眉，“这事不能早跟我说么，净给我丢人，这事回头再说，咱们先上山。”

“好好好……”王杰的脸上立刻露出笑模样，屁颠地跟着张禹，嘴里又道：“师叔，我看你这车就不错，来个同款的呗。”

“你的要求不低呀。”张禹斜了他一眼，跟着发现有点不对。王杰身上的道袍，那是一套白色的八卦仙衣，张禹曾经看到过，自己的师父贾真人就穿这身，档次好像是不低。王杰的手里还拎着个大包，里面也不知装的什么。

“王杰，你怎么穿这样的道袍来呀？”张禹问道。

“有什么问题么……你不是说穿身新道袍，显得体面点么……”王杰一本正经地说道。

张禹倒是这么叮嘱过他，总觉得这个师侄不太靠谱，别到时候干点丢人的事儿。

“我是这么说过，可你也不用穿的这么夸张吧。”张禹说道。

“我这好歹也是个观主呀，穿这身属于正常。”王杰撇嘴说道。

“你是观主，我还是方丈呢，你穿的比我都体面。”张禹皱眉，跟着看了眼王杰的包，又道：“你拎的啥呀？”

“上次你不是说……有没有什么法器的古董，我回家找了一圈，这次正好过来，就给带上了。你要不要看看。”王杰笑呵呵地说道。

“现在哪有功夫看，等回头再说吧。”

二人一边说话一边上山，来到半山腰的白眉宫。他俩是道装打扮，门口的守门道童料想是来参加道教大会的，便请出示邀请函，看到之后，指引二人前往道教协会的院子。

白眉宫的接到十分周道，前往道教协会的路上，还有两拨接待的，一直把人领进院子。

这个院子张禹来过，里面还有办公楼，以往没有什么人，倒是今天十分热闹。

二十多个道士正在院里闲聊，这些道士，大多都穿的八卦仙衣，穿杏黄色道袍的很少，而且都很年轻。彼此一见面，就是“道友”、“道兄”的称呼。

张禹并不认识这些人，就没出声，不想王杰倒是上去跟人家客气起来。

“道兄、道兄、道兄……”

那些老道见他穿的八卦仙衣，也不知道他是哪个门派的，也都和他客气了几句，彼此间显得像老熟人一样。

开会的地点是在办公楼的三楼大礼堂，张禹和王杰进到办公楼，张禹低声说道：“你还行呢，认识这么多人。”

“不认识呀。”王杰直截了当。

“不认识，还那么亲热？”张禹纳闷呀。

“我就是意思意思。”王杰咧着嘴说道。

来到三楼，往左侧一拐就是开会的大礼堂。门口站着四个坤道，属于迎宾。

一见到二人，一个坤道马上跟王杰打招呼，“道长您好，请出示邀请函。”

张禹把邀请函拿了出来，坤道看了之后，朝王杰做了个请的手势，“道长里面请，无当道观在第七排中间的位置。”

王杰大咧咧的点了点头，就往里面走，张禹也往里面走，不想那个坤道，直接伸手将他拦住，“道童谢绝入场。”

“道童！”张禹这个汗呀。

王杰赶紧转身说道：“他是我师叔，无当道观的方丈。”

“不好意思，道长里面请。”坤道赶紧道歉。

张禹点了点头，心中暗说，好家伙，原来是我丢人了。这胖子是怎么知道，要穿八卦仙衣的呢。

别看他当初大显身手，袁真人还特别召开大会表彰。可认识他的，多数是白眉宫的高层，普通的道士，根本没见过。即便能看到，那也是离得很远，看不清脸。

到了里面，张禹更是服了，整个会场里面，都是穿八卦仙衣的，除了白眉宫当值的道士之外，就没有穿杏黄色道袍的。

无当道观的位置还不错，总共十排，他们不算是最后。估计，即便是有贾真人的关系，也不方便把一个不入流的新道观排到前头去。

张禹是第一次出席这种仪式，师父贾真人也没说清楚，在贾真人的眼里，道教大会无外乎就是走个过场，道门中人互相联谊一下，也没什么大不了的事情。毕竟没事开大会，有事开小会，大事根本不开会。

张禹本想去找贾真人打个招呼，却是没有找到。东道主白眉宫的桌子是在最前面，可除了当值的道士外，再没白眉宫的了。他只好回到自己的位置就坐，反而忙坏了王杰，又跟这个打招呼，又跟那个打招呼，仿佛全场没有他不认识的。

会场内的越来越多，每张桌子上都有道观的名字，有的道观是一张桌子，有的道观得给三四张桌子。由此也能看出，哪个道观的地位高。

终于，从会场外走进来两列道士，一个个也都是八卦仙衣，领头的分别是白眉宫袁真人和阳春观的吕真人。这两边泾渭分明，气势十足，一进来就有一种压倒全场的派头。

在场的各派中人，不约而同的站了起来，张禹一看这意思，也站了起来。眼瞧着白眉宫与阳春观的人走到最前面，有的在台下落座，有的上了主席台。

“看到没，这就是大道派，以后咱们要是能有这气场……那就牛叉了……”王杰用极低的声音说道。

张禹也不禁唏嘘，刚刚感觉，却是有着一股压迫的威严。想要让无当道观有这么一天，显然是任重而道远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483035"  chaptername="第648章  道教大会">加入书签</a>
</div>
