    偶尔，孙豪还抽出一些时间，宗门内走动走动，拜访一下亲友。

    此时，童力搬到了孙豪在四象居的住处，余昌明爱屋及乌，对童力很好，三位师兄也跟童力处的不错，童力虽然没有被处罚，但是很自觉的在宗门潜修，他主修的方向除了炼气，就是学习法术，按照孙豪的建议，童力主修的还是防御类法术，力求将防御能力推至极佳。

    这半年时间内，孙豪和童力还去宗门宝库之内挑选了宝物，孙豪并没有现很特别的东西，选了两件极品法器；童力则是选择了一把极品法器大刀，准备修炼刀术增强自身攻击能力，大盾配大刀，童力开始走出自己特色的修炼道路。

    孙豪的两件法器送给了古云和钟林。

    古云的修为已经提升到了炼气六层巅峰，得到木灵液之后，用秘法催熟试炼果，效果很好，新一批，十几颗试炼果不用半年时间，就会成熟，古云带着几个帮手，干劲十足。原本孙豪以为试炼果对自己没有用，但是，十二筑基丹的现，却使试炼果有了用场。

    青老一如既往“放养”孙豪，从来不关心孙豪的修炼进度，孙豪自身的秘密也从不过问，就连孙豪背负沉香，他也好像没有现一般，没有半点问的意思。

    相比青老，另一位很关注孙豪的长辈，就让孙豪有点吃不消，这长辈不是别人，正是许大宗主，这位的求知欲很强，老是问东问西，几次都是青老看不过眼给轰走的。

    许宗主的主要目的，却还是考校孙豪的炼丹术。

    得知孙豪的炼丹术果然突破到了二级炼丹师时，这位道貌岸然的宗主，机警地四处张望，一副小偷行窃生怕被人现的表情，然后，神神秘秘，小心翼翼地把孙豪带到炼丹房，让孙豪炼制二级灵丹。

    孙豪在青老和许宗主面前，不慌不忙炼制了一炉真元丹，成丹八颗，其中有上品三颗，中品三颗，下品二颗。

    看到孙豪这成丹率，许宗主两眼放光。贼兮兮地冲青老努努嘴，青老脸木木的，没有丝毫表情：“你自己说”。

    许宗主干咳一声，这才神神秘秘地对孙豪说道：“孙豪，你知道么，龙雀秘境最重要的资源是什么？我告诉你，最重要的资源是筑基丹的炼制材料”。

    孙豪疑惑：“这和我有什么关系吗？”

    “如果你不是二级炼丹师，就没有关系”，许宗主依然贼兮兮地笑：“但是，现在，关系大了”。

    “嘿嘿”，这宗主不知道想到了什么，笑得十分奸诈，然后，神神秘秘地说道：“龙雀秘境的进入规则之中，有个巨大的漏洞，日后，进入之前，我会详细告知与你，现在，我给你一个丹方，再给你收集几幅材料，你一定、千万要练习一番，最好是能练出成品丹，嘿嘿，至于这丹药是什么，日后你自然会知道的”。

    看看这神神叨叨，说话遮遮掩掩的宗主，孙豪很配合的点点头，淡然笑道：“弟子明白了，不该问的，弟子不问”。

    “嗯”许宗主拍拍孙豪的肩膀：“你是好样的，青木宗能否崛起，就全看你的了”。

    按照许宗主的说法，孙豪在龙雀秘境的成绩如果很好，青木宗从上宗获得的奖励和资源就会随着增加，夏国在附属国中的地位也会增加，不仅仅如此，还有规则漏洞可以利用，如何利用，到时候自知。

    说完，许宗主掏出一张皱皱巴巴的纸，上边记载了一个特意抹去了丹名的不知名丹方，交给了孙豪，然后又递给了孙豪一只储物袋，里边应该是装着一些炼丹炼材。

    这些炼丹炼材应该来之不易，许宗主一脸肉疼的表情：“孙豪，你一定、千万不要浪费这些材料，最好是能炼出成品丹，哪怕是一颗也好”。

    孙豪笑着点头称好，接过丹方和炼材。

    神识一扫丹方，孙豪不由心头一怔。

    这许宗主神神秘秘的，孙豪还以为是什么奇特的不知名丹方，谁知，这丹方，孙豪手中早就有，这不是别的丹方，就是“筑基丹”的丹方而已，看了看许宗主，孙豪神识扫过储物袋，里边果然都是筑基丹的炼制材料。

    孙豪从白鹿洞府内获得了一些丹方，其中就有筑基丹丹方。

    而且，白鹿洞府内的筑基丹丹方，要比孙豪手中这份得自宗主的丹方详细的多。

    不用问了，所谓的规则漏洞，应该就是和这筑基丹有关了。

    拿着丹方，孙豪开口说道：“宗主，弟子炼丹，习惯了安静…….”

    许宗主大手一挥：“这个好说，这间炼丹房以后就归你所有了”。

    许宗主收集的筑基丹炼材仅仅只有六份。

    孙豪有了木丹的帮助，药材的消耗要少许多，有了燚神诀的帮助，控制火焰有了巨大优势，还有了幽蓝碧焰对炼丹的加成效果，终于，在第三炉炼材之时，就成功炼制出了自己的第一颗筑基丹。

    有了第一次成功炼制，坐在蒲团之上，又收到了白鹿修士炼制筑基丹的心得、经验。

    消化吸收这经验之后，孙豪马上仿佛炼制了千百次筑基丹一般，对筑基丹的炼制步骤熟悉无比。

    随后三炉炼材，孙豪一共炼制出九颗筑基丹，其中居然出现了一颗上品，三颗中品

    连同白鹿洞府所得的四颗筑基丹，不知不觉，孙豪，这位还没有筑基的炼气修士，手头居然就已经有了十四颗筑基丹，说出去，谁信？

    孙豪拿了一颗中品，两颗下品筑基丹交差。

    许宗主得到这三颗筑基丹时，激动的热泪盈眶，大说特说，赚大了，赚大了，有点痴狂，有点神经质：“孙豪，好样的，真是好样的，了，我们青木宗这次真正是了……”

    不知道青木宗从何起，孙豪在一边赔笑，青老已经传音宗主：“风度，宗主，注意风度”。

    筑基丹炼材并不是动用宗门资源采购，而是许宗主拿家族资源采购，孙豪炼制成功筑基丹，这一切就值了，尤其是其中还有一颗中品，更是值。

    许宗主还是相当仗义的，拿着三颗筑基丹，稍稍犹豫，下定决心，然后对孙豪说道：“按照炼丹师的规矩，这三颗筑基丹，我许家却不能全得，孙豪，这颗中品丹归我，这两颗下品归你，如何？”

    没想到宗主有此气度，藏了私货的孙豪不由一阵汗颜，当然，这种情况下，也不可能把筑基丹全部拿出来，不然，孙豪怕宗主大人受不了这个的刺激，于是，孙豪把装有下品筑基丹的玉瓶再度递给许宗主，淡然笑道：“宗主，孙豪的报酬已经自己拿了，这两颗筑基丹，理应归宗主所有”

    已经拿了？许宗主的大嘴不由张的老大，半响之后：“你还有丹？”

    孙豪还是打了马虎眼：“一共炼出了五颗，其中两颗中品”

    许宗主惊呆了。

    送走惊喜若狂的宗主大人，孙豪和青老回到藏经阁，分手之时，青老一脸木然地问道：“几颗？”

    孙豪笑：“师父明鉴，六份材料，弟子一共炼出九颗筑基丹，其中一颗上品，三颗中品”

    这回，青老也惊呆了，半响之后，感叹一声：“老许说得没错，青木宗即将达”。