    签好了契约，江明很郑重的向她们伸出手，像要说宣誓词的说道：

    “欢迎你们加入我们的大家庭，以后我们就是一家人了，你们可以直接叫我的名字。”

    “好的，江老师。”沈佳宜没有了刚才闷闷不乐的样子，笑意满脸的把小手放在他的掌心上。

    唐尔曼迟疑了好久，脸上的表情变换好多次，嫌弃、恶心、害怕什么的都有。

    最后，她还是老实的放上去，并很小声的嘀咕一句。

    “恶心死了，我就不应该跟他签契约，都怪我不该贪图他那些钱财，”

    “你说什么？”她说的很小声，江明没有听到，也不知道他被误会当成搞基的人，只看到她嘴皮子在动。

    “没什么，没什么。”

    简单的走了一个欢迎仪式的流程，江明就不在管她们了，拿出手机，打开搜索引擎，搜索一下初阳私立中学女校长的资料。

    李敏，性别女。

    39岁，身高173，未婚，家庭环境……三年前死于一场大火里，生前是一名出国留学生。

    “果然是葬身于当年的大火之中，她还是西洋留学生，难怪她打扮那么洋气，原来是正经八百的洋鬼子啊！”

    女校长被隐藏的很深，江明翻了很多帖子才找到，下面还有人评论道。

    “虽然说这个女校长长得美，手腕很厉害，把学校管理的还不错，可是总会有一些死对头，据一个学生说一位叫黄天的副校长，老是跟她作对……”

    评论还提到，这个副校长好几次差点把女校长给搞下台了，两人慢慢的就有了一些摩擦，谁也不服谁……

    江明猜测那个人形章鱼的八尺男人，会不会就是副校长，因为他查到黄天也死在当年的大火里。

    毕竟两人一见面就要打架，还要分地盘，女校长也说了，对方一早就盯上她自己。

    所以人形章鱼是黄天的几率很大。

    “算了，先不管这些了，他们也不可能追到这里来，我应该也不会再回去。”

    捏一捏自己的太阳穴，江明又查了查关于“蝴蝶研究者协会”，可惜查了大半天，哪怕是关键字都没有。

    最后，在购物平台上买了一支12000流明的手电筒，原来那只手电筒在直播的时候已经坏了。

    除了黑色手机，连他的手机也打开不了手电筒。

    这才无奈，花点钱在网上买了一支户外用的手电筒。

    弄完这些，他在外面吃一个八块钱的快餐，同时登录社交软件，给水友“我有700个G”发了一条信息。

    “在吗？”

    等了许久，“我有700个G”才回复道：“在，主播，你已经考虑好了吗？”

    “嗯。”江明一边低头吃着快餐，一边在键盘上打字道：“你能不能先给我说一下到底是什么情况？我好提前了解一下。”

    其实也没什么好了解的，直接用鬼对付鬼的法子就行。

    只不过江明觉得要专业一点，这样显得他有一种神秘的高人范，对方也会认为所花的钱很值。

    很快，对面就发来信息，不过是用语音发过来的，足足有一分钟的时间。

    点开一听，是一个中气不足的年轻男子在说话，听着好像这个男子在昨晚舌战群雌，现在说话都没什么力气。

    “主播你好，我家的情况吧，其实就是一开始的时候，先是午夜时分突然有婴儿在哭，听着很让人感到恐怖凄厉。”

    “当时我们也没怎么在意，不过后来随着几天晚上过去，那声音又出现了，后面就一直没有断过，我们就怀疑附近可能有一个鬼婴。”

    “还有就是，鬼婴出现之后，又多了一个灵异的事情，家里的窗外总是飘着一个白影，当我们走出去去看，外面什么也没有，都是花花草草。”

    “！”听到了这里，江明眸子中闪烁着一抹精光。

    他按着键盘的空格键，说了十几秒的时候，水友又给他发来信息，还是长达一分钟的时间。

    他手指往上一划，取消刚才录下来的语音，继续安静的听水友道来。

    “还有还有，主播，你知道吗？每到晚上的时候，厨房总是有异响，可我们偷偷的过去，又是没有看到什么东西，你说这怪不怪，我想肯定又是一个什么脏东西。”

    “自从这三件事情发生之后，我和我的家人一天都没有睡过好觉，后面又求神拜佛，都不管用。”

    “所以我看主播，你直播那么英勇神武…”

    江明听到“英勇神武”四个字，不自觉的把腰挺直，接着往下听去。

    “在鬼窝里，肆意横行，来去自如，丝毫不受到任何伤害，就想着来寻求主播你的帮助，帮我们驱一驱鬼。”

    “价格方面不是问题，只要让我们的生活归于平静，一切都好说。”

    江明把最后一口饭吃完，拿着调羹喝着调味料配的汤，思考水友所说的那些话。

    尤其是“价格方面不是问题”的这几个字，是特别的下饭。

    随后江明在喝汤的时候，想到了一件可怕的事实，踌躇了片刻，决定把事情的真相告诉水友。

    按着空格键，嘴巴对着麦，试图用科学来解释水友所说的那三件事情：

    “你好，你刚刚所说的，我全部都听完了，像你这种情况，你有没有一种可能他们并不是鬼。”

    “换句话来说就是你们在疑神疑鬼，其实都有得解释的。”

    “就比如那个鬼婴发出来的啼哭声，有没有一种可能它是野猫的叫春，据我在《动物世界》了解过，野猫在求偶时发出来的声音，是和婴儿叫声很相似的。”

    “还有那个窗外的白影，他会不会是路过的行人？”

    顿了一下，江明买了一瓶矿泉水，他觉得这调味料配的汤是真的垃圾，让他越喝越渴，多花两块钱去买矿泉水。

    他决定以后再也不来这家快餐店了！

    “吨吨吨～”

    润了润喉咙，他继续说道：“至于厨房的那个异响，我建议你们可以买几只猫或者老鼠笼。”

    “按理说，这些常识性的东西，你家里的大人应该会懂得啊！”

    本来江明是不想如实的告诉这位水友，甚至把水友当成冤种，来赚一笔钱。

    可是想了想，这个水友是他的榜一大哥，可能在智商不能与他并肩，所以对于这些看似灵异的事情，不能用科学的方法来解释。

    既然如此，良心未泯的江明只能残忍的告诉这位水友事实的真相。

    因为江明终究还是一个爱水友的好主播，骗水友，伤害水友的事情，他做不出来。

