    熊猫想要挣脱，结果它发现，鲜血被吸走，导致它的力量降低，居然无法撑破这些树枝。

    它有些着急了，发出了求救的叫喊声。

    林浩无语了，熊猫这算是被坑了一把？

    “结果还是要我出手。”

    林浩话音刚落，他的身影就出现在熊猫边上，一刀刀落下，直接将它身边的树枝全部切碎，以这些树枝的防御力，根本就挡不住他的刀。

    熊猫出来后，很是生气，上去对着木菌树就是疯狂的输出。

    牙齿，双掌齐用，很快就把木菌树从中间给弄断了！

    断了后，熊猫还是不解气，上去就吃起了树枝。

    还别说，味道挺好。

    那些小树苗也被四个人解决，看到熊猫大发神威，一个个很是羡慕。

    什么时候他们能有熊猫这样的实力？

    林浩注意到了一件事，在杀死木菌树之后，一道白中带红的气体，进入了熊猫的身体当中，一眨眼的时间，熊猫的体质属性，顿时增加了3点！

    同时，他的可用点数也增加了5点！

    上面还有一则贴心的提示：“击杀进化体，可用点数翻倍。”

    林浩这才想起来，上次系统多了几个新的东西，其中就有这么一条。

    这时，熊猫似乎找到了什么，拖着圆滚滚的身体跑了过来，一伸手，上面放着一块绿色的晶石。

    【进化植物晶石】

    使用后随机增加一项属性1点，或者百分百让一个人成为植物类型的职业者。

    林浩眼神微微一变，百分百？

    这个晶石的效果居然这么强大，唯一的限制就是植物类型的职业者，他要是没有记错的话，在幸存者基地那么多人当中，只出现一个植物类型的职业者操植师。

    也正是因为这个人的出现，基地没有了后顾之忧，他才决定去亚空间突破自己的极限。

    基地附近开垦的田地他也过去看了下，基本上栽种的庄稼全都被带走了，只剩下一些幼苗，要是有了这个晶石，增加一个植物类型的职业者，那些庄稼就有了用武之地。

    嗝~

    熊猫吃的很饱，顺便还打了一个饱嗝，慢吞吞的回到林浩的边上。

    林浩看过去，只见木菌树上面几乎一小半的树枝，全都被熊猫给吃了，也不知道它怎么喜欢吃这东西。

    有一点他可以肯定，木菌树肯定是好东西，不然熊猫不可能这么喜欢。

    “你们几个把这棵树带回去，地面上的根也要挖出来，一个不留！”

    四人二话不说，卷起袖子就开始干活。

    他们找来了铲子，开始了挖掘。

    这么一棵木菌树，就已经超额完成任务，还有超市里面这么多物资。

    那些暴露在空气中的生鲜早就腐烂了，但许多包装食品可是一点问题都没有，足以缓解基地的食物短缺问题。

    “这棵树估计可以让伊娃研究不少时间了，要是能够研究出提升实力的药剂，那就更好，还有这颗晶石，给对基地有重大贡献的人用，基地以后的食物也不用愁了。”

    趁着四个人挖掘树根的时候，林浩一个人在超市里面游荡，将剩下一些丧尸全部击杀，其实也没有几个了。

    花费了不少时间，四人总算是把木菌树给连根拔起，问题是车子可装不下这么大的玩意。

    四人对视了一眼，只想到了一个办法，他们四个人将这棵树拖回去。

    好吧，又当了苦力。

    他们可没有胆子让首领拖树，自然只能自己来。

    就这样，他们四个人拖着树回去一趟，林浩则是抽空在周围转了转。

    他发现了一件事，明明只是一个多月没有回到城市，但城市到处都长满了绿色植物，有些绿色植物都在高楼大厦的墙壁上攀爬，放眼望去，一片绿色。

    植物的成长速度加快了！

    “真是麻烦，就不能冒出个人，让我问问情况？”

    正当林浩想着去哪找人的时候，他就看到了一道身影，正在小心翼翼的靠近超市。

    林浩笑了，这可不是来人了？

    刚才超市里面的动静不小，估计是被这个人听到了，正好他也有了一个可以了解情报的渠道。

    “没想到居然还是个进化者，4点属性，很不错啊。”

    林浩的身影忽然间出现在这个人面前，他顿时看到了对方的面板，居然还是一个不弱的进化者。

    男人听到声音，下意识的一拳打过去，这是生存在这里练出来的本能！

    要是没有这个本能，他早就死了。

    啪！

    林浩单手抓住了他的拳头，迎着对方震惊的表情，淡淡的说道：“这次我可以当做是意外，再敢动手，你的手就别想要了。”

    男人不傻，能够面不改色接住他一拳的人，不是他能对付的。

    “刚才超市里面的动静，是你搞出来的？”男人戒备的看着林浩，眼中露出一丝的羡慕。

    和全身还算干净的林浩相比，他简直就像是一个从森林里面走出来的野人。

    长时间的无法洗漱，加上毛发生长，让他一个明明不到三十岁的男人，看起来就像是四十多岁一样。

    “你好像还没有搞清楚自己的定位。”林浩目光一闪，一把刀眨眼间出现在他的咽喉处，只差一点点，刀尖就会戳破他的皮肤。

    咕！

    男人害怕了，他根本就没有看到林浩是怎么出手的，这速度太快了。

    “你是从丧尸出现，就一直待在这里的幸存者？”林浩收起武器，问道。

    “是……是的。”男人似乎意识到了什么，眼睛一亮：“难道你不是吗？”

    男人很是激动，急忙说道：“我在之前就听说大桥的另一边有一个幸存者基地，那边是不是有很多人？”

    林浩微微皱眉，这人似乎不知道幸存者基地的事情，仔细一想也不奇怪，他们连生存都是问题，哪有功夫想其他事情。

    “这边除了你，还有其他人吗？”

    “有，还有五个人，我们在一起报团取暖，这才勉强活下来。”

    林浩点头，能够在城市活到现在的人，不出意外都成为了进化者。

    别人只可能帮助你一时，但不可能一直帮助你。

    要是有职业者那就更好了，可以充实基地的人数和实力。

    “带我过去。”

    男人没有拒绝的权力，他只能希望林浩不要为难他们就行了。

    在男子的带领下，他们直接钻入了一条巷子里面的下水道，这里有些干燥，几乎看不到什么水渍。

    走了一会，林浩就看到了五个正在聊天的人。

    他们看到男人的时候，还很高兴，以为他带回了食物，结果当他们看到后面的林浩，脸色一变，直接拿出了各种武器。

    其中就有金属球棒菜刀金属管等等，估计他们没有想到男人会带着一个陌生人过来。

    “李雀，你在做什么，谁让你带着一个陌生人过来！”其中一个看起来有些狠辣的男人，对着李雀呵斥道。

    男人苦笑：“立哥，不是我不想，而是我没有办法。”

    被称为立哥的人脸色一变，要知道他们几个人的实力差距不是很大，连李雀都无法对付的人，肯定不是他能够对付的。

    但是他不会坐以待毙，一个实力强大的陌生人加入进来，只会让他丧失这几个人的领导权，他怎么愿意？

    当下他直接一声大喊，站了起来，然后……噗通一声，跪在林浩面前。

    只见他那满是横肉的脸上，挤出了一张谄媚的笑容：“原来是林队长，林队长能来我这里，真是让我的地方蓬荜生辉啊！”

    其他人都愣住了，他们可是知道立哥的脾气，是一个江湖大哥，怎么一下子就跪了？

    林浩淡淡的瞥了他一眼：“你认识我？”

    “曾经在幸存者基地，有幸见过林队长一面，不过林队长肯定不认识我这样的小人物。”

    林浩的确不认识他，但一个幸存者基地出来的人，怎么混的这么惨？

    “你是什么时候离开基地的？”

    立哥有些不好意思，但在林浩的目光威慑下，还是说了出来：“当初丧尸大军进攻幸存者基地的时候，我就跟着一些人跑出来了。”

    林浩想了起来，当初的确是发生过这样的事情，不是所有人都愿意跟着基地共存亡，有少部分人提前离开了基地，他们要么向着远离城市的方向跑去，要么直接进入了城市当中。

    看样子，这人就是选择进入了城市里面，但以那些人的实力，能通过大桥？

    “你是怎么过来的，就你一个人？”

    “我是跟着一些人乘坐小船过河的，我的运气比较好，活着过来了，运气不好的被河里的丧尸拖下船，整艘船都翻了。”

    林浩又问了一些问题，他没有说谎，一个个乖乖的回答。

    这时，林浩突然间问道：“你知道基地被毁了吗？”

    “嗯，啊？”立哥一时间没有反应过来，好一会他才露出了震惊的表情，“基地被毁了？这怎么可能！那可是十万人的基地啊！是被丧尸大军给毁的吗，可我没看到有人过来啊。”

    林浩眯着眼睛，很明显对方来到城市之后，就失去了情报，根本不知道基地那边发生的事情。

    “连这个都不知道，要你何用？”

