    两人用极为平静，甚至有些打趣般的说着这个话题，一旁，战国却是已经低下了头，脸上表情不变，但是却闭上了双眼。

    这件事情说完，斯凯勒看向库赞，说道：“库赞中将有什么任务需要吩咐的吗？”

    “我可不会给你下达砍我的任务。”

    库赞说了一个冷笑话，但是没有人笑，包括他自己，开场白过后，他看着战国，战国点了点头，库赞便说道：

    “关于本部少校斯摩格...我做出保留其本部军衔，下放东海罗格镇，作为特派基地长，斯凯勒少将觉得如何？”

    “从哪里来回哪里去？库赞你好狠的心。”

    斯凯勒开着玩笑，库赞却露出了一脸无奈，说道：“啊啦啦~这下子我变成坏人了。不过，或许只有在那里，他才会想起来，自己为了什么而加入海军吧。”

    斯凯勒点了点头，说道：“这个提议我觉得没有问题，对了，是什么让你做了决定？”

    “十三个任务，五位不同将领带队...没有一个将领认为他有一次任务的成功。他太急躁了，他误解了我对他的期望，热情...不是那样的。”

    库赞说话之间，语气有些慵懒，或者说是疲惫，虽然没有明说，但是斯凯勒也明白了，点了点头，没有过多追问。

    战国此时也点了点头，说道：“既然问题已经说完，那么...斯凯勒，罗西南迪，就拜托你了。”

    战国的音调有些古怪，斯凯勒点了点头，看向罗西南迪，说道：“你需要先准备一下吗？还是我现在直接砍？”

    罗西南迪还没回答，战国就像是被破防了一样，咆哮道：“这里是老夫的办公室！！！”

    闻言，斯凯勒连忙溜出了战国的办公室，办公室内的罗西南迪和库赞，此时倒是笑了起来，战国面露不忍，看着罗西南迪，罗西南迪注意到了战国的目光，说道：

    “放心吧！我会没事的。”

    罗西南迪笑着站起身，走到战国身边，俯身，抱住了战国，在战国耳边耳语了什么，就连库赞都听不到，说完，罗西南迪便离开了办公室，去找斯凯勒。

    库赞看着战国瞬间变脸，牙关紧咬，喉结不断上下起伏，双眼之中更是有着泪水充盈，45°角看着天花板，库赞见状，也说道：“战国大将，我走了。”

    战国只是摆了摆手，什么都没有说，库赞踏出战国办公室的瞬间，他似乎听到了战国的哭声，库赞露出了感慨笑容。

    能让战国这么一位经历过风风雨雨的大将都忍不住哭泣，或许只有那两个字了吧？

    罗西南迪是在新兵训练营找到斯凯勒的，此时距离行动已经不足十天，他必须得提前做好准备，但他见到斯凯勒后，并没有立即开口。

    因为斯凯勒似乎在和泽法交谈，等到两人停下说话，罗西南迪才上前，敬礼说道：“泽法老师，斯凯勒少将。”

    泽法点了点头，说道：“是罗西南迪啊，刚好你来参观一下，这一期学员里，有个孩子真的是猖狂得不行！”

    闻言，罗西南迪也有些好奇，跟随着两人的步伐，来到精英营面前，看着面前的精英营，罗西南迪点了点头，整体质量都还不错。

    不过...有一个只有十三四岁的孩子，吸引了罗西南迪的注意力，理论上，参军是没有年龄限制的，但是年龄越小，或年龄越大，进入海军的难度也就越大。

    能在这个年纪加入海军本部，而且还是精英训练营...罗西南迪脑海之中浮现了一个答案，那就是恶魔果实能力者。

    果不其然，泽法看着那个孩子，喊道：“修恩！出列！”

    “是！长官！”

    名为修恩的孩子往前一步，目光灼灼的看着泽法，泽法看了一眼这个孩子，又看向斯凯勒，再扭回头来，说道：

    “修恩，你说你的果实能力，克制一切剑士？哪怕是大剑豪在你手中，也会败北？”

    “是！长官！”

    看着修恩自信的模样，泽法露出了坏笑，说道：“那正好，今天刚好有一名大剑豪在，你们都认识吧？海军本部的斯凯勒少将。”

    修恩和其他海军新兵都点了点头，泽法继续问道：“怎么样，修佐，有自信吗？”

    修恩脸上露出笑容，说道：“我自然是有自信，不知道斯凯勒少将舍不舍得自己的佩刀！”

    “刀剑，身外之物，你若是赢了，我保证你有着最好的资源，不管是新兵营期间的训练，还是毕业后的安排，我尽我一切保你能获得最好的选择，但如果，你输了呢？”

    斯凯勒也露出了坏笑，修恩却没有在意，直接说道：“我要是输了，我就没脸见人...”

    还没等修恩将自己战败后的“承诺”说出来，斯凯勒就直接打断道：“好，你说的，你若是输了，你就没脸见人！”

    “？？？”

    修恩的脸上露出一丝懵逼，但是看着斯凯勒那似乎有些不屑的表情，一咬牙，也是说道：“好！”

    斯凯勒露出了笑容，修恩是锈锈果实能力者，能让锈化金属，哪怕是人体之中的离子态金属元素，也能被锈化。

    但是...不要让他碰到刀剑或者身体，那么此时的修恩，就是一个身体素质比同龄人要好一些的孩子而已，看着修恩，斯凯勒说道：“你准备好，就开始吧。”

    修恩深呼吸，看着斯凯勒，说道：“我准备好了！”

    “飒~”

    一瞬间，修恩甚至还没来得及抬起双手，斯凯勒手中古御作的刀剑，就来到了他的喉咙前一寸，修恩直接呆住，因为斯凯勒刺来的，可不仅仅是古御作。

    还有她那凌厉磅礴的剑势，不过心中的自信，还是让修恩瞬间回过神来，他看到斯凯勒似乎没有寸进的打算，一咬牙，违反了“公平”。

    当修恩双手触碰到古御作刀身之时，他脸上露出了得意洋洋的笑容，看向斯凯勒，斯凯勒一手持剑指着修恩，另一只手托扶了一下墨镜，说道：

    “空手入白刃？这就是你的招式吗？不过反应好像有点慢。”

    泽法直接笑出声，他明白斯凯勒最后一句话，指的可不仅仅是修恩“空手入白刃”的反应慢，还说他到现在还没反应过来。

    和他同期的精英营学员，此时有不少都捂住了脸，因为斯凯勒的古御作，可没有丝毫锈化的迹象，虽然他们不懂其中原因，但修恩的确是没有做到。

    泽法的笑声，也惊醒了修恩，他低头看着古御作，明明刀身被他触碰着，他也激发了自己的果实能力，为什么...就是不锈化呢？

    “你输了，履行承诺吧！”

    斯凯勒说完，手一抖，修佐的双手被震开，同时，他制服上被切下一块，像是方巾一般，两侧还开了口，斯凯勒用剑挑着方巾，说道：“戴上吧。”

    修恩咬着牙，好一会儿，他从古御作上拿下了那块方巾，两侧的开口刚刚好能扣住他的耳朵，眼睛以下全部被方巾遮挡。

    “好了，入列吧！”

    泽法笑得很开心，他自然看得出来，斯凯勒使用了武装色霸气，用武装色流动的特性，让剑身缠绕了一层无形的铠甲，完全隔绝了修恩的能力。

    这，也是他为什么让斯凯勒出手教训修恩的原因！

    泽法看向斯凯勒和罗西南迪，说道：“看来你们两人还有要事，就别在老夫这里多待了。”

    “真是的，也不说请顿午饭再赶走我。”

    斯凯勒也是调侃的说着，看向罗西南迪，说道：“最好准备了？”

    “嗯，斯凯勒少将。”

    “那就去医疗部吧，让他们开始安排。”

