    隐灵，这是个什么灵？

    叶归岚是第一次听到这个名字，在之前，没有任何人向她提及过有关隐灵的东西，自己老爹的长篇科普中，似乎也没对隐灵多说一句，更别提别人了。

    “是不出世的意思么？”叶归岚的话逗笑了月无争，他一副看小孩子的表情，“有这么简单就好了，所谓隐灵……是指一些修炼方法途径远异于常人的一个族群，甚至他们的某些方法不被常人理解，在大众的视野之外。”

    叶归岚挑眉，“特殊的一群人？”

    “可以这么说，修炼之道千奇百怪，怎样的修炼只要能成便有理由存在，但某些手段的确很残忍血腥，不被世人所容。隐灵宗的人，大多数都不溶于大群体，个性万千，也不乏杀戮血腥之人。”

    叶归岚听的似懂非懂，感觉像是个危险分子集中地，还是个个身手不凡的危险分子。月无争叹口气，“之前是没有隐灵宗的，是发生了一场变故，让四大宗门意识到若是不能将这些人网络起来，会有极大危险。”

    “不稳定分子。”叶归岚嘟囔一句，“但是其他三大宗门里面也不都是好人。”

    月无争点头，“这是当然，群体之中自有好坏，但隐灵宗不管是好是坏，都不太能被常人接纳，他们往往都是独行者。”月无争看着她好奇的眸子，“以后入四大宗门，和隐灵宗的人接触，最好不要起争执。”

    “哎？我以为你会说不让我和隐灵宗的人接触才对，你刚才说的挺严肃吓人的。”叶归岚眨巴了一下眼睛，月无争笑了，“善恶你自有判断，况且就算奇怪点又怎么了，又没什么不对。”

    “你倒是很开放嘛。”叶归岚心里忍不住赞许，月无争伸了一个懒腰，“与常人不同便是不好吗？我可不这么想。”

    “我也不是这么想的！”叶归岚看着月无争，他似乎和自己老爹有点像，在挑战传统上，都是一样的坚定，他们不认为有违传统便是错的，更不会认为异于常人便是不好，如他所言，善恶对错，应该有自己的判断。

    “我早就知道你不是这么想的，你若是和其他人一样，我也不会对你如此着迷。”明晃晃的情话就这么砸过来，叶归岚害羞归害羞，心里还是美的不行，她笑呵呵的坐下，继续自己的抄书，一边抄一边愉快的开口，“隐灵宗里的人都这么独特，有什么特别事迹吗？”

    “当然有。”月无争翻看着手里的书籍，平静的开口道，“我记得有一些，是靠生吃灵种提高自身实力的。”

    “小姐……！”

    “主人……！”

    两只小幻龙忍不住开口，叶归岚听的额头冒汗，将手中的笔握的更紧，“哈、哈哈，这么猛的吗？生吃灵种……谁能想得到啊……”

    “这虽然是修炼的一种，但太过残忍，毕竟要残杀同类。”

    “同类？人吃人的？”叶归岚猛然抬头，下意识的开口，“不是吃魔兽的吗？”

    月无争也抬头，愣愣的看她，手轻轻敲了一下她的脑壳，“在乱想什么，人类怎么可能吃得了魔兽灵种，不要命了吗？”

    叶归岚没吭声，她一直在吃……也是因为体内祭灵的关系吧，吃了这么多次现在还活蹦乱跳。

    “小家伙，他说的不错，人类和魔兽的灵种根本无法互通，纵然是幻灵级别的人类吃上聚灵级别的魔兽灵种，也要爆体而亡，而魔兽一族，根本就不会吃人类灵种。”朝明的金色双瞳缓缓睁开，它似乎是趴在暗黑的笼子里面，“因为祭灵，你能够靠着吞噬魔兽灵种提升自己，能做到的人类，只有你了。”

    叶归岚低下头继续抄书，月无争也继续看书，叶归岚一边抄书一边和朝明交流，“这个我懂，但是人吃人的，又是怎么回事？”

    “同种族之间灵气相同，就能提升实力，生吃灵种在魔兽一族中是常见的一种提升实力方法，人类之中也如此做，倒是罕见。我也不清楚人吃人的会有什么影响，对于魔兽一族来说，没有什么后果可言。”

    “肯定不会有什么好影响，若是没半点影响，也不会被归为隐灵宗了。”叶归岚深吸一口气，想想还是有点头皮发麻，人吃人肉都能最后吃出毛病，更别提是蕴含在身体之内的灵种。

    “人类之中的兽性行为。”朝明低低开口，“经过这么多年，终究是变了……人类早已不是纯粹的自己。”

    “……”叶归岚也不知道该说什么好，人类一族本就是个十分复杂的群体，没有兽类那般纯粹，“害，大道理我是不会说，但时间流逝之中，总会有好有坏，有精华也有糟粕。”

    朝明听了这话忍不住发出沉闷笑声，随后也不再开口，倒是两只幻龙发话了，看样子是不敢打扰她和朝明之间的谈话，只能憋到了现在。

    “人吃人啊！想想都恶心！”黑皮一脸嫌弃，“这都什么鬼，是要做魔兽吗？”

    “你不要这么说嘛，人类也没有你想的这么差劲呀……”小菊弱弱开口，又小心翼翼的补了一句，“人吃人是有点恶心……”

    “主人，人类的修炼手段这么多，为什么还要吃同类啊！他们就不怕自己得病吗！”黑皮说的愤恨不已，除了月无争和叶归岚，人类在它心里就没留下好印象。

    “我也不清楚啊。”叶归岚也很无奈，她也的确有点接受不了，但存在即合理，也许这类人除了这样的方法没别的选择了吧……不想成为普通人，想要在这个世界活下去，不强大就是被蹂躏，“或许这是逼不得已的选择。”

    “什么叫逼不得已的选择……还不是人类太弱……”

    “黑皮，你不要再说啦！”小菊喊了出来，黑皮没了声音似乎也意识到说过火了，它想到自己被人类灭尽的族群，恨意根本压不住，发现叶归岚半晌没有吭声，黑皮低低开口，“我说的人类，不包括主人，也不包括无争。”

    叶归岚没有生气，她笑笑，“你说不包括就不包括吗，我和月无争不还是人类？”

    “可你们……和别的人类是不一样的！”

    “我懂你的意思，毕竟有过你那样的经历，肯再靠近相信人类就是奇迹了。”叶归岚心神说着，将手上的书合上站了起来，月无争抬眸，“不抄了吗？”

    “嗯，我去放松放松。”叶归岚把书放好，头也没回的走进制药室，月无争噙着笑意也跟了过去，她的放松……就是制药啊。

    制药室内，药材随意的摆放在桌子上显得杂乱无章，月无争跟在后面走了进来，见到也不觉得奇怪，叶归岚知道他进来，也没说什么，着手开始自己的放松制药，胡乱的抓了一把，动作简单粗糙，月无争见到也只是笑了一下，靠在一边静静看着。

    原本一切都很顺利，但不知道是卡在那里，叶归岚有些无奈的睁眼，一坨黑乎乎的药材团在那里，被叶归岚挥走，她叹口气继续进行尝试，就这么连接四五次，竟然都失败了。

    月无争看着，不动声色的站起身，在叶归岚进行第六次尝试闭起眼睛的时候，他轻轻走到她身后，手臂自后面缓缓抱住了她。

    “月无争！”叶归岚一惊，险些没控制好自己的步调，这时候他凑过来要做什么？“制药呢，你别干扰到我啊。”叶归岚有些无奈，月无争却不理会，更加放肆的将俊脸搁在她的肩头，“你再试试看。”

    他什么意思？

    叶归岚没懂，难不成他要保持这个姿势，还让自己淡定制药？

    “别闹了，快放开我。”叶归岚开口，往后拱了一下，月无争笑笑，又粘了上来，“再试试看，失败了我就走。”

    “你……算了！”叶归岚赶不走他，就最后再试一次，不行的话……下次再说。

    叶归岚重新开始制药，忍不住在心里叹息一声，也不知道这是第几次失败了，她都有些习惯了。月无争安静的抱着她，黑眸看着她面前这坨药材，也没有其他动作，就只是抱着而已。

    “嗯？”叶归岚突然出声，她已经明显感觉到了变化，往常她制药的时候，在某个地方都会有类似瓶颈的地方，她始终突破不了，似乎就这个药方的难点所在，她与传统制药方法不同，传统制药或许能通过严格的配比手法和其他手段达到纠正错误的目的，但她不行，她要纠错，靠的只能是自己。

    她自己若是找不到自己的错误所在，就是没有办法成功。只是这一次……似乎要有所不同了。

    “是不是你……！”叶归岚刚要回头，月无争的手轻轻扶住她的小脑袋，叶归岚不想放过这样的好机会，难得有一次不错状态，若是能突破这个瓶颈……便是最好了！

