    到了傍晚。

    李陵的牙齿不但全部脱落，连指趾甲也都掉光了。

    这些变化虽然给他带来些许麻烦，但也让他愈发确信，单纯的炼精这条路是可以继续往下走的。

    “舌为肉稍，齿为骨稍，指趾甲为筋稍，所以下一步开发的应该是血。”

    “血生于髓，而肝、脾二脏同样可以髓外造血，所以脏腑这一境界已经涉及到对血的开发，更进一步就是髓。”

    在游戏界面的功法那一栏，血神经赫然在列。

    据那个赤血教护法交代，赤血教初代祖师因丹田受损无法容纳内气真气，于是立中丹田为根基创出了血神经。

    中丹田即膻中穴，位于双乳之间，落在胸骨上。

    而胸骨、髂骨、肋骨，这骨骼中的骨髓承担着血细胞日常的新陈代谢。

    所以，修炼血神经的赤血教教众才能练出一种独特能量——血元。

    这不就巧了么！

    李陵感觉老天爷都在帮自己。

    融合消耗了130点功德，强化提升消耗了110点功德。

    无名功法第四层，血髓境，成。

    “接下来，再以这门无名功法为主干根基，把武藏和其他功法中开发身体的部分融入进去充当枝叶，这样或许就能将第五层推演出来。”

    “想什么呢？”

    见他一脸眉飞色舞的，小白问。

    她刚刚沐完浴，只穿着贴身小衣，肩头还挂着水珠，头发也是湿漉漉，往圆凳上一坐，小衣绷紧，玉团挤压出一个丰满的弧形，后腰的浅涡若隐若现。

    李陵走到她身后，托起长发用毛巾裹住，一截一截的往下擦。

    “新修的那门功法有进展了，是第四层，基本上已经确定，炼精这条路子是完全可行的，我也算开了先河。”

    “那你的牙齿什么时候能长出来？”

    小白有点担心：“你练功消耗越来越大，一直喝粥怎么行。”

    “应该快了。”

    李陵舔了舔牙床，感觉下面硬硬的应该是新长出来的牙齿。

    “好了。”

    擦完头发用毛巾包裹起来，在她头上打了一个结。

    小白在镜子前照了照，然后在他脸上响亮一吻表示满意。

    以前，她沐浴之后都是直接用法力驱散身上的水气，这样省时又省力。

    不过自从跟他搬到一起后，渐渐的就习惯了让他帮自己擦头发，她想不明白为什么会变成这样。

    “李陵。”

    “怎么了？”

    “没什么，就是想叫你一声。”

    “你应该叫我相公。”

    “快去洗澡，一身汗味，臭死了。”

    小白皱了皱鼻子，有些嫌弃的把他推进隔间。

    “小白你变了，昨天晚上你还说我身上比以前好闻了来着。”

    “少废话，不洗干净就不许上床。”

    洗完澡，李陵擦着头发回来。

    就见小白正趴在床上，两只手就可以握住的小腰和圆滚滚的臀儿形成一道跌宕美妙的圆弧，两只白生生的小腿翘在半空，还一晃一晃的。

    在她面前，一本书摊开放在床上，正有滋有味的看着。

    “真是太阳打西边出来了，教你写字都不好好学，居然在看书。”

    小白看了他一眼，把书挪到一边，眼神有些警惕。

    “你不是说过么，读书可以明理，本王自然要多学一些道理了，省得哪天被你卖了还傻兮兮的帮你数钱。”

    什么书能让小白感兴趣？

    李陵好奇了，刚把脑袋伸过去就被她按住推开，不过他也没有急，捏住一只小脚把玩起来。

    没过多久，小白犹犹豫豫的把书推过来，指着上面的一个地方。

    “这个字怎么念。”

    “发髻的髻。”

    李陵一目十行直接把一整页看完，发现这书是一个话本，也就是这个世界的言情小说，而且还略带颜色。

    作者的水平相当不错，关键地方含而不露又能撩人心弦。

    这种朦朦胧胧的情节足以让闺中少女面红耳赤，欲罢不能。

    可是对李陵这种公里数比较高的铑铯铋来说，这玩意儿也就那回事。

    他啧了一声：“小白你学坏了，居然看这种书。”

    小白直接恼羞成怒，把他胳膊抓过来咬了一个牙印。

    “看这种书又怎么了，你不是也拉着本王看过那本龙君艳情史么，那个还带着彩色插图呢。”

    ……

    第二天早上。

    李陵脱落的牙齿和指趾甲又重新长了出来。

    而且牙齿变得比以前更白，更密，更整齐，数量也有所增加。

    现在他一共有40颗牙齿。

    指趾甲晶莹剔透，如水晶一般，不含半点杂质。

    最大的变化就是他的气质。

    之前他身上多少有一些武人那种精悍凌厉的锋芒气息，而现在精气内敛，多了几分深藏的圆润。

    如果不仔细观察的话，很难看出他是一个媲美换脏的武道高手。

    见到他的时候，玉真子等人都有些吃惊，不过他们也没有深究，只当他修为有所突破，或练了什么秘法。

    玉真子带着两个徒弟，另外三个散修都是独行侠，此行一共十八人。

    出了城，远离了人烟。

    郑元取出一叠符篆发下去。

    除了小白，玉真子，以及另外两个灵台境散修，其他人都得了几张。

    “这是甲马符，激发后贴在身上可令人提纵如飞，翻山越岭如履平地，效果能持续一炷香，不够了再问我要。”

    蒋成等人啧啧称奇。

    依言激发符篆贴在身上，只觉身体轻飘飘的，一步迈出去三五丈远。

    李陵也试了下效果。

    感觉这甲马符比明真老道的追风幻影符强多了，无论是速度还是持续时间，二者都不在一个档次上。

    用功德强化之后还能更进一步。

    回头得多换一些，最好连制符的方法也弄到手。

    这东西用起来实在太方便了。

    看了眼旁边的灵台修士，一个个御气腾空，逍遥自在，当真是神仙中人，李陵又感觉甲马符不香了。

    完成凝窍之后，大部分修士融合的第一道法术都会选择飞举之术。

    这类法术很实用，融合之后不管是赶路还是逃跑都十分方便，而且这类法术较为普遍，只要稍有身家的修士都能置办的起，性价比很高。

    李陵法术不缺，制约他的是窍穴的具体位置和凝练方法。

    毕竟，与武者相比修士实在太少了。

    “等除了狼妖，回去之后就给老师写信，到时候应该能拿到十几个窍，运气好的话可能有几十个。”

    “然后再出一次血，去红袖坊把剩下窍穴位置和凝练方法拿到，争取在最短时间内突破到融法境！”

    众人闷头路，两个时辰后就到了寻踪巫偶显示的地方。

    “那狼妖大概就在这个范围。”

    李陵指着前面的一片山脉。

    “诸位先休息一下，尽快恢复体力法力，山里太阳落的早，一个时辰后两人为一组，呈扇形向前搜索。”

    “一旦血符有了反应或有其他什么发现，不要轻举妄动，立即激发通讯符联系其他人。”

    “诸位可都明白了？”

    众人颔首表示知道，然后各自找了一块地方休息调息。

    李陵走到郑元跟前，捏着乾坤法袋开门见山道：“郑前辈，不知那甲马符还有多少，能否换我一些？”

    “大人言重了。”

    郑元取出一叠符篆。

    “前日那门奇术我占了便宜，甲马符又不是什么珍贵之物，换就不必了，便送与大人吧。”

    “那我就不客气了。”

    李陵动作熟练的将那叠符篆从他手里抽出来，装进乾坤法袋。

    郑元脸上的笑容有点僵硬。

    这李大人也太……太实在了。

    本来想数出几张的，看来以后得把30张符篆放一起的习惯改改了。

    从郑元这边离开，李陵和小白来到一边，激发了结界玉佩。

    一边用功德强化甲马符，一边问。

    “我跟你说的话还记得么。”

    “本王记得，尽量不要往前冲，抽冷子打偷袭，见情况不对转头就跑……”

    小白皱起眉。

    “这些人是来帮咱们铲除狼妖的，这也太……太……”

    “错！”

    李陵纠正道：“不是他们帮咱们，而是咱们用狼妖的血肉筋骨和皮毛雇佣他们，这一点你要搞清楚。”

    “所以，他们死了不要紧，你一定要好好保护自己，我留在外围不会往前凑的，你放心就好。”

    小白眨了眨眼睛，总感觉哪里有些不对的样子……

