    镇国龙帅，代号龙魂！

    龙魂旗下有四大战魂。

    蒲牢与螭吻正是龙魂四大战魂中的两位，至于另外两位并不是镇国龙帅的心腹南离和北境两大战神，而是另有其人。

    南离与北境是两大战神，而四大战魂与战神不同。

    两大战神是镇国龙帅麾下顶尖的统军人才，率千万之军，御八方之敌。

    四大战魂则是单纯的护卫型高手，并不统军，军衔也远不如两位战神高。但论个人战斗力，两大战神只能望其项背。

    即便是秦川麾下的天策九斩，战斗力也无法和四大战魂相提并论。

    做个不恰当的比喻：如果天策九斩与四大战魂对战，大概率的结果是天策九斩团灭。

    “什么？镇国龙帅？”

    血瞳和血狼同时惊了一下，两双血红的眼睛中锐意迅速暗淡。

    镇国龙帅，华夏顶级战神，首位获得华夏军中最高荣誉“封号”的战神。

    事实上，镇国龙帅在二十多年前就已经隐退，多年没有了消息。华夏顶级战神的声望，近几年更是被天策龙帅、东府殿帅等后起之秀所取代。

    然而对于血瞳和血狼来说，这个人却是可怕的，具体原因他们不得而知，但是他们得到过血狱神主的警告。

    血狱神主警告他们：他们可以在这个世界上肆意横行，但是在那几个人面前例外。他列了几个名字给他们，这几个人就是他们的禁忌，是不可触碰的逆鳞。

    而这几个名字中，龙轩辕这个名字赫然在列。

    龙轩辕，镇国龙帅是也！

    血狱天使向来天不怕地不怕，遇神杀神遇佛杀佛，血狱神主更是穷凶极恶之首，能让血狱神主都忌惮的人，血狱天使又怎敢无视？

    不过，血狱神主提供的那几个名单中，并没有秦川，这是个身兼天影殿风影少主与华夏天策龙帅于一身的人。

    作为镇国龙帅之后的又一国之利器，他的锋芒无需多说，何况他还稳坐天影殿第二把交椅。

    秦川不在血狱神主忌惮的人之列，但那个和秦川关系密切的人却在，正是坐天影殿第一把交椅的人，天影殿主。

    镇国龙帅能与那个人并列，为血狱神主所忌惮，只有一种可能：镇国龙帅和天策龙帅一样，除了他作为国之利器的龙帅身份外，还有另外的身份！

    这个身份，至少与天影殿主并列！

    蒲牢和螭吻的道奇战斧发动机还在嗡鸣，如同两只野兽在轻声低吼。大火已经将仓库烧得崩塌，外面震耳欲聋的呼吼声越来越清晰。

    “束手就擒！”蒲牢再冷声对两人警告道。

    火势渐渐散去，掩体被燃尽，血瞳和血狼当下已经完全暴露在南离军密集的枪口之中。

    南离军的密集火力，对他们来说倒并不算什么大的威胁，然而这不代表他们的威胁不在。

    镇国龙帅亲临，那么他的四大战魂都会在场，再加上一个天策龙帅。

    血瞳和血狼再狂傲至极，也懂得在劫难逃这个词！

    但作为血狱天使，困兽犹斗的血液此刻必须沸腾。

    宁战死，毋降！

    萧尽灭这时候喊话：“血狱天使，镇国龙帅发话：今天饶你们的狗命，如敢在华夏的土地上胡作非为，定不轻饶！你们可以滚了！”

    血瞳和血狼相视一望，似心有不甘。

    血狱天使靠别人放过一马才得以脱身，这是莫大的耻辱。然而，放过他们的人，是血狱神主所说名单上的那人，若是如此，也可不以为耻！

    其实说白了，是血狱天使不相信萧尽灭的话，觉得镇国龙帅是在给他们挖坑。

    “你们也可以选择负隅顽抗，然后长眠在这个地方。自己选吧，镇国龙帅不想看到你们这些国际败类，要么滚！要么死！”萧尽灭再冷声道。

    血瞳和血狼随即离开，然后一道劲风袭过，秦川拦在了二人的前方，龙雀斩魂刀的刀尖指向了血瞳他们的脸。

    “秦川，你这是干什么？”萧尽灭忍不住抓狂。

    这个混蛋，又要跟他唱反调了是吧？不，这不是跟他唱反调，而是跟镇国龙帅唱反调。

    “干什么？你看不出来吗？”秦川冷声道：“你们答应放过他们，我可没有！”

    “这是镇国龙帅的命令！”萧尽灭疾步凑到秦川面前，伸手搭在秦川握着的刀柄上。

    “你觉得在龙海军中，有谁能命令得了我？”秦川冷笑继续一脸的不配合。

    言外之意有点明显：那人是镇国龙帅，他是天策龙帅，就算是镇国龙帅也没有资格命令他。

    血瞳和血狼，一个是劫持苏向晚的元凶，一个是恶意偷袭血染的恶徒，秦川不可能让他们在自己眼皮底下就这样走了。

    他说过，今天要用血狱天使的血来祭他的龙雀斩魂刀。

    “呼——！”

    龙魂四大战魂中的蒲牢和螭吻上前立在了秦川左右，另外两大战魂囚牛和睚眦也立即上前，四人将秦川围在了中间。

    四大战魂不会究其原因，他们只会无条件地服从那个人的命令。

    秦川并不以为意，横刀所向表明了自己的态度。

    “你疯了，大家都是自己人！”萧尽灭眼看着两大龙帅就要干起内战了，立刻就急了。

    这不是动手误伤的问题，而是……如果他没记错，这应该是两大龙帅的第一次见面。

    这样的见面方式，要说不尴尬才怪！

    不打不相识，绝对不是以这样的形式！

    “谁拦着我，就是我的敌人！”秦川简单直接地回应了萧尽灭。

    “你这人……！”萧尽灭已经无话可说。

    无奈，只能进了一辆车内，镇国龙帅龙轩辕就在那辆车里，萧尽灭将情形如实汇报。

    很快，萧尽灭便从车里出来了，再回到秦川这儿，贴上前在他耳边道了一句。

    “这就是镇国龙帅让我给你带的话，这个面子，你给还是不给？”萧尽灭再对秦川道。

    “那位都不出来见一面，怎么让我给他面子？”秦川一句话又把萧尽灭怼回去了。

    “行了天策龙帅，适可而止！这是镇国龙帅的重大任务，希望你配合！”萧尽灭已经失去耐心了，用告诫的语气对秦川道。

    “尽灭！”

    忽然一个声音从萧尽灭身后传来，是一个男子大步轻迈走向了这边，脚步很慢，却呼啸生风，每走一步都带着一种极强的力量感。

    萧尽灭听到声音，回转过身肃然敬礼，四大战魂也是一样。

    秦川的目光抬起，和那人目光相接，四目相视。

    这是华夏两大龙帅第一次目光交织。

