    “我怀了你老公的孩子，你这个不会下蛋的老母鸡，让位吧！”

    嘀——

    手机屏幕上跳出一条信息，童心拿起手机看了一眼。

    隔着屏幕她都能感觉到对方的盛气凌人，却不知该怎么回复。

    心，像是突然被一只大手猛地摘掉了一般，一下子不知所措。

    分不清是疼，还是麻木。

    略微走神，对面的厉嘉衍便立即有了不耐烦。

    笃笃笃——

    他修长的指节敲了敲桌面，沉声提醒：“我在跟你谈离婚，你还有心思玩手机？你以为拖延时间有用？”

    童心微微敛神，抬眸迎上他清冷的眸子。

    那张帅得犯规、曾让她暗恋八年，温柔以付三年的脸，此刻冷洌如霜，不见一丝温情。

    她早已习惯，心静如水。

    童心嘴角动了动，讷讷地推了下鼻梁上的黑框眼镜：“好，那就签字，我什么都不要你的。”

    她拿起桌上的笔，直接在离婚协议的最后一页，签下了名字。

    她一套动作行云流水，没有一丝犹豫纠结。

    厉嘉衍微怔。

    他不太相信地眯起眸子：“你就这么同意了？”

    童心垂下眼睑，轻卷的睫毛闪了闪。

    不同意，难道要她一哭二闹三上吊么？

    童心心中自嘲，却不敢再看厉嘉衍的眼睛，只是木然点头：“反正我们之间没有感情，耗着也没意义。当初结婚本来就是为了给爷爷冲喜，现在爷爷走了，离婚是最好的选择。”

    她说着，拿了手机起身又道：“我会尽快收拾东西离开的。”

    轻描淡写的态度，让厉嘉衍心头一阵微躁。

    没感情？

    既然没感情，当初为什么还要耍尽手段费尽心机，逼得爷爷强迫自己娶她？

    冷落了她三年，终于想明白了？

    厉嘉衍暗暗握紧拳头，沉了口气，声音沉冷疏离：“浅水湾这房子是爷爷答应给你的，其他的你可以不要，房子留给你。你住了三年，我不会再要的。”

    字里句间，都是对她的嫌弃。

    童心微微点头，声音淡然：“随便你，我都行。”

    厉嘉衍瞳孔一收，脸色沉了几分。

    他“倏”地起身，声音不容商量拒绝：“离婚协议我让律师重新起草，好了后会让助理送过来。”

    说完，他头也不回地转身离开。

    他颀长挺拔的背影很快进了玄关，直到最后一抹影子也消失不见的时候，童心努力强撑的坚强忽然轰然倒塌。

    她像泄了气的皮球，垂着脑袋站在原地。

    双手握成拳头垂在身体两侧，心中的难过和委屈不受控制地涌向身体的各个角落。

    她红着双眼，心中默语：爷爷，对不起，我最终还是没能做到承诺您的，和阿衍白头偕老。他的心中没有我，与其把他绑在身边，不如让他去找自己的幸福。

    童心深深地吸了口气，拿起手机，点开刚才的短信。

    飞快地点击屏幕，回了一句：好，我让位，祝你们幸福！

    ……

    夜，纯色酒吧。

    舞池里，形形色色的红男绿女不停地随着震耳的音乐，有节奏地扭动着自己的身体，暧昧的气息笼罩着整个酒吧。

    邻桌的火辣美女被一个又一个的男人搭讪，童心在显眼的位置坐了半天却无人问津，她乐得图个清静。

    举起一瓶二锅头，“咕咚咕咚”灌进嘴里。

    一小瓶125ml全部下肚，直接烧得胃里一阵翻江倒海。

    童心晕晕乎乎地站起来，冲进卫生间。

    抱着马桶吐得昏天暗地，眼里都是厉嘉衍那张清冷嫌弃的俊脸。

    “呵，渣男，你有了你的白月光，却成了我的朱砂痣……”

    她哭着骂着，突然浑身颤了下。

    她瞟了一眼四周，不由眸色一凛，稳稳地站了起来。

    昂首挺胸，满眼凌厉，气场全开！

    和刚才那个满眼哀怨满身丧气的女人，判若两人！

    洗手台前，童心看着镜子里的自己。

    老土的黑框眼镜，中分低马尾，素面朝天，白色T恤，黑色阔腿裤，小白鞋。

    “啧啧！老气横秋！”童心嫌弃地摇头：“童心啊童心，你可真是够丢人的，又穿成这鬼样子来酒吧？真给我丢人！”

    她叹了口气，摘掉眼镜扔到一旁，又扯掉发圈，将长发披散下来，末了还特意沾水打理了一下。

    身上的T恤被她撩起一角，在左腰上方拧成一个小结，露出一小片小蛮腰。

    阔腿裤被她脱下用缠腰的方式裹住臀部，露出修长的大长腿，连脚上的小白鞋此刻也变得高大上了起来。

    看着镜子里的自己，她勾唇一笑：“再见了，小怂包童心！”

    没错，她不是童心。

    但，她也是童心！

    她是那个包子童心的第二重人格。

    从现在开始，再也没软懦胆小的童心，只有她——童·钮钴禄·心了！

    欺负过她的人，你们准备好了吗？

