    “云公子，计将安出呢？”

    桃花树下，鸾鸟青灯轻轻摇曳了一下……原本站在赵木槿身后的嬷嬷，不知怎么就出现在了云弈的身侧。

    “您，您这是轻功？”云弈本能的脱口而出。

    嬷嬷狭长的双眸微微一闪，蹙眉道：“几手保护殿下的手段罢了，云公子何须如此惊疑？”

    云弈张着嘴，看了看神色淡然的嬷嬷，又看了看一副理所当然的赵木槿，尴尬的笑了一声，刚刚那一幕着实让他有些缓不过来。

    嬷嬷朝云弈福了一礼，跟着问道：“云公子方才说要帮助殿下，不知公子有何妙计？”

    赵木槿凤目依旧氤氲，闻言紧张的注视着云弈。

    云弈则是缓了一口气，若有所思的瞥了一眼嬷嬷后，方才说道：“其实很简单，只需将计就计就行。”

    “将计就计？”二人面面相觑。

    ···

    翌日。

    晨曦破开雾霭，露珠在粉色花蕾中缓慢凝结的时候，桃花屋外陆陆续续出现几个挑货郎。

    年过半百的老车夫端坐在车架上，随手将一张张纸递给了他们。

    ‘挑货郎’们看了一眼身后的桃花屋，好奇道：“老大，这里是殿下的新居所？”

    老车夫看了他一眼，沉声道：“问那么多干什么？”

    挑货郎神色一肃，悻悻的接过纸张，走到一侧独自查看了一眼后，眉心紧蹙。

    “这字不像是殿下的手笔啊……”

    老车夫耳廓微微一动，懒洋洋的说道：“上面有殿下的手印？！”

    几个挑货郎相视一眼，默然道：“老大放心，见印如见人，我们懂……只需要按照上面的指示去办就行吗？”

    老车夫微微颔首，道：“就按照上面的指示来。”

    “领命！”

    挑货郎们恭声应下，而后齐齐朝桃花屋方向抱拳一礼，转身迅速离去。

    挑货郎们陆陆续续离开后，不一会儿，院门吱吖一声打开。

    秋娘小心翼翼的探头出来，瞥了瞥车架上看上去昏昏欲睡的老车夫，怯生生道：“老伯伯，我家郎君让您进去吃点东西。”

    老车夫眯着眼看了看天色，而后朝秋娘露出一副和蔼可亲的笑容：“进去就免了，小丫头给老头子送一壶酒来可好？”

    秋娘抿着小嘴，点了点头：“嗯，俺进去问问。”

    转身关门，小丫头踩着碎来到前厅，站在门口说道：“郎君，外面的老伯伯不进来，他说，他要喝酒。”说着，她偷偷看了一眼坐在云弈对面的天仙儿，又是一个美人儿，小丫头自惭形秽的把头低了下去。

    云弈正吃着包子，腮帮子鼓鼓的不方便说话，只能看向赵木槿。

    赵木槿也吃得满嘴流油，扭头看向一旁细嚼慢咽的嬷嬷。

    嬷嬷皱着眉头说道：“不用管他，老不死的事儿还多……”

    云弈愣了愣，瞥见赵木槿捂着嘴偷笑，心下了然，只怕那老车夫与这嬷嬷……呵呵呵。

    不过，来者是客，云弈回头与秋娘说道：“你去把那瓶剑南春给他送去，对了，再送几个肉包子，泡菜也拿一碟吧。”

    秋娘连连点头，离开前又看了一眼赵木槿。

    昨晚她在这里留宿了呢，一个女子在异性家中留宿，她跟郎君到底是什么关系呢？

    小丫头心事重重的忙碌了起来。

    赵木槿放下手中的银筷子，回头看了一眼秋娘离去的小小背影，脸上露出一丝若有若无的笑意。

    云弈见状，好奇道：“笑什么？”

    赵木槿望着云弈，凤目流光四溢，其中竟然透露着几分鄙夷之色。

    云弈一脸无辜，你这是什么意思？

    赵木槿拿起丝帕掖了一下嘴角的油腻，嘀咕道：“也不是什么好东西，惯会拈花惹草，哼……”

    声音很小，云弈是没听到，但是一旁的嬷嬷叶眉轻蹙，神色担忧的低着头不知道在想什么。

    “云公子，我们这么做，会不会激化宋辽两国的矛盾？”赵木槿沉默了一会儿后，突然开口问道，她一夜未眠，云弈的办法虽然痛快，但后患也不少。

    嬷嬷放下筷子，抬头说道：“就算如此，那也是他们活该，当时那么多王公大臣都在场呢，他们既然不愿站出来为殿下说话，那就要做好承担这个后果的准备。”

    云弈知道嬷嬷是心疼赵木槿，见不得她受委屈，此时这番话大半也是为了解气，于是，出声安慰道：“赵姑娘放心便是，那个耶律延禧不敢怎么样的，这是他自找的。”

    “至于端王和简王，那就要看官家的意思了，毕竟一个是始作俑者，一个是间接的帮凶，就算要怪，官家、大臣们也怪不到你头上，你才是那个最无辜的人啊。”

    嬷嬷重重点头，看云弈的眼神慈祥了不少，她回头与赵木槿说道：“殿下，你就不要神思这些琐事了，就按照云公子的计划来折腾，老身看着解气！”

    “解气是解气……”赵木槿嘟着嘴，俏生生的瞥了一眼云弈，刚刚用完膳食，油光水亮的双唇看上去格外的诱人，云弈不自觉侧了侧身子，不敢与她直视。

    “啊哈！”

    放松下来的赵木槿忍不住打了个哈欠，略微红肿的卧蚕多了少许的疲惫之色。

    云弈指了指后院方向，道：“秋娘已经将客房整理出来了，赵姑娘如果困了，可以先去歇歇。”

    赵木槿羞赧的点了点头，她是真的累了，不过，想起云弈也是一夜未眠，为了帮她出气，还绞尽脑汁的安排了一大堆事情出去，此时只怕比自己还困倦吧。

    想了想，赵木槿抬起重重的双眼皮，暖声细语的问道：“云公子不困吗？”

    云弈摇了摇头：“还好，你先去睡吧，我一会儿再去。”

    赵木槿神色一怔，恍惚间想起小时候……父皇与母后曾有一模一样的对话，一时间心跳快了几分。

    嬷嬷在一旁注视着两人，云弈还好，但是赵木槿的神色变化让她略感不安，赶紧起身道：“殿下，老身伺候你沐浴更衣吧，一夜未眠，你肯定很累了。”

    “嗯……”赵木槿偷偷看了一眼低头喝粥的云弈，双颊染上一层红晕。

    “那，云公子，我去了……”

    “好的。”

    云弈头也不抬的应道。

