    “果然是圣殿的人！”

    众人的目光马上看向陆天龙。

    现在可以确定无疑，刚才企图直接重开隐龙族地护族大阵的人，也是外面的这群人。

    他们必定是强行闯入未果，只能在族地外打开通道冲了过来。

    “老大，现在怎么办？”

    “对方似乎很嚣张，也有些恼羞成怒的感觉。”

    温天豪等人在旁边小声开口。

    没错，对方刚才说的那句话的确有些恼羞成怒的意思，看来刚才没有直接闯入进来让他们非常不爽。

    “恼羞成怒？恩，那就让他们多怒一会儿吧。”

    陆天龙表情不变。

    “现在，我们继续来商量一下，接下来如何镇压那些从凶地之中跑出来的邪恶力量。”

    他继续开口道，看样子是不准备搭理外面喊话的圣殿人。

    “好。”

    “那我们就商量一下。”

    各大超级古族的人先是一愣，接着马上明白过来，脸上全都露出笑容，附和着开口道。

    刚才圣殿的人很嚣张，说让众人速速出去迎接。

    这就透露了两个信号。

    第一，他们很高傲，觉得来自圣殿便高人一等，要让众人出去迎接。

    第二，他们并不是来开战的，看来的确是有所忌惮，不敢直接跟天下古族撕破脸，要不然也就不会说这样的话，也不会跑到族地外打开通道过来。

    既然如此，面对一个不会开战又这么张狂的家伙，那就先不用管他。

    不是狂吗，不是傲吗，老子不搭理你。

    用一句很时髦的话来说，就喜欢你看不惯我却又干不掉我的样子，现在圣殿的那群人就是这种状态。

    “里面人有没有听到，圣殿五殿少主在此，你们还不速速出来迎接！”

    外面声音再次响起，明显比之前更恼怒了一些。陆天龙等人则完全没有搭理，接着商量之前讨论的事情，现在的当务之急还是要先拯救那些小古族，要不然任凭凶地力量肆虐下去，天下古族恐怕会损失惨重，甚至会有

    灭顶之灾。

    很快，众人有了决定，各大超级古族先安排高手出去，协助那些普通古族对抗凶地力量的入侵。

    同时也增派人手镇守那些凶地，以防凶地的力量持续冲出，那样会越来越麻烦。

    众人商议的这段时间内，外面的人喊了好几次，意思都很直接，就是说什么圣殿五殿少主到了，让他们出去迎接。

    而且能够明显感觉到，他们越来越生气　越来越愤怒，似乎觉得喊了半天还没有人出去，这是对他们最大的侮辱。

    “走吧，我们去看看那圣殿五殿少主是什么人。”

    等到众人商议完毕，陆天龙微微一笑，转身朝着隐龙族地外的方向走去。

    隐龙族地外。

    一个二十多岁的年轻人站在中间，脸色冷漠眼神阴森。

    在他身边，是两个脸蛋身材都很是出彩的女孩，似乎是他的侍女。

    在后面，则是八个接引使者，他们一字排开站在年轻人的身后，每只手都提着一条漆黑黑的虚无锁链。

    看隐龙族地之中还是没有任何动静，右侧女孩咬着牙对中间位置的少年道。

    “少主，这群人太张狂，我们应该直接冲进去，将他们全都治罪！”

    “是呀，他们简直无法无天，根本没有把我们圣殿放在眼里，我们必须要给他们一个教训。”旁边另一个女孩同样冷冷开口道。

    中间位置的少年脸色阴森。

    他现在心情也很暴躁，之前本想直接打破隐龙族地护族大阵冲进去，没想到竟然被拦下。

    没办法，他才只能让手下从隐龙族地外打开通道过来，这让他感觉很没有面子。

    这还不算，自己让手下喊了半天，里面的人竟然都没有出来迎接，这让他更是接受不了。

    “出来了！”

    就在他刚要开口的时候，站在身后一个接引使者突然开口道。

    果然，能够看到隐龙族地内一群人朝着这边走过来，走在最前面的是一个俊朗的少年，后面跟着一群人有男有女。

    自然是陆天龙等人。

    “我倒是要看看，他们如何给我解释。”

    那圣殿五殿少主冷笑一声，同样带着身边众人朝着陆天龙等人走去。

    很快，双方相隔距离很近，也就是不到十米左右，中间还隔着隐龙的护族大阵。

    护族大阵微微扭曲了双方中央的位置，可以并不能太清晰的看到对方的模样和表情，但声音却是能够听到的。

    那五殿少主轻轻吸了一口气，正准备开口质问。

    站在里面的陆天龙却抢先一步淡淡开口。

    “你是谁，你从哪里来，你来这么做什么？”

    啊？

    圣殿五殿少主本来正在心里琢磨要如何质问陆天龙呢，正在琢磨怎么开口最有气势，可没想到陆天龙一连抛出了三个问题。

    那圣殿五殿少主直接懵了。

    问题倒是很简单，但就是陆天龙问的太突然，而且他心里一直在想着怎么质问陆天龙，突然被这么问了几句，让谁也得懵。

    他这一懵没开口，旁边手下也不敢接话。

    “看他这一脸茫然的样子，该不会是个傻子吧，算了，我们还是回去吧。”

    看着这圣殿五殿少主一脸懵逼的模样，里面的陆天龙微微一笑，转身就要回去。

    他这一句话，让那五殿少主瞬间清醒过来。

    “你给我站住！”

    他的声音充满恼怒，“大胆狂徒，竟然敢暗算我？”

    是的，这圣殿五殿少主被暗算了，就算刚才陆天龙问的突然，他自己有些心不在焉，可也不应该直接懵逼才对。

    原因只有一个，在刚才陆天龙开口问话的时候，他感觉有种诡异的力量袭来，猝不及防的情况下让他思绪有些乱，所以才会当场懵住。

    他的感觉也是对的，刚才陆天龙开口的时候，站在他身边的小紫瞳双眼之中闪烁几道紫色光芒……

    虽然小紫瞳的紫瞳之力不能在这种情况下直接控制对方，但稍稍影响一下对方的思绪还是能做到的。

    “暗算？”

    听到他的话，站在对面的陆天龙微微挑动嘴角。

    “想要被我暗算，你……配吗？”强硬回击，粗暴打脸，这便是陆天龙！

