    我和杰奎林立即起身，一直把她送到公寓的大门口，直到看到她坐上安娜开的车离开，这才转身回到公寓。

    杰奎琳是出于对珍妮的珍重，我却是担心她的安全。

    回到房间之后，杰奎琳二话不说，搂着我就亲吻起来。

    她那副迫不及待的样子，与其说是怀念我的勇猛，倒不如说是对我充满了感恩的心。

    自从她跟斯科特一块被逮捕，又从新闻中看到珍妮替总统站台，估计这一辈子都出不了监狱了，没想到还没过几天，我就在监狱的门口等她。

    她很清楚，珍妮是因为我的缘故，才把她从监狱里保了出来，更让她感动的是，我还要求珍妮在她的婚礼之前，一定要把斯科特保出来，这是她连想都不敢想的事情，而珍妮却当面许下了承诺。

    这一刻，杰奎琳巴不得把一生都奉献给我！

    我也不矫情，在享受着她全身心地投入同时，回报以更热烈的亲吻。

    她先是把自己的衣服扯下扔在地上，又把我的衣服脱下，最后双手搂着我的脖子，双腿夹住我的腰，一边亲吻着一边说道：“到卧室去，让我好好享受一下。”

    我双手托着她的双腿，一边跟她互相亲着，一边朝卧室走去。

    其实说实在的，单纯的滚床单对于我来说，已经没有什么太大的诱或力，有时更需要一种情趣，或者是情感的交流。

    此时此刻杰奎琳的表现，充满着张力，深深地感染着我，使我完全进入了她预设的情景和氛围，真的有一种想飞的感觉。

    来到卧室之后，我的心情更加不一样，因为这是他们为婚礼准备的新房，搂着未来的准新娘，我还真有一种新郎的感觉。

    虽然床头挂着杰奎琳和斯科特的结婚照，但床上的被单却是崭新的，估计还没有开过张。

    我开口问道：“我这两天可能就会离开，你是打算跟我一块儿到江南去，还是等斯科特出来以后再过去？”

    “听你的，你怎么安排都行。”

    “我跟珍妮说好了，斯科特出狱之后，你跟他一块在我们那个项目任一段时间职，圣诞节的时候回来完婚。如果想继续回江南的话，可以等到项目结束再回国，如果不愿意的话，结婚以后就留在这边，珍妮会给你们安排工作的。”

    杰奎琳毫不犹豫地说道：“回江南，和你在一起把项目搞完！”

    我把她扑到床上还没亲一会儿，她就翻身把我压在了下面。

    估计她觉得我刚刚跟珍妮大战来一场，体力恐怕不支，所以干脆自己主动起来。

    但她却不知，我每次滚床单的时候，其实就是采集修炼的过程，不仅不会损耗体力，而且会增加功力。

    等她坐到我身上之后，我又说道：“我们那个项目连建到卖完，说不定得有五六年的时间。”

    “没事，我甚至都想加入你们的国籍，只要能在你身边，这个世上就再也没有值得我留恋的东西了。”

    “真的假的？你的意思该不会说，甚至可以把斯科特踹了嫁给我吧？”

    “只要你愿意，没有什么不可以！”

    我微微一笑：“有的时候，其实玩别人的老婆更带劲。”

    其实这并不是我的本意，只是在这种氛围里，我希望自己比平时放得更开，一些过去根本都说不出口的话，就想在这种情况下说出来，那种感觉也是挺爽的。

    杰奎琳也笑道：“我这个别人的老婆，可以让你玩一辈子！”

    杰奎琳算是非常卖力的，她连续在我的身上，高频率的流动了一个多小时，直到浑身大汗，精疲力尽地趴在了我的身上。

    我并没有翻身把她压到下面，而是紧紧搂着她，继续运行着内丹术，知道自己彻底放松。

    我还是第一次躺在下面放松自己，那种感觉也挺奇妙的。

    杰奎琳感觉到了，立即翻身让我趴在她的身上。

    我不解地问道：“怎么了？”

    杰奎琳笑道：“流出来浪费了。”

    “行，那我们就好好休息一会儿，累了就打声招呼。”

    杰奎琳点了点头，用崭新的枕巾替我擦着身上的汗，然后拍着我的后背说道：“睡吧，睡吧！”

    其实我根本就没有睡意，闭上眼睛之后，我立即默念起搜魂神咒，瞬间变来到了关押络腮胡的监狱。

    因为他还没通过司法程序审判，为了避免串供，他被关押在一个单人间，正躺在床上午休。

    我默念起元神离体神咒，络腮胡的元神便浑浑噩噩地离开了身体，我给了他一个正身处西方法庭，陪审团席上坐着徐彪、孙晓丽还有其他四个老板的暗示。

    然后问道：“陪审团做出了最后的决定吗？”

    孙晓丽站起来说道：“陪审团一致作出决定，络腮胡有罪。”

    络腮胡一下子慌了，对着我惊慌失色地说道：“不对呀，法官，情报局没跟你说吗？我是情报局的情报员，就像亨利兄弟他们一样，都是为情报局工作的，他们利用亨利集团为情报局赚钱，我是利用废弃的矿井，为情报局赚钱了。我要求矿区的警长和南希出庭作证，他们跟我是一个小组的。”

    晕死！

    弄了半天，络腮胡居然是情报局的情报员，怪不得他在这边行骗有恃无恐。

    我冷声道：“你在西方生活了这么多年，而且拥有我们的国籍，难道不清楚我们是三权分立吗？别说你你们的情报局长，就算是总统也干预不了法庭的审判。”

    “问题是这不公正呀，我为了情报局骗了他们的钱，怎么他们都是陪审团的成员，那他们还不得把我往死里整？还有，我的律师呢？我要见我的律师！”

    “傻呀，都审判完了，你还见你是干什么？带走，执行绞刑！”

    络腮胡扑通一声跪下：“法官饶命，陪审团饶命，我把骗来的钱都退回去总可以吧？”

    “退什么退？你只有区区以亿美元，怎么赔偿所有人的损失？”

    “嘿嘿，”络腮胡奸笑道：“我是骗那个傻小子的，多的不说，三亿美元我还是拿得出来的。”

    我勒个去，把我当成傻小子？

