    “老怪物！”

    破千军心里骂了一句，脸上却一片恭敬。

    “拜见先祖！”

    破千军朝漩涡之中的苍老人脸拱手。

    “嗯，起来吧！”

    “回答我，我让你做事，做得怎么样了？”

    苍老人脸似乎有些发怒，有些着急。

    “先祖，此事不可着急，历代破千军谋划千年，都没有能成功的事，又怎么可能短时间做到，不过……”

    “我已经有些头绪了，只是阻力很大，我的实力还不够，所以先祖……”

    破千军依旧一脸恭敬。

    漩涡中的苍老人脸，阴沉无比，紧紧的盯着破千军。

    “你的天赋太差，这辈子很难超越战王九重天……”

    “若是无法超越战王九重天，我恐怕很难完成先祖的命令，还请先祖帮我……”

    破千军咬了咬牙。

    他的天赋，一直都是他心里的痛，他若是有陈王、陈古、陈朽，或者苏不悔的天赋……

    那他，早就无敌与世界了！

    什么泣血军？

    什么血主！

    在他的面前，都不过只是蝼蚁，只是可笑的后辈而已。

    他紧紧的盯着漩涡中那苍老的人影。

    “你在威胁我？”苍老人影显然在发怒。

    即使隔着漩涡，苍老人影不知道在何方虚空，破千军都感觉身体在微微的颤抖。

    苍老人影恐怖的气息，似乎要穿透漩涡，压在他身上。

    他咬牙坚持着，开口道：“晚辈不敢！”

    “晚辈只是实话实说，不能超越战王九重天，先祖要晚辈做的事，实在是太困难了！”

    “我纵使再怎么谋划，也根本不可能做到！我只是希望，先祖能够帮我……”

    “呼！”

    苍老人影，重重的呼出一口浊气，顿时恐怖的气息消失，漩涡也变得平静许多。

    “我可以帮你！”

    “你想要资源，想要天材地宝，天地奇珍，我都可以给你！你要多少，我给你多少！”

    “但……你必须尽快，完成我给你的任务，将星路开启，让我能够重返地球！”

    “至少，要在那些人之前，重返地球……”

    “另外，我让你搜索的远古练气士的传承，你做得怎么样了？别告诉我，你什么都没找到，这样的话，我就要怀疑你的能力了！”

    苍老人影开口道。

    破千军微微一笑：“先祖的命令，晚辈一直在尽心尽力，我已搜索了十几个小世界，找到了一些上古、甚至远古的练气士功法、法决，这就送给先祖。”

    说着，破千军从储物戒指中拿出一些玉册，毫不犹豫的丢进了漩涡之中。

    下一秒，玉册就出现在了苍老人影的手中。

    仿佛这黑色漩涡，是一个没有距离概念的传送通道。

    苍老人影接过玉册，脸色有些兴奋。

    他快速的查看了一眼，然后脸色僵住。

    “这些都只是上古练气士的传承，没有远古传承，而且，怎么都是破损不全的？”

    “先祖息怒，上古时代太久远了，能保存到现在的传承，太过稀少，而且大多数都是这样的残缺的传承，晚辈也是尽力了……”

    “不过先祖放心，晚辈还会继续寻找，很多小世界的核心之处，有强大的妖类守护，还有阵法爆发，我的实力不够，根本就进不去……”

    “等我实力够了，一定去找到更多，送给先祖……”

    破千军无比的恭敬，心里却在冷笑。

    “都是破损不全的？当然都是不全的，因为完整的传承，他全部都自己留下了！”

    苍老人影盯着破千军，似乎想要看透他的内心真实想法，但却什么都看不出。

    “好吧！虽然是破损的，但对我也有些用，我这就赐予你资源，你要尽快提升实力，为我寻找上古练气士的传承……”

    “最重要的事，我让你做的事，要尽快完成！否则……你将有天大的劫难！”

    说完，苍老人影一挥手。

    顿时，他面前出现了无数的元晶、天材地宝、天地奇珍，乃至是丹药、宝器等等……

    数量之大，让破千军呼吸都急促起来。

    “这里面有十二枚破厄丹，你每两个月服用一枚，足够让你天赋暴增，让你天赋堪比天骄，甚至绝世天骄，轻松突破战王九重天……”

    “而这些资源，也足够你修炼到很高的境界，甚至让你培养出一批强大的势力了……”

    “这是我最后一次给你资源，下次你若是还没有进展，你别想在从我这里，得到任何东西……”

    苍老人影说完，破千军身体微微颤抖起来。

    破厄丹！

    破厄丹！

    能让他的天赋暴增，堪比天骄，甚至绝世天骄的破厄丹，他终于得到了！

    他相信，凭借暴增的天赋，他的实力会快速的提升起来，很快就能举世无敌！

    “多谢先祖！晚辈定不让先祖失望……”

    “去吧！”

    苍老人影一挥手，储物戒指通过黑色漩涡，出现在了破千军的面前，被破千军迅速抓住。

    破千军的身体，颤抖得更厉害了。

    他毫不犹豫的从储物戒指之中，找到破厄丹，然后一口吞下去一枚。

    轰隆！

    下一秒，他周身玄力爆发，恐怖无比，远远超过了战王六重天的程度……

    他的脸上露出了兴奋，因为他感觉自己的身体，正在被破厄丹改造着，变得更强大，更亲和天地……

    这是天赋在飙升！

    苍老人影通过漩涡，看了破千军许久，然后缓缓的消失在漩涡之中，仿佛没出现过一般。

    一直过了十分钟，破千军周身玄力，才收敛入身体，皮肤上出现了一层黑色的泥垢……

    “很好！”

    破千军很满意，他感觉自己的境界，都因为天赋的提升，而变得松动了……

    很快，就能继续冲刺突破了。

    他此时，恨不得将十二枚破厄丹，全部都吞下去！

    但他知道，他必须忍住。

    二十分钟后，破千军换了一身衣服，从山洞之中走出去，再次来到了陈古的面前。

    陈古看着破千军，楞了一下。

    他感觉眼前的破千军，似乎有些不太一样了。

    变得，更深邃，更恐怖了。

    他心里沉凝，对那石门之后，更好奇起来。

    “还没来吗？”

    破千军盯着视天仪的画面，呢喃说着。

    正说着……

    一道人影，突然划破天际，迅速无比的出现在画面之中，落在了龙跃湖边缘。

    那人影挺拔如剑，渊渟岳峙，脸色冷厉如刀，眸子透着淡淡的寒意与杀气……

    正是……

    陈朽！

