    第1974章1974回门

    这下陆凤珍惊恐了，“你说的是真的？”

    李云乔都不想说话了，就是点了点头。

    “我会害了孩子们？那可是不行的。可是我还是觉得那个叫马丽的不行。”

    真是说不通啊，算了，自己也是白跟她生气，你也跟她说不明白。

    再说红鹏也不会受她的摆布的。她也就是自己瞎想，让人不待见罢了。

    李云乔想明白了也就不再想了。

    红军不能回来，但是玉洁回来。

    儿子太忙了，那边都归他负责。

    陆凤珍就是皱着眉头，在那里想着，她是真心的不喜欢马丽。

    其实也不是因为什么，她们也就是见了一面，也没有过多的接触，就是第一面就不喜欢，这就是缘分的问题了。

    良宇搂着晓彤躺下了。“好了，别生气了，我虽然不知道因为什么。可是你要想着，不是你想的说的就对。”

    晓彤扎在良宇的怀里点了点头“我明白，就是忍不住生气，我妈怎么会变成那样？”

    “无论她什么样，都是你妈。你别多想了。”

    晓彤在车上已经睡了一觉了，就是身体累，倒是不困，所以就和良宇聊天。

    她知道这件事自己也没有必要瞒着。

    “这件事红鹏会自己决定的。他要是喜欢那个姑娘就会想办法劝服妈的，要是他也不在乎，两人也不会在一起的。”

    “不在一起干嘛还相处？我讨厌这样的小哥。”

    “对了，今天晚上国栋哥他们都会过来吧？”

    “应该是的，我都想李想了。”

    “你们两个总是在一起，分开当然想了。”

    “你说李想为什么要去当老师呢？”

    “当老师有什么不好的？”

    “没有啊，那时候我就猜不透李想，问她为什么选那个专业，她就说是喜欢。”

    “李想和你同岁吧？你结婚了大哥大嫂一定也催她了。”

    “催有什么用？其实李想是最有主意的人了。”

    两人絮絮叨叨的，听到了外面的动静。知道这是已经开始准备晚饭了，晓彤也起来帮忙。

    晚上李家人都过来了，家里热热闹闹的，也幸亏是良宇去外面买了不少的熟食，要不然光凭着两人做还真是问题。

    李家兄弟两个坐在一起聊天。

    “大哥，你回老家还来这里一趟吗？”

    李云乔摇头“不了，我直接的回去。”

    “我也想着回去了。”李云贵叹气。

    大儿子大儿媳妇总是给自己打电话让他们两口子过去那边。

    可是自己真的哪里都不想去，就想着回老家。

    静初听到了。“爸妈，你们可是千万别回去。小宁小晨两个也该找对象了。”

    屈小丽笑了，拍了拍静初的手“不回去，不回去，我还要看着我三个孙子，两个孙女结婚，将来给他们看孩子。”

    这下静初才放心。“妈，就是我爸想走你也别走。”

    屈小丽笑的更加的欢快了。“好，让你爸自己走。”

    “妈，你都成了香饽饽了，大嫂总是打电话，二嫂压着不放人。”徐莹莹笑着说。

    她也是认为婆婆真的非常的好。

    石秀也点头，婆婆确实非常的好相处。

    这下有点伤感的气氛也没有了。李云贵叹气，自己想要回去，儿子儿媳妇们都不干。

    李云乔是羡慕二弟的，到了这个年纪，就是羡慕下面的子孙了。

    红岭还是沉默的吃饭，李云乔看着三儿子真的没有办法，现在这里就是缺红林，满江两口子。

    所有人家都是和和美美，恩恩爱爱的，只有他孤身一人，自己都不知道怎么劝了。

    怎么说都说不到他的心里去，他也不和任何人说自己的心事。

    晚饭结束后收拾就快了，家里的女人多，干起来也是非常的利索的。

    良宇和晓彤回家家里的温度正好。

    他们两个自然是激情的一夜了。

    只有红岭，被李云乔留着来了，他和儿子今天一起住。

    “每次家庭聚会你不会觉得孤单吗？”

    “没有啊，爸你想的太多了。”

    “红岭，都已经过去这么多年了，你还没有想开吗？”

    红岭侧过身子看着父亲“爸，我那时候就想开了。自己过日子随心所欲，比什么都好。我干嘛想不开呢？”

    “那么以后呢？”

    “以后！以后我去养老院啊？也没有什么不好的。”

    “红岭，你真的决定这么一辈子了？”

    “没什么不好的。”

    “行吧，你自己愿意，我就是过来人，告诉你等到年纪大了，就需要身边有伴了。”

    “以后我不知道，现在我是不需要。”

    李云乔叹气。“红岭，爸爸希望你找一个知冷知热的人过日子。”

    “没有遇上那样的。”

    父子两个也算是不欢而散了，谁也说服不了谁。

    玉洁是直接的回的杨家。明天是小姑子的回门，红军是真的回不来，有一个奠基仪式，必须是明天。

    第二天一大早，三口去了魏家了，就是想着早上能够见儿子一面。

    明然见到妈妈也是挺高兴的。

    “我今天中午接你们去家里吃饭？”

    他们上的学校中午都是在学校吃饭的，所以玉洁才会这么说。

    几个孩子都摇头，明然“妈妈，我们不去了，那样来回来去的太麻烦了。”

    玉洁笑着摇头“不麻烦的，放心吧，你们五个都和老师说，我去接你们。”

    送孩子们上学也是玉洁的事情，她开车就和她的脾气是一样的，比较急。

    看着孩子们进了学校，还大喊告诉他们中午来接。

    这次回门还是有十桌，吕家蒋家和杨家都来了。都是亲近的人家，这样显得更加的亲近。

    玉洁在吃完午饭送孩子们去上学，因为是晚上的飞机。所以回来和大家聊天。

    陈家父子也会在明天离开，所以今天李家人还是挺全的。

    都是家里人，红鹏也没有什么顾及，直接的说出了和马丽已经分手的消息。

    陆凤珍听了这个消息不但没有高兴，心里反而害怕了。

    李云乔面沉似水，小儿子这样让他非常不高兴。

    这明显的就是听了媳妇的话了，他看了一眼陆凤珍。

    这下好了她也不用看不上人家了，直接的黄了。

    (本章完)

