    叶尘看着四周感觉十分的奇怪，因为现在它的四周，就好像是被那些黑雾给遮住了一样。

    根本看不清四周到底有什么。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他也不知道到底该怎么办了。

    叶尘并不清楚自己现在的梦里到底有什么东西，所以叶尘做起事情来，还是有一些束手束脚的。

    “不能就只是这些东西吧。”

    叶尘此时也吐槽了一下，因为他感觉既然是自己的梦，那就应该以你能让自己来掌控。

    “总不能这个梦里还能出现什么其他东西吧。”

    叶尘欢迎刚落，突然，一个黑影就出现在了他的面前。叶尘看这一幕，愣了一下。

    他没有想到，竟然真的应验了，自己刚刚说完这个话，这个东西又出现了。

    “这也不能这样吧。”

    叶尘虽然心中十分的惊讶，但是他也清楚自己现在需要做的事情。

    叶尘深吸了一口气，也缓缓的朝着面前那个黑影那边走了过去。

    “你是谁？为什么在我的梦境里？”

    叶尘看不清面前这个黑影的脸，只能轻声询问着他。

    这个黑影在听到了一声的话之后，竟然缓缓的转过了头来。

    叶尘在看到这个黑脸的一瞬间，就愣住了。

    这个脸竟然是三长老的，三长老，就这样静静的看着叶尘什么都没有做。

    叶尘就这样静静的看着三长老，一道白光闪过，叶尘突然睁开了眼睛。

    而映入了眼帘的则是自己所居住的房屋的屋顶。

    叶尘愣了一下，他心里也十分的疑惑。

    “这是怎么回事啊？我怎么可能会梦到三长老？”

    叶尘心里也十分的惊讶，但是她清楚，这个也不是自己随便便就能掌握的事情。

    “莫非有人入侵了我的梦境，但是这也不可能啊。”

    叶尘轻轻地叹了口气呀，他还是不清楚到底是怎么回事。

    叶尘一转头就看到了小晶，在自己耳朵旁边静静的看着自己。

    叶尘，瑶瑶头也坐了起来，他就是感觉自己的脑袋有点昏昏沉沉的，还没有明白过来到底发生了什么。

    “这太奇怪了吧，这到底是怎么回事？”

    叶尘现在心里还是有些奇怪那里是怎么回事，才会变成这个样子。但是现在看起来好像也没有办法想那么多。

    “算了，想那么多干什么，可能梦见就是个意外呢。”

    叶尘轻轻的叹了口气，虽然他嘴上这么说着，可是现在他确实也不会随意的相信自己现在的想法。这个不管怎么说的，太诡异了。

    叶尘想到这里，轻轻地叹了口气，他总感觉好像有什么东西在围绕着自己。但是话虽然是这么说，可是叶尘也清楚。现在想那么多，也没什么用。

    “要是想要搞清楚这个事情的话，可能还是要去三长老那边才能知道了吧。”

    叶尘此时也缓缓地坐了起来，就在叶尘刚刚想要出去的时候，

    一阵敲门声打断了他的想法，叶尘听着这个敲门声愣了一下，也缓缓的走了过去。

    “谁来找我了？”

    “叶尘是我。据说家主要派给你一个新任务，你知道那个任务到底是什么吗？”

    门外的正是叶君，叶君在昨天晚上也得知了叶尘和家主会面的消息。

    他这一次过来，正是想要问一问叶尘到底是怎么样的看法。

    叶尘听着叶君的话，缓缓的摇了摇头。

    “其实也不是什么大事，就是家主想让我去龙族那边弄一点事情。”

    听着叶尘的话，叶君轻轻的点了点头，确实这个也不是什么危险的事情，毕竟虽然去龙族那边十分的远，但是真的要说的话，这两地之间，那些城邦所在的位置都十分安全。

    “这个还好，如果你有什么危险的话，叶尘就和我说。”

    “我应该也能帮上你一点忙的吧。”

    叶君思索了一下，轻轻的点了点头。

    这个时候小晶也醒了，叽叽喳喳的飞到了叶尘的头上。

    叶君看着叶尘头上的这个鸟，心中虽然十分的疑惑，但也没有多说什么。

    “那叶尘要一起去吃饭吗。”

    叶尘听着叶君的话，转头看了看自己的房间，发现没有其他什么要准备的了，也点了点头。

    “好，那我们先去吃饭吧，等一会我去准备一些东西。”

    叶君此时听着叶尘的话，只是轻轻的点了点头也没有多问。

    毕竟这个事情对于她来说，要是叶尘想要和他说的话，自然会和他说的，不想和他说的，就让他问，也不会得到什么有用的信息。

    这一点，叶君还是十分的清楚的。

    走在路上，叶君一股心事重重的样子，让叶尘忍不住转头看向了她。

    “怎么感觉你闷闷不乐的，是不是在想什么事情？”

    听着叶尘的话，叶君也没有反驳，轻轻的点了点头。

    “也算是吧，叶尘，最近我一直都在想一个问题。”

    叶尘听着叶君的话，疑惑的看向了他。

    “什么问题，你说就行，如果我可以给你解答的话，自然也会帮你解答。”

    “其实这个问题也是问的简单，叶尘，你觉得离开了叶家之后，我还能去什么地方呢？”

    叶尘听着叶君的这个话，倒也没有多想什么。

    “其实你离开了这里，也可以去更多地方啊，要知道，在你们上界可是有很大一片地方的，对吧，那以你这样的实力去哪里不行了。到时候只要你想去，我觉得应该没有东西可以拦住你。”

    听着叶尘的话，叶君也轻轻的点了点头。

    “没错，叶尘，如果我也是你这样的想法，那就好了。”

    叶尘听着叶君的话，心中还是有些疑惑的，因为他从感觉叶君好像有些闷闷不乐的。

    “好了，好了，大早上的，我们说这干什么？这些还会打扰我们心情。”

    “其实主要来说的话，并没有什么。其他的东西，我在那天和你交谈过之后，有了想要离开叶家的想法。”

    “我也不清楚我的这个想法到底怎么样。”

    听着叶君的话，叶尘轻轻的叹了口气，摸了摸她的头。

    

