    成绩上的失利只是暂时的，而帝国南宫世家小公主的身份，则是无人可以动摇的！

    南宫梦终于渐渐脸色好看了些，大手一挥，把手边更值钱的限量款钢笔、铅笔、圆珠笔之类统统都送了出去：“你们随便用，我家里有的是。”

    “哇，梦小姐真的好大方好气派啊！”

    “梦梦谢谢你，带给我们好运气！”

    “我已经迫不及待提着笔上考场了呢！”

    席如珠动作慢了半拍，什么礼物都没抢到，有点眼馋地看着这些名牌文具。

    自从席远山住院之后，她的零用钱少了很多，想买什么再也不能随心所欲了，何况昨晚还亏掉了席远山将近十万块，之前保释又花了席远山十万……她可以预见很长一段时间，她都将过的很穷酸了。

    她又不可能像席如宝一样撒娇去找顾秋莎要钱。

    拉不下那个脸，也和她懂事乖巧的人设不符。

    越看越眼热，嫉妒，席如珠郁闷的心情无处发泄，直到随着一群人离开班级的时候，经过东海班外面的走廊，她心头一动。

    “那些人还在讨论2B铅笔哦……”她故作不经意地，提了一句。

    果然。

    南宫梦也看了一眼里面，登时不屑地道：“我送你们的2B铅笔是名牌进口的。一只就要好几百呢，这些穷酸鬼的铅笔怎么能和我的相提并论。”

    “哗——！”

    几百块一只的铅笔，大家是真没用过，长见识了。

    “梦小姐，那这只钢笔多少钱啊？”有人举着她送的钢笔。

    “好像一千多块吧，记不清了，反正是最贵的。”

    南宫梦随口说。

    霎时间又引来了一串艳羡惊呼。

    走廊外的惊呼，让东海班的人注意到了，听到一支笔就要成百上千，他们不禁有点无语：“疯了吧，南山班的人，文具都要攀比。”

    他们这些二世祖平常都没买超过五十块的笔好吗。

    然而这吐槽很快激起了南山班的反击。

    大家隔着窗户对骂起来——

    “呵呵，你们号称二世祖，连进口文具都没用过，好意思说自己家里有矿？”

    “我们有矿也不当这种冤大头，神经病啊，买笔都要进口？”

    “这你们就不懂了吧，给你们长长见识，这是梦小姐她叔叔从国外带回来的钢笔，我写十个字的功夫，你们一个字都写不出来，这就是奢侈品和地摊货的差距！”

    “你才用地摊货呢，我就喜欢用国货怎么了？外国的月亮圆还是外国的屎比较香啊？”

    “呵呵你们就承认自己穷酸很难吗？你们这些小县城的二世祖，在我们帝都来的千金梦小姐面前秒成了渣，脸皮挂不住了吧？”

    靠。

    气死个人。

    东海班的人不管怎么讲道理，窗外南山班就是一句“我有进口笔，你有吗”“我们有梦小姐，你有吗”来嘚瑟。

    可把吴明昊等人气得撸起袖子就要去干仗。

    席祖儿玩着电话手表，忽然抬眸，大眼睛忽闪了下，有几分茫然不解：“你们在吵什么呢？”

