    第6章 八王之乱（一）

    八王分别是汝南王司马亮、楚王司马玮、赵王司马伦、齐王司马冏（齐献王之子）、长沙王司马乂（武帝第六子）、成都王司马颖（武帝第十六子）、河间王司马颙、东海王司马越。西晋当时作乱的不只是这八王，但《晋书》以这八人做传并合为一卷，所以史学家都称之为八王之乱。

    八王之乱起初是杨、贾之争引起来的，但矛盾仅限于中央，后来赵王司马伦篡位自立，齐王、成都王、河间王三王起兵讨伐，于是战乱蔓延至四个藩国。西晋初期混乱的原因，虽然是多方面导致的，但快速酿成祸乱的责任应该归咎于八王之乱。

    痴傻皇帝惠帝的皇后贾南风上章有提到过，长的又丑又黑还特别善妒。史载她性格暴虐，曾经亲手杀了数人；有时用刀把砸怀有身孕的妃子，孩子随着刀把的撞击而流产。武帝听闻这件事十分生气想要废了她的太子妃之位。皇后、贾充、赵粲、杨珧都替她说好话，荀勖也下大力气帮助她，因此没有废除她。皇后数次严厉的告诫她，贾南风不知道皇后帮自己说过好话，因此对她怀恨于心。这些记载真实与否尚不得知，但是杨、贾不和确是事实。

    武帝自从削平东吴后开始放松了对朝政的掌控，沉溺于酒色，宠信杨氏三兄弟杨骏、杨珧和杨济，于是三人权倾天下，时人谓之三杨。等到武帝病重时，杨骏把群臣阻拦在外，自己侍奉左右。趁这机会在朝中安插自己的亲信。等到武帝病稍微好点见到朝臣中有自己不认识的，于是让中书省下诏让汝南王司马亮和杨骏共同处理朝中事务。杨骏提前从中书省得知消息就把诏书藏了起来。过了一晚，皇帝病情加重，杨骏伙同中书监华廙，让何劭口述武帝遗旨做矫诏，让杨俊担任太尉、太子太傅，假节，都督中外诸军事，侍中、录尚书，这些都是位高权重之职。

    当时汝南王司马亮是大司马，在外都督豫州，出镇许昌。司马亮想率兵废了杨骏，有人把这消息透露给了杨骏，杨骏十分害怕把这一事情告诉了太后，让皇帝拟诏诏令石鉴、张劭出兵讨伐司马亮。石鉴根本不把诏令当一回事。后来惠帝即位后贾南风想要从杨骏手中夺取权力，暗中勾结司马亮让他出兵讨伐杨骏，又拉拢楚王司马玮对付杨骏，司马玮也想分杯羹同意了，于是请求入朝。杨骏素来忌惮司马玮，想把他招入朝内观察他的一举一动。楚王司马玮入朝后立马觐见皇帝陈述杨骏罪行请求废除杨骏，皇帝同意了。惠帝是个痴傻儿，估计这是贾后与楚王亮的计谋。杨骏为人素来怯懦，遇到大事就没了主意，当断不断，反受其乱，杨骏逃到马厩被人杀掉。

    杨骏已经被诛杀，贾后掌握大权，征召汝南王司马亮为太宰与卫瓘共同辅政，楚王司马玮为卫将军。司马玮年轻气盛，经常滥用刑罚，朝臣忌惮他。司马亮上奏应把诸王遣还藩地，朝臣无人感进言，维度卫瓘赞同了司马亮，司马玮则非常难受。司马玮的长史公孙弘、舍人岐盛是司马玮的亲信。卫瓘厌恶他们的为人，担心他们带来灾祸，想要收押岐盛，岐盛知道后与公孙弘密谋先下手为强，慌称司马玮的意思禀告贾后言卫瓘与汝南王司马亮想要行伊尹、霍光之事。贾后让皇帝下诏让淮南王、长沙、成都王带兵进宫废除二人。贾后也告知了司马玮，司马玮不忍还想再说情但也没说什么。贾后让司马玮的手下公孙弘去缉拿司马亮，把锅推给了司马玮，后来又告诉众人这是司马玮假传诏令想杀害二人，图谋不轨想要专权，于是顺势杀掉了司马玮，于是贾后独掌大权。

    楚王司马玮、汝南王司马亮之死的背后都是贾后在推波助澜，为的就是能够借他们两人之手除去杨骏再顺势把这两人踢掉，从而自己能够独享大权。但是这个阴险、狡诈、邪恶的妇人不会想到，她用什么方法消灭掉的对手，她的敌人也会用同样的手段来对付她。上述事情发生九年后，更大的风暴即将席卷而来。

    (本章完)

