    无当圣母冷笑一声，手中顿时出现了一根长鞭。

    那长鞭之上，流光涌动，宝气闪耀，很显然，这并不是一件凡品。

    此物，正是无当圣母从师尊通天教主手中传来的赶山鞭。

    乃是后天至宝。

    赶山鞭倒也没有特别神异的功能，但是对于山石地脉，却有着控制力。

    无当圣母挥舞赶山鞭，一动。

    轰！

    瞬息之间，包裹住了犬戎首领的狼牙棒。

    被狼牙棒所控制的山石，在这一刻，全都分崩离析。

    随后，无当圣母手中又出现了金光灿灿的金盆。

    那金盆之中，蕴含玄奥莫测之力。

    光芒涌动之下，便是将犬戎首领的狼牙棒给纳入了金盆之中。

    这便是无当圣母的另外一件法宝。

    先天灵宝——聚宝金盆。

    此物，和落宝金钱之流，有着异曲同工之妙。

    可断人法宝，收纳一切。

    不过，对方修为若是太高，无当圣母此宝便也失了效果，难以收走对方的法宝。

    但是，犬戎首领，显然不在此列之中。

    无当圣母转眼间，便是收了犬戎首领的法宝。

    “吼吼吼！”

    犬戎首领神色大变，想要逃走。

    却是被无当圣母从背后袭杀，一记赶山鞭，直接轰杀在了犬戎首领的脑部。

    轰！

    一声巨响传来。

    肉身轰然消散。

    一道元神遁走而去。

    这犬戎首领的实力，本来倒也没有这般不堪。

    但是，因为之前犬戎首领，被李家三兄弟那一道“吒”音乱了心神。

    故而难以自持。

    道心已乱。

    最终被无当圣母轻而易举轰杀。

    这场战斗，结束极快。

    电光石火之间，犬戎首领被无当圣母斩杀，哼哈二将，被李家三兄弟所杀。

    黄飞虎回过神来，有些惊魂未定，随后一双虎目之中，隐隐涌动着泪花。

    “多谢圣母，多谢李兄，多谢三位公子！”

    黄飞虎深吸一口气，御空上前，对着无当圣母等人作揖道谢。

    可以想象，若是今日没有无当圣母等人前来救援。

    只怕黄飞虎的下场……

    颇为凄惨。

    刚才千钧一发，就差点死在了犬戎首领的手里。

    此刻的黄飞虎，内心之中的感激之情，可想而知。

    无当圣母盈盈一笑，随后开口对着黄飞虎说道：

    “黄将军倒也不必如此拘礼，你当真要谢，只怕还要谢林轩前辈，也就是我截教师叔。”

    “若不是我截教师叔提到这哼哈二将，只怕现在，你此刻已经身上封神榜了！”

    林轩前辈？

    截教师叔？

    轰！

    黄飞虎脑海之中，一道惊雷闪过。

    他自然知道谁是林轩前辈。

    要知道，当初在黄府，言出法随，让清虚道德真君，求生不成，求死不能之人，不正是林轩前辈了？

    黄飞虎和其子黄天化，能够迈入大罗金仙的境界，也就是仰仗着林轩赐予的造化，这才迈入了这种无上境界。

    而现在，无当圣母居然说，今日之局面，也是林轩前辈指使。

    林轩前辈，这一切，又被林轩前辈给预料到了？

    想到这里，黄飞虎不由感觉满是震撼。

    天啊！

    这三界之中，还有什么是林轩前辈没有预料到的么？

    “……难道方才李家三公子所吐的‘吒’音，幻化出盘古虚影之法，也是林轩前辈传授的？”

    黄飞虎沉默了一会儿，随后再次开口确认说道。

    无当圣母微微一笑，缓缓点头。

    黄飞虎深吸一口气。

    林轩前辈，当真是神了！

    “此番大战，若是没有林轩前辈，只怕我大商危矣……”

    黄飞虎苦笑一声，随后开口说道。

    对于黄飞虎而言，当初若是没有林轩，只怕自己还要和儿子黄天化去找帝辛算账。

    而自封神大战开始以来，诸天圣人步步为营，满是算计。

    若不是林轩运筹帷幄，只怕大商早已改换门庭了。

    “这哼哈二将，未曾想，道行居然如此高。”

    黄飞虎显然是心有余悸。

    “师叔说，这二人，乃是受了圣人的算计，这才修为高涨……”

    无当圣母深吸一口气，随后解释说道。

    众人沉默。

    此番商周大战，说到底，还是高人之间的博弈啊！

    “大战过后，还是收编青龙关要紧，黄兄，别想了！”

    李靖倒是极为洒脱，拍了拍黄飞虎的肩膀。

    毕竟，此战对付哼哈二将，自己的三个儿子，那可是出了大力。

    比之黄飞虎的三个儿子……

    这根本没得比。

    这也让李靖内心之中，生出了一种身为老父亲的骄傲。

    青龙关外，硝烟弥漫。

    这善后之事，倒也还需要一些时间……

    -------------------------------------

    梅山小院之中。

    林轩清醒了过来，走出梅山小院。

    不由伸了一个懒腰。

    他自然不知道，自己昨日随意一番话，让大名鼎鼎的哼哈二将，上了封神榜。

    待林轩走出了卧室。

    昨日的菜肴早已被梅山四美给收拾干净。

    “林轩师叔，早！”

    一道问候之声，在林轩的耳边响起。

    林轩回过头一看，正是看到了昨日醉得不省人事的金翅大鹏雕。

    此刻的金翅大鹏雕，神采奕奕。

    那看向林轩的眼神，异常灼热。

    让林轩感觉有些受不了。

    “这小子……怎么睡了一觉，好像更精神了……这眼神，也太过露骨了一点……”

    林轩微微错愕。

    感觉金翅大鹏雕好像有些变化，但是又好像没有什么变化，林轩说不上来。

    金翅大鹏雕，自然是产生了巨大的变化。

    本来，金翅大鹏雕迈入了大罗金仙境界，但是随后，又喝了林轩一整缸的果子酒。

    随后又和酒坛子气息交融。

    获得了自己的伴生法宝——阴阳二气瓶。

    可以这么说，如今的金翅大鹏雕，已经一跃成为准圣之下，至强的存在。

    尤其是林轩版本的阴阳二气瓶……

    就是金翅大鹏自己都摸不准，到底有多强。

    在西游记之中，这阴阳二气瓶，也不过就是拿捏一下孙猴子这种人物。

    那孙猴子还能够在观音大士的帮助下，从阴阳二气瓶之中逃走。

    但是现在，这个阴阳二气瓶，可不是西游记之中那件法宝。

    林轩出手之物，又岂是凡品？

    金翅大鹏雕虽然不知道现在自己有多强，但是他知道，自己使用阴阳二气瓶之下，比之之前，简直一个天，一个地！

    这一切，都是自家老父亲元凤告知他的。

    这也让醒来的金翅大鹏雕，对林轩充满了感激之情。

    故而，这看向林轩的眼神，也满是崇拜。

    只是，林轩看不出这是崇拜，反而是觉得……

    有些不怀好意……

