    曹甘乘坐的马车离开安都亭侯，并没有直接回府，而是在上锦城转了好几圈，最后转到了李府侧门。

    管家曹二四周看了看，确定没有人跟踪，没有人注意后，这才停了下来。

    “老爷到了……”

    他朝马车上的曹甘轻声叫了一句。

    曹甘这才从马车出来下车，敲开门跟着里面的人进入李府。

    殊不知这一幕全部都被拐角处的侯府亲卫看了去。

    曹甘在李府家丁的带领下，快步到了李府大厅，见到了李承哲。

    “李大人……”

    曹甘赶紧给李承哲行礼，这姿态是要多低有多低，用谄媚来形容都已经无法表达。

    “坐……”

    李承哲微微抬手示意。

    曹甘这才起身小心翼翼坐下。

    “赴宴如何？”

    李承哲轻声询问。

    白天的时候，李承哲就已经知道，宁端给曹甘下请柬赴宴的事儿了！

    曹甘对李家还是十分忠心的。

    外人并不知道，同样是经营盐铺的曹甘，却是李家的手下。

    确实曹甘的父亲从东楚而来，买了不少地，做了不少生意。

    可就如同宁端曾经说的那般，南齐的士族是什么德行？

    看到谁家生意好，你要是没背景，那可就是强取豪夺。

    十年前，他父亲花大价钱买下盐井，通过改良制作出了如今各地所普遍食用的大粒盐。

    他家的盐虽然产量比较少，可毕竟比别的盐更好，自然也就引起了众人的追捧。

    垄断南齐食盐的李家自然而然也就找上门。

    他们家没背景没靠山，哪里扛得住李家施压，老爹只好把制作办法交给李家。

    并且把盐井都送给了李家，经营的盐铺也拿出九成利润给李家，成了李家的手下。

    老爹去世之后，他曹甘接手家业，自然而然也就是李家的人。

    之所以隐瞒外面的人，不知道这些事情，也都是李家的封锁。

    老爹研究出新的制盐之法，这件事儿过了这么多年，自然而然也就没有人知道了。

    自己表面上无依无靠，没有任何靠山，这也是李家的安排。

    只有其他士族知道，就算那些富商也都不知道。

    原因就是李家要通过自己哄抬盐价，从中赚更多的钱财。

    “李大人，正如之前所说，宁端就是盯上了我的硝石矿，我试探他想要套出他做的生意，但是没有成功！”

    “那个家伙还故意说漏嘴，声称是要把硝石运送到外地出售！”

    曹甘把和宁端吃饭的情况，一五一十，分毫不差的全部告诉了李承哲。

    “李大人，这宁端到底想要用硝石做什么，还是没有搞清楚，但是小的可以肯定，这硝石绝对是有大用处的！”

    李承哲微微点头。

    宁端之前就大量收购硝石，现在又想要把上锦城周边唯一一座硝石矿买下来。

    这就已经说明了大问题……

    可一时间却想明白宁端到底干什么，硝石这东西除了入药，似乎也没有什么其他可做的了！

    “小的，觉得宁端肯定还得来找小人，只要小人一直试探，我就不相信他能不说出来！”

    “嗯嗯！”

    李承哲再次点头，“且不管那宁端做什么，都不能让他如意，他想要买下整个硝石矿，那就一定不能卖给他！”

    抢自己儿子的女人！

    还打伤自己儿子……

    朝堂上诡辩，让自家官员自讨苦吃……

    回家省亲借兴国侯之手杀害李家官员……

    这一笔一笔的账，李承哲记得清清楚楚。

    宁端不是个好东西，不仅仅要处处给他掣肘，早晚必须得除掉这个家伙。

    “你回去吧！最近多关注一下，有任何关于硝石的风吹草动，都不能随意放过！”

    李承哲对着曹甘命令，“另外如果宁端在找你，也不要拒绝，要给他希望，让他觉得可能成功，继续抻着他，把他用硝石干什么搞清楚……”

    “李大人放心……”

    曹甘起身答应，恭敬行礼后，转身跟随家丁离开。

    ……

    “侯爷！那老小子居然去了李家！”

    亲卫回来禀告后，云战便火急火燎的找到了宁端。

    “这曹甘老小子藏的太深了，我们居然都没有一点察觉，这下可坏了大事儿了，老小子一定把您想买下硝石矿告诉李家那些王八蛋了！”

    “那您肯定就别想买下硝石矿，甚至都买不到硝石，店铺可就没有冰可卖了……”

    “侯爷，这下咋办啊？”

    他急得满头大汗。

    如何制作冰块，他是为数不多的知情人。

    现在买不到硝石矿，还有可能买不到硝石，他怎么可能不着急啊！

    “都怪朱雄，打听的都什么啊？曹甘是李家的走狗都没查出来！”

    云战想着自家侯爷宁端的处境不好，忍不住埋怨打听曹甘情况的朱雄办事不力。

    “急什么急？”

    宁端白了一眼云战，“曹甘是李家走狗一条，我在让朱雄送请柬之前就察觉到了，刚刚让亲卫跟着，就是感觉这家伙得去汇报，想要确认一下我猜测的准确不准确！”

    云战听完这话就有些懵了……

    “侯爷，您这是啥意思？您之前就猜测曹甘是李家的人了？”

    “对啊！”

    “那您还请他来吃饭，还跟他说您想要买下盐矿的事儿？您不是病情反复，又开始痴傻了吧？”

    云战惊愕的盯着宁端，眼神中充满对宁端犯病痴傻的怀疑！

    宁端给了他一个白眼，不解气又给了一脚。

    “这都是我故意的！”

    “故意？”

    云战撇了撇嘴，“侯爷您别给自己找补了！”

    “曹甘除了地主，他还做什么生意？”宁端问道。

    “听说在上锦城里开了几家盐铺！”

    “那上锦城盐铺除了他曹甘，剩下的都是谁家的？”

    “侯爷这还用问，别说上锦城，整个大齐的盐铺李家最起码占了九成，上锦城除了曹甘，所有店铺都是李家的！”

    “那为什么曹甘一个没背景的商人，店铺为何没被李家吞并？而且曹甘家里没有盐井，他来盐铺的盐都是从哪里弄来的？”

    宁端又是几连问，云战一愣。

    没细想过，现在仔细想想，曹甘可不就是李家的人嘛！

    “硝石矿就一处，掌握在曹甘手里，他是李家的人，所以不管如何都无法跨过去李家！”

    宁端淡淡一笑，“请曹甘吃饭，就是让曹甘觉得，我有能用硝石赚大钱的办法！”

    “那么李家和曹甘就越是不会把硝石矿卖给我！反而以最大的力度，寻找我要怎么拿硝石赚钱，那我买下硝石矿的机会也就来了！”

