    第880章夏明星的提议

    祖孙俩回到家已经是夜深时分，除了夏明星，其他人早就歇息了，没有等他们。

    谢家家族庞大，却没太多约束家人的刻板规矩。

    跟谢老爷子道过晚安，李星星便拎着自己的包与夏明星回卧室。

    洗完澡，她拉着夏明星在床上清点今日收获，满脸笑意地道：“小夏哥，我初战告捷，得到不少捐款承诺，而且我收到很多见面礼。”

    夏明星就爱她的财迷样儿，两眼放光，“我看看有什么好东西。”

    “挺杂的，珠宝玉翠都有，以玉石居首，毕竟是华人最爱嘛！且在国外不受欢迎，价格上不去，又拿得出手。”李星星抓起一大把，五指张开，抓起来的珠宝玉翠从指间滑落，件件华美精致，“小夏哥，我见到玛丽的亲妈陆怡君了，打扮得那叫一个珠光宝气，满身都是极品翡翠，抢尽风头，肯定都是赵伯伯的珍藏。”

    几十箱珠宝呢，全在陆怡君手里。

    夏明星惊讶极了：“那么巧？”

    李星星点头，“就是那么巧，她和一个外国人同时出席晚宴，目测她混得不错，和晚宴上不少富豪都相熟。她不知道我和赵伯伯的关系，也不知道我认识玛丽，还跟我要慈善晚会的邀请函，承诺捐款十万美元，我答应了。”

    “什么慈善晚会？”夏明星问。

    “就是爷爷说要在咱们家举办一场慈善晚会，很多华人富豪答应出席，跟我承诺捐款回馈祖国。”李星星把玩来自何尚东夫妇的翡翠福瓜，因为这件翡翠的品质最高。

    夏明星很兴奋：“一定能筹集不少外汇。”

    李星星笑嘻嘻地道：“少说也得有几百万，因为承诺捐款的就有一百六七十万。小夏哥，日子定下来后你别忘提醒我，我要跟玛丽说一声，问她来不来，陆怡君拿走他们的所有财物，从他们的世界里销声匿迹，我就不信她不想拿回来。”

    夏明星答应了。

    李星星放下翡翠福瓜，继续扒拉见面礼，没忘记向夏明星狠狠地告刘老头一状。

    夏明星失笑不已：“捐款全凭自愿，咱们不能强求。”

    “我当然知道呀！就是觉得他和其他人相比实在小气。”李星星把刘老头送的见面礼单独挑出来掷于一旁，“小气鬼的东西，我不要啦！”

    反正不是极品珠宝，她现在不喜欢了。

    作为丈夫，夏明星当然赞同小娇妻的任何决定。

    他凑到李星星跟前亲她一口，说道：“咱不要他的，明儿我给你买更好的。”

    李星星闻言就斜眼看他：“你有钱？”

    他们俩的钱都在自己账户中，如若买东西，不得自己付钱吗？

    夏明星放低声音：“星星，你觉得我炒股能不能赚钱？”

    李星星一愣：“炒股？”

    夏明星点头，“你那里有没有关于股市历程的书籍？我记得我看过几本金融书籍。”

    懒归懒，他对李星星空间里老爷子的藏书一直感兴趣，但凡有空，总会让李星星拿出来给他看，对以后发生的事情已有相当的了解。

    有先知而不用，实在对不住自己。

    李星星眼睛突然大放光芒：“小夏哥，你可太聪明了！”

    她怎么就没想到呢？

    简直是猪脑子。

    收藏古玩字画翡翠珠宝固然是长久之道，但得等到几十年后才有高回报，那会儿都通货膨胀了，哪有现在的炒股来钱快。

    有了钱，完全可以买更多的收藏级宝贝呀！

    生生不息。

    (本章完)

