    世界需要变革！

    这个世界需要的不再仅仅是兵和贼，要变得更加多元化，更加便捷。

    圣地玛丽乔亚的天龙人被闪电打击，迪妮莎凌厉风行地控制了所有的天龙人，负隅顽抗的全部被就地格杀。

    最后天龙人天的临时领袖无名氏，在摘盔令上按下了自己的手印。

    迪妮莎秉承这，留盔不留头，留头不留盔的铁血手段，让天龙人完全地臣服了。世界贵族的时代过去了，世界沸腾了。

    远在红土大陆和陆军打得难解难分的革命家龙，在看到这则新闻的时候大受震动。在他还在以武力对抗世界政府的时候，在海的一边新联合政府已经取得了空前的革命胜利，也让所有的革命者大受鼓舞。龙更是亲自去往新联合取经求教，学习先进的革命知识和革命理论。

    而更多地方的海军却因为天龙人的摘盔令发出了两种声音。

    一种当然是叫好，可是也表示出了担忧，没有了天龙人，他们海军为谁服务？

    第二种就是反对的，因为他们觉得这是新联合公开挑衅世界政府。世界政府明确指出摘盔令要处于天龙人的自愿才行，可是新联合去强制地以武力干涉的办法对天龙人执行了摘盔令，是挑衅，不能容忍。

    当然了其他新世界的海贼也知道变天了，所以纷纷低调了起来。要知道天龙人，他们也不敢正大光明地去惹。

    新联合拿旧世界的天龙人开刀的效果是显著的，一时间锋芒所指，无不避让。

    当然了新联合的宗旨可不是武装统一世界，而是要让世界变得更加和平和热闹，有钱大家赚，黑锅你来背。

    所以经过天龙人摘盔令之后，埋头发展起来。

    而海军总部经过这一次大战，已经失去了统帅全海军的指挥系统。在杜兰和白胡子的战斗中，整个岛屿都变得不安定了。

    海军临时作战指挥部里，路飞艾斯还有白胡子，以及才赶过来的香克斯聚集在了一起。

    “我知道你们虽然打着海贼的旗帜，可是并没有做过什么烧杀抢掠的事情。即使有你们也是一向黑吃黑的。所以我知道你们都是有良心的人，所以我想在给你们两个选择，一是不在做海贼，把海贼旗落下，继续在大海上冒险，只是不要打着海贼的旗帜。二是你们继续做海贼，不过海军会继续追捕你们。”

    “这还用说么，我可是对师傅说过的，我一定会成为海贼王的，还有香克斯这个草帽等到成为了海贼王以后再还给你！”路飞第一个发言，在不杜兰意料之中。

    香克斯笑了，“坐惯了海贼，暂时还没有想过转职。”

    艾斯也表示不会离开白胡子海贼团，因为那里是他的家。

    白胡子也笑了，“杜兰你虽然厉害，可是你不了解大海上的男人。哈哈哈——”

    杜兰无所谓地笑了笑，他们这些人的回答完全是意料之中的啊，“那下一次见到，就又是敌人了，我会逮捕你们的。”

    “下一次我一定不会让你抓到的。”路飞夸张地说道。

    当然其他人可没有路飞那么乐观，能够不发挥全力就把白胡子打败的人，他们还真是没有把握能从杜兰手里逃走。

    “那么各位再见了。”

    见完了四皇中的两位，和两兄弟之后，杜兰也轻松了，他知道以那四个人的人格来说，他们的活跃对平民只有好处没有坏处。

    海军要是没有他们这些好海贼驱策，一定会更加腹部的。

    杜兰走出去，没想到会遇上女帝，这个女人没有和路飞一起走么？

    “你找我？”杜兰看到女帝挡在自己面前，不确定地问道。他和女帝也就聊了几句而已，和她不熟。

    “是你的妻子攻打了天龙人？”女帝问道。

    杜兰点点头，“怎么了？”

    “请你替我状告夫人，我波雅·汉库克感谢她！”女帝说完，潇洒地走了。

    杜兰无语，不过这个女帝喜欢上了路飞，还真是凶多吉少，因为路飞完全不懂感情，而且在家乡还有一个青梅竹马的雅娜。不知道路飞未来会如何选择呢？

    这个还有扫尾工作要做，海军联合新联合政府的舰队对邪恶海军进行了一次大围剿，遍布四海和伟大航路，让海贼一下子沉静了很多，而且这一次围剿一直持续了两年。

    两年之后世界变得清净了很多，虽然还是有人自称海贼出海最求梦想，可是因为越来越多好海贼的事迹被传了开来，那些出海的海贼也不再是追求财富，而是为了自己征服大海的梦想。

    海军还是那个海军，只是古伊娜成为大将，据说她和鹰眼有过一次战斗，不过结果她从来没有对谁说起过，鹰眼也是。

    海军的元帅变成了青雉，在元帅争夺战之前，杜兰可没有少调教他。谁让杜兰不喜赤犬呢，算赤犬倒霉。

    赤犬这个顽固的老头，被调到了海军宪兵队，整顿海军军纪。这个职位还是很适合古板而且手辣的赤犬的。反正他本来就不讨人喜欢，做得罪人的职位，也没有什么关系。

    黄猿还是个圆滑的老头，把自己保护的好好的。

    世界已经变了，从百姓的笑脸上可以看到，从海军的笑脸上可以看到，从那些出海追梦的人的笑脸上可以看到。

    世界已经变了，虽然只是小小的一点，可是却是变了。

    全职猎人公会已经变成了世界上最著名的一个非政府组织了，发现了很多历史遗迹，甚至还有很多闻所未闻见所未见的恶魔果实。很多出色的猎人都开始出售自己的周边产品，一时间很多猎人的人气大涨，不必偶像差。

    而新联合政府加入了世界政府，并且为世界政府提出了很多利国利民的提案，也渐渐并其他国家接受，只是因为拥有核武器，还是有很多国家敌视新联合。

    不过新联合制造的东西却是所有国家都抢手的东西，而且输出的文化价值观也是最为潮流和最受欢迎的。

    这就是世界变革的潮流，人们追求好的，先进的。

    两年的时间里，杜兰也做了不少事情，最重要的就是他终于从恶魔果实里提炼出了一种被他命名为恶魔素的东西。

    两年的时间里，杜兰模拟了成千个恶魔果实能力，体会各个能力之间的差异和共同点，然后费了几百个恶魔果实和海楼石，终于完整地提炼出了这种恶魔素。

    这种恶魔素的作用就是让人不能游泳，很鸡肋的东西，不过杜兰觉得挺好，以后谁得罪了他，就用这个东西整人。当然恶魔素还有一个用处就是被植物吸收了之后，会让植物长生异变，而成为变异的植物，而人吃了植物之后除了不会游泳之外，还能得到些弱爆了的能力。

    杜兰知道他抓到了恶魔果实的本质，可惜他没有时间在这个世界停留了，他要走了。

    ps：大家新年好!

