    白夭打起了精神，开始关注其他炼丹师的情况。然而她看见了一个熟人，石雨冰竟然也在里面！

    石雨冰有些紧张，但还是强制自己保持镇定，这次的炼丹大会她只要表现出自己的实力就可以了，她虽然只有二令的修为，但是她胜在年轻，在京城中也算个天才人物，如果能借这次机会让太子殿下看见自己，那就什么都值了！

    场地中央已经开辟好了一百多块小空地，就是给这一百多位炼丹师一人一块，距离相隔甚远，以免气息杂驳，互相影响。

    每个炼丹师前都有一张桌子，上面摆放着两份回春丹的药材，至于炼丹炉这些，都是要自己准备的。

    在场内，还升起了隔音结界，免得众人喧闹声影响到了他们炼丹。

    “第一轮淘汰赛，炼制回春丹，比赛时间为一个时辰，按最后的等级品阶高者，速度快者为胜，取前五十名进入下一轮淘汰赛。现在，第一轮淘汰赛正式开始！”白惊宇点燃了香计时。

    所有的炼丹师开始快速处理药材，桌上的药材摆了两份，说明他们有两次机会。一般炼制一颗回春丹只要半个时辰的时间，现在就看谁炼制得又快又好了。

    白夭专注地看着他们的处理手法，没发现一道淡漠的视线落在了她身上，带着一丝探究与疑惑。

    药材处理的手法与她的无疑，有些炼丹师已经开始起炉烧火了，他们手中点燃的都是本命觉醒的火种，颜色不一，白夭观测一番，这些火种的品质算是一般，只有那两个五令修为的炼丹师火焰品质还算不错。

    品质越好的火焰，越容易炼制出品质好的丹药。

    差不多所有炼丹师都开始将药材投入炼丹炉开始炼制，白夭观察着他们的步骤，和她所认知的回春丹炼制方法还是有所不同的，药材的先后顺序以及份量会有小小的改动。

    对比了自己炼制回春丹的方法，白夭觉得两者还是差不多的。

    到了紧张的炼制阶段，有几个炼丹师紧张之下不小心就炸炉了，黑烟冒出，让他们措手不及。很快，他们又重新开始，毕竟还有一次机会，但是早已远远落后于其他人了。

    最后时刻还没到来，他们还是有机会的。

    白夭又看了看石雨冰的情况，在炼制的过程中，她倒是显得比较冷静，到目前来说也还没失误过。

    “成了！枫庭晓前辈是第一个结丹的！好厉害！”有人喊道。

    就见场内那五令炼丹师枫庭晓解开炉盖，里面红色的丹药飞出，成功滚入了玻璃小瓶子中。

    立刻有裁判上前，观测了一番，宣布道：“四令三层回春丹。”

    “哗”场内哗然一片，

    “不愧是枫庭晓前辈，速度好快啊！”

    “真想买下这枚回春丹，枫庭晓前辈会拿来售卖吗？”

    “我听说，最后炼制出来的这些丹药将会全部放在皇家拍卖场拍卖，就比赛这些天，每个晚上都有！”

    “是吗，那今个晚上我得去拍卖场看看。”

    ……

    白夭注意到了有人说拍卖场三个字，拍卖丹药？有意思，她晚上也要去看看，看看这些丹药的市价如何。

    紧接在枫庭晓之后的，是另一位五令的炼丹师月如，她是个年过半百的女子，炼制出了五令一层的回春丹！场内同样一片哗然，争吵着要购买这枚回春丹。

    现在市场上卖得最多的基本都是一令到三令的丹药，四令之上的丹药可以说少之又少，五令的丹药更是有价无市，更别说更高等级的丹药了，几年了也只会在拍卖场出现一两次而已。

    紧跟在两人后面，有更多的炼丹师完成了炼制，最后取了速度最快，品质最好的前五十枚丹药，其炼药师进入下一场淘汰赛。

    石雨冰遗憾落选，她虽然只炼制出二令四层回春丹，但所有人都看见了她的天赋，她如今也才十五岁啊，能炼制出二令四层的丹药，已经非常厉害了。

    今日的淘汰赛已经结束，明天将会继续第二轮的淘汰赛。下午皇宫之内有游园会，还有各种小项目可供玩耍，大部分的人都留了下来，选择在皇宫之内结交朋友，最好能结交一个炼丹师，所以皇宫的宫廷花园里特别热闹。

    白絮几人都跑去逛游园会，成功将白夭给撇下。

    严夫人看见这一画面，对白夭笑道：“夭儿，怎么不跟随絮儿他们一起去玩呢？”白东起还在身边，她表面上还是要面子做足的。

    却没想到白夭转身就走，没去看严夫人虚伪的脸色。

    白东起皱皱眉，“这孩子也太无礼了。”

    严夫人连忙笑道：“老爷，孩子定被冷落得太久，性子才会如此，这都怪妾身不好，妾身会想办法好好补偿她的。”那娇弱自责的样子让白东起心又软了下来。

    “这不怪你，回去请个嬷嬷好好教导一番吧，也是我冷落了她。”白东起轻叹一声，回忆在脑中蔓延。

    严夫人看着白东起回忆的神色，心中嫉恨得发疯，手帕都快被绞烂，白夭这个小贱人，她一定要想办法除掉她，只要看不见她，老爷就不会想起那个女人！

    白夭走在宫廷花园之中，这个花园很大，一眼望不到边，亭台水榭，景色宜人，在花园中心还有个大湖，湖中正有船在缓缓行驶，在船上的更多还是女眷，莺莺燕燕的娇笑声不断传来，令不少男儿心驰神往。

    而白絮也在那船上，正和卞隐虬一起有说有笑，羡煞旁人。

    白夭一路走过，依然会有不少人在小声取笑她的短发。此时，迎面石雨冰却一路小跑了过来。

    “白夭，你在这儿呀，我找你好久了，我们想邀请你一起去船上玩。”石雨冰亲昵地拉住了白夭的手，力道有点大，捏得白夭眉头一皱。

    本来白夭想拒绝的，但是一抬头，发现不远处站在湖边的卞沉渊，就愣了一下，而这一愣，便被石雨冰带着，顺着木板上了船。

