    第67章 跟女人吵架能赢？

    面对尖酸刻薄的质问。

    陈长风笑了，“大姐，这是公共场合，请你注意一下自己的情绪，分手了还可以做朋友的，你这样做太伤人自尊了！”

    “你叫谁大姐呢！”

    发飙女又炸了，这脾气也是没谁了，“这事跟你有关系吗？我就是看不惯这对狗男女怎么？”

    “别人家感情的事你也管，你以为自己谁啊？”

    “J苏卫视吗？”

    一句大姐直接给对方叫破防了。

    发飙女心说看着大家都差不多大。

    这是骂自己老呢！

    其实并不是。

    这个大姐在陈长风心里充其量算个你好的意思。

    尊称都谈不上。

    要怪就怪在说者无意听者有意上。

    他的站位也引起了男人和她女友的注意。

    尤其是男人。

    他虽然很感激陈长风能够站出来。

    但他更了解自己的前女友。

    不由冲他使了个眼色摇摇头。

    示意陈长风这事就不要管了。

    总之遇上了也避无可避，自己这个前女友可不是善茬。

    之前无数次吵架过程中自己都是以完败收场。

    就连上次因为她男闺蜜分手的屎盆子也完全扣到了自己头上，说自己小心眼不像个男人。

    这不这次又旧事重提。

    自己已经见识过她的本事，所以不想再让无辜的再下不来台。

    人都已经丢了。

    他也不想再继续纠缠下去。

    这顿饭也吃不下了，男人只想着结账带女友离开这是非之地。

    他最懂她。

    知道这种情况最伤的还是自己女朋友。

    男人也是人间清醒的。

    不过，陈长风好像没看到他的暗示一样，继续开口对发飙女道：“我刚在旁边基本听明白了，你们之间分手是因为你的男闺蜜？”

    “要你管！那是纯洁的友谊好嘛！”发飙女不屑道。

    “呵呵。”

    陈长风冷笑一声，无情的道：“男女之间当然是有纯洁的友谊，但是两个人互相欣赏，并且都过完80岁生日。”

    “再说了这兄弟要有几个女闺蜜你啥感受？”

    “能不能行？”

    发飙女：“哎？你······”

    没等她把话骂出口，陈长风又截胡了：“而且，就允许你有男闺蜜，就不允许男人有女闺蜜啦？”

    发飙女：“靠！你说的是人话吗？女人最了解女人，那都是带着目的性接近的，随时准备转正的你懂不懂！”

    “豁~你倒是挺明白啊！”

    陈长风又笑了，撇撇嘴盯着嚣张女道：“发生在自己身上就会说有纯友谊，觉得自控力强，发生在别人声场就说没有，一定是情不自禁。在自律这件事情上，谁都别高估自己。”

    “两个异性交往久了必然会有认可和欣赏，一切皆有可能发生。”

    “任何暧昧都是从吃饭做朋友开始的。”

    陈长风这话没毛病。

    又像是在点对方。

    则是嚣张女该做的应该是息事宁人。

    可人家却偏不，非得想着证一证陈长风，“暧昧？呵呵，我那些闺蜜可都是在他之前认识的，都是灵魂伴侣你懂不懂？”

    “呵呵。”

    陈长风又笑了，撇撇嘴继续不疼不痒道：“你拿着双重标准自己养鱼，这是不是就是传说中的双标啊？”

    “如果你跟你男朋友出去，他成天带着一个小姐姐，并且当着你的面同喝一杯奶茶，还说奶茶你一口我一口才好喝嘛，甚至还牵手逛街。”

    “这样的场景你觉得恶心吗？”

    发飙女：“切~”

    陈长风：“我告诉你，恋爱关系里男女双方都是小心眼，如果他能接受你的异性闺蜜，那不是他大度，只能说明他不爱你。”

    “够了！”

    发飙女听不下去了，直接怒撕陈长风道：“你算个什么东西，我看你是身边没女人羡慕嫉妒恨吧？”

    “喝杯茶降降火。”

    陈长风笑的更灿烂了，“这你都觉得骄傲？”

    “说实话。”

    “女人骄傲的资本不是身边拥有多少男人，而是她的男人能为他拒绝多少女人。”

    发飙女：“你！”

    “无论男女，都应该喝爱人以外的其他异性保持距离。”

    “最起码不要单独相处，不要有肢体接触，不要整天倾心交谈。”

    “你今天和这个打游戏，明天又跟那个聊一宿，后天又跟一个去喝酒，然后你的男闺蜜还说你的另一半不会太介意吧？你口中所谓的纯友谊啊，不过是他懂你的故作矜持，你懂他的图谋不轨罢了。”

    “男不穷，女不丑，就差一顿酒。”

    “大学里学过调色板没？”

    “这所谓的蓝颜知己啊，稍微加点黄就绿了。”

    “想要纯洁的友谊啊？”

    “要么一个打死不说。”

    “一个装傻到底！”

    此番话落，餐厅人群个个点头应允。

    甚至有情侣来的纷纷用自己的眼神审视对方。

    什么蓝颜？

    听见没，纯洁的友谊也是需要付出代价的。

    都是成年人了。

    至少要稳重些的。

    男不穷，女不丑，就差一顿酒。

    究竟上来再后悔可就晚了。

    所以说人呢。

    还是要学会自爱，不要事后找那些虚无缥缈的理由。

    男人原本要走的。

    听完陈长风这番话直接惊讶的长大了嘴巴。

    不。

    准确的形容应该是震撼。

    这算？吵赢了？

    眼前这场景他做梦都不敢梦，就算真的梦到了也会被笑醒。

    这哥们牛哇！

    跟女人讲理可是个技术活。

    几乎是所有男人的送命题。

    吵赢了跪搓衣板，吵输了睡沙发。

    更何况自己比谁都了解这个女人，她还是哪种极不讲理的类型。

    不骂到你认错誓不罢休的那种。

    可惜。

    大哥还不知道陈长风。

    论吵架，他好像一次都没输过。

    不怪他太强，只怪对手太菜。

    与此同时直播间内也跟着一片唏嘘。

    “牛逼了我的哥，请收下我的膝盖。”

    “我女朋友在跟我一起看直播，这把我大腿都给掐肿了，不过俺家宝宝也支持主播。”

    “这段我得@我女朋友看，让她离那些跟她靠近乎的男生远点。”

    “陈哥真相帝，一定要学会拒绝备胎。”

    “这嘴服了，我想拜师！”

    “跟女人吵架还能占上风的，陈哥算是第一人了。”

    “牛逼了我陈哥，领域全能！”

    “咋那么有才呢？羡慕嫉妒恨啊！”

    (本章完)

