    本故事纯属虚构

    电视台的大楼，迟肇鸣又在分析一场南美足球赛事的时候，他的手机响个不停。他看了一眼来电显示，是大河日报的老同学打来的电话。

    同学来电话的原因，他已经听说过，是高中母校搞校庆的事。

    他看着电话，好久也没有去接听，此时的迟肇鸣实在是不想和外界有任何接触。因为他现在的手头实在拮据，他无法拿出哪怕是一百元的费用，何况现在的情况是至少要一千元才能解决问题。

    现在的问题是，自己是一贫如洗，到哪里去找一千元钱去应付这个同学会呢？想到这些，他感觉自己的头都要爆炸一样。他不停在那里摇头。

    过不多久，那该死的电话铃声又响了。再不接听电话恐怕实在是说不过去了，他拿起电话接听。

    “是迟肇鸣吗？我是大河日报的老夫子啊。”电话里面传来老夫子的声音。

    “噢，你好！我知道你是老夫子。你的大名还会有人不知道？”迟肇鸣回答。

    “这个星期六你有时间吗？如果有时间的话，你就参加一下我们高中的同学会，也是母校的校庆。”老夫子在电话里说。

    迟肇鸣看了下桌子上的台历，然后在电话里说道：“我现在不在大河，在外地搞研讨，这个星期六恐怕去不了。”

    “我们高中的同学全部都联系到位，基本上确定了回母校的日期，我是这次同学会的组织者，你实在是回不来的话那也没有办法了。我只能说很遗憾。何老师还特别问起你现在的情况，我告诉她你现在的情况还好，只是电视台的工作非常忙”老夫子说起同学会的一些其他的情况。

    “那你帮我对何老师说声谢谢，谢谢她还记得我！我有时间的时候会去看望老师的。对于我不能回去参加同学会，我感到非常的抱歉。你就多拍一些同学会的照片，到时我去报社看你的时候好好欣赏。”迟肇鸣说道。

    “另外我还对你说个事情，这次的同学会还有一个对母校捐赠的仪式。你人不到场，那这个捐赠你想怎么样表示一下呢？”老夫子问。

    迟肇鸣还是听到了他不想听的话，他本想逃避这次的同学会，但是老夫子还是直接提到了捐赠的问题。“嗯---让我想想怎么样表达，我现在的卡也不在身上，出来的时候都是单位安排的活动，我也只是带了一点零花钱。”迟肇鸣有些感到为难。

    “不过也没有关系，你不能到场不要紧，工作第一，工作第一。要不我给你把捐赠带到就OK啦？”老夫子问。

    “慢着。我想问一下你们是想怎么样表示？”迟肇鸣问。

    “一般来讲，像我们现在也算是有点头脸的人了。母校的校庆我们也不能表现得那么寒碜。我听说从京城回来的高官向母校的捐款是一万元，我们至少要捐个千元的吧？”老夫子讲的有点轻松。

    眼前的迟肇鸣一听说至少要一千元，和他想到的基本上是一致的。钱是不多，但是眼下的情况让他感到十分紧张，别说一千元，现在你就是让他拿一百元他也感到为难。

    即使是你千难万难，也不能和老夫子说实话，老夫子虽然不知情，但是感觉到了迟肇鸣的犹豫。连忙说道：“你既然到不了场，捐赠干脆也就算了，我会告诉组织者，说没有联系到你本人。”

    “这样不好吧，你暂时就说我人在外地，至于捐赠的事情我看着办吧。”迟肇鸣说完放下电话，他像是放下了一个重重的包袱一样，长长地舒了一口气。

    “这小子在电视台不是混得风生水起吗？去年的时候又是提职，又是疗养的，大河日报还专门报道了这小子的先进事迹，怎么今天对一千元的捐赠也是那么不愿意呢？已经说给他先垫上，就是不给一个确切的答复。”老夫子放下电话在那里摇头。

    放下老夫子的电话，迟肇鸣的心情久久不能平静，他立即电话武正哲，看看武正哲是否已经接到了老夫子的通知。

    武正哲看到迟肇鸣的来电，接听了电话。电话的那边传来迟肇鸣的问话：“刚才的时候，我接到老夫子的电话，说是高中母校的校庆。你接到了吗？”

    “嗯，昨天我就接到了。当时老夫子向我问起你的情况，我告诉他因为工作的原因，我们已经好久都没有联系。对于你的情况不是特别的清楚。他电话联系你了吗？”武正哲问。

    “是啊，老夫子的电话我刚刚放下。没有想到他打你的电话比我要早一天的时间，老夫子只是告诉我，所有的校友基本上已经都通知到位了。”迟肇鸣告诉武正哲。

    “他电话告诉我说，母校搞校庆活动，有一个捐赠的仪式，每个从母校出来的同学都要根据自己的实际情况给母校捐赠，你的情况我是比较清楚，现在的状况让你捐赠很为难，所以我已经做了准备，我猜测你不会出席校庆活动，把你的那分也准备了。刚好我办案要到老家，可以出席校庆。我们人缺席可以，但是捐赠不能缺席嘛，你说是吧？”武正哲回答迟肇鸣。

    “今天老夫子电话我的时候，他也问了我捐赠的事情，可能他发现我有点犹豫，也就说人没有到场就不必表示了。说实在的，我也想去参加这一次的校庆，但是我不想因为要花钱的事情再影响到杜鹃的情绪，触动她那受伤的神经。”迟肇鸣面带苦涩。

    “我知道你的心情，包括杜鹃的心情我都理解。因为你的原因，杜鹃的生活受到的影响不言而喻，希宇在学校的午餐他都是捡最便宜的盒饭吃。有一天我看到其他的同学都是买最贵的午餐盒饭，唯独看见希宇买的盒饭是最便宜的。我看了都觉得心疼。所以我把他带到外面的馆子吃了一顿，给他钱他就是不要。你看希宇也真是懂事，尽管你败掉了家里所有的财产，但是他对我说的每一句话都是帮着你的。一点也没有怪罪你的意思。”武正哲说话的速度很慢。

    武正哲停顿片刻，喝了一口水，在电话里继续说道：“不止如此，前些天我回了一次老家。”

    “你近期回家啦？近来我家里的情况怎么样？”迟肇鸣问。

    “情况不是很好。这次回去，我发现伯父母的身体是每况愈下。两个老人在家里孤孤单单。我和他们聊了好久，发现他们最担心你的状况。你爸爸的咳嗽一天天加重，体重开始减轻。你的母亲，天天以泪洗面，说是怕你日子难过。也不知道希宇的情况好不好，杜鹃的情绪如何，这些事情天天都在影响着他们的情绪。伯父的身体也是，他的咳嗽也一直不见好转，而且是一天比一天严重。但是苦活累活还是那样干个不停。我劝他不要再做重活了，年纪大了吃不消的。”

    “是啊，他一天到晚就不知道歇一歇。以前的时候，我每次回家，他都是不停地在做这做那，他说一天不动浑身难受。他说赚点钱总是要稳妥一点，遇到有事的时候，是能够起到一点帮助，不然的话，你到那里去求人呢？”迟肇鸣在电话里和武正哲聊着家里的那些事情。

    “还算好的啦，两个老人都还健在，这也算是一种福分。你应该好好地珍惜。千万不要像我一样，后悔终身啊哥！”武正哲的眼眶有些湿润。

    “我现在感到很郁闷，哪里都不想去。发生这样的事情后，给家人带来的是不可挽回的灾难。杜鹃现在的精神状况也不是很好，她似乎有些抑郁，而且还越来越重。她那种状况很难想象，有的时候，她莫名其妙地在你面前发火，无论你怎样去辩解都无济于事。”迟肇鸣的脸上挂着一脸的忧伤。

    “这就是你的不是了。发生这样的事情，你不要在杜鹃的面前做任何无谓的辩解。我和杜鹃也曾经单独的聊过，她的状况我比较清楚，她受到的伤害在短时间是无法愈合的，你也别指望她现在对你有一个好的态度。”

    在正哲的安慰下，迟肇鸣的心情开始有一点好转。

    正在这个时候，明月的电话来了，明月说，“父亲的腰已经疼了好久，你要是有时间，就先回去看看，看是什么情况。我这些天走不开，所以我一时回不去。”

    “好吧，我和正哲在一起，今天我正好有时间，也是好久都没有回去，也该回去看看了。”迟肇鸣回答说。

    “我陪你一起回去。”正哲说。

    “那行。我们现在就出发。”迟肇鸣说。

    经过一个多小时的颠簸，迟肇鸣回到老家中。

    屋子里空无一人，往远望去，只见双亲都在远处的鱼塘那边。迟肇鸣听说是鱼已经到了打捞的时候，应该比较忙。

    停好车子后，他走在那条通往鱼塘的小路上。（连载中）

