    很凶，新手部落第一个流失掉的人口。

    本来三个月过去，陈立已经有点淡忘掉这个人了。

    但看到这件麻布衣服，又忍不住联想了起来。

    三个月前，他刚刚击败巨石，被大家尊称为“人类之王”。

    当时他的体能耗尽，身体虚弱，篝火庆典过后，险些被小湾和很凶给推了。

    在系统的提醒下，他强势拒绝了两女。

    结果第二天起来，很凶就失踪了。

    大家找遍了领地四周的所有地方也没有找到。

    而现在……他找到了。

    但却只有一件衣服。

    “唉……”

    想到这里，陈立重重叹了口气。

    衣服在海水中泡了3个月。

    就算用脚趾头去想，也能猜到很凶肯定已经葬身在大海之中。

    尽管他对于那个老想着睡自己的女原始人没有什么特殊的情感，但是毕竟很凶是因为他的拒绝才想不开的。

    现在看到这件衣服，心里难免会有些内疚。

    “要是当时我拒绝得委婉一点就好了……”

    陈立不由得心想道。

    尽管他杀了很多人，手头上已经有好几十条人命。

    但是像很凶这种非他所杀，却因他而死的，却让他格外不舒服。

    心里就好像鲠着一块石头一样，非常难受。

    “罢了，罢了，以后注意点。”

    甩甩头，将杂念丢出脑海。

    人死不能复生，此时再内疚也没有用。

    他把破旧的粗麻衣服收进系统仓库之中，然后继续给鱼钩挂上蚯蚓饵料，甩入大海之中。

    海面上风平浪静，只有三只熊在搅混水。

    陈立又坐了三个小时。

    终于如愿钓到了一条石斑鱼和一条鲷鱼，钓鱼技能的等级也升级到了1级。

    这才心满意足的收拾钓具回了村子。

    ……

    天还没黑。

    陈立早早的回来，只是因为不想继续钓下去了。

    村子里人人都在忙碌，只有一些老人和小孩子在闲坐和玩耍。

    新成员们的居住区早已经建好了，现在整个领地已经有上百间房屋，看起来颇为热闹。

    几个孩子在演武场上追逐打闹，天真无邪的笑声传遍了整个村子，为工作中的村民们带来了一份欢乐。

    陈立提着鱼回来，身后跟着三头吃饱喝足的熊。

    小朋友们看见了，纷纷跑了过来，叽叽喳喳的道：“村长，村长，你去海里抓鱼了吗，这是什么鱼呀？”

    “村长村长，你可以把熊二熊三借给我们玩儿吗？”

    “村长村长，我阿妈说你那方面不行，那方面是哪方面呀？”

    “呃……”

    陈立起先还一脸笑意，对于小孩子童稚的声音充满了好感。

    可是后面这句话一出来，他整个表情都僵住了。

    啥意思？

    那方面不行？

    谁特么那方面不行了！

    这谁家的熊孩子，问的什么鬼畜问题！

    “咦，不对，不对啊！”

    “小孩子怎么会胡言乱语呢？一定是大人教坏的！”

    陈立忽然意识到一个问题。

    然后仔细一想，越想越觉得不对劲。

    “崽儿，你刚刚说什么？”他对刚刚说话的熊孩子问道。

    小孩名叫蛋蛋，一脸的纯真表情。

    回答道：“村长，我刚刚说……村长村长，我阿妈说你那方面不行，那方面是哪方面呀？”原模原样的复述了一遍。

    陈立：……

    得，看样子真不是小孩乱说的，背后一定有人造谣中伤他！

    陈立不禁有点生气。

    简直太过分了！居然恶意造谣中伤他这个全心全意为村民服务的好村长！

    怪不得最近老感觉村民们看他的眼神有点不正常，原来这里头还有这样的说法！

    天知道他“不行”的小道消息流传了多久，现在搞不好全村人都知道他“不行”了！

    “不行，这事必须严肃处理！”陈立心道。

    绝不能就这么过去！

    一定要严查到底，把造谣诽谤他的主谋揪出来，好好的揍一顿！

    这可是为了整肃村风村纪，才不是因为他记仇！

    “小崽子，你妈是哪位？”陈立黑着脸，对小男娃蛋蛋问道。

    蛋蛋才5岁的还不是很懂事。

    看见陈立表情有点不大好看，他连忙怯怯的低下头，嗫嚅道：“回村长，我妈妈是，是……巨巨。”

    “哦，巨巨啊，我知道，全村最大的嘛。”

    陈立微微点头，找了个地方放下鱼和钓具，便直接朝着北山的菜园走去。

    巨巨此女，虽然和他不算太熟，但因为其“巨大”的特征，所以陈立还是记得很清楚的。

    她来自海湾氏族，很早以前就加入新手部落了，名字和身材都碾压石骨小氏族的“大大”。

    现在这个时间点，她应该在北边的菜园里给蔬菜浇水。……

    陈立来到蔬菜园的区域，很快就找到了巨巨同学。

    此时蔬菜园里还有数位女村民在除草和浇水，正在忙碌。

    看到他来了，纷纷转过头问候了一句：“村长好，村长你怎么过来了？”

    说话时，眼神中不经意间流转过了一抹淡淡的同情意味。

    陈立：……

    果然，之前他一直没怎么注意，没想到这样的谣言已经深入人心到这种程度了。

    今天他要是再不站出来辟谣的话，估计光是被大家念叨，都要念叨成“不行”了！

    毕竟俗话说得好，念念不忘，必有回响！

    “你们忙你们的。巨巨，你过来。”陈立朝着菜园里唯一一位有点佝偻背的女原始人招了招手。

    “啊？村长你找我有事吗？”

    这位女同志没有料到陈立会找她，有点错愕。

    不过还是放下了手头上的水桶，小跑了过来。

    跑动的时候，还引发了一阵七上八下此起彼伏天摇地动海啸山崩惊心动魄的视觉冲击。

    当然，这对见过世面的陈立来说，毫无影响。

    “你……”

    他略一思忖，用了个比较委婉的方式，问道：“巨巨，你最近是不是从哪听到了什么有关于我的谣言？”

    “咦，谣言是什么？村长我没听过这个词！”巨巨一脸不解的问道。

    嗯，一看就是上课不听讲的那种差生，连最基本的词汇都记不住！

    “就是……背地里偷偷说我坏话，胡编乱造的意思。”他又解释了一句。

    “啊，这……”

    此话一出，巨巨的表情顿时一僵。

    意识到消息泄露了，她表现得有些紧张。

    但又不敢直说，连忙矢口否认道：“没有没有，村长你不要乱说，我们才没有说你什么坏话呢！”

    “啧，这拙劣的演技。”陈立微微摇头，“说吧，是谁跟你说我那方面有问题的？坦白从宽抗拒从严，不要想着欺瞒我，我可是无所不知的村长大人呐~”

    直接摆出一副“我早就知道了，只是给你一个机会”自己说出来的模样。

    巨巨闻言更慌了。

    她毕竟只是个原始人，没啥撒谎的经验，而且本性也很善良。

    被陈立这么一诈，立刻紧张的道：“不行的不行的，村长，我答应过花花，不可以把这个消息告诉别人！”

    “哦~”

    “花花。”

    “我知道了。”

    陈立点了点头，离开菜园子，往小溪边行去。

