    安林看着眼前粉嫩嫩的萝莉兰，突然生出一种奇怪的感觉。

    “看什么？”小小兰感受到了安林灼热的目光，小手背在身后，摇晃着娇小的娇躯，脸颊有些发烫道。

    “我总觉得，我在陪着你长大，能够看到以前的你是什么样子，能够看到以前的你是什么性格，这真的是赚了，我们也算是青梅竹马了吧？”安林双眼发亮道。

    “呃……”小小兰愣了一下，然后伸出纤秀白嫩的小手，踮起脚尖，拍了拍安林的脑袋，笑道，“青梅竹马是两个小伙伴一起长大，安林你又没变小，顶多算大叔与萝莉。”

    安林：“……”

    这个宗主不太冷？

    安林变得无言以对，好像还真是这样！

    不过，能够接触各个年龄段的许小兰，这波还是血赚啊！

    安林牵着小小兰的小手：“走，我们去看看那几头朱雀乖不乖。”

    小小兰穿着青色连衣裙，轻盈的脚步迈开时，白皙匀称的小腿从裙下露出，完美无瑕。她声音清脆，浅笑道：“今天是它们检验修行成果的日子，我也很期待呢。”

    是的，朱雀经过一周的破天真意学习，是时候检验修行成果了。

    古龙帝是忐忑不安的，她觉得这几头朱雀，将是她教的最差的一届了，毕竟朱雀天天叨念着朱雀女帝，根本就没有破天的觉悟啊……

    白瞎了那么高的境界！

    “测试开始，你们动用破天术法来打我吧！不用留手。”古龙帝站在大草原上，一手在前，一手悬放在身后。

    她身材高挑，一身龙袍束身干练，显得英姿飒爽。

    轰轰轰……

    一团团霸道圣火冲天而起。

    “嘤！为了朱雀女帝大人！”

    “天又如何，挡吾等路者，必诛之！”

    “朱雀女帝的敌人，杀杀杀！！”

    “杀啊！！！”

    朱雀朝古龙帝扑去。

    圣火蕴含着极为可怕的破天真意，仿佛要破开眼前的一切，挡朱雀女帝路者全部都得死，这种意志根植进了它们的血脉，它们浑身上下每一个细胞，甚至它们的求道之路中。

    古龙帝突然惊醒。

    她回想起了当初可可斯蒂麦伦等为了安林血液时候的疯狂。

    是的，为了心中强烈无比的信仰，让信仰直接跟破天真意关联，也可以反向促进破天真意的强度！

    舔狗朱雀们的信仰如何？

    它们对朱雀女帝的信仰，那可是深深烙印在血脉，烙印在道境中，代表着世间最圣洁最尊贵最高傲的信仰！！

    论信仰，万界生灵，没谁比得过朱雀一族，更别提朱雀六子这种修为高深，承受过小小兰莫大恩泽，变得狂热不已的存在。

    古龙帝在这一刻，仿佛看到了九个太阳朝她砸来。

    恐怖的温度甚至使得空间都扭曲破裂。

    “怎么会这样？！”古龙帝脸色大变，破天真意在周身激荡。

    轰轰轰！！

    太阳爆炸了。

    苍穹震荡，大地摇晃。

    周围的草地泥土瞬息被极致的高温焚烧成了青烟。

    灭世的威能在疯狂扩散，要吞没世间的一切。

    在一旁围观的安林见状吓了一跳，急忙施展空间壁垒，防止爆炸余波扩散至四九仙宗。

    落凰草原上，再次出现难以想象的奇景。

    九个不同颜色的太阳轰然炸开，圣火不停膨胀毁灭着。

    火焰来得快，消失得也快。

    很快，九头朱雀再次出现在草原，它们周围都是黑洞洞的一片，所有的物质全被烧没了。

    古龙帝浑身破破烂烂地站在它们的面前，娇嫩的皮肤被烧黑了一块块的，剧烈地喘着粗气。

    “我……我叫你们上，不是叫你们一起上啊……”

    古龙帝一副要吐血的样子，委屈道。

    朱雀们闻言一愣，然后不好意思起来。

    “老师……那要不我们现在一个个上？”

    “不！不用了！”

    古龙帝身躯一颤，急忙摇头道：“你们毕业了！”

    “你们完美地将自己的信仰，融入了破天真意之中，发挥了极强的破天力量，毫不客气地说，你们已经可以进入破天帮的第一序列，成为仅次于候选天子一般的存在……”古龙帝满是感慨和欣慰道。

    作为第四天子，古龙帝是很开心的。

    她本来以为这几头朱雀很一般，破天觉悟不够，但试过才知道，它们发挥的破天招式竟然强得离谱。随着这几个超级大能加入，破天力量，又获得了极大的增长！

    古龙帝很高兴，安林和小小兰却皱起了眉头。

    安林一脸失落道：“搞了半天，这几个朱雀，竟然连候选天子的程度都达不到吗？”

    小小兰摇了摇头：“太让我失望了，我带你们来这里，图的是什么啊，竟然连候选天子都达不到，足足九个合道啊，竟然一个都没有……”

    九个朱雀顿时趴在地上，痛哭流涕，羞愧不已。

    “对不起，朱雀女帝大人，臣等没用！”

    “让您丢脸了！！”

    “呜呜呜……请不要怀疑吾等的觉悟！”

    “我愿以死谢罪！！”

    朱雀们齐声大呼着，满脸的耻辱。

    古龙帝：“……”

    他们是不是对候选天子有什么误解啊。

    天子是那么好上的么……

    仅次于候选天子已经很牛逼了啊！

    一脸不上天子，就耻辱不已是怎么回事？

    古龙帝受到了无形的刺激。

    四九仙宗的学生，都是些什么人啊？！

    “老师，老师，到我没。”白小虎眼巴巴看着古龙帝，清秀的脸庞满是期待，圆溜溜的眼睛格外水灵，格外的萌。

    古龙帝心中一宽，她还是有可爱的学生的。

    看看，这位小白虎就没有随着朱雀一起上，多么守纪律啊。

    古龙帝缓了一口气，忍住之前的伤势，换了一身衣服，面露威严之色，缓缓道：“来吧！”

    白小虎柔顺的模样突然变得狰狞起来：“吼！！”

    “真爱无敌！吃了你！！”

    “吼！！”

    ……

    四九仙宗。

    紫星阁疗养院。

    古龙帝躺在床上，一脸生无可恋。

    白凌小姐姐温柔体贴，照看着病床上的古龙帝，柔声笑道：“放心吧，疗养几天就能下床了。”

    安林，小小兰，白小虎，朱雀等，捧着鲜花在旁边，感动，感激，愧疚，各种情绪交织在一起，看望着古龙帝。

    这是伟大的老师！！