    地缝中。

    地下五百七十二米，萧铭酸痛的手臂死死握着寒霜剑剑柄，寒霜剑在岩壁中划出上百米的口子，身子也撞到无数石块，身子都要散架了，终于停了下来。

    地底的空气湿冷而沉闷，这里有不少地下暗河，周围的土质都湿哒哒的，萧铭也不知道自己这个样子还能撑多久。

    然后，萧铭就无语地看着苇月伊织从上面跳了下来。

    别说萧铭现在已经没有余力，即便是满状态，他也无法搭救远在几十米外落下的苇月伊织。

    “这个傻女人，跳下来干嘛，活着不好吗，我和你又不熟……”正要叹气，突然又是一阵飓风吹过，一个熟悉的影子飞快地追上了苇月伊织！

    萧铭：“……惊怖蝙蝠？？”

    惊怖蝙蝠追上苇月伊织，一翻身，让已经晕厥的苇月伊织落在自己背上，然后扇着它破破烂烂的翅膀，摇摇晃晃地往上飞去。

    “……”惊怖蝙蝠经过萧铭的时候，四目相对，惊怖蝙蝠立刻扭过头，不看萧铭。

    “……傲娇了？我去，这什么情况，惊怖蝙蝠竟然在救人？难道我错怪它了？它其实是一只好妖？？”

    “恩恩，做妖就像做人一样，要有仁慈的心，有了仁慈的心，就不再是妖，是人妖……什么鬼乱七八糟的！这头蝙蝠可是想把我这个把它培养出来的恩人干掉的啊！对了，它是我培养出来的！”

    萧铭突然想起了给它加的第二条支配限制：不得目睹人类个体将遭受危险而袖手不管！

    是支配生效了！？惊怖蝙蝠在看到苇月伊织将受到危险，被支配强迫去救了苇月伊织！

    “那是不是意味着，它也要救我啊！”萧铭反应过来！

    “喂喂，蝙蝠兄！这里这里！救我啊！”萧铭扬起手挥了挥。

    惊怖蝙蝠转过头看了一下萧铭，然后对萧铭龇了龇牙，一副恨不得吃了萧铭的模样。

    “真是的，还在耍小性子，跟个小孩子一样，调皮，哎？喂！别走啊！蝙蝠兄？蝙蝠叔？蝙蝠爷爷！”

    惊怖蝙蝠越喊越跑，地缝里能见度很低，不一会就看不见惊怖蝙蝠的影子了，也不知道躲在哪片阴影里。

    就在萧铭快撑不住的时候，惊怖蝙蝠又晃晃悠悠地回来了。

    “蝙蝠兄，你可想死我了！”萧铭都快流出眼泪来了。

    惊怖蝙蝠不情不愿地飞到萧铭下面，萧铭试着踩了踩惊怖蝙蝠的背，嗯，软软的，就是翅膀被烧出好几道口子，背上有一道恐怖的剑痕，里面要蕴含着炽热的剑意。

    萧铭只是看上一眼就有一种眼睛都要被灼伤的错觉。

    “陆佳静……真是深不可测啊。”萧铭感慨。

    原以为已经接近了陆佳静不少，现在看来，大魔王依旧是大魔王，你爹依旧是你爹。

    这时，惊怖蝙蝠把萧铭带到了地缝途中的一个隧道里！

    看清这里的环境，萧铭大吃一惊。

    这里竟然是一个地铁隧道！

    龙脊市距离地面至少还有三百米左右的地下，竟然有一个地铁隧道！

    隧道顶部是黄铜色的金属铸成的弧形，“镜瞳”隐约可以看见一点水样的纹路，隧道壁由一层一层的红砖砌成，砖块间渗着一丝丝阴凉的地下水。

    苇月伊织就躺在隧道中央的枕木上，在惊怖蝙蝠鄙视的眼神中，萧铭拖着酸痛的身体，凑在苇月伊织身前，仔细听了听苇月伊织的心跳，虽然有点微弱，但应该没有大碍。

    隧道中任何一点声响都会造成巨大的回声，但现在这里除了萧铭和惊怖蝙蝠行动时候发出的风声，一点声音都没有。

    “多谢你了，蝠兄，真是帮了大忙了！”不管怎么说，这次多亏了惊怖蝙蝠，萧铭是个知恩图报的人，不会吝惜自己的感激之情。

    惊怖蝙蝠看了一眼萧铭，然后晃晃悠悠，倒在了地上。

    “蝠兄？”萧铭吃了一惊。

    惊怖蝙蝠身上散发出丝丝火焰气息，应该是陆佳静的“朱雀炽焰”残留在它体内的力量。

    萧铭把苇月伊织也拖到靠近惊怖蝙蝠的地方，这里环境阴冷，惊怖蝙蝠正好给他们取取暖。

    然而，这个时候，一个变化让萧铭掉了一地的眼珠子。

    惊怖蝙蝠火焰气息散去，突然变成了一个女孩子！

    她趴在地铁的枕木上，长长的睫毛微微颤抖，脸色苍白，艰难地喘着气，几缕发丝黏连着汗水，贴在秀靥之上，蝙蝠造型的发夹夹在头发左侧，露出比常人尖一点的耳朵。

    她只穿了一件黑色的抹胸和一条内内，露出盈盈一握的腰肢，背后一道可怖的伤口从肩胛骨贯到腰部，晶莹的脚趾微微蜷着，仿佛还在害怕刚才的战斗。

    我叫萧铭，今天我用“掌天瓶的催化液”催化了一只幼年惊怖蝙蝠，它长大后性格暴躁，还得罪了一个大佬，然后它离家出走了，巧合之下它又回到了我身边，还救了我，于是我认它做了大哥，万万没想到，她竟然是一只雌蝙蝠，而且还变成了可爱的蝙蝠娘！

    什么鬼啊！设定和逻辑这么严谨的一本书怎么会有这么无厘头的设定！我要退订啊！

    不过既然是可爱妹子，当有特殊照顾，萧铭连忙脱下外衣，给蝙蝠娘披了上去。

    “我的力气也被消耗完了，‘修罗’不但耗尽了我所有灵力，体力也几乎被压榨干净，身上似乎也有几处骨裂，只能等她们醒来再做打算了。”萧铭盘腿坐好，拉开背包，拿出巧克力棒和面包，一边进食，一边清点现在身上的物资。

    首先是系统。

    【宿主：萧铭。】

    【异能：宇·宙（未激活），镜瞳（已激活）（点击查看复制异能）】

    【阶位：第一境初期】

    【灵力值：2/200】

    灵力最大值没变，灵力值透支后恢复了两点，事件值因为和暗黑萝莉的对决以及救出了任晓冉，增加了380点，来到1534。

    点开系统商店，“掌天瓶的催化液”兑换后已经变成不可兑换状态，现在还有“魔女的伪装”和“九黎壶的投影”。

    【“魔女的伪装”，500事件值：可以幻化成任意饰品。佩戴魔女的伪装后，可以在一段时间内伪装成任何人的模样，对目标人物了解的越详细，伪装程度越高，伪装包括生物识别信息，可以规避六境以下的探查手段。注：无法复制目标异能和灵力值。特殊效果：购买后随机附加一个增益词条。】

    这是个好东西，迟早都要兑换的，萧铭毫不犹豫点了。

    虚空中凝聚出一个手指头大小的银色金属球，萧铭连忙吃掉手里的食物，伸手去接金属球。

    金属球落在手里沉甸甸的，质量比想象中的还要重，萧铭顿时感觉到自己和这个金属球之间产生了一种说不清道不明的联系，萧铭念头一动，金属球就化作一枚六边形的戒指。

    六边形，扑街的模样。

    大小正合适，只不过萧铭的想象力比较匮乏，以前也没有研究过首饰，导致想象出来的戒指造型和螺母差不多，只多了一些歪歪扭扭花纹，丝毫没有逼格可言。

    “丑死了。”萧铭一脸嫌弃，然后脑海里想象吊坠的模样，戒指又变成一条大粗链子，下面挂着一枚螺母。

    ……和螺母过不去了是不是！

    “咳咳，以后要研究一下时尚杂志，有‘镜瞳’在，看过一遍就不会忘记，想象出来的首饰会好看不少。”萧铭下定决心。

    萧铭又试了试，吊坠又变成了一块六边形螺母造型的手表。

    萧铭：“表还能动……嗯嗯，手表也是首饰的一种，以后可以考虑变成手表，这样看起来比较不会那么骚包。”

    萧铭正准备试试“伪装”效果，这时候蝙蝠娘悠悠地醒了过来。

