    铮~

    剑鸣之声响彻于小路之上，杨蔑右腿猛然发力，整个人便是以极快的速度朝着东方明攻来。

    东方明眼睛微微一眯，眼中闪过一抹赞叹。

    仅仅就这一剑来看，杨蔑无论是在力量还是速度上都无愧于他那超出常人的天赋，虽然东方明对剑术并不怎么精通，但还是看得出来杨蔑在剑术上也堪称精通了。

    不过，以上种种也就仅仅只是在同龄人当中堪称优秀，可要是放在那些真正的强者面前就稍微显得有些稚嫩了。

    东方明不急不缓的将乾坤扇收起，对他来说当年的小木头都应该算的上是他的小辈，更何况是现在的杨蔑？

    如果对上这种小辈还要用到乾坤扇的话，那就不是在点醒，而是在欺负人了。

    杨蔑在看到东方明将乾坤扇收起后心中也是微微一怒，他的天眼看的出来，东方明手中那把扇子并不普通，应该是一把威力极强的法宝。

    可东方明面对他的攻击不但不急着应对，反而是收起了乾坤扇，这不摆明了在蔑视自己吗？

    “你是不是，太狂妄了！”

    杨蔑大喝一声，手上宝剑的力度又加重了几分，朝着东方明的胸前狠狠的斩去。

    “哦？这么生气的情况下攻击的还不是我的要害，不错，倒还保留了几分理智嘛！”

    铛！！

    一声金铁交击之声传出，只见东方明仅仅是伸出食指和中指，轻而易举的便是将杨蔑的剑稳稳地夹在了两指中间，令其再也无法动弹丝毫。

    “什么！！”杨蔑瞳孔一缩，满脸的不敢置信。

    东方明微微一笑，随手一挥，屈指一弹，一股强横的力量从杨蔑的剑身之上传到他身上，直接是震得他不得不朝后急忙后退来缓解这股力量。

    噔噔噔~

    在后退了足足十步之后，杨蔑也是连忙将剑点在身后的地面上，这才勉强稳住身形。

    此时此刻，一个大大的疑惑也是在杨蔑的心头升起。

    “仅仅靠肉体便能挡得住我的攻击，这家伙难道是妖？”

    不过很快杨蔑也是将这个想法给否定掉了，因为从他的天眼来看，虽然眼前这个人他的天眼看不透他的经脉，但他的身上没有一点妖气，所以杨蔑可以肯定，对方一定是个人类。

    不过这样一来一个更大的疑惑也是随之出现在了杨蔑的心头。

    就算是肉体比较强大的妖也不可能像刚才那样仅凭肉身硬接住自己的全力一剑吧？可这个人不但做到了，而且看他那轻描淡写的样子，自己刚才那一剑根本没有对他造成任何威胁！

    这个人，很危险……

    杨蔑前方，东方明缓缓收回右手，眼中闪过一抹满意之色。

    他并不是满意杨蔑的表现，而是满意自己当前的肉身强度，自从恢复记忆这么长时间一来，他每天都在通过炼体之道不断锤炼着自己的肉身，这么多年过去了看来也已经初见成效了。

    不过东方明并没有太过兴奋，因为这也就是对付杨蔑这种小辈了，要是碰到雅雅这种级别的对手，那他基本上还是脆的跟一张纸差不多。

    “还有待提高啊……”

    东方明摇了摇头，将脑海中的想法抛去，视线重新聚焦于杨蔑的身上。

    “如何？还要继续吗？”

    杨蔑咬了咬牙，站直身体，毫无惧色的回道：“自然继续！！”

    东方明呵呵一笑，伸出手对着杨蔑招了招。

    “来。”

    杨蔑内心挣扎了一会儿，随后也是下定了决心，他右手放在脸上，心中默默的说道：“家主，请恕弟子违反家规之罪。”

    天空中，原本晴空万里的天空中突然出现了许多紫色的雷云，一道紫色的雷霆突然从天而降，劈在了杨蔑的身上。

    “弟子杨蔑，有请三识神君！！”

    随着杨蔑话音落下，一个东方明再熟悉不过的面具也是突然凭空出现在了杨蔑的脸上。

    在看到这具面具的瞬间，杨一叹那熟悉的音容笑貌仿佛又出现在了东方明的眼前，他的心中也是闪过了一抹忧伤。

    “老三……”

    唰~

    随着这具面具的出现，杨蔑的速度也是猛然增加了一大截，肉眼几乎已经看不见他的身形，只能勉强看到一道紫光穿梭在天空当中。

    东方明收回自己眼中的怀念之色，灵识散出，开始捕捉着杨蔑的动作。

    对于三弟杨一叹的能力，东方明也算是比较清楚的了，出身天眼杨家的他当年仅仅凭借观察便击败了当年号称“闻家之耻”的闻家大少爷，并且还是用他们闻家的九天普化神雷。

    不过那位闻家大少爷倒也算是个可塑之才，当年被杨一叹击败后整个人就好像换了一人一般，自那以后奋发图强，后来居上，最终也是成为了一气道盟的中流砥柱。

    话题回归，杨一叹所用的九天普化神雷，不仅威力强大，而且凭借他那杨家天眼强大的洞察力，杨一叹更是大胆的将九天普化神雷用于强化自身，自此开创了九天普化神雷的新用途，而这也就是现在杨蔑所用的技法。

    在通过灵识发现杨蔑只是不断穿行却不肯发动攻击后，东方明也是微微一笑。

    “只是在我身边不断环绕，却迟迟不肯主动攻击吗？看来这小子是被我刚才那一击打的有点懵，所以才不敢贸然出手了啊，倒也算谨慎。”

    想到这里，东方明也是假装捕捉不到杨蔑的身形，不断警惕地环顾着四周，仿佛在随时提防着杨蔑的偷袭一般。

    杨蔑见状心中也是微微一喜。

    “看来这个人只是肉身力量强大，但是速度和灵识却相形见绌！”

    怀着这样的心思，杨蔑脚下的步伐也是又加快了几分，虽然已经找到了对方的“弱点”，但杨蔑还是不着急出手，额上天眼透着妖异的紫光，一刻不停地盯着东方明，想要找到他身上的破绽，从而一锤定音。

    东方明哪里还能不知道杨蔑在想什么，瞬杀战术，老三惯用的伎俩，以往杨一叹的的战斗风格便从来都是不出手则已，一出手那肯定是找到了对方致命的破绽，从而一击致命。

    既然杨蔑想要这个破绽，那东方明索性就给他。

    “在这里！！”

    东方明突然大喝一声，随后也是猛然挥拳朝着身边的某个方向砸去。

    轰！！

    地面被东方明轰然砸裂，不过东方明这一拳虽然威力不小，但并没有打到杨蔑。

    一旁杨蔑被东方明这一声吓了一跳，他还以为东方明是捕捉到了自己的动作，可当他看到东方明只是在朝着一个和他毫不沾边的方向出拳后杨蔑心中也是微微松了口气。

    很明显，对方并没有跟上自己的速度！！

    “好机会！”

    趁着东方明这一拳旧力未尽，新力未生，后方“空门大开”之时，杨蔑也是凭借着被面具力量加持过的天眼成功捕捉到了他“露”出的很小的一个破绽！

    东方明也不傻，演戏自然要演的逼真，破绽一旦很明显，对方又不是傻子，肯定能猜到你是故意在卖破绽勾引他主动出手，谁还会上你的当？

    可越是努力伪装不想让敌人发现的东西，一旦对方“无意”间发现了，那他信以为真的可能性便会大大提升，这就是所谓的心理战！

    战斗，不仅仅比拼的是双方的法力，技法，有时候更多的是心理和头脑上的博弈！

    很显然，年轻的杨蔑上当了……

    “就是这里！”

    杨蔑停住身形，猛然挥剑，照着东方明的破绽狠狠斩去。

    眼看着这一剑快要砍到东方明身体的时候，东方明的嘴角却是突然出现一抹冷笑，整个人的身体突然消失，在杨蔑瞳孔放大的同时，下一秒，一道黑色的阴影也是悄然出现在了他背后……

    “这是，咫尺天涯！！！”

