    “若萱——”

    叶辰猛地惊醒，发现身上插着一大堆管子。

    随手拔掉这些管子，拿出手机发现没电。

    叶辰冲出病房，准备去找个充电器，他现在非常想知道唐若萱的情况。

    叶辰犹记得，自己晕倒的那一刻，魏子俊等人赶到，唐若萱应该没事。

    可看不到唐若萱，叶辰不会安心。

    叶辰所在的重症监护楼层没什么人，他坐上电梯，准备下一楼看看。

    刚走出电梯，就见到李凤纯等人迎面走来。

    李凤纯他们本来在龙腾山庄一号别墅度假，开开心心的拍照片，发朋友圈，刚刚才接到电话得知唐若萱被绑架的消息，就火急火燎的赶到医院。

    “叶辰，若萱怎么样了？”李凤纯紧张的问。

    “好好的人，怎么突然被绑架了呢？”

    “到底是怎么回事？”

    他们一脸紧张的看着叶辰。

    叶辰一愣：“若萱在这家医院？”

    李凤纯当场就炸了：“你还不知道？你怎么做老公的，若萱被人绑架了。”

    “要不是王轩出手救了若萱，若萱还不知道会发生什么！”

    “你这个做老公的，竟然还不知道若萱在这家医院！”

    “那你在这里干什么？”

    唐琳按着电梯的按钮：“妈，别跟他废话了。”

    “这小子浑身是血，怪恶心的，也不知道干什么去了。”

    “我们先去看若萱吧。”

    李凤纯这才想起来，他们是过来看女儿的，没时间跟叶辰废话，走进电梯。

    叶辰也跟着返回电梯里，一路来到三楼的普通单人病房。

    唐若萱正躺在病床上，除了俏脸有些苍白外，生命气息平稳，没有大碍。

    见到叶辰进来的那一刹，唐若萱的俏脸一沉，笑容瞬间消失。

    “女儿，你到底怎么了？好端端的，你怎么会被绑架呢。”李凤纯关切的坐到病床旁边，拉着唐若萱的手掌。

    唐忠强皱眉：“是什么人绑架了你？

    我们唐家，好像没什么仇人，难道是京城的……”

    “京城……”李凤纯的身体一颤。

    唐若萱却摇头：“妈，跟京城的人没关系。”

    “绑架我的人是马东成，万华集团董事长的女婿，万茜的老公。”

    “而且，人家是冲着叶辰来的。”

    李凤纯他们非常惊讶：“冲着叶辰来的？”

    王轩在一旁补刀：“不只是冲着叶辰去的，而且马东成抓了若萱以后，打电话给叶辰，叶辰竟然关机了，对若萱的死活不管不顾。”

    “要不是我及时赶到，把若萱从起重机上救下来，恐怕若萱还在那里被人吊着呢。”

    “什么？”

    听到王轩的解释，李凤纯他们又惊又怒。

    唐若萱竟然是因为叶辰被人绑架。

    对方打电话给叶辰，叶辰竟还敢关机？

    叶辰连忙解释：“妈，不是这样的，我当时去了天台，救了若萱。”

    “而且不是我手机关机，而是手机没电了啊。”

    叶辰拿出手机给众人看，表示自己的清白。

    李凤纯一把打掉叶辰的手机：“你够了！”

    “你以为我们会相信吗？”

    “叶辰你自己惹麻烦导致若萱被绑架，现在还在极力撇清楚关系。”

    叶辰百口莫辩：“妈，我说的是真……”

    王轩低吼一声，粗暴的打断叶辰：“叶辰，要不是你不要脸，和万茜勾勾搭搭。”

    “马东成会找你麻烦？还绑架若萱。”

    “叶辰，你也太不是男人了吧！若萱出了事，你不去救她，现在还敢狡辩，说是你救了若萱？”

    “你是哪里来的勇气？”

    “你又有什么资格做若萱的丈夫？”王轩站在道德的制高点指责，指着叶辰的鼻子破口大骂。

    叶辰愤怒的冲上前，一把拎住王轩的衣领：“你胡说什么！若萱是我救的！”

    “你干什么？”

    “恼羞成怒，还想动手不成！”

    “叶辰，你放开王轩！”

    李凤纯他们见到这一幕，大惊失色，冲上前去拉开叶辰与王轩。

    叶辰动手的时候，王轩非但没有害怕，反而暗暗好笑。

    叶辰越是动手，他就越是会获得唐家人的同情，唐若萱也越会站在他这边。

    果然，只听唐若萱厉声喝道：“叶辰，你想在这里动手吗？”

    “老婆，真的是我救了你。”叶辰张了张嘴，松开王轩。

    “叶辰，都什么时候了。

    你还嘴硬。”唐若萱无比失望。

    王轩一边整理衣领的褶皱，一边叹息的摇头：“唐伯父、李伯母，你们可以问问若萱，她醒来的第一眼看到的是谁。”

    “女儿。

    你说啊。

    是谁？”李凤纯连忙问。

    唐若萱沉默了一秒钟：“是王轩，王轩救了我。”

    “好你个叶辰，我女儿都说是王轩救了她，你还有什么好嘴硬的。”李凤纯怒视叶辰。

    唐忠强气不打一处来：“若萱被绑架，你不去救，反而关机。”

    “王轩去救了若萱，你现在跑过来说是你救的若萱，你想干什么？抢王轩的功劳吗？”

    唐琳无奈的摇头：“爸、妈，你们还不了解叶辰啊？

    这家伙，只会满嘴跑火车。

    没有一句话是真的。”

    唐韵坐在一旁，给自己的手指涂着指甲油：“这又不是一天两天了。

    这些年以来，叶辰说的谎还少吗？

    特别是这大半个月，几乎每天都说谎。”

    “老婆，我没有……”叶辰无力的辩解。

    唐若萱沉着脸：“滚！”

    “老婆……”叶辰还想再解释。

    王轩撸起衣袖走上前去撵叶辰：“若萱让你滚呢，你还留在这里干什么？

    还不滚！

    若萱要养病！”

    叶辰一把甩开王轩的手臂：“谁让你碰我的？”

    “你干什么？还想打我不成？”

    “你打啊！”

    “你就算是打死我，我也要说。”王轩做出一副大义凛然，丝毫不畏惧叶辰威胁的模样，只要叶辰动手，他就可以博取唐家人的同情。

    唐若萱也会更加讨厌叶辰。

    叶辰一脚踹在王轩肚子上：“你以为我不敢打你？”

    王轩整个人蹲在地上，脸色非常难看：“叶辰，你就算打死我，我也要说，你根本配不上若萱。”

    “你这个满嘴谎言，只会吹牛的孬种。”

    王轩伸长脖子：“你打死我啊！”

    叶辰正要动手，李凤纯跑过去一把护住王轩，像是发疯一样冲着叶辰怒吼：“你发什么疯？王轩说句公道话，你还要打人？”

    “你继续打啊！”

    “连我也一起打死算了。”

    “你这个小赤佬，除了会动手，还会干什么？真的是没素质，土鳖！”

