    雷恩使用连射，两枚箭矢命中，穿透巨甲虫较为柔软的臀部。

    这只巨甲虫是巢穴中等级最高，最难对付的。

    幸好岩甲狮比它厉害，甚至在之前清理尖角兔巢穴时顺利升到21级。

    虽然双方都是防高血厚的类型，巨甲虫只是靠它坚硬的外壳，岩甲狮用的是魔法，而且魔兽血脉压制对方。

    旁边2号、3号两头迅猛龙协同作战，又有雷恩不断偷袭射击，专攻甲壳下方漏出来的柔软区域。

    经过一番激战，这只实力最强的巨甲虫终于不甘心地倒下。

    系统提示获得经验值，雷恩经过一天的“清扫工作”，终于提升到17级。

    之所以升级速度比之前慢很多，一方面等级相对高了，升级所需经验值不断提升，一方面清扫的“野怪”等级都低，经验值较少，也就巨甲虫稍微多些。

    升级得到5点属性还是分配到智力，解锁高科技是他当前最迫切的目标。至于战斗，当前力量和敏捷值已经够用，远超常人。冒险的时候可以依靠队友，单独的时候可以依靠宠物，实在不行还能转职成魔法师，到时候高智力正好使用魔法。

    2号、3号在跟随雷恩鏖战一天的情况下，分别提升到13级和12级，加了更多力量和敏捷，战斗力翻倍。

    虽然周边还有很多生物族群，还有很多“野怪”巢穴，雷恩并不着急，今天的地盘攻坚战成果丰硕，魔兽森林外围其实面积极广，每天清理几块区域，总有一天能将附近彻底占下。

    比较遗憾的是，到目前为止没有遇到魔兽。

    都说森林外围有低阶魔兽，在这边住了一段时间，雷恩从未遇到。

    他巴不得有一到二阶的魔兽出现，可以利用岩甲狮抓住它们，增强自己的宠物团队。

    巨甲虫的巢穴有一些虫卵，也都非常大颗，全都收走。

    这种生物虽然防御不低，是不错的“肉盾”，在有岩甲狮的情况下就显得不那么重要，魔法岩石甲胄怎么都比它们的外壳强。只能先养起来，看看巨甲虫都能产些什么材料。

    清理掉巨甲虫的巢穴，天黑之前回到基地，晚上又是制作各种道具，乐此不疲。

    风暴城。

    荣耀镇事件过去好几天，一切恢复平静。

    风暴城官方与海族达成协议后，沿海区域再没发生冲突。

    两个族群暂时恢复和平，互不干涉。

    人类重新回到海上捕鱼，海族偶尔也会回到岸边。

    夏洛特和她的小姐妹们再一次聚集，不过和以往不同，除了隐藏在暗处的随行保护者，每个家族都抽调强者在明面上保护，一直跟着她们。

    五人在冒险者协会碰面，挑个安静的位置坐下。

    “这几天只能待在家里，闷死我了！”卡拉伸个懒腰，“终于可以出门，却要带着特意调到身边的保镖，真不自在！”

    说话时，转头瞄一眼不远处的家族强者。

    “经过荣耀镇那档子事，开学之前能放我们出来都不错了！”克里斯汀对她说道。

    “是啊！至少还让我们出来冒险。”琳达点头。

    “这还叫冒险？”卡拉叹一口气，“明面上有家族最强保镖跟着，暗地里还有那么多随行保护者，根本不会让我们遇到危险！你说是吧？夏洛特！”

    “夏洛特？”转头看她不说话，克里斯汀提醒一声。

    “嗯？”夏洛特回过神，这才点头。

    “夏洛特，你在想什么？”卡拉好奇问她。

    克里斯汀、琳达、莫妮卡全都看过来，将注意力集中在她的身上。

    面对小姐妹们好奇的目光，夏洛特脸上没什么表情，淡然说道：“没什么！只是觉得雷恩在荣耀镇帮了我们，父亲却告诉我，不要自降身份跟一个流放者来往。这些天一直没见到他，城里好像也没他的消息，不知道父亲是否跟他说了什么。”

    “我父亲也是这么说的！”卡拉回答，“虽然是雷恩出头救了我们。”

    克里斯汀、琳达、莫妮卡纷纷点头，其实一样，每个家长都吩咐过，不让她们跟雷恩往来。

    理由一模一样，身为贵族小姐，跟流放者接触太多会引来各种流言蜚语，影响家族声誉。

    “卡拉，”夏洛特看向女弓箭手，“之前你跟雷恩最聊得来，关系最近，真不准备跟他往来了吗？”

    卡拉双手一摊，无奈说道：“没有办法！我是觉得雷恩挺有趣的，跟他很聊得来。但是父亲的话也有道理，我们都要顾及家族利益。”

    “确实，”克里斯汀看向夏洛特，“家族有家族的考虑，其实我们跟雷恩认识时间不长，对他一无所知。他是赫尔曼流放者，就算真的没有坏心思，以我们的身份如果经常跟他走到一起，确实会有各种闲言碎语。”

    “还有，听说他住在魔兽森林。”卡拉说道，“明明可以住在城内旅馆，为什么去那么危险的地方？”

    “身为一个流放者，在风暴城没有资格买房倒是正常。”克里斯汀说道，“可他不是没钱，租个旅馆房间真没那么麻烦。实在没钱，我们受他恩惠也能帮忙，不过是一点小钱。为什么非得跑到魔兽森林？那么危险的地方，什么人能住下？”

    “别说这些了！”琳达想到什么，看着夏洛特说道，“父亲跟人议事时，我偶然听说，施奈德王子这两天会到风暴城！”

    “施奈德王子？”克里斯汀、卡拉、莫妮卡目光集中在夏洛特身上。

    夏洛特眉头微皱：“他来干什么？”

    “这么明显还用问吗？”卡拉笑道，“当然是为你而来。”

    “在学院里，他的表现够明显了！”克里斯汀点头说道，“你应该感觉得到吧？我们作为局外人可是看得清清楚楚。”

    “对南格里斯王室来说，吉门尼斯家族的大小姐绝对是最合适的王妃人选。”琳达笑道，“说不定施奈德王子会向你家提亲。”

    “我觉得肯定会！”莫妮卡用力点头，“而且你的家族会答应。以后施奈德王子继任国王，你就是王后！”

    “我们还是讨论任务吧！”夏洛特转移话题。

