    三娘被拦了去路，珉了珉嘴唇，眉宇锁了起来。

    “姐姐，我喜欢卫大哥喜欢了七年，七年啊！我真的什么也不求的。”

    你不求，你不求你现在跪在人家这儿扯犊子吗？

    方刘氏和王詹氏拿冷眼瞟她。

    许多妇人是认得余少将的，大家私底下也知她心悦卫少将。那时卫少将还未传出有妻儿时，加之她时常有意无意与卫辞出入一起，大家都默认了他们的关系，觉得也挺郎才女貌的。三娘带着孩子来的时候，许多妇人还私下议论过，这会看到堂堂少将对着个小妇人磕头求成全，又见三娘不为所动，不免觉得三娘不识好歹起来。

    这余少将的爹可是余大将军，在长安城也是身份显赫的千金小姐，卫少将家不过一介商贾，说高攀了都不为过。

    有人看不下去，装好人般劝道：“卫家嫂子，你就成全余少将吧，这男人三妻四妾本就是常事。你能与余少将做姐妹，也是福分。”

    “是呀卫家嫂子，余少将对卫少将也是一片痴情，这可都是咱们这些女人有目共睹的，成全了吧！”

    一个个妇人都开始说起风凉话起来。

    跪着的余扇低垂着头，嘴角微微勾了起来。

    “我呸！”翠妞娘性子急，听不得这没脸没皮的话，顿时怒道：“都给老娘憋着，什么破烂福分，给你们你们要吗？一个个的站着说话不腰疼，哪日胡乱有个不三不四女人上你们家去，央求你们把男人让出来，你们是不是也要上赶着腾位置啊。”

    小宝娘抱着小宝站住三娘身旁，冷着眼望着众人。

    妇人中又有一妇人帮腔着道：“王家嫂子，你这这话就不对了，什么叫不三不四的，人家余少将可是长安城里的大小姐哩！你敢说这话也不怕连累你男人。”

    “长安城的大小姐就了不起啊！长安城的大小姐就可以妄想人家男人了？”翠妞娘怒得不行，大声吼道：“连累我男人，我就告诉你了，老娘男人明是非得很，还就真不怕了。”

    就没见过这么不要脸的大小姐了，抢男人还抢人家正头娘子跟前来了。

    “嫂子莫气，凭白气坏了身子。”三娘拉了拉翠妞娘的手，扫了众人一眼，嗤笑着低头望向余扇，问：“余少将口口声声让我成全你与我夫君，那小妇人就不得不问一句了。自古成全讲究的是两厢情愿，不知我夫君可说过心悦余少将的话？还是承诺过要纳余少将进门？若都没有，谈何成全。”

    卫辞这一生，只对他的傻娘子承诺过。

    “余少将一边跪我，一边自持身份意欲逼迫让我成全，莫不是想仗着身份欺人，逼得我带着孩子去自请下堂给你腾位置？哼！余少将怕不是在军中与男人厮混久了，连点女儿家该有的羞耻心也无了吧！”

    堂堂余家嫡女，北境唯一的女将，何时被人如此以妾称羞辱过？余扇脸色涨红，狠狠地抬头瞪向三娘。

    三娘面色微冷，不畏不惧，眼厉凌人，随即冷笑道：“方才王家嫂子说得对，若今日余少将这一跪，我便要碍于身份成全，那日后什么阿猫阿狗的也来我家门前跪上一跪，我们家这几间炕房岂不是得挤塌了？”

    众人竟不自觉的随着她的话望了她身后的房子一眼。

    “谢三娘，你莫要欺人太甚。”被与阿猫阿狗同论，余扇愤然起身，脸色气得铁青。

    “余少将这是恼羞成怒了？不伏低做小求成全了？”三娘语态转为轻慢，眼里望着她尽是嘲讽：“余少将与其来跪求我，不如去跪跪我夫君。他若开口要纳你为妾，我谢三娘废话不说，立马高挂红绸，敞开大门替他相迎。反之，我夫君若不愿，纵然你身份如何高贵，哪怕刀架在我谢三娘的脖子上，有我这正妻在，这卫家的大门你就休想踏进半步。”

    三娘以前虽也不喜她，但好歹也敬佩她这份上阵杀敌的巾帼须眉的胆识，如今她这一跪，便只剩厌恶和怜悯了。

    “真是世风日下，什么人都能有得。”抱着孩子的小宝娘也嗤笑道：“我就搞不懂了，咱们北境大好男儿成千上万的，有些人怎么就偏偏死乞白赖的惦记着人家的男人。”

    “还能怎么着，眼热上赶着想做妾呗！”

    听着这一唱一和，指桑骂槐的语气，气得余扇面上五颜六色的，瞪着小宝娘怒骂道：“贱妇，你再胡说八道，我撕烂你们的嘴。”

    这突如其来的狠辣转变，让方才帮着她的妇人们都愣住了。

    眼下还有什么不明白的？没想到这余少将还是个两面三刀的人，都看走眼了。

    看她那凶狠样，三娘怕她会恼羞成怒出手伤到小宝娘，赶紧挡了上前。余扇是想出手，不过不是对别人，她刚想对三娘动手，远远地就被一道冷呵声呵斥住。

    “本王倒要看看你如何撕烂她们的嘴。”

    一道粗犷的训斥声传来，众人回头望去，几名年轻男人随着一名老者走来。

    小宝娘认出了是镇北王驾临，急忙拉着王詹跪下道：“下妇拜见王爷！”

    其余妇人见了，也都纷纷惶恐地参拜了下去。

    “爷爷！”

    轩轩见到老者，小旋风似的跑了过去，被放到地上的小宝见到，也跟着哥哥也跑了过去。镇北王见小家伙跑来，立即换下了严肃的表情，乐呵呵的伸手接住，回头又见个小家伙跑来，一把就将两个小家伙一起抱了起来。

    跪着的小宝娘看得受宠若惊直傻眼。

    镇北王爷啊，她家臭小子何德何能啊，竟有幸被老王爷抱在了怀里。

    他爹要知道了，还不知乐成啥样子。

    “三娘见过义父。”三娘屈了屈膝。

    “委屈你了。”镇北王抱着孩子朝她轻点了下头，眼色微冷的扫过余扇，厉声道：“来人，将余扇送回营地，替本王去转告余将军一声，本王儿媳妇的身份的确比不上他女儿，但好歹还有本王这个当镇北王的义父撑着，还轮不到别人来欺负她。”

    余扇瞪大了眼，这镇北王竟为那贱人颠倒是非，到底是谁欺负谁啊！

    想到方才三娘想羞辱，那叫一个恨之入骨啊！

    此次跟着镇北王到黄沙村的是霍小光和几名便衣将士，镇北王一吩咐完，两名将士立马上前将余扇带走。余扇面如死灰，所有的希望在镇北王出现那一刻，都被砸碎得一干二净，心里的恨无处宣泄，只得目光怨毒地望向三娘。

    都是这个贱人，都是因为她的出现，她才会在众人面前变得如此丑陋。谢三娘，你等着，总有一日，我会让卫辞知道，他抛弃我是多么愚蠢的决定，今日的羞辱他日定加倍奉还。

    望着余扇被带走，方才帮腔着余扇的几个妇人下意识的缩了缩脖子，浑身抖得跟筛子一样，就怕有人提起她们刚刚说的话。

    谁能想到，余少将平日里的和善大气都是伪装的。

    “外边尘沙大，请义父移步屋中。”看着惶惶不安的妇人们，三娘冷眼掠过，出声将镇北王请进家中。

    镇北王这才抱着两个小家伙率先走了进去。

    北境也没什么茶水招待，正当三娘有些犯难的时候，小宝的姐姐小丫跑了进来，手里捧着小半包碎茶叶，脸红红的对三娘道：“这是娘让我拿来给婶婶的。”

    这小宝娘那么干练的一个人，偏生两个孩子都腼腆得很。这小丫跟翠妞就两个极端，一个性子太斯文，一个性子又太野蛮，要是能互补一下就好了。

    “辛苦小丫了。”三娘笑着摸了摸她的小脸，赶紧烧水泡茶。

    灶房没茶具什么的，也就一个锅煮了再舀出来。三娘浅尝了一口，满口涩味，应该是放的年月太久了。不过好歹也是茶了，虽简陋但总比端碗白水强点吧！

    屋里，小宝和轩轩也不知说了什么，逗得镇北王哈哈大笑的。三娘端着茶进去时，就看到他老人家一口一个的在小家伙们脸上亲了口，稀罕得不得了。

    “义父，您用茶。”

    “阿辞媳妇不必拘谨，我就是来看看轩轩，坐会儿就走。”镇北王接过一碗茶，浅珉了口，苦涩味传来，脸色有些怪异，但也没说什么。

    北境嘛，水里没点沙子已是不错了。

    “嫂子，我也来一碗。”霍小光笑着，早就有些渴了。抬起碗直接狼饮了一口，顿时一股子涩味冲刺而来，正想吐出来时，镇北王一个冷眼瞟过去，只能苦哈哈的咽了下去。

    “谢谢嫂子，这茶…挺，挺好喝的。”闻着倒是比清水香，就是太苦涩了。

    三娘看他那都要扭曲的脸，知道这茶是真的不好喝，有些过意不去，赶紧道：“好喝你就多喝点，灶房里煮了一锅呢。”

    别浪费了。

    “好…好的。”霍小光笑容都僵硬不住了。

    “娘，上次轩轩答应爷爷，他来看轩轩，轩轩让娘做好吃给爷爷吃。娘，给爷爷做好吃的，好不好？”三娘低头看着跑过来抱大腿的轩轩，捏了捏他的两边小脸。

