    ish第九百八十四章 胆大包天

    离开了那个小会议室，陆睿跟马一鸣和王茂德来到了一间戒备森严的房间里面，透过窗户看向房间里一个年级有些大的男人和另外一个年轻一点的男人，陆睿淡淡的问道：“就是他们么？”

    马一鸣和王茂德对视了一眼，点点头道：“就是他们，送来的时候就不愿意分开，年轻的是年老的儿子。//www.  //ish”

    陆睿点头道：“好吃好喝的安抚他们，告诉他们，现在这么做是为了给他们保密。”

    马一鸣点点头：“我知道了，市长。”

    叹了一口气，陆睿缓缓的离开这里，脚步却微微显得有些沉重。

    王茂德紧跟在陆睿的身后：“市长，这个事情，很麻烦啊。”

    陆睿点点头：“是啊，如果你们调查出来的东西是真的，那么这个案子是什么性质？牵扯到省委副书记之子，说起来，这个事情有点不好办啊。”

    王茂德道：“我已经叫人查过了，周怀安就是文广县最大的煤矿企业老板，而且，每年文广县对外供应的煤炭，有百分之七十都是经过他的手运送到外地的。”

    眉头紧紧的皱在一起，陆睿的表情很严肃：“这个案子不好查，你们要小心谨慎一些。”

    王茂德一愣：“市长，我的想法是不惊动周怀安。”

    陆睿愣了一下说道：“你，文广县的这个案子到底是什么性质的？虽然周副书记的儿子可能涉案，甚至于涉嫌隐瞒重大安全责任事故，但是这个事情跟周副书记有关系么？也许可能跟文广县的某些领导有关系，但毕竟还是经济问题大一些。ish如果我没有记错的话，经济案件的量刑标准是有两个的，一个是收受贿赂的金额，还有一个就是造成的后果，我没有说错吧？”

    王茂德点头道：“是的，您说的前一种情况，数额实际上是以一百万为极限的。一般来讲，受贿一百万和一千万在量刑的区别上面已经不是很大了，所以大家看到有时候一个人涉案金额上亿跟涉案金额上百万的居然量刑差不多，也就是因为这个原因。至于您说的第二种情况，就是造成的后果，这个区别是很大的。

    打个比方，同样是受贿，某人收了建筑商一百万，这一行为会导致什么样的后果？第一，行为本身对建筑质量并没有实际影响。第二，因为某官员的受贿，导致建筑商偷工减料，工程质量下降或者不达标。第三，因为这一受贿行为，导致建筑工程成为豆腐渣工程。第四，豆腐渣工程垮塌了，但没有伤人。第五，豆腐渣工程垮塌了，而且死了人。同样是受贿一百万，其行为导致了五种不同的结果，量刑的时候，便会有五种不同。”

    陆睿点点头：“我明白你的意思了，你的意思是说，周怀安的这个案子，很有可能不仅是经济上面的，还有人命？”

    王茂德表情十分严肃：“根据我们初步掌握的证据来看，这个事情牵扯到了一个埋藏多年的秘密，说实话，市长，如果不是有您在，我绝对会马上当做不知道这个事情的。”

    叹了一口气，陆睿知道，能让王茂德说出这样的话来，那个案子肯定不自己不过是听张海洋简单的叙述了一遍事情，就隐隐觉得要出大事，更不要说王茂德了解的更多了。

    具体的情况陆睿并没有深入去问，自己又不是公安机关的人，对刑侦工作了解的也不是很多，问多了反倒是没什么用。i 只是陆睿很清楚，随着文广县的这个黑幕被自己给掀开，搞不好，g省的官场，从此就要进入多事之秋了，这对g省来说，不是一件好事。陆睿的脑子一转，顿时明白了王茂德之所以如此忌惮的原因，他很清楚，这个事情不是一起普通的案件，而是一起将会涉及到政治博弈的安静，自己身后的力量将会因为这次的事情而跟g省如今势力最大的那一股政治势力产生碰撞。如果真是这样的话，那就成了两大派系之间的较量，而一旦真的发生一场刺刀见红的肉搏战，团系取胜的几率是多少？陆睿的心里一点底都没有。

    跟唐雨珊和肖子涵简单的打了一个招呼，陆睿离开了军分区，回到了自己的家里面。

    坐在沙发上，陆睿犹豫了许久，拨通了黄博文的电话。

    “大忙人，怎么想到给我打电话了？”黄博文的声音从话筒当中传来，透着一股高兴的劲头，陆睿自然知道是为什么，前几天林若岚跟境外的几家对冲基金合作，狠狠的宰了东亚某个国家的国库一把，大量外资迅速进入该国市场，然后又快速脱离，在最短的时间内使得该国的股市暴跌，股市市值缩水百分之十以上，黄博文有林若岚的照看，估计是小赚了一笔。

    寒暄了几句，陆睿沉声道：“你在京城么？我想联络黄副总理。”

    黄博文一怔：“你要联系老头子直接给他打电话不就完了么？”

    摇摇头，陆睿道：“这个事情需要保密，这样吧，你想办法回家，然后再跟我联系。这个事情我不希望任何人知道。”

    对于陆睿的这个古怪要求黄博文虽然有些意外，但还是点头答应了，他此时正在京城的某个会所跟人吃饭，在旁人诧异的目光当中，黄大公子接完一个电话之后，就飞快的离开了那里，一路上鸡飞狗跳的赶回了平时不怎么回来的家中，挥手把保姆和警卫都给赶了出去，然后拿出电话对满脸惊讶马上就要发飙的父亲黄世雄说道：“爸，陆睿的电话。”

    黄世雄闻言就是一呆，想不到陆睿居然会通过黄博文找自己，难道他有什么事情吗？

    接过电话，黄世雄按下陆睿的号码，带着一脸的疑惑不解来到自己的书房当中。

    不一会儿，电话那边就想起了陆睿的声音：“黄副总理，您好，我是陆睿。”

    黄世雄沉声道：“陆睿，出什么事情了吗？”

    轻轻的叹了一口气，陆睿缓缓说道：“黄副总理，我好像踩到了一个大地雷啊。”

    “什么？”黄世雄先是一怔，随即脸色顿时变了，他不同于旁人，能够走到今天固然有老一辈的扶持，但是更多的却是靠着自己的奋斗，成为站在华夏权力巅峰的几个人之一，黄世雄没有几分本事是不可能的。现在听到陆睿说出这样的话来，黄世雄一下子就明白了，陆睿应该是在g省发现了什么事情，而这个事情必然会引起整个g省官场的一场大地震，所以他才会秘密通过自己的儿子找到自己。

    “你，你踩到的这个地雷能炸到什么人？”黄世雄想了想，还是开口问道。

    陆睿道：“如果这个雷爆炸，整个g省本地势力估计就要重新洗牌了。不但如此，还会牵扯出一件十五年前的旧案，那多条人命的大案子！”

    听到陆睿的话，黄世雄的眉头紧紧皱在了一起，形成一个川字，他很久没有听到陆睿用这么严肃的语气说话了，之前即便是在京城赋闲的时候，黄世雄见到陆睿之后，陆睿也没有用这么慎重的语气对自己说过话，难道说仁庆市真的存在什么惊天的大案，让陆睿甚至于不敢轻易的把事情真相说出来？

    “到底是怎么回事？”黄世雄沉声对陆睿问道。

    陆睿苦笑了一下，缓缓说道：“就在今天上午，我率队前往仁庆市文广县调研，同时出发的，还有在市局几名干警护送下的两名省电视台的记者，他们是接到了一封举报信才会去进行调查的。这两位记者其中一位是我们g省前任省委书记肖群书记的女儿肖子涵，所以在她找到我寻求帮助的时候，我让市公安局的同志给予他们秘密保护。”

    黄世雄眉毛挑了一下：“你是说，记者同志查出问题来了？举报信，什么举报信？”

    陆睿有些无奈的叹了一口气解释道：“肖记者收到一封举报信，说文广县一家煤矿使用看守所的犯人挖煤，所以她们才决定去文广县暗访。并且经过调查，她们已经确定了这个事情的真实性。”

    “什么！”黄世雄腾的一下子从椅了起来，脸色变得铁青起来，陆睿的一句话顿时让黄世雄心神大乱，他怎么也想不到，居然g省还发现了这样的事情，那可是要掉脑袋的！

    陆睿无奈的说道：“事情远没有这么简单，初步调查显示，十几年来，文广县的那家煤矿一直都在用这样的方式经营着。不仅如此，十五年前发生过一次严重的透水事故，也许您不知道，g省十五年前曾经发生过一起重大安全事故，整整四十九名犯人在运往劳改场的时候越狱逃脱，警方搜索了一个多月都没有发现他们的踪迹。”

    黄世雄点点头：“我倒是有这个印象，怎么了？”

    陆睿再次抛出一个让黄世雄动容的炸弹，沉声道：“根本就没有什么犯人越狱，这些人已经死在了煤矿事故当中！”

    !#

    huish