    第126章学腌酸菜（一）

    “小板栗～，你就……。”

    “行了，我叫还不行吗，不过就一声，多了没有，所以你给我听好了。”卞栗栗见沈毓瑜开始撒娇，她立马打断沈毓瑜的话朝沈毓瑜道。

    “好，你叫吧，我听着。”沈毓瑜说完话后快速的从空间里面拿出录音笔，然后按下录音键。

    卞栗栗见沈毓瑜一副严阵以待的样子，她深吸了一口气，然后闭上眼睛朝沈毓瑜喊道：“毓哥哥。”

    “嗯，我在。”

    “在你个大头鬼，快洗碗去。”卞栗栗说完话后就快速的朝堂屋外走去。

    沈毓瑜看着卞栗栗快速离开的背影眼底闪过一抹笑意，然后他把录音笔收进空间里面，就端着碗筷到厨房去清洗。

    十多分钟过后卞栗栗平复好情绪后回到堂屋，就看到沈毓瑜正坐在桌前写着什么，于是她走上前朝沈毓瑜问道：“你在干什么？”

    “记工分。”

    “你记这个干什么，大队会计那边不是有记录吗？”

    “年底发粮食的时候会用到，所以我就记录一下。”

    “你确定会用到？”

    “确定，因为年底发粮食需要对工分。”

    “好吧，那我也记录一下。”卞栗栗说完话后就从空间里面拿出本子和笔，然后坐到沈毓瑜对面记录她这段时间赚的工分。

    待她记录好工分后，她看了下时间已经一点了，于是她就朝沈毓瑜道：“我割猪草去了。”

    “你下午早点回来。”

    “怎么了？”

    “小姑说她傍晚来家里教你腌酸菜。”

    “我知道了。”卞栗栗说完话后就背起背篓朝门外走去。

    下午三点多，卞栗栗把她今天下午割的第二背篓猪草送到养猪场后，她就朝着家里走去。

    当她回到家后，她进空间洗了个澡，就把昨天没有煮完的排骨拿出来炖，既然卢雪玉来教她腌酸菜，她怎么的也要招待卢雪玉吃一顿饭。

    再说卢雪玉嫁到康家后肯定分不到多少肉吃，所以她自然要让卢雪玉好好的吃上一顿肉，毕竟自己的小姑还是要自己疼。

    傍晚五点多卞栗栗听到敲门声响起，她就知道是卢雪玉来了，于是她立马到院子去开门。

    当她把院子的门打开时，看到来人果然是卢雪玉，于是她立马上前抱住卢雪玉的手臂，朝卢雪玉道：“小姑你终于来了，我都等你好久了。”

    “我不是让小瑜告诉你我下工后来教你腌酸菜，难道他没有和你说？”

    “他说了，也这不是许久没有见到小姑，所以特别想小姑。”

    “你啊，都十多岁的人了，怎么还喜欢撒娇。”

    “不管我多少岁在小姑面前都是小孩子，所以我想怎么撒娇都可以。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后见卞栗栗并没有因为她嫁给别人而疏远她，反而是比她出嫁前更加的粘她，这让她不由的松了一口气。

    于是她朝卞栗栗道：“走，我教你腌酸菜。”

    “腌酸菜的事不急，我们先吃饭。”

    “不用，我一会儿回家去吃就行。”卢雪玉听到卞栗栗的话后连忙开口拒绝道。

    ?  ?谢谢独来独往小可爱的打赏，谢谢各位小可爱的推荐票、月票和收藏，比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

