    

    “孩儿没有明白娘在说什么。”

    万历皇帝感觉不妙，立即将心中焦躁与怒气收敛几分。

    “知道娘这次为何偷偷离宫吗？”

    “……”万历皇帝摇头。

    “那钧儿可知道娘去了哪里吗？”面对万历皇帝时，李太后一直表现平静，不似刚才那般怒斥朱翊镠。

    “……”万历皇帝依然摇头，可这一问他也只是摇头，因为他早已经料到李太后是为了朱翊镠才偷偷去的江陵。

    “娘去见张先生。”

    “张居正已死，娘是去拜祭吗？”曾经万历皇帝总称呼张居正为“张先生”，后来遭他清算后又改口直呼其名。

    “娘刚说过，张先生还健在人世。”

    “……”万历皇帝情绪复杂，也不知是哭还是笑，“娘开什么玩笑呢？”

    “钧儿，这时候你弟弟将你挟持绑架在此，娘还有心情与你开玩笑吗？”

    “……”万历皇帝顿时傻眼了，脸上的肌肉在抽搐，却不知道说什么。

    李太后这一回来就是如此劲爆的消息，别说是清算张居正的万历皇帝，就是陈太后他们都快惊掉下巴了。

    这怎么可能？

    可正如李太后所言，在这个节骨眼儿上，她又哪有心思开玩笑？

    只是张居正真的还活着吗？

    李太后幽幽言道：“钧儿，张先生并没有死，是你弟弟救了他。张先生当初患重病，如果不是你弟弟，确实已经不在人世了。可钧儿知道你弟弟为什么要救张先生吗？”

    “……”如此劲爆的消息，让万历皇帝都已经没有心思听了。

    “钧儿。”

    “钧儿——”

    以至于李太后连续喊了两声，才将万历皇帝的神思拉回来。

    “娘。”

    “你听见了娘在说什么吗？”

    “张，张先生真的还活着？”万历皇帝险些又直呼其名。

    “钧儿不用怀疑，娘亲眼所见，这也是娘为何偷偷出宫去江陵城的原因。是你弟弟救了张先生，娘问你，知道你弟弟为何一定要救张先生吗？”

    “哼，还不是为了谋朝篡位？”一想到张居正还活着，又是被朱翊镠所赐，万历皇帝心中的怒气不打一处来。

    “娘知道这么说，钧儿肯定不信，你弟弟原本并不想这样。”

    “娘总是偏袒皇弟，眼下孩儿都被挟持在此，娘居然还为他说话。”

    “钧儿，信不信由你。”李太后无奈地摇头，“可钧儿为什么不想想自己亲政以来的所作所为呢？让多少人失望？又让多少人伤心？”

    “此刻孩儿被绑在这里，娘说这些到底何意？孩儿只想知道娘这次到底是不是仍要偏袒皇弟。”

    万历皇帝心急如焚，已经听不下去了，不免有些懊恼。

    “钧儿为什么总以为娘偏袒你弟弟？”

    “难道不是吗？”

    “娘先生下钧儿，五年后才生了你弟弟，自钧儿立为太子以来，哪一天娘不是围着你转？”李太后痛苦地道，“到头来钧儿却怪娘偏袒你弟弟，在娘看来疼爱你不知多过多少倍，以致于娘面对你嚣张跋扈有失管教的弟弟时，总是心存愧疚，钧儿为什么不能反省自己？”

    “孩儿承认娘花在孩儿身上的时间要多于皇弟，可那只是因为孩儿是太子是皇帝，肩上的担子更重，可不能说明娘更偏袒孩儿。”

    万历皇帝气嘟嘟地辩护。

    李太后一副痛心疾首的模样，缓缓言道：“娘知道钧儿对当年要废你改立你弟弟为皇帝那件事耿耿于怀，这些年来你一直都没有忘记。可那件事钧儿有过在先，况且娘当时也不过一时气愤，多半是吓唬你的。娘以为你会痛定思痛改过自新，从此以后，将精力放在治理国家上，可谁知……”

    “娘总怪孩儿，可娘为什么不问自己让孩儿这个皇帝当得有多窝囊？孩儿十岁登基，可只是一个空架子，娘将外权交给张居正，将内权交给冯保，孩儿何时做主过？以至于张居正都敢指着孩儿的鼻子斥责孩儿这个皇帝，而冯保总是背着孩儿向娘亲告状。好不容易挨到十八岁，孩儿兴致勃勃地问娘，何时方能主政，娘却泼一盆冷水说，不到三十岁休想亲政，孩儿心中的酸楚苦闷，敢问娘又几时问过？”

    万历皇帝歇斯底里地一阵牢骚，好像受尽了天下的委屈。

    “钧儿好高骛远，为什么不问问自己有多大能力？你以为通过清算张先生就能很好地树立皇帝的威权吗？天下人的眼睛都是雪亮的，张先生十年来励精图治，改革所取得的成就有目共睹，是无论如何都抹杀不了的。钧儿清算张先生将他的改革全盘否定，即便当世人不敢说，可百年千年之后呢？钧儿不是还得落下一个`欺师`的坏名声吗？”

    “娘，”万历皇帝不耐烦地喊了一声，急促地道，“孩儿无心与娘这样无休止地争执下去，眼下孩儿落到皇弟手里，皇弟蓄谋已久，有心取而代之，孩儿只想问娘一句：怎么办？大家都在等着你回来判决呢。”

    “钧儿肯定不知道，其实你弟弟早在上次偷偷进京之时，就已经告诉娘了说有取而代之的心。娘也在试图找一个两全其美的办法，后得知张先生仍活在人世，所以赶紧去了一趟江陵……”

    “娘，”万历皇帝恼怒地打断，以斥责的语气，“你总是开口张先生，闭口张先生，难道没有张先生日子就不过了，这天下就治理不好了吗？”

    “钧儿，你这是什么态度？”李太后脸色一沉，呵斥道。

    “娘，孩儿如今还被捆绑着呢！”

    “那你更应该反省悔悟，虚心倾听请教。”李太后声色俱厉地道。

    “孩儿也已经看出来了，娘根本就不想维护孩儿的正统。”

    “钧儿，”李太后一声呵斥，“你弟弟比你年幼五岁，他都知道耐心倾听，可你为什么如此焦躁呢？”

    “娘到底何时站在孩儿的角度？”万历皇帝越说越气愤了，大有控制不住的架势，“倘若此刻是孩儿站着皇弟绑着，孩儿岂会如此焦躁？娘又会如此心平气和地与皇弟讲道理吗？”

    “钧儿到现在都没有一丝幡然悔悟的心，只以为娘偏袒你弟弟对吗？”李太后疾首蹙额地斥道。

    “难道不是吗？倘若娘要执意偏袒皇弟，废掉孩儿这个皇帝，而改立皇弟为天下之主，娘大可不必转弯抹角，直说就是，反正孩儿已经经历过一次，还承受得住这个打击。”

    “钧儿，你到底明不明白娘的心？”

    “恕孩儿笨拙。”

    “难道只有娘答应维护你的正统帝位，你才能静下心来听娘说吗？”继而李太后深深感叹道，“也不知从何时起，钧儿的心与娘的心越走越远了。”

    “娘干脆说废了孩儿不就完了？”

    ……

    。        

