    蓝星最大的材料市场。

    夏星惜挑选着各种材料，不过她对这里的一切很是嗤之以鼻。

    “这些材料都不行啊。”

    外壳防御甲用的还是合金材料的，明明现在军部的高尖精科技已经替换成星兽皮防御甲了，神经系统品质也一般，传输会有卡顿，还有仿生系统也不行……

    夏星惜在一堆零件里挑挑拣拣，眉头皱的老深。

    而在不远处，一行年轻人也来到了这个材料市场，眼尖的女孩曹苗苗率先看到了夏星惜的背影，忍不住道：“玥儿，那不是夏星惜吗，她怎么会在这里？”

    夏玥儿扫了一眼，果然看到那个她最讨厌的人影蹲在一堆零件里挑拣着什么。

    “出来消费的吧。”夏玥儿故意道：“听文妈妈说，她离婚拿走了楼家三个亿呢。”

    “不是吧，这女人好恶心啊，完全就是为了钱嘛！”

    “明明是玥儿先喜欢楼少尉的，走，咱们去教训教训她！”

    几个年轻人瞬间围上去，夏玥儿倒是很聪明的没有上前，立在不远处兴致勃勃的观看。

    此时，夏星惜正拿起一块能量石观看，品质是不错，也没有杂质，能量丰沛，就是不太适合自己的机甲。

    未等放下，手里的能量石便被抢走，曹苗苗得意洋洋的看着她，嘴里却道：“老板，这个我要了！”

    夏星惜扫了曹苗苗一眼，这人她有记忆，夏玥儿的跟班之一，周围这几个人也都是，呵，看来夏玥儿也在，不过很聪明的没露面就是了。

    夏星惜不搭理她，扭头又挑了一块不错的胸甲材料，刚要问价格，又一只手把东西抽过去，李成文也故意盯着他，道：“老板，这个我也要了！”

    老板都懵了，他就不明白了，今儿这生意怎么就突然这么好了。

    诧异的时候，他手腕上的智脑闪烁了一下，一条信息传递过来，老板看了一眼，而后惊讶抬眸，便看到夏星惜冲他眨了眨眼睛。

    接下来，就是秀场了。

    夏星惜跟没看到这群背后灵似的，不断的在零件堆里挑选，她身后也就不断伸出一只只手抢夺她选中的东西，而后这群有钱的少爷小姐们几乎是不还价直接开口买，乐的老板都快上天。

    很快这群少爷小姐就再也笑不起来了，他们出来买自己需要的东西可都是有预算的，照着这么个买法，可能连吃午饭的钱都得搭进去。

    于是曹苗苗率先怒了，啪的一声拍着桌子，怒道：“夏星惜，别装了，你早就看到我们了，少装看不见！”

    “就是，你也太过分了，离婚还坑了楼少尉三个亿，你对得起我们玥儿吗？”

    闻言夏星惜就笑了，反问：“我坑了我前夫三个亿，跟对不对得起夏玥儿什么关系？哦，我问的不对，我应该问，夏玥儿跟我丈夫什么关系，小三吧？不然他的钱轮得到夏玥儿来关心吗？”

    “你！”

    几个维护夏玥儿的小伙伴气炸了，李文成当场咬牙：“收拾她！”

    夏星惜笑的更张狂了，她本性就是如此张扬：“艾玛，你们收拾得了我？”

    几个人瞬间被惹毛，曹苗苗叫骂着扑过来：“你个弱鸡学渣，怎么收拾不了，今儿我们就替玥儿打抱不平了！”

    “嘿~”夏星惜笑着退后一步，满目鄙夷：“虐你们这帮菜，都不用我动手，大将！”

