    “是我梦啊。”源泉也没有回头，自顾自的拿着冰水给这些累成死狗的家伙们痛饮。

    “不在空中基地待着，你居然有心思下来和他们一起参加锻炼。”

    “你们认识？”一瓶快乐水灌下去一半，总算是活过来的梶尾的目光在我梦和源泉身上来回看了半天，这才说道。

    “可以啊我梦，没想到你的交际圈还是满广阔的，我还以为除了炼金之星和我们，你就再也没有认识的朋友了。”

    “这么说也太失礼了，梶尾队长。”我梦不满的嘟囔几声，虽然他自己想了半天，也的确找不到除却这二者之外还有哪些朋友在...

    “不过把店开在这个地方，真的会有生意吗？要不是我们最近刚好在特训，怕是一天都来不了几个人吧。”猎鹰队的队员林幸市观察着这件不算太大的杂货店，他们这十来个人挤在里面，显得颇为拥挤。

    但就是这小小的杂货店里居然也是五脏俱全，空调也配备着。

    不然的话，这小屋子里怕不是现在已经充斥着阳刚的气息了。

    “本来是打算做你们吉欧基地的生意的，没想到你们地面基地一天到晚基本不出勤，也看不到什么训练的新兵，让我这本来打好的算盘落空了。”源泉双手一摊，看似无奈的说道。

    “我最近都在琢磨着，要不要先把店给盘出去，然后换个地方开店。”

    “请老板务必在一个月以后再换店，如果我们在这一个月里没有您和您的杂货店的话，我们会死在这里的。”大河源立刻凑上来，非常认真的对着源泉表述着自己的渴望。

    天知道当他看到这里有一家杂货店的存在的时候，是多么的惊喜。

    而人一旦发觉了惊喜的所在，等到第二次再来到这里却发现已经没有杂货店的话，大河源的精神，会在那刹那间崩溃。

    躺平等死。

    “大河源说的没错，我们还要在这里训练足足一个月，刨除某些意外有可能来不了之外，大部分时间我们都会来这里，也算是给老板你照顾生意。”横谷胜哉吨吨吨喝了一口，舒爽的赞叹出声。

    能够在长跑以后喝上这么一口水，真的是人间幸福啊。

    “说起来，你们为什么会在这大马路上疾驰狂奔，按照你们的能力，应该都是基地里的精英吧。”源泉疑问道。

    这里面闪电队，猎鹰队都是上过电视的，基本上XIG的这些隶属小队都上过电视。

    无论是他们在空中翱翔的姿态，还是被击落的狼狈样子，无论是在地面疾驰，或者是在海域里乘风破浪，都有所介绍。

    从空中基地暴露的那天开始，XIG就致力于想要给人类营造出希望，在怪兽频发和破灭招来体的针对下，人类有能力对抗它们，乃至于战胜它们。

    而不是在绝望中等死。

    “他们啊，在自己擅长的领域一个个都是神，但也就擅长那么一个。”我梦毫不避讳的开着玩笑，队员之间都是兄弟般的关系，我梦和XIG的这些队员们的关系相处的非常不错。

    毕竟是团宠嘛。

    “短板？哦...这应该是速成的代价。”源泉仔细想了想在迪迦世界里的新城，虽然开飞机老是坠机，这方面和闪电队的人比起来确实差了不少，但是新城还擅长近身格斗，地面射击，体力和耐力也超出常人。

    数据面板虽然没有达到六边形，但也算是全面发展。

    哪怕是作为科研人员的崛井，枪法和头脑并重，都是全面发展。

    单比某一方面，新城或许比不过梶尾，但如果铺开了看，梶尾的各项数据综合计算，是根本就比不过新城的。

    当然了，胜利队的选拔非常艰难，里面的队员几乎都是人类里精英中的精英。

    而XIG...

    只能说有舍便有得吧。

    毕竟胜利队的队员只有那个几个，而XIG的队员保底二十多个，充足的人手代表着XIG拥有各个领域在某一方面都凸出的人才，也不渝害怕自己无人可用。

    “多少钱，我付了。”能在正中午满身大汗的情况下找到一家杂货店并且喝到水，确实是令人开心的事情，管理着钱包的我梦也很高兴。

    毕竟也算是遇到自己的熟人了，而且还这么接近。

    “承蒙惠顾，5200块（日元）。”在我梦的笑容中，源泉笑的比我梦更加灿烂，毕竟快乐水虽然便宜，但这帮犊子每个人保底都喝了两瓶，拢共算起来，也不少了。

    没想到今天一次性能赚这么多，爽歪歪。

    “您这...200一瓶啊？也太贵了吧。”我梦计算了一下价钱，立刻就惊呼了起来。

    这种价格，比起一般的便利店都要贵上不少了。

    “没办法，你瞅瞅我这地段，一天能有多少收入？开在这么特殊的地方，价钱当然会贵一些。”源泉耸耸肩，你这要是去大洋彼岸的那个国家，才知道什么叫做差价。

    同样一瓶快乐水，在乡下小镇三元，在车站五元，换成气管贴个肯德基老爷爷的标志，加点冰摇身一变八元。

    再然后你要是在申城的迪士尼乐园，那这么一瓶气管加冰的，不得十几块二十块钱往上了。

    我梦倒也觉得没什么，主要是他对金钱的概念也比较弱，反正资金都是空中基地的，我梦当然也不心疼。

    只不过在付账之前，大家却不免想要在这里多停留一会儿。

    没有人能在夏天太阳暴晒的时候拒绝空调。

    没有！

    “源哥，上次你和我说的那些，我仔细想了很久，大概也想通了不少。”既然是闲聊，难得遇到，我梦也准备把上次源泉询问他的那个问题的答案告诉给他，让源泉知道，这些天以来他并非没有思考过。

    “之前我或许不懂，但前些天奈克瑟斯奥特曼的所作所为，让我明白了一直以来我们认为怪兽都是应该被消灭的看法，或许是错误的。”奈克瑟斯和壬龙对我梦的三观造成了一定的冲击，当然了，虽然是亲眼所见，但到底不够深刻。

    我梦虽有觉悟，但还没有明悟。

    “我们脚下的这颗星球上，在漫长的时光里曾生活着数不尽的生物，我们只会想当然的认为，以前的地球上生活着的生物，是我们已经发现过化石的，和记载中的古生物。”

    “而那些我们从不曾发现的，却一味的否定它的存在，甚至将其归类到怪兽上面。”我梦说的认真，周遭听着我梦阐述答案的其他人也不禁屏气凝神，聆听着我梦的诉说。

    “抱着这样傲慢的态度的我们，失去了对地球的敬畏之心，把自己凌驾于地球之上，犹如癌细胞一样...”这一瞬间，我梦想到了腾宫的说法，也就是人类才是对地球危害最巨大的存在这个观点。

    我梦之前能够坚决否定，而现在，却连他自己都有些动摇了。

    “也许在奈克瑟斯的眼里，人类让他很失望吧。”

    源泉很想说，奈克瑟斯对人类不算失望，但是对你这个大地守护者倒是满不待见的……

    当然了这样的话不能说出来，所以他收拾收拾表情，敲了敲桌子，把我梦的注意力吸引过来。

    “我梦，难道你就如此轻易的动摇了？你所坚持的，你所认为的，难道你要在现在，将其全盘否定？”

    “明知见性，对与错从来不是绝对；黑与白，也从不泾渭分明。”

