    第571章第571：我和叶家再无关系

    初窈幸福地吃起了烧鸭。

    田哥用她的手机发了一条微博，宣布两点的时候会直播，向大家解释清楚事情的真相。

    初窈不仅吃了烧鸭，还喝了半瓶可乐。

    “真的太快乐了！”她笑着，桃花眼弯弯的。

    田哥看见她的笑容，心情有点复杂，既欣慰又心酸。

    这都什么时代了？竟然还有人会因为能吃肉,能喝可乐而感到幸福，感到快乐。

    初窈吃饱不敢坐着，站起身伸了个懒腰，走到一旁靠墙站。

    时间很快到两点。

    初窈准时出现在直播间，一大批观众涌了进来，伴随而来的还有弹幕上各种难听的骂声。

    她面色平静，语气淡然：“大家好,我是初窈，很抱歉也很无奈占用了公共资源，我是被迫上热搜的，大家应该也清楚。”

    【白眼狼初窈是不是要退出娱乐圈了？】

    【快点滚出娱乐圈吧，看见你就烦，真的好恶心】

    【抛弃受伤的养父母还有脸刷存在感，我真的要吐了】

    初窈扫了眼弹幕，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度：“叶锡成说我抛弃养父母，他的一面之词就一定是真相吗？”

    “希望你们的发言是经过大脑的，而不是盲目的跟随恶意带节奏的人。”

    【笑死了，他的一面之词不是真相，难道你说的就是真相吗】

    【粉丝赶紧擦亮眼睛吧，别再让这个*女人在娱乐圈捞钱】

    【*女人滚出娱乐圈】

    田哥看着这些弹幕，皱紧眉头。

    什么时候初窈的直播间可以不用看到这种弹幕？

    不久了，一定不会太久。

    初窈倒没被这些弹幕影响，她从容不迫地说出她过去的经历。

    “叶家就是这样一个严重重男轻女的家庭，根本不存在叶锡成说的，把我当成小公主养的情况。”

    “我对叶家而言,应该是一个免费的仆人。”

    初窈说得很平静,像是在讲述别人的故事，“这次叶锡成打电话跟我说养父母生病的消息，要两百万，我确实拒绝了他。”

    “过去我是真心把叶家当成自己的家，拼死拼活的赚钱，自己都快吃不起饭了，还要拿钱给那喜欢赌博的一家三口。”

    “叶锡成说养父母种田路上骑摩托车摔了，重伤昏迷在医院，可我得到的消息却是——”

    初窈话音顿住，低头打开手机，将屏幕对准镜头，“昨天之前，养父母还很悠闲地在村里打牌。”

    她给观众看了一个视频，是薄南弦U盘里的视频，从监控软件里拷贝出来的。

    叶母叶父看上去身体好得不行，一人坐在一台麻将桌前。

    到这里，弹幕上的骂声消失了，取而代之的是粉丝心疼的发言。

    【呜呜呜抱抱窈姐！】

    【窈姐真的辛苦了……】

    【叶家真过分,收养窈姐居然是为了有个免费的保姆！！】

    【真的很让人气愤！】

    初窈紧接着又拿出叶锡成进出赌场的视频，以及他欠下巨额高利贷的记录。

    “叶锡成要医药费是假的，目的是为了还高利贷。”她冷静极了，“即便叶家不把我当人看，我过去对叶家的付出也足够让我问心无愧了。往后，我和叶家再无关系。”

    (本章完)

