    “玄弟弟，今夜这一场争宝会，还是由我来招待你。”

    姜玄走下战船之时，迎面走来的，是一位眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，好似仙灵临尘的女子。

    “幽竹姐，又要劳烦你了。”

    姜玄看着这位仙子般的女子淡笑，他也就面对其他世界的自己时才会显露跳脱的一面，寻常时候还是要注重形象。

    用前世的话来说，他就是有些闷sao，在面对其他世界的自己时，可以吐露心迹，就如同前世自己一个人在内心YY一般。

    但面对外人，他自然要做个正经人。

    “客气了，云楼已经备好，请吧。”

    幽竹仙子轻笑，在前方为姜玄引路。

    对于各大王族，万宝阁都会特地安排一些人来接待，接待姜玄的，就是这位道号幽竹的仙子。

    这位幽竹仙子已是万象圆满，随时能晋级元神层次，同时也是出生于一方大氏族，在万宝阁内地位不算低。

    数年前姜玄第一次来万宝阁就是由她招待，此后也就定下了，他们私下里交情也很好，只可惜发展方向出了问题，竟是朝着姐弟的方向去了。

    姜玄也一度为此大呼可惜，但想到这里是仙女如云的玄幻世界，他又释然了，不再纠结，任由这关系向着姐弟发展。

    “你此次来争宝会，也是为了王族大比？”

    幽竹仙子笑着问道，她和姜玄交情很好，也了解姜玄的性格，他可不像王都内那些纨绔，虽然还年少，但做事素来有分寸。

    若非姜玄天赋在王族中不算顶尖，必然会成为王都的风云人物。

    “嗯，这是大机缘，百年才有一次，我可不想再等一百年了。”

    姜玄笑道，此前他希望不大，自然也没有下多大的决心。

    但现在金手指来了，神识显现，在紫府境界可以说少有敌手，如果能再进一步，那他脱颖而出的概率会更大，自然下定了决心要争一争。

    “也是，换做是我，如果有希望能得道祖指点，我定然也会拼尽一切。”

    幽竹仙子轻笑着点头，可惜她不是王族，否则这机缘她也会争到底。

    “是啊，所以我才来这争宝会，看看有没有什么能提升实力的宝物。”

    姜玄笑道，他来这里的目的，明眼人都看得清，也没什么隐瞒的意义。

    而且，他又不是那些悲催的主角，买卖点东西还要惹出一大堆麻烦。

    这种事就不可能发生在他身上，谁敢抢天仙嫡孙？怕不是活腻了。

    更别说这是在万宝阁总部，背后站着的乃是天谕人王，在这里闹事，真的是嫌自己命长。

    ……

    多宝峰上，一座座云楼中都有着侍女在和客人交谈，有些客人离去了，不过留下的也很多，也有新的客人到来，自然都是为了争宝会。

    明月悄然抵达中天，也就在此时，只见一朵巨大的彩色祥云自下方飞起，一名黑衣长发的少女站在其上，乘祥云直接飞到了九座多宝峰的中央虚空中。

    “诸位道友。”

    黑衣长发少女笑着转身向四方见礼：“一月一次的争宝会又开始了，此次争宝会由我主持……本次争宝会，我万宝阁共准备了一千三百一十四件宝物，其中地阶六百五十二件……”

    随着这名少女介绍，争宝会也正式开始，万宝阁的确准备了许多宝物，且至少是地阶宝物，仙阶宝物也有数件。

    不过姜玄能选择的很少，神兵利器不能选，大比时有严格规定，等级都是定死的，就算他能拿下一件仙器，也无法在大比时使用。

    功法秘书也没什么用，他自身已经修炼了几门秘术，现在大比临近，去贪图更强大的秘术反倒是舍本逐末，最终只会一样都不精通。

    最有用的，还是丹药或是特殊的天材地宝。

    “可有看上的宝物？”

    一旁，幽竹仙子见姜玄一直没有动静，也有些好奇，有些搞不懂姜玄的心思。

    “暂时没有。”

    姜玄轻笑一声，他倒是不缺元液，但现在是以提升实力为主，他自然不会买一些没用的宝物。

    时间流逝，一件件宝物被人拍走，在此期间，姜玄也拍下了几瓶天阶丹药，这几种丹药都很特殊，对神魔炼体一道有不小的用处，正是适合现在的姜玄使用。

    “诸位！”

    也就在这时，主持争宝会的黑衣女子突然开口：“接下来这一件宝物，极为特殊，可以说是本次争宝会，所有宝物中最为特殊的一件！”

    随着她话音落下，一块半人高的顽石出现在众人眼前，顽石上有道道裂痕，但这些裂痕却隐含道韵。

    “这是一块空明顽石，当然，仅是如此的话，自然当不得最为特殊的评价。”

    黑衣少女一边说着，一边以法力将顽石托起，悬停于虚空：“诸位道友请看，这一块空明石上，共有九道裂痕，据我万宝阁大能所言，这顽石上每一道裂痕，都代表着一条完整的小道！”

    轰！

    这句话落下，在场所有人无不沸腾。

    天地之间，有十万八千条小道，八十一条大道，还有十条天道！

    而想要成为天仙，最低标准就是参悟一条完整的小道，否则即便达到返虚圆满，也无法再进分毫。

    然而，世间能在天仙之前参悟出完整小道的又有多少？即便是一些返虚地仙，也有未曾掌握完整小道的，可想而知，这一块空明石有多珍贵。

    “空明道石，底价九十万斤元液，每次加价，不得少于一万斤。”

    九十万斤元液！

    要知道，仙阶宝物也是几十万斤到几百万斤不等，这一块普通的空明石，因为那九条道痕，价值直接可与仙阶宝物媲美！

    “九十一万斤！”

    “九十二万斤！”

    ……

    然而，这并不能阻止修行者们的狂热，想进入万宝阁总部的争宝会，入场券都要一万斤元液，所以在这里的，多少都有些底蕴。

    “一百三十万斤。”

    直到一百三十万斤元液时，速度才终于慢下来，这也基本是这块空明道石的极限价值了。

    倒不是九条完整的小道不值钱，主要还是承载这九条小道的，仅仅只是一块空明石。

    空明石实在是太普通了，只是最寻常的地阶炼器材料，而且此物一开始就没有祭炼过，像是某位仙人随手留下的机缘，无法传承太久。

    对那些传承漫长岁月的势力来说，一百三十万，是他们所能给出的极限。

    “一百三十万斤元液，还有更高的吗？”

    没有人出声，一百三十万斤元液已经很高了，买得起的再加价会觉得不值，买不起的就算想买也已经没有办法。

    黑衣少女眼中倒也平静，这也是万宝阁预测的极限卖价了，再怎么特殊，空明石也终究是太普通了，比不得那些可以传承千万载的仙器。

    “一百三十一万。”

    就在众人以为尘埃落定之时，一道声音再度响起，那是位于西南方向的一座多宝峰上，一座云楼中的少年。

    “是战王府的姜玄世子？”

    “呵呵，战王老祖还真是舍得，他才什么修为，就能动用上百万斤的元液了。”

    “不愧是战王嫡孙，这底蕴还真是比不得啊。”

    有惊讶的，也有暗讽的，姜玄统一无视，被人酸那是他有本事，其他人想被酸还没有资格呢！

