    赵元璟道：“以前我是没往这方面想，既然知道有问题，又怎么可能查不出来。”

    他的眼神转冷，说道：“若果真如我所猜测……这件事绝不能就这么轻饶。”

    云黛心想，对方这么做的目的，无非就是为了让太子没有子嗣。

    太子没有子嗣，对谁的好处最大，自然谁的嫌疑也就最大。

    说到好处，无非就是那个最上面的位置。

    说起来，其余三名皇子都有嫌疑。

    具体如何，还是得查。

    赵元璟伸了个懒腰，看见云黛披着头发脸颊软软的模样，就伸出大掌，把她的头发使劲揉乱。

    “殿下你干什么……”云黛拍开他的手。

    然而已经晚了，原本整齐的长发，变成了一团鸡窝。

    赵元璟哈哈大笑。

    外面侍奉的红豆忙进来，说道：“殿下，小主，起吗？”

    赵元璟歪在云黛身上，叹气：“不想起。”

    做太子看着耀眼，其实还是蛮苦的。

    每天都有足量的文武功课，还要参与六部事务，时不时被皇帝扔一堆折子，声称要锻炼他。

    以前也就罢了，早起苦读不觉得什么。

    如今跟香香软软的小肉包在一个被窝里滚着，就从身到心都觉得慵懒，哪里也不想走。

    “难怪人都说，美人窝是英雄冢。”赵元璟笑道。

    “殿下是英雄吗？”

    “倒也是，我们家肉包子也不算是绝色美人。”赵元璟捏她的脸颊肉。

    云黛：“……我可以说我丑，但你不能。”

    赵元璟觉得她这个模样特别好笑：“那要看你跟谁比。”

    他扫了眼帐子外面的玉竹，说道：“要跟玉竹比，你就是绝色美人。”

    玉竹抿嘴笑：“奴婢怎么能跟小主的容貌比？”

    要说起来，东宫容貌最美的，还是属陈侧妃。

    红豆没毁容之前，或许能跟她一较高下。

    剩下的就是各有千秋了。

    云黛是甜美温软的，郭宁是素雅安静的，新来的太子妃靳瑶，则是端庄秀丽的。

    芝兰玉树，各有特别之处。

    玉竹侍奉他们穿衣梳洗。

    赵元璟穿戴好，推开轩窗，一阵清新的味道扑鼻而来。

    他忍不住长长吸了口气，觉得身心舒畅。

    赵元璟心中微动，忽然想起什么，转头问云黛：“真是奇怪，你这屋里，到底熏了什么香？怎么总有一种我不太喜欢的味道？”

    云黛看向玉竹：“屋里熏香了吗？”

    玉竹笑道：“哪里熏香了呢。小主也不喜欢睡觉的时候熏香。”

    “那这股奇怪的味道，是哪里来的？”赵元璟环顾屋里四周，皱眉说道，“我之前在别处，也闻见过这种味道。”

    云黛听了，正色问道：“殿下说一说，还在哪里也闻见过？”

    “在上林苑，还有云光楼，都闻到过。”赵元璟说道，“哦，还有昨晚在承明殿，也有这种味道。我一直以为是你们屋里特有的熏香。”

    “凝香楼呢？没闻到过吗？”云黛问。

    “凝香楼？”赵元璟摇头，“我没去过凝香楼。”

    云黛哑然。

    敢情这货把郭宁就一直晾在东宫，连凝香楼都没踏足过？

    赵元璟看她神色古怪，说道：“你这眼神是何意？便是上林苑，我去那里，也只是因为，我以为那次与我在一起的人是陈雪燕……至于云光楼，我从来就没想过要林月娘，无非是堵皇后娘娘的嘴罢了。”

