
　　攻城拔寨，没有空手而归的道理。

　　唐凡是灭门抄家方面的行家，他的一双眼睛就像X光一样，早就将酒吧的里里外外扫过了好几遍。

　　不出所料，地下室里堆放着大量的现金，还有一些金条。

　　唐凡粗略算了一下，现金加上金条，总共也就几十亿。

　　他不禁有些失望，看来这黑龙帮确实没什么实力。

　　就这么点东西，应该还是他们用了很多年才积累起来的家底。

　　他大袖一甩，将这些东西全都装进了乾坤袋，然后拿起手机打给龙翔，让他别忘了搜刮。

　　龙翔一听就明白了唐凡的意思，笑道：“主人，你放心吧，我一定将这里刮地三尺！”

　　“战况怎么样了？”

　　“快结束了，正在收尾。”

　　“结束之后，叫上所有人回别墅集合，我要论功行赏！”

　　“明白了！”

　　唐凡挂上龙翔的电话，又打给了白静怡。

　　“有事快说，别打扰老娘杀人！”

　　手机里传出了白静怡暴怒的声音，同时还有一声惨叫。

　　唐凡听得直咧嘴，心说这丫头还真是嗜杀成性。

　　为表示关心，他问道：“你小心点，别受伤了。”

　　“你要没事，我挂电话了……”

　　“静怡，一会打扫战场的时候别忘了找找暗室，我在这里发现了一些现金和金条。”

　　“我知道了，财迷！”

　　白静怡说完就挂上了电话，她杀得正欢，根本没空搭理唐凡。

　　唐凡一阵无奈，他从地下室走出来，看向众人说道：“我们回去吧。”

　　“唐主，这里怎么办？”

　　一位苏家的护卫，指着散发着浓烈血腥味的酒吧说道，这里面可全是尸体啊。

　　“小九，烧了他！”

　　九凤神火得到命令，飞出的同时，掀起了铺天盖地的大火，一瞬间便将酒吧团团围住。

　　蓝绿相间的烈焰向四周散开，炽热的烘烤将众人热得连连后退，他们真怕自己被烤成焦炭。

　　神火覆盖之处，冒出了滚滚浓烟，眨眼间一切全都化为了飞灰，在酒吧的原址上留下了一片焦土。

　　“破风！”

　　唐凡收回小九，一拳打出，狂风肆虐，将地面上的焦土吹散了。

　　当一切回归了平静之后，众人不可思议地看着酒吧的原址，这里就像曾经什么也没有过，只是一片空地而已！

　　“唐主威武！”

　　众人再次发出怒吼，这一战，唐凡就是他们心中的战神。

　　“撤！”

　　唐凡带着人回来没多久，龙翔与血头等人也带着人赶了过来。

　　由于有强者打前锋，龙翔的三百位属下只是跟在后面捡漏示威，除掉一些运气不好的受了点伤外，无一人死亡。

　　龙翔、血头、白静怡来到了唐凡跟前，一个个斗志昂扬，身上杀气腾腾。

　　白静怡道：“我那里发现了一些现金和热武器，我全都带回来了，都在车上呢。”

　　“有多少现金？”

　　“不多，也就几个亿吧。”

　　唐凡颇为失望，这黑龙帮也太穷了点。

　　龙翔说道：“我去的那个据点更像是黑龙帮的财务室，发现了不少账本和国外银行的账户，还有一些购买基金股票的户头密码，我猜这应该是黑龙帮洗白后的主要财产了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，太好了，马上把那些钱转出来，至于股票什么的，能卖的尽快卖掉！”

　　“明白，我已经安排下去了。”

　　“总共有多少？”

　　“精略算下来，也就两百多亿。”

　　唐凡撇嘴道：“黑龙帮这么穷，还敢与我们作对，真是找死！”

　　龙翔笑道：“这下好了，他们的大部分财产都没有了，黑龙帮的帮主要哭了！”

　　唐凡看向那三百位属下，说道：“兄弟们，今天晚上大家都辛苦了。我们是一个整体，今后谁敢欺负你们，我灭他满门！当然了，前提是你们不能主动欺负别人，此事我会交代给你们的龙头，让他尽快立下规矩。”

　　“不错，无规矩不成方圆！”

　　龙翔站在一边附和道。

　　白静怡道：“唐凡，这么多人的组织，是不是也要起个拉风的名字？你看看人家黑龙帮，听着就霸气！”

　　唐凡问道：“你说起什么名字好？”

　　白静怡道：“既然龙翔将来要一统江北的地下世界，我看就叫天龙帮吧。”

　　不等唐凡说话，龙翔拒绝道：“我不能占郎杰大哥的便宜，郎杰大哥乃是一代英豪，我看不如叫英杰堂吧，我们这些兄弟也算继承他的遗志了！”

　　唐凡默默琢磨了一会儿，点头道：“好，就叫英杰堂，郎杰为首任堂主，你龙翔是第二任！”

　　龙翔道：“这样才对。”

　　唐凡又看向眼前的三百位弟兄，说道：“兄弟们，今后我们有一个共同的名字，就叫英杰堂，希望你们能跟着龙头的脚步，开疆拓土，称霸松江！”

　　“英杰堂！”

　　“英杰堂！”

　　喊声震天，苏家护卫与白静怡的六队全都受到了鼓舞。

　　唐凡大袖一甩，从乾坤袋中扔出了大笔的现金，说道：“兄弟们，这是给你们的奖励，每人十万块，受伤者，二十万！”

　　“兄弟们，还不谢谢唐主！”

　　龙翔一声令下，现场再次传出了山呼海啸：“感谢唐主！”

　　“你们要感谢……龙头，他是你们的堂主，也是你们的大哥，今后英杰堂一切事务都由他说了算！”

　　唐凡有意帮龙翔树立威信，特意说道。

　　“感谢龙头！”

　　龙翔已经用实力证明了一切，他有资格成为英杰堂的堂主，无人不服。

　　唐凡对龙翔说道：“你组织弟兄们把钱分一下，散了吧。”

　　“是！”

　　龙翔知道唐凡还有别的事，先让弟兄们把这些钱带走了。

　　现场只剩下了苏家护卫以及白静怡的第六小队。

　　唐凡看向他们，抱拳道：“各位，今夜感谢大家的帮助，这是我的一点心意，请大家收下！”

　　唐凡一拍乾坤袋，从中飞出了几十个白色的丹瓶，每个瓶子里都有两粒养气丹。

　　这养气丹虽然不如振元丹那么贵重，但却是疗伤圣药，仙市上一枚也要上亿元，而且还都是低阶的。

　　两粒普通的养气丹，那就是两个亿，如此大手笔足够令人震惊了。

　　一位苏家护卫将丹瓶打开拿出了一粒养气丹，当他看到上面的九道丹纹时，失声大叫：“九阶，竟然是九阶上品丹药！”

　　听到他的声音后，众人全都把丹药拿了出来……

　　“我的也是九阶……”

　　“你们的全都是九阶上品，这是我亲自为你们炼制的。”

　　唐凡倒背着手，摆出了一副高人的模样。

　　“感谢唐主赐丹！”

　　血头同众位苏家护卫，单膝跪地，双手抱拳，看向唐凡的目光充满了狂热。

　　第六小队的队员们，全都看向了白静怡。

　　白静睁冷哼一声，翻着白眼道：“看我干什么，人家送你们丹药，还不谢一下啊？”

　　众人见队长发话了，面向唐凡抱拳道：“感谢唐少赐丹！”

　　白静怡偷偷将唐凡拉向后面，撇嘴道：“你这么会收买人心，就不知道收买一下我？”

　　唐凡道：“你想让我怎么收买？”

　　白静怡腼腆地说道：“我想要点东西，你能不能答应我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第315章 收买人心免费阅读。https://xs.23sk.com 