    第429章 你也配当界域之主   

    在老宗主坐化的前一年，老宗主举办了一场斗法。

    

    叶无痕和刘新二人，谁赢，谁就继承这宗主之位。

    

    斗法持续了整整三七二十一天，最终，叶无痕凭借着自己得到战体的优势，击败了刘新。

    

    但是叶无痕心里清楚，自己那一战，赢的是很吃力的，但凡自己没有战体的加成，自己敌不过刘新百招就会落下阵来。

    

    老宗主自然也看出了二人实力的差距，但是话已经说在了前面，谁赢谁继承宗主之位。

    

    摆了摆手，老宗主丢下一句无痕继位便离开了这属于他们年轻人的修罗场。

    

    一年之后，叶无痕顺利继位。

    

    更换宗主周期很长，上一任的长老们也跟着老宗主一起隐退了，所以叶无痕需要在众多师兄弟里挑选出来佼佼者来做新任的长老。

    

    长老之间辈分也非常的严谨，按照着惯例，叶无痕的嫡系师兄弟是要做大长老的，但是叶无痕当时有了私心，不想给刘新大长老的位置。

    

    私心一是与刘新的那一战，他生怕刘新迟早会超越自己。

    私心二是从刘新来到澜沧宗，叶无痕就没一天看得起刘新的。

    

    嘴上一口一个师弟的叫着，其实心里却把刘新看做没见识没规矩的乡巴佬。

    

    便告知刘新说他刚来澜沧宗没多久，资历不够，就给他做了三长老。

    

    其实哪里有什么资历不够之说，老宗主的资历在那里澜沧宗上上下下无人能及，只有两个弟子一个做了宗主，另一个就应该是大长老。

    

    刘新当时也不在意，长老什么的，他也不看在眼里，他只知道自己在这澜沧宗内，叶无痕也要给他几分薄面。

    

    但随着年岁的增长，刘新懂的多了也自然而然的知道了叶无痕的小把戏。

    

    再者来说自己那头上的两个长老一个比一个把自己当回事儿，刘新好几次都差点跟他们两个打起来。

    

    如果不是念着自己师父以前对自己的知遇之恩，自己早就离开澜沧宗这个破地方了。

    

    叶无痕也不再遮掩对刘新的偏见，露出嫌弃的表情，人生第一次不再彬彬有礼，吼道:“你算个什么东西?!

    也敢跟我相提并论?”   

    刘新心中本来就有气，这一看见叶无痕脸上嫌弃的表情和这两句话，心中更是怒意滔天。

    

    这两万年与叶无痕的恩恩怨怨，今天也该做一个了解了。

    

    哟了一声，刘新嘲讽道:“叶宗主终于不再遮掩了啊?这些年来装模作样的真是辛苦你了。”

    

    叶无痕攥着拳头，猛然把自己的裂痕剑拔了出来，指着刘新承认道:“是，这些天我厌恶极了你，想必你对我也是意见颇多，今日就做个了解吧!

    ”   

    说着又冷哼一声:“但当年宗主之位，是我名正言顺击败你得到的，我看你这么多年来一直觊觎着宗主的位置，既然这么想当宗主，有本事就来抢走吧!

    ”   

    “呸!

    ”刘新朝着叶无痕吐了一口痰，那痰顺着狂风直接飘到了叶无痕的脚边，叶无痕的脸色更难看了，咬着自己的后槽牙，恨不得咬碎了。

    

    “谁特么稀罕你的破位置!

    ”刘新破口大骂道:“你个没脸没皮的老东西，成天揣着一幅假清高的样子心里龌龊的比那茅厕里面的蛆都脏!

    

    谁稀罕一个狗屁宗主的位置，你特么也太看得起你自己了!

    当年要不是你临阵硬抢了你老婆的战体，你会赢的过我?”   

    说完又对着叶无痕爆了口粗话，晦气道:“天煞的玩意儿。”

    

    叶无痕脸都青了，周围很嘈杂，群众因为屏障破了换喊乱叫，长老们都仔细盯着刘新，但没人看向叶无痕。

    

    但他就是觉得，所有人都在看他，所有人都在指责他。

    

    握着无痕剑的手颤抖着，只差没有再吐出一口鲜血。

    

    刘新看着他的这幅鬼样子，心里一阵舒爽。

    

    笑道:“告诉你吧，老子不仅不稀罕你的宗主之位，老子现在还是整个澜沧界域的界域之主!

    ”   

    轰!

    

    这句话宛如一道惊雷炸在现场几十位长老的头上，更是劈在了叶无痕的心上。

    

    他今天来这个鬼地方是干嘛的?   

    就是因为不想对世界神殿屈服，不想选出一个界域之主去助纣为虐。

    

    可...可刘新现在却成了界域之主?!

    

    叶无痕实在不敢相信，大吼一声:“你说谎!

    你算个什么东西?!

    你也配当界域之主?!

    ”   

    刘新闻言淡淡一笑，也不恼，伸出手，手掌上散发出了金光。

    

    这赫然就是界域之主的象征，手掌金印。

    

    

    

