    

    女，女的，剑客大术树居然是个女的！

    那么自己这一个月都居然把对方当成男人了，林跖突然的有点慌了。

    然后林跖仔细回顾自己一个月多应该没有说什么让人尴尬的话吧？

    对方可是女生啊。

    林跖惊讶之余，还是发了个信息出去：“嗯，谢谢。”

    假装淡定，千万不能让对方知道自己一直把她当男的。

    大术树：“大神要乖哦，早点睡觉，记得给自己手按摩按摩。”

    乖哦。

    又是乖这个字。

    一个女生为什么总对一个男生说乖啊，虽然他不反感，但是也有点觉得怪怪的。

    很奇怪，应该是他对女生说乖才对的。

    .

    “林跖，你今天比昨天早了几分钟啊，训练九点才开始，不如我们来一局游戏吧。”

    林跖一来到公司，立刻就被一个公司的队友给拉住了。

    林跖长相好为人腼腆，腼腆中又带着可爱，打游戏格外的认真，操作又好，所有人都很喜欢他，很喜欢拉着他一起打游戏。

    虽然每一次都是被林跖虐，但是他们都是乐在其中的。

    林跖直接被人推到了电脑面前，表情有一点懵：“还，还有10分钟就开始训练了，我们……”

    那个男生帮他打开了电脑：“十分钟够你把我们杀死了。”

    林跖：……

    这话说的竟让人无法反驳。

    的确，林跖的操作水平，可能不需要十分钟就能把他们秒杀。

    他们可是已经在公司训练了几个月了，居然还抵不上新来的林跖。

    果然林跖的跖神称号不是白来的。

    林跖再一次被迫的和他们一起打了一局，用最快的速度秒杀了他们，而这个时候陈教练也来了。

    “大家都来的这么早啊，全部打开电脑做好吧，先去峡谷打怪热身一下。”

    七八个少年全部坐在了自己的位置上，一个个打开电脑带上了耳机，认真的看着游戏画面。

    林跖坐在电脑面前没有动。

    陈教练注意到了他：“林跖，你怎么不去峡谷呢？”

    林跖纠结了一下，还是抬头说道：“除了日常高强度的训练，还有早上和下午师兄们都会拉着我一起PK，晚上回去我也会上游戏，一天都在打游戏当中，我的手指出现了疲惫。”

    作为一个半年后将要参加电竞职业赛的人，每天都是高强度的训练。

    训练之余还继续打游戏，手指难免会出现疲惫，影响手速。

    陈教练皱着眉头：“今天上午你先休息。”

    林跖点头。

    陈教练：“以后晚上回去上机不能超过两小时。”

    林跖乖巧点头。

    陈教练很满意，然后高声对着其他人说道：“你们不要欺负林跖很好说话，别一天天的拉着人家PK，林跖的水平一直都在你们之上，你们目前是不可能打赢林跖的，平时训练的时候认真一点就好，训练之余该休息就休息。”

    其他人耸了耸肩：“好的，教练。”

    他们挺喜欢林跖的，所以才想着和他PK，没考虑过其他的。

    一上午的时间其他人都在训练，林跖在边上看着，但是一律没有操作。

    桌子底下，林跖手指在动着，左手轻轻的按压着右手的关节，慢慢的重复。

    是昨天晚上通过大术树发来的视频学习的。

    林跖早出晚归，晚上定时的带着大术树躺赢，或许因为知道对方是个女生，林跖也比较主动的说话了。

    渐渐的不知道什么时候，服区一大神跖，从高冷的形象变成了温和。

    会主动开口说话，说的话越来越长，没有以前那么高冷了。

    大术树和跖几乎是形影不离的，甚至可以说像个连体婴一样。

    林跖每一周都会有一天假期，而这一天他都会去钟小术。

    林跖每次进门就会有个可爱的小娃娃抱着他的腿，奶声奶气卖萌的叫着哥哥。

    林跖捏捏公子脸蛋，这眼神却是往屋子里面瞟的。

    公子面上笑的贼可爱，内心：别捏我的脸！你以为你是反派大胆你就要不起呀！

    嘤嘤嘤，它为了钟小术的攻略可是牺牲了很多呀。

    比如说丝毫不要面子的每次都报反派大腿叫哥哥，还牺牲色相，让反派捏脸。

    钟小术笑容满面。

    几个月的时间过去了，所有的假期过去，天气渐渐的转凉，甚至越来越冷了。

    这是一个尴尬的天气，说热那是不可能了，说冷也冷，但是却没有冷的到有暖气的时候。

    坐在房子里就如同坐在冰窖里面一样，全身嗖嗖冷，披着毯子都暖和不起来。

    而这个时候玩游戏，手指敲的键盘的动作都是有些僵硬的。

    林跖白皙修长的手指被冻得头疼，过了一会儿就要搓一下手。

    他看了一眼桌子上的台历，起码还有半个月才会有暖气来啊。

    大术树：“大神，天气越来越冷了，晚上打游戏的时候记得加衣服哦。”

    她总是那么的贴心，林跖心里微微一暖，同时更加的有一些迫切好奇了。

    其实他真的很想看一看大术树在现实生活中到底是一个怎样的女生？

    其实多次幻想中，莫名的剑客大术树的形象是会和钟小术合在一起。

    林跖摇头笑了笑：“钟小术平时也不打游戏呀。”

    可能因为她们两个都一样的细心开朗，很带动他，所以他还会觉得两个人有些像。

    林跖看着时间差不多了，就准备休息了。

    林跖现在生物钟比原来还早了一个小时多，都是大术树监督出来的。

    林跖每天9点多差不多就会下游戏，然后给自己手指按摩十几分钟，再睡觉。

    正准备关闭游戏的时候，服区的世界频道弹出了一条消息。

    服区面基会，x市玩家面基………

    这是一条来自官方的公告，是游戏官方组织的在x市的玩家面基会。

    x市？不就是他们所在的城市吗？

    其实以前也组织过，但是林跖作为大神却从来都没有去过，只因为他有些害怕见陌生人。

    可是此刻，林跖有些迟疑了。

    大术树也会去吗？？

    大术树也是x市的人，她会去吗？

    林跖想了好一会儿，拿着手机私聊大术树。

    “官方组织的面基会你看见了吗？”

    大术树：“当然看见了，大神你会去吗？”

