    　　这天儿实在是冷，楚汐缩在床上，目睹男子慢条斯理的穿上备好的鸦青色暗纹番西花的袍子，领口绣着精致的暗纹。

    　　楚汐见他如平常的装扮，打心里觉得他冷。

    　　楚汐觉着这男人就是一个变态，夏天抱着倒是舒服，可一到冬日，手却比裹着好几层衣裳的楚汐还暖。

    　　男子头戴冠玉，脚踩抹绿云根靴。

    　　楚汐突然想起陪嫁的柜子里有章玥缝制的毛绒鞋垫，还有上好成色的水貂斗篷。

    　　这种天气用最合适不过了。

    　　裴书珩穿戴好，又取了楚汐的衣裙：“起来用膳。”

    　　楚汐想着挑选首饰得费心神，当下顾不得冷，打着颤开始穿衣。

    　　“对了，八宝柜旁锁着的柜子，钥匙就在我梳妆盒里，里面是娘准备的，不说旁的，那水貂斗篷你且去试试。”

    　　楚汐扣着盘扣不忘道。

    　　裴书珩吩咐下人备水洗漱。

    　　听着这话，如楚汐所言，身姿挺拔提步而去。

    　　很快，穿来一声咔嚓声。

    　　是开锁的声音。

    　　楚汐穿好绣花鞋下榻，揉着眼睛，正要喝口茶，突然想起了什么。

    　　！！！

    　　她完美的小裴同志，快乐动作画册。

    　　！！！

    　　脑子一片空白。

    　　楚汐一个快步，冲过去。

    　　就整个身子扑过去，刚开启一个小缝的柜子，又重重合上。

    　　如此变故，裴书珩始料未及。

    　　他侧眸，黑沉沉的眸子落在楚汐身上。他瞧见女子脸上来不及掩饰的做贼心虚。

    　　裴书珩不说话，只是立在那处。

    　　楚汐很久没有尝试过这种刺激的紧张。

    　　她完全不能想象，裴书珩看到他和着女装宁虞闵不得不说的二三事后，会如何，她却知道，她肯定就废了。

    　　女子眼波一转潋滟生姿，因着适才的快速跑动，小脸扑扑的红。

    　　红晕点点，延至白嫩的耳坠。

    　　她想了一个比裴书珩昨夜更为拙劣不堪的借口。

    　　她结结巴巴：“我，我没有藏野男人。”

    　　可别小看这箱子，也的确能装下人。

    　　但小仙女是那种见异思迁，红杏出墙的人吗？

    　　一个裴书珩，她都应付不过来。

    　　这句话成功让男人黑了脸：“楚楚，不会说话，就别说这些让我生气。”

    　　楚汐嗫喏，脑子疯狂运转着。一拍箱子道：“其实吧，我就是一下子舍不得给了。”

    　　这话挺丢人的。

    　　可中途不想给的吝啬，会比裴书珩发现画册还丢人吗？

    　　裴书珩眸光微动，语气平平，脸色依旧难看：“哦，多谢娘子了。”

    　　？？？

    　　楚汐：我不要你谢我啊，我想让你放过我！

    　　放到往常，小仙女的画风定是：我对旁人小气，可唯独对爷大方。

    　　可现如今……

    　　我！不是故意来这么一出，让你觉得我是在特地讨赏啊！

    　　我是真的舍不得让你打开！

    　　这还不如藏了野男人呢。

    　　楚汐：怨我，怨我，不曾讲清楚。

    　　她清了清嗓子：“我后悔了，那斗篷我不给你了。”

    　　殊不知，她越这般，裴书珩越是狐疑。

    　　男子不动声色垂眸，光线透过窗格洒下来，端显其眉目愈发柔和。

    　　长长的剪毛在眼睑处留下一团光影。

    　　他这般，楚汐心里还挺不得劲。

    　　人都要给你送珠宝首饰了。

    　　你却小气的箱子不让他打开。

    　　过分了啊。

    　　为了不让狗子产生落差感，楚汐想了想。

    　　“实话说了吧，我觉着，那水貂斗篷，过于劣质，全然配不上你的气质。那种货色，给旁人用绰绰有余，可我家爷就要用最好的！”

    　　“就连让你见上一见，我都怕污了你的眼。”

    　　裴书珩唇瓣上扬，似笑非笑：“楚楚，你觉得这话可信吗？”

    　　楚汐后退一步，拉开与裴书珩的距离，胳膊却依旧撑在柜子上。

    　　“裴书珩，你我夫妻数月，如今竟连最基本的信任都没了？”

    　　看，颠倒黑白，倒打一耙的本事楚汐说第二，还有人敢认第一。

    　　裴书珩上前一步，逼近楚汐，嗓音淡淡：“你如今与我谈信任？为何连柜子都不敢让我开，是有什么见不得人的秘密？”

    　　楚汐险些被这一句话，败下阵来。

    　　她挺直腰板，盈盈不可一握的楚腰被银白腰封掐的很紧。长发披着，一绺儿秀发调皮的从身后爬到前襟。随意却又更显一分楚楚可怜的风情。

    　　男子黝黑的眸子，定定看着女子。

    　　他上前一步，楚汐下意识后退一步。

    　　就这样，一个进一个退。

    　　直至楚汐后背贴上了墙壁后，退无可退。

    　　这番局势，她抬起两只如玉的手，抵在男子胸前，气势低了下来，就连嗓音都轻了不止丁点半点。

    　　唇瓣轻启，声音低不可闻：“书珩。”

    　　这一声称呼，是裴书珩第二次听她这样唤。

    　　若不是意志坚定，他兴许早就败下阵来。溃不成军。

    　　楚汐一下子泄气，就算今日能躲过，可箱子就在这里，这厮也总能想法设法的打开。

    　　“真没骗你，那里装着是我娘成亲给的春宫秘戏图，看了真的能污你的眼。”

    　　女子神色挫败，裴书珩不可置否，她说的是便是事实无疑。

    　　可若真的只是那种画册，楚汐又不是旁的脸皮薄到不能在薄的女子。

    　　她的脾性，说羞涩不敢让他瞧，还不如说大半夜拿出来与他分享且探讨里头姿势来的实在。

    　　那画册到底有什么不同？

    　　裴书珩挑了挑眉：“嗯。”男子用鼻音再回。

    　　楚汐累了。

    　　是非看不可的架势。

    　　看吧看吧看吧。

    　　她推了男人一把，却没有推动。只好把手继续压在柜子上。

    　　烦闷道：“自己拿！”

    　　裴书珩斜睨着她，嗓音依旧淡淡，可说出来的话却让楚汐气的牙痒痒。

    　　“毕竟是娘子的物件，娘子也不大情愿，我若这般拿了，也不知好不好？”

    　　知道不好，你还想看？

    　　楚汐没好气的哼哼。

    　　她气的绣花鞋狠狠踩了男人一脚：“那你还要怎么样？”

    　　裴书珩温润的笑笑，他生的精致，面若冠玉，谦谦公子淡雅如风，人畜无害的模样。

    　　可到底不枉宁虞闵骂他黑心肝的，两面三刀。

    　　他眸子里皆是笑意，温和道。

    　　“楚楚，你手压着，我不好开啊。”

