    “放心吧！勇哥！我细心着呢！来吧！干就完了！”

    韩涛坚定地说完，已经开始做抡捶的热身动作了。

    见韩涛虽然嘴上说不在乎，但是动作上还是比较认真的，沈勇就已经放心了。

    拐子李在打铁上是一个非常严谨的一个人，他说这块蓝冰玄铁有问题，百分之九十九的概率就没错。

    沈勇看着火炉中正在被煅烧的蓝冰玄铁，从外表上来看，和普通的铁块并没有任何区别，都是被炉火烧得红彤彤的！

    或许是拐子李用的软柄大铁锤的问题？

    亦或许是拐子李的心理作用？

    沈勇仔细地看来看去，想来想去，也想不到什么其他的原因。

    于是，沈勇也只能等到蓝冰玄铁再次被煅烧得通体透红之后，再让韩涛用长长的硬柄铁锤试一试。

    毕竟韩涛是内境武者，挥锤的时候可以用上内力，可以防止回弹之力的冲击。

    这样以来，就会比拐子李只用蛮力来砸要好很好!

    沈勇再次用长柄钳托着蓝冰玄铁放在敲打台上，固定好。

    “涛哥！热身怎样了？开始吧?”

    沈勇问道。

    “好嘞！我的大锤已经迫不及待了！来吧！你用小锤指哪，我就砸哪，咱们一气呵成!我一口作气将它砸成形!不需要那么多次的煅烧!浪费时间!浪费煤炭!”

    韩涛道。

    “少啰嗦!准备好了咱就开始!只要你先将它砸开封就行!”

    沈勇道。

    “没问题！开始吧！”

    韩涛举了举大铁锤道。

    于是，沈勇再次用小锤轻轻敲了一下蓝冰玄铁的正中间。

    沈勇的小铁锤刚起开，韩涛的大铁锤就已经精准地砸在了沈勇的所指之处。

    “砰!”

    一大铁锤下去，蓝冰玄铁丝毫没有一点伤害，韩涛却向后倒退了两步。

    “窝草！这特么真是一个奇怪的铁疙瘩啊!妖铁石!这东西不是死的!是活的!”

    韩涛稳住了身形道。

    “哈哈哈!老韩啊!你他娘的说大话闪着腰了吧!不得瑟了吧!知道这块铁疙瘩的厉害了吧！”

    拐子坐在鼓风箱旁边，幸灾乐祸地笑道，“你是内境武者又怎样，还不是跟我一样！让你以后再吹牛逼!蓝冰玄铁不是你想砸就能砸的!”

    “老拐!你特娘的别嘲笑我了行不行！这不怪我啊!只怪这块臭石头!”

    韩涛不服气地道。

    “你看看！我就说吧！我刚开就说了，这蓝冰玄铁有问题，你还不信，现在信了吧！”

    拐子李道。

    “信了!信了还不行嘛!这东西我也不砸了，谁爱砸谁砸!”

    韩涛把大铁锤往地上一扔，气愤地道。

    这时候，拐子李的心中更加鉴定，把蓝冰玄铁给沈勇是个正确的选择。

    蓝冰玄铁敲打不动，就是它珍贵，也没有什么卵用啊!

    其实，并不是只有拐子李和韩涛感觉到了从蓝冰玄铁中发出的怪异的弹力。

    沈勇在第二次用小铁锤敲击的时候，也感觉到了那股奇怪的力量。

    由于用小铁锤敲的时候，沈勇用的力气比较小，所以，那种回弹之力也比较小，沈勇第一次就没有太注意！

    但是，拐子李说了之后，沈勇在第二次敲击的时候，特别注意了一下。

    竟然发现在小铁锤敲击到蓝冰玄铁上面的时候，蓝冰玄铁上就好像突然有一个弹簧力一样，弹了小铁锤一下，似乎在保护蓝冰玄铁!

    这种力可以称之为一种保护力，保护蓝冰玄铁不被伤害到。

    “我明白了!我终于明白是怎么回事了!”

    沈勇顿时一副恍然大悟的样子喊道。

    “勇哥！咋回事啊？”

    韩涛立刻问道。

    “蓝冰玄铁属于极其稀有的铁矿灵石!它里面蕴藏着神秘的灵力!也是你们感受到的‘回弹之力’!”

    沈勇道。

    闻言，韩涛和拐子李都是一脸的懵逼，已经超出了他们的认知。

    铁矿灵石，世间罕有，比玉矿灵石更加的稀有!

    之前，沈勇在关虎家中挖到的青龙血眼玉，就是从玉矿灵石中开采出来，并且加工而成的。

    玉是从玉矿石中打磨开采出来的。

    而有灵气的玉则是从玉矿灵石中打磨开采出来的。

    铁矿灵石与玉矿灵石一样的道理，只不过更加的稀有，很少有人会提及到。

    就更没有多少人知道怎么来锻造铁矿灵石了!

    但是，在沈勇得到的仙医秘书中却有记录。

    因为在仙界，铁矿灵石是比较多一点的，从铁矿灵石中锻造出来的东西，叫做灵器!

    “勇哥！既然你知道这玩意是什么了!那你一定知道怎么锻造它了!你来抡大锤吧！我来帮你扶着蓝冰玄铁!”

    韩涛道。

    “行!没问题！”

    沈勇微微笑道，然后用长柄钳夹着通体发红的蓝冰玄铁，直接放到了水池里，进行淬火！

    “呲!”

    烧红的蓝冰玄铁被丢到水中，呲的一声，冒出来一股白烟。

    沈勇把已经淬火过的蓝冰玄铁取出来，用干毛巾将它表面上的水擦干净，捧在手中，能够感受到里面释放出来的灵气。

    这些灵气是在刚才的煅烧过程中被激活的，和玉石中奔放的灵气不同，这种铁矿灵石中的灵气则是比较内敛，不会轻易往外释放。

    沈勇本想催动五星练气诀将这些灵气吸收掉，但是转念一想，之前将青龙血眼玉中的灵气吸收之后，整块青龙血眼玉变得暗淡无光，还不如普通的玉石。

    与此类推，沈勇觉得蓝冰玄铁中的灵气一旦被自己吸收掉，也很有可能会变得不如普通的铁!

    沈勇还要用蓝冰玄铁打造短匕首呢，要的就是好铁。

    如果蓝冰玄铁还不如普通的铁呢，要它还能有什么用呢！

    所以，不能将其中的灵气吸收。

    那么，不能吸收其中的灵气，这些灵气就会在锻造的时候汇聚到一起，形成阻碍锻造的灵力，从而造成锻造困难！

    仙医秘术中记录，想要锻造铁矿灵石，就必须通过压制灵气的方法，达到不让灵气形成灵力的目的。

    于是，沈勇默念七星练气诀，将自己体内的灵气注入到蓝冰玄铁中，以自身的灵气去短时间内压制蓝冰玄铁中的灵气。

    之后，第三次将蓝冰玄铁放入炉火中煅烧。

    等到烧红烧透了之后，有韩涛固定蓝冰玄铁，沈勇抡大锤。

    这一次，轻松一锤就将蓝冰玄铁砸开封了。

    “好!勇哥就是牛掰啊!不佩服是真不行！勇哥这打铁的技术，真是令人佩服啊!”

    韩涛惊讶地道。

    “真不愧是勇哥！我们俩都砸不动的蓝冰玄铁，在勇哥的手里简直就是不堪一击啊!太牛了!勇哥威武霸气帅!”

    拐子李惊讶地道。

