    战争是不得人心的，甭管你是不是正义的，至少，美帝民众普遍就是这么一个态度。

    从NBC的收视率就很能看出问题。战争伊始，米国这里的收视率一路上涨，其它区域虽然也涨，却没有太过离谱。

    三天时间下来，米国这里已经降温了。如果没有什么地面战争，大致也就是这样的。爱国者导弹拦截飞毛腿的画面也就是那么几个，实在也是不明白了，你们的摄制技术要不要这么差？

    说起来，傻大木还妄想搞什么祸水东引。人家已瑟列又没打你，也没有向美帝开放机场和领空。你丫的是不是有病啊，好端端的去撩拨人家干嘛？这是嫌自己死的的不够快那？

    “威廉，你不能太过分了，再等下去，侏罗纪公园就要上画了。”

    “乔治，这又不是你一个人的版权，终结者怎么一样，这都是我的小钱钱。”

    “不行，你至少匀三分之一的画布给我。”

    对上开始耍无赖的卢卡斯，威廉怀特也有些蛋疼。说穿了，他如果不是想推广这个IMAX，还真就不会理会。

    对于一个商人来说，朋友是朋友，生意是生意。这一个原则是绝对不能动摇的。

    “好吧，好吧，但是，你必须拿一笔钱出来宣传。”

    “靠，现在票子都买不到，很多人都是一早去看，你打广告有意思吗？”

    “乔治，3D电影刚出来的时候，也是很火爆的，结果如何？现在要给观众一个概念，很多优秀的电影都会重新上画。”

    “切，你是打算告诉其它巨头吧？对了，你真会出售这些影院？”

    “当然，除了怀特广场的，其它都会出售。”

    “呵呵，反垄断啊，还真的反出神经来了。”

    “帮你也就这一次，他们谈的差不多了。到了暑假，你可能需要和别人谈了。”

    对于这部转制的星球大战，卢卡斯也算认真，不但重新剪辑，还补拍了一些镜头。

    威廉怀特很清楚，终结者在粉丝群的数量上，完全不是星战的对手。

    IMAX院线将挂牌出售，这个消息年前就放出了。最初，一群院线大佬没有太过在意。尼玛，这个院线在你的女人名下。笼不垄断的，还不就是那么一回事。你到时候搞出一个天价来，谁吃傻了才去经营？

    当然，相信威廉怀特人也不少。人家首富先生有必要忽悠你们几个院线商？你们的那些财产加一块，也未必值得人家惦记。

    对于威廉怀特来说，赚钱的项目实在太多了。电影院线上的投资，实在不怎么划算。最为要命的是，这些东西很占他的银行贷款。

    贷款这种东西，做生意的人就不可能摆脱。在打劫脚盆的行动中，他的贷款比例也一度超过警戒线。

    如今再放大贷款就没有必要了，钱这个东西，威廉怀特已经赚够了。到了他的这种程度，具体再想着赚多少钱就落了下乘。

    打个比方说吧，控制着米联储的这几大家族。明面上的钱还没他多，你能根据这个钱的多少排座次吗？

    开玩笑呢，虽然不是说想印多少印多少，却也差不多。每年有多少通胀，就等于这群家伙卷走多少钱。

    虽然没有这么夸张吧，却也差不多。米国政府就是一个无底洞怎么填都填不满。这群家族也是如此，过一段时间没钱了，他们就会想办法出来搞事情。

    亚洲金融危机，次贷危机，欧债危机。每一次危机背后的黑手，无一例外，就是这群吸血鬼。

    你和这样的家伙比钱多？

    累死你也没用。石油定价权，黄金定价权，铁矿石定价权。和金融市场息息相关的一切，定价权都在人家手里。说句难听话，你手里的那些资产值多少钱，你说了不算。

    资本市场不太明白威廉怀特的动机，在他们看来，这条IMAX院线完全可以IPO。等股份稀释的差不多了，再让你的女人退场好了，眼下急着出售，未必会有一个合理的价格。

    他们当然不会知道，最不想炒作的，就是威廉怀特本人。他希望这个提前推广的IMAX，能够走的稳定一点。如果交给资本市场，那绝对会是一个灾难。

    有了星战的加盟，IMAX当然更受追捧了。这个东西会不错，至少会有一席之地。关于这一点，甭管是好莱坞还是华尔街，都有一个清醒的认识。他们确定，只要有高质量的片源，观众根本不在意多花两个钱。

    米国这里还算好，毕竟有几十家。脚盆和欧洲的IMAX院线，你就只能用火爆来形容了。别说什么二十美刀了，你现在就是一百，同样有人买单。

    “老板，国外市场，是不是多放几个影院？”

    “啧，这还真是麻烦呢，脚盆增加两张吧，其它不变。今年有侏罗纪公园和狮子王，问题不大的，明年怎么办？好莱坞的几大巨头，还在观望。”

    “这群家伙，也不知道在等什么？”

    “很简单，大部分院线要是在我的手里，他们是不会安心的。这也是我退出的一个原因。”

    “原来是这样，外界可是各种各样的说法都有。”

    “哈哈哈，估计最多的是唱衰，红火了这么多年，轮都轮到我倒霉了。怎么样，我说的没错吧？”

    “差不多就是这个意思了，您投资石油和矿业的举动，同样也被市场轻视。”

    “轻视就轻视呗，对了，怀特广场的计划，你要盯着一点，我们在这上面的投资很大。”

    “亚洲两个项目已经开始认筹，市场反应还不错，商场和酒店的招租也算顺利，对了，脚盆那个八佰伴，好像胃口很大的意思。”

    “哈，这还真就奇怪了，现在还有财团愿意支持吗？”

    “扩张的很迅速，他们集中采购的方式，确实有效降低了成本。尤其是服装，我们的智囊团测算，他们大约有40%的毛利率。”

    “这么高？通常不会超过30%吧？”

    “是的，不会，他们是直接买断的。作为品牌供应商，很多品牌也愿意接受。”

    “嗯，短期确实会不错，如果那些买手比较敬业。至于长期，脚盆也是人情社会，打几次高尔夫球，去几次酒吧……我认为这个风险实在有点大，如果是电子产品，勉强还能接受。”

    “老板，你的意思是？”

    “合作可以，不会超过四分之一。脚盆人太激进了，万一步子太大，我们不是也有麻烦。”

    “好的，老板，我知道意思了。”

    威廉怀特不记得了，前世这家零售巨头为啥倒闭。总而言之，高速崛起并不可怕，可怕的是失去控制。

    别说人家了，威廉怀特自己的企业也是刚刚整顿过。企业到了一定的高度，大企业的通病根本难以避免。

    最后一天了，回收没用的月票和推荐票！

