    雪之国。

    都城风花城的城堡之中，位于最高处的地方。

    一名名雪忍穿着蓝白为主色调的查克拉铠甲，单膝跪在冰冷的地板上，像是犯了错一样，对坐在宝座上的男子低下头。

    穿着华贵而厚重的大衣，身躯高大威猛，没有表情的脸上，给人一种不怒自威的冷酷感。

    “抱歉，怒涛殿下，因为木叶忍者旗木卡卡西的阻挠，我们把目标跟丢了。”

    拥有冰蓝色长发的雪忍狼牙雪崩，对坐在宝座上的风花怒涛表示惭愧。

    “木叶忍者为什么会出现在雪之国？雪之国和火之国素无交情。。”

    风花怒涛疑惑的是这一点。

    “可能是风花早雪雇佣的吧。”

    狼牙雪崩只能这样猜测。

    “那家伙死了还要继续给我制造麻烦吗？早一点把六角水晶交出来，就什么事都没了啊。”

    风花怒涛扶着额头，似乎显得苦恼的样子，一点都不像是前几日亲手杀死亲哥哥的残暴恶徒。

    “怒涛殿下，接下来我们应该怎么做？”

    狼牙雪崩问道。

    他在雪忍中的地位和实力，仅次于风花怒涛，在其余人还在因为风花怒涛的冷酷而战战兢兢时，他反而是最镇定的一个。

    “既然木叶插手了这件事，短时间没办法去搜捕风花小雪了。不过，不管如何，六角水晶一定要拿到手里。我不相信木叶能够大方到，庇护她一辈子。”

    风花怒涛眼中划过一道冰冷的寒光，对存放在侄女风花小雪身上的六角水晶，势在必得。

    因为只有得到六角水晶，他才能得到他的哥哥风花早雪，埋藏多年的珍宝。

    也只有这样，雪之国才有足够的力量发展，大量生产查克拉铠甲，扩充军备，吞并周围的小国，让雪之国成为五大国那样的超然存在。

    他正是不满哥哥风花早雪的懦弱和和平性子，认为这样毫无野心的家伙，根本不配成为雪之国的大名，才取而代之。

    为此，与六角水晶连携起来，被他哥哥风花早雪藏起的雪之国宝藏，必须掌握在手中。

    “是。”

    狼牙雪崩知道风花怒涛不会就此罢休，好不容易走到了今天，距离他们扩张领土的野心只差最后一步，说什么都不可能放弃。

    不过，目前火之国和木叶的力量，不是他们能够招惹的。

    尤其那个旗木卡卡西，实力不凡，他的白牙刀术连查克拉铠甲都能轻而易举斩破，正面遇到这种敌人，事情会非常棘手，需要从长计议。

    他们最佳的动手时间是，木叶保护风花小雪的雇佣契约结束，那样一来，失去木叶保护力量的风花小雪，不过是囊中之物。

    在那之前，他们只需要寻找到风花小雪的踪迹就行了。

    ◎

    “公主殿下，请您用餐。”

    “谢谢。”

    风花小雪并不知道这里是哪里，但送早餐过来的女仆态度温和有礼，对度过几天担惊受怕日子的她来说，不禁会想起过去城堡里服侍自己的女仆，倍感亲切。

    不过那些侍女，在风花怒涛叛变的时候，也因为保护自己死去。

    想到风花怒涛那张冷酷狰狞的面孔，小雪眼中不由得蒙上一层阴影，吃早餐的心情也没了。

    “请问……这里是什么地方？”

    身上穿着十二单的华贵衣服，这是身为一国公主的尊贵象征。

    在正式享用早餐之前，小雪想要问明白这件事。

    “回公主殿下，这里是鬼之国。”

    恭候在一旁随时待命的女仆，用温润的嗓音回答。

    “鬼之国？”

    “是的。”

    “我知道，这个国家的舞蹈很漂亮，我在书上看到过。”

    小雪公主那充满童真的话，让女仆也轻轻一笑。

    小雪似乎又陷入了某种回忆之中，抚摸着垂落在身前的水晶饰品。

    很快，从回忆中回神，知晓自己所处位置的小雪，决定先填饱肚子，再说其他的事情。

    鬼之国过去她来过一次，而且身为雪之国大名的女儿，将来要继承雪之国大名之位的公主，小雪自小就接受了高等教育，见识面和一般孩子不同。

    只是她没想到，自己离开雪之国后的落点，竟是和雪之国毗邻的鬼之国。

    这是一个总有巫女文化的中立国家，在忍界中独树一帜。

    和雪之国同属于小国之列，但本质是不同的。

    不过这样的国家并不合适长久居住，自己这样的落难公主身份，还是尽快离开的好。

    因为这里距离雪之国太近了，很容易被风花怒涛的手下找到，到时候肯定会给这个国家带来不必要的麻烦。

    吃过饭之后，小雪询问在旁边恭敬站立的女仆：“卡卡西先生去哪里了？”

    “他很快回来。”

    女仆一一回答。

    小雪点了点头，没有再问下去。

    在府邸的走廊里坐下，一边欣赏院落里面的景色，一边等待卡卡西回来。

    不久之后，卡卡西从外面回来，女仆就退了出去，把空间留给二人。

    见到卡卡西回来，小雪心中松了口气。

    在这个满是陌生人的地方，只有卡卡西这个熟人，能带给她足够的安全感。

    “小雪殿下。”

    “卡卡西先生，您去哪里了？”

    “去和这个国家的负责人交涉，毕竟小雪殿下您身份比较敏感。”

    “接下来我们什么时候离开？”

    小雪询问。

    “这个嘛，先暂时留下来吧，不用担心安全问题，这个国家很安全，风花怒涛的人不敢再这里放肆。”

    卡卡西保证说道。

    “可是……”

    “其实还有另外的原因。因为我们要在这里等一个人，已经约定好了。”

    “等一个人？谁？”

    小雪疑惑起来。

    “浅间三太夫，他是您父亲早雪殿下身旁的亲信。他现在正在虹之国，很快会回来到鬼之国。”

    卡卡西说道。

    浅间三太夫？小雪歪了歪头，陷入沉思，这个名字的确很耳熟，记得是雪之国的一位地位颇高的官员。

    “既然这样，那就等一下吧。”

    小雪没有问为什么不直接去虹之国寻找浅间三太夫，而是让浅间三太夫来到鬼之国，因为这个问题的答案，卡卡西并不会告诉自己。

    小雪觉得自己知道就好了。

    她此刻只是一个失去国家和继承人身份的落魄公主，这个时候，并没有太多自主选择命运的权力。

    ◎

    大约过去了三天时间，小雪一直都在府邸里面活动。

    自小习惯了锦衣玉食，这里的女仆，也提供了相等的服侍。

    府邸很大，虽然没有她过去居住的城堡豪华，但现在也没必要讲究这些。

    待在这个国家有点不安，并非是讨厌这里，而是害怕风花怒涛那个男人。

    鬼之国距离雪之国太近了，近到小雪每天梦里，都能梦到风花怒涛狰狞凶恶的面孔，把她像她父亲风花早雪那样，随手杀掉。

    恍惚间从瞌睡中醒来，又做了同样的，被风花怒涛杀死的噩梦。

    下午时分，太阳还在散发着热量，空气里的温度让人感到燥热般的烦闷。

    今天的天气格外之热。

    女仆端着东西过来，放在小雪面前。

    “这是什么？”

    小雪指着放在面前的东西。

    放在透明杯子里，看上去又冰又凉。

    “公主殿下，这是冰淇淋，很适合夏天享用。”

    “冰淇淋？”

    小雪呆了一下，没听说过的食物。

    事实上，夏天她也没有经历过，因为雪之国一年四季都在下雪，都是寒冷的冬季。

    小雪拿起所谓的冰淇淋，用舌头轻轻舔了一下，冰凉的气息散去身体的燥热，还有甜甜的美味。

    小雪眼中一亮，立马喜欢上了这种食物。

    在吃到一半的时候，又有一名女仆走了过来，身后跟着一个四十多岁的眼镜男子。

    看到正在吃冰淇淋的小雪，对方小跑着过来，似乎认识小雪一样，单膝跪在地板上，行臣子礼。

    “公主殿下，浅间三太夫来迟了，请您恕罪。”

    小雪愣了一下，正在犹豫怎么开口好。

    “公主殿下，承蒙不弃，叫我三太夫就行了。”

    浅间三太夫说道。

    “那好，你先起来吧，三太夫。”

    “是。”

    “父亲的事情你知道了吗？”

    “是的。”浅间三太夫脸上露出沉痛之色，说道：“风花怒涛狼子野心，这种家伙，以后一定会遭到报应的。公主殿下，现在请跟我去虹之国，那里我已经安排妥当了，只要小心一点，绝不会被风花怒涛的人找到。”

    至于复仇的事情，浅间三太夫认为希望渺茫。

    现在忠于他主君风花早雪的人，恐怕已经被风花怒涛铲除干净了。

    大部分雪忍也都对风花怒涛唯命是从。

    掌握了雪之国最强大的力量，风花怒涛控制整个雪之国，不过是早晚的事情。

    而手上没有武装力量的他们，除了眼睁睁看着，其余的事情做不到。

    虽然不甘，但这是唯一的活路。

    目前对三太夫最重要的事情，并不是夺回风花怒涛手中本属于小雪的权力，小雪的安全才是最重要的。

    小雪点了点头，她也是差不多的想法。

    风花怒涛大势已成，自己现在前往雪之国，不过是自投罗网。

    “行程就交给三太夫你安排吧，还有记得叫上卡卡西先生。”

    路上可能会发生意外，有卡卡西在路途会安全许多。

    “请交给在下办。”

    三太夫从地上站起，正要去安排小雪前往虹之国的行程，背后传来了一位男性的声音：

    “比起逃避，我这边有更好的办法，要不要试一下呢，两位？”

    不知何时，周围的女仆全部都消失了，在走廊的另一头，一名男子出现在那里，向着小雪和三太夫笑着走来。

    正是白石。

    “什么人？”

    三太夫从袖子里抽出一把短刃，指着白石说道。

    “千叶白石，身份嘛，有很多。木叶S级叛逃忍者，和鬼之国军务大臣，不知道浅间三太夫先生更喜欢哪个呢？”

    白石无害的笑了笑，毫不在意三太夫手中握着的短刃。

    浅间三太夫只是一名稍微锻炼过的普通武士，实力还无法威胁到白石分毫。

    听完白石的自我介绍，以及那张被国际通缉起来的脸，三太夫脸色顿时发白，冷汗不断流淌。

    作为雪之国大名风花早雪的亲信武士，三太夫也是见多识广，尤其是在忍界各种出名的人物，都会予以关注。

    类似白石这种危险的S级叛逃忍者，三太夫自然不感到陌生。

    “不用这么紧张，我并没有恶意。先把刀放下吧，浅间三太夫先生，这样的戒备其实毫无意义。”

    白石声音平静的说道。

    三太夫紧绷着神经，并未放下手里的短刃。

    白石也没在意，让三太夫放下手里的武器，也只是随口一说，反正放或者不放，就结果而言，并不会发生任何奇迹。

    “身为叛逃忍者……为什么会在这里？”

    木叶的叛逃忍者为什么会在鬼之国？这是三太夫不理解的地方。

    “刚才不是说了吗，我是鬼之国的军务大臣，总管这个国家的所有军事调动权。”

    三太夫这才想起，白石一开始的自我介绍中，的确说过这回事，但因为叛忍的身份深入人心，一时间没有注意到。

    只是……木叶S级叛逃忍者成为鬼之国的军务大臣，总管一国军事调动，这里面是不是有什么不对劲？

    知道这么多的自己和小雪公主，不会被杀人灭口吧？三太夫心中打了个寒颤。

    忍者的力量，不是他这种普通武士能够对抗的。

    “放心，再怎么说，我也不至于杀人灭口。”

    说完这句话的白石，已经出现在三太夫身后，摸着小雪的头发。

    三太夫急忙转身。

    “你、你要做什么？快点放开公主殿下！”

    他的这种喊叫毫无意义。

    但白石还是听从的放开了小雪，手从小雪头发上拿开。

    小雪抬起头看着这个突然出现，就直接摸自己头发的奇怪叔叔，说不上讨厌和喜欢，只是有点莫名其妙而已。

    印象中，只有父亲风花早雪这样摸过自己的头发。

    咦？为什么我会突然想这些呢？小雪心里疑惑不已。

    “听一听我刚才的提议如何？”

    白石忽然问。

    “什么？”

    “比起逃避，我可以帮助公主殿下重新夺回雪之国的权力，消灭风花怒涛。”

    白石轻描淡写说出这种话。

    雪之国的忍者力量并不算强大，即使算上查克拉铠甲，上限也摆在那里，以鬼之国的力量，轻轻松松就可以覆灭掉，终结掉风花怒涛。

    重新夺回雪之国大权？消灭风花怒涛？

    这听在小雪耳中，也不由得脸上动容起来。

    小雪并非不想拿回属于自己的东西，向风花怒涛复仇，替自己死去的父亲风花早雪报仇雪恨，而是因为手中没有强大的力量，冒然向风花怒涛复仇，结果只能失败被杀。

    基于双方力量相差太大，再怎么不甘心，活着才是最重要的事情。

    复仇，那是以后的事情了，也可能一辈子都无法完成这个心愿，让自己走出阴影。

    “你能够帮我？”

    小雪神经反射的问出这句话，同时也在偷偷向三太夫传递视线，确认白石所言真假。

    三太夫眼中茫然无措，老实说，他只知道S级叛逃忍者很危险，但实力怎么样……反正对他来说，忍者的实力都是深不可测。

    白石能不能打败风花怒涛，在他心里也是个问号。

    这个先不提，在白石落实他说的话之前，还有更重要的事情要处理。

    “等等，鬼之国是中立国，你也是木叶通缉的叛逃忍者，怎么帮助公主殿下？”

    三太夫问出了事情的关键。

    白石的提议，确实让他心动。

    只是，无法解决的问题太多了。

    鬼之国是中立国，这既是一种保护，也是一种限制。

    那就是鬼之国不会被别国侵略，但也不能以任何理由攻击别的国家。

    一旦攻击别的国家，中立国的保护就会消失。

    另外就是，白石是木叶叛逃忍者，身份是不能公开的，一旦公开处理，只会让雪之国雪上加霜，问题更糟。

    “只要不让别人知道就行了。处理风花怒涛，还不至于让我到暴露身份的地步。”

    白石这样回答。

    “可是，这样你能得到什么好处？难道是想……”

    “有得必有失，不是吗？”

    白石笑着说道。

    三太夫沉默。

    他自然明白这个道理，白石协助小雪夺回雪之国大权，并不是无偿。

    相反，如果对方是无偿协助，三太夫觉得自己会坚定劝阻小雪，谢绝对方的提议。

    夺回雪之国，三太夫其实从来都没有考虑过，因为希望太渺茫了。

    没有足够强大的外力介入，小雪想要夺回雪之国，无疑是痴人说梦。

    在白石没有提出这个建议之前，他只是抱着保护好小雪，让她安稳度过一生，就是对主君风花早雪最好的报答了。

    只是，叛逃忍者的信用真的可信吗？

    在此，三太夫要在白石身上打一个大大的问号。

    “你要怎么保证事后，不会对公主殿下采取不利行为？”

    三太夫还是不太放心。

    白石的提议确实令他心动，可是他不放心一个叛忍的信誉。

    叛逃忍者，那是背弃了自己故土的危险忍者，这样的忍者，根本不值得信任。

    “我收这个孩子为义女怎么样？我可以保证，事后她是雪之国的大名。”

    白石说出了自己的看法。

    “这……这太胡来了！”

    三太夫愣了一下后，想也不想拒绝。

    雪之国的公主，认一名叛忍为义父，这开什么玩笑？

    这简直是胡闹。

    正当三太夫又要严词拒绝的时候，小雪已经对着白石开口：

    “父亲大人。”

    咔！

    三太夫眼镜传来裂开的声响，碎了一地。

    “……”

    公主殿下，您节操掉了啊！

    三太夫心中哀叹起来。

    ◎

    “公主殿下，为什么您要答应对方的要求呢？”

    在白石走后，三太夫一脸无奈且头疼的看向小雪。

    小雪看了三太夫一眼，看向蔚蓝的天空回应他：

    “抱歉，三太夫，我无法原谅风花怒涛所做的一切。”

    “即使这样，我们也可以从长计议，并不一定要……”

    三太夫还是无法认同小雪的做法。

    和叛忍牵连太多，对雪之国并不是一件好事。

    以后要是暴露出去的话，会引来许多不必要的麻烦。

    尤其是火之国的木叶忍者村，要是追究起来，雪之国根本无力抵抗。

    “从长计议？三太夫，这个时间要多久呢？”

    小雪看向三太夫。

    三太夫支支吾吾说不出来。

    要多久时间，三太夫也没有把握，因为他们手中没有任何的武装力量。

    他身上虽然有点钱，但想要拉起一支军队，还是远远不够。

    何况，风花怒涛手上拥有的是忍者部队，普通人组成的军队，对忍者根本造不成丝毫威胁。

    因此，所谓的从长计议，在小雪看来，不过是找个地方安安稳稳度过一生。

    但要是不慎被风花怒涛的人寻找到，下场也可想而知。

    现在有人愿意帮她复仇，无论要支付对方什么样的代价，都相当于是她手中唯一的救命稻草。

    “而且，事情也没有我们想象的那么简单。”

    “？”

    三太夫不解的看向小雪公主。

    “那位从木叶而来，保护我的卡卡西先生，说不定也是这边的人。”

    “！？”

    三太夫张大嘴巴，这个时候在小雪的提醒下，也终于反应了过来，身体打了一个冷颤。

    是啊，一个是前途辉煌的木叶天才忍者，一个是隐藏在鬼之国幕后的危险叛逃忍者，结果卡卡西却把小雪带到鬼之国安置，并且没有和木叶的叛忍发生争执，已经说明了一些问题。

    间谍吗？三太夫心中凛然。

    只是感叹叛逃忍者的胆量之大，连木叶这样强大的忍村，都敢安插间谍。

    如果是这样的话，对方说不定真的能够帮助小雪夺回雪之国的大权。

    尽管之后会丧失一定的自主权，但若是只凭借他和小雪两人的力量，前往雪之国复仇，无异于是羊入虎口。

    “我明白了，公主殿下。不管发生什么事，三太夫都会追随左右。”

    三太夫重重许诺。

