    第10章 海无涯 山破天

    青仆脸上的惊愕变成了狂喜，圣主果然慧眼无双，选定的这个传承者，这是何等天才的资质啊，竟然不止一个山海。姜智随后将双手双脚及头顶处的光点观想出来，双足观想为山，双手和头顶则为海，左足山高三千里，右足山高七千里，左手海阔五千余里，右手海阔六千里，头顶海阔却是足有九千里。

    青仆脸上已经麻木了，这哪是天才，这是妖孽啊！

    如今只余眉心和胸口处光点未曾观想，姜智再次向青仆望去：“那个青仆啊......”

    青仆面无表情的挥了挥手：“我知道，再观一个嘛！你随意！”

    姜智嘿嘿一笑，再次进入观想状态，这次是眉心。

    这次足足一个时辰，一片汪洋虚影在姜智身后浮现，无边无涯，不见其岸，不知其阔，巨浪滔天，翻滚不休，无穷威势隐于其中。

    “无涯海！”老者青仆倒吸一口凉气：“这......这.....这是传说中山海超越万里的大帝之资？”

    无伦灵山还是灵海，最多只能九千九百九十九里，无法破万，也不能破万。

    破万者，天不容。

    无涯灵海，破天灵山！这是只存在于传说中的逆天资质。传说中，太古至今仅仅出现过七位大帝，而这七位大帝，有六位都是此等资质。

    青螺空间内，地面隐隐颤抖起来，空间泛起阵阵涟漪，无涯灵海的威势太过强盛，青螺空间的隔绝法阵竟然不能完全隐匿住，隐隐有一丝气息外泄了出去。

    外界青龙山，无涯灵海出现的一瞬间，原本晴朗的天空急剧变暗，乌云在几个呼吸间就覆盖了方圆千里，惶惶天威如烟滚滚，正在寻找姜智的王海等人浑身一震，天威之下，纷纷被压倒在地，口鼻溢血的昏迷过去。

    那乌云不住翻滚，其间一条条金色雷电不住游走，但却迟迟没有落下，它虽然感知到了无涯灵海的气息，但青螺空间的隔绝之力也不可小觑，一时之间找不到姜智的位置。

    “不好！资质逆天，天道不容！这是........逆天劫雷！”逆天劫雷，是传说中的终极雷劫，威力奇大不说，关键是，它不是给修士进阶渡劫所用，它是毁灭之劫，不死不休。

    将白玉杖握在手中，青仆仰头望去，目光仿佛穿透了空间，落在那逆天劫雷之上。

    劫雷内蕴含的威能，即使自己全盛时期，也要费一些力气，而今肉身朽坏，区区灵身，怕是挡不住，不过，圣主当年早有预料，在青螺内留有一道大阵，应该能挡住这逆天劫雷。

    随着姜智的观想，无涯山海越来越清晰，虽然还没有完全显化出来，但已经有海浪声声直击耳膜，空气仿佛都潮湿起来，但姜智突然感到一阵心悸，惊醒了过来。

    看着一脸凝重望天的青仆，姜智很慌：“咦？青仆，这是怎么回事？我感觉有点心神不宁啊?”

    青仆回头看着姜智，郑重道：“你竟是大帝之资，比之圣主犹有过之，自帝武之后，帝座已经空置九万余年了。从今以后，青仆认你这少主了！”

    随即苦笑，感情你一直没把我当回事啊！只是这大帝之资，引来的逆天劫雷，太厉害了一些。

    “少主不用多虑，赶快继续，将灵海完全修成，越快越好！一切有青仆来处理！”

    阵阵心悸传来，姜智感觉天要塌了一般，根本不能静心修行，但他隐隐感觉到，如果不能尽快成就山海，可能会面临灭顶之灾。但是越紧张越是不能入定，姜智脸上很快布满汗水，衣衫都浸透了。

    一道黑影从青灰古塔的塔顶飞出，漂浮在姜智身前，不断变换形状，看上去竟是由雾气组成。

    青仆眼前一亮：“琉璃你来的正好，快帮助少主凝神静心。”

    黑影顿时散溢开来，化为雾气包裹在姜智体外，顿时将劫雷的影响隔绝在外，姜智静下心来，很快进入状态，无涯灵海再度显化。

    随着姜智灵海渐渐清晰，劫雷也越来越近，雷光于云内疾走却不得攻伐目标，但有青螺空间阵法的封禁隔离，它暂时找不到姜智所在，只能在原地滚来滚去，但它已经锁定了小湖附近区域，无尽天威压迫下，无意识的青螺空间竞也害怕起来，隔绝法阵隐隐的将要崩溃。

    姜智灵海渐渐凝实，彻底稳固了下来，再有片刻就可成就无涯灵海。

    青仆长出一口气，擦了擦额头的汗水，圣主的手段，真是厉害。

    就在姜智灵海大成收归体内，琉璃黑雾也散开之际，变故陡生。

    姜智在眉心灵海隐去之后，并没有结束修行，而是直接往胸口处的青色光点观去，想把最后一个山海观想出来。

    也需是无涯灵海的经验，又或许是天威的压迫，这一次观山海的速度出奇的快，几乎一息时间不到，一座黑色巨峰浮现，凛然矗立，山脉线条如虬龙般狰狞，整体黝黑，仿佛整座山都是钢浇铁铸的一般，峰顶直刺入天际，隐入云间不知其高，气势冲天丝毫不亚于无涯灵海。

    山破天！又一逆天帝资之相。

    青仆彻底愣住了，海无涯，山破天，乃是传说中最顶级的资质，有其一者可踏帝路，那么两者兼得呢？这已经超出了他的理解范围，自古以来的几位大帝也没有这么夸张的！别说九个山海，单纯的海无涯、山破天两座山海，就已经前无古人了。

    仿佛知道劫雷的存在，黑色灵山的观想速度很快，几息时间就完全显化了出来，再有几息就从虚幻变的凝实，并稳固下来。

    但破天灵山的气息散出，外界劫云一顿，仿佛有些不知所措，看来也是懵了，但紧接着，劫云怒了，又或者是......怕了！

    劫云体积迅速扩大，开始疯狂旋转，渐渐下部开始突出，形成一个箭头形状，箭头正好跟小湖大小一样，直至小湖上空百米处才停止，其间更不时闪过一道暗金色的光影，远远望去，仿佛一朵旋转的蘑菇云压在小湖之上，它只能感应到无涯灵海和破天灵山的气息，大概是在小湖这里，但无法精确定位。

    但它不打算找了，那种神妙而强横的气息使它感到惶恐，这让它不顾一切也要灭了这个存在，绝不能放过，劫云迅速扩大，然后凝缩，接着再扩大然后凝缩，其内金色雷光渐渐改变，颜色越来越亮。

    如此天威，仿佛灭世，时间万物都颤栗起来，所有的法则之力都产生了惧意，青螺虽然自成空间，但它也是法则构成，自然也害怕。

    青螺空间内，地面剧烈的颤动起来，而且愈演愈烈，地面甚至出现了细密的裂缝，圣主留下的阵法也是摇摇欲坠。如此下去，不用天道攻击，青螺空间自己就会崩溃。

    青仆将白玉骨杖插在地上，镇压青螺空间，同时双手印决闪动，一身圣力疯狂涌入阵法之中，维持阵法不坏。

    白玉骨杖落地生根，无形的力量蜿蜒着散发了出去，仿佛撑天巨树的根部，瞬间布满了整个青螺空间的地面，将即将崩溃的地面缝合了起来，杖身同时散发出莹莹的白光，帮助青仆维持阵法的运转。

    阵法运转到极限，将姜智的气息死死压制住，不使一丝气息外泄。青螺空间也在白玉骨杖的镇压下，渐渐稳固，地上的裂缝渐渐合拢。

    但此时的劫雷已经疯狂了，几十道金色雷光猛地冲出劫云，将整个小湖都覆盖住。既然找不到，那就将小湖内的一切存在都灭杀掉，宁杀错，不放过。

    (本章完)

