    八月刚出头的日子。

    长达半月都在夏日中的天空，终于迎来了雨。

    新宿的雨总是带有一种说不清道不明的情绪，上杉櫂觉得，这或许是因为两年以前，花火离开东京去英国时，雨一直在下的缘故。

    “咿呀咿呀~”

    “小櫂怎么今天有空来看看伯母了？”

    上杉櫂一边摆弄小姨子的小手，一边回道：

    “刚从道场那边回来，突然想看看花雨和心有没有长大。”

    端过茶来的上杉太太，打趣着说：

    “她们肯定是天天长的，还期待着看哥哥姐姐一块儿结婚呢。”

    “咿呀咿呀~”

    似乎是为了回应上杉太太的话，花丸花雨也开始在怀里乱动，小脸上只有对茶杯的好奇。

    上杉櫂尽量让她在怀里不要乱动，一边询问花丸太太：

    “花雨会走了吗？”

    “没呢，喊人倒是会喊了。”

    凝视花丸花雨充满活力和希望的眼睛，总能在她小小脸蛋的笑容里，发现一种名为人类幼崽的可爱。

    “看得出来，小櫂挺喜欢孩子的。”

    “欸，阿櫂和花火结婚以后，打算什么时候生孩子？”

    上杉櫂转头看了眼抱住自家妹妹的花丸花火，她今天也是一身淡雅的纯色。

    她听到那句话明显愣了一下，低头看向睡着了的上杉心。

    “不...不知道......”

    大概是不好意思谈论这个话题。

    “那个木箱子是？”

    “啊~那是要送给你的。”

    “送给我？”上杉櫂有些不解，那箱子的花纹看起来十分精致。

    花丸花火却认识它：“那个箱子里是...偶人吧？”

    “花火的偶人？”

    “不是。”花丸太太说着，走过去，把木箱子拿给上杉櫂。

    掀开盖子，天皇偶人的样子露了出来。

    上杉櫂仔细端详，却没有去碰。

    “看起来有些古典了。”

    花丸太太解释说道：“这些偶人都是嫁妆，一代一代新娘传下来的，女儿节的时候才会拿出来。妈妈传女儿，我也是从花火外婆那里接手来的。”

    “这样啊。”

    上杉櫂凝视着它，人偶躺在木盒子里，很是安静老旧。

    仔细想想，陪伴这些人偶的新娘们，是不是早就步入了黄土，躺在了墓地里？

    它们见证了她们的幸福，也见证了她们盖上木板，在穿黑色衣服亲人的簇拥下，走向最后的一刻。

    人都会长大，长大也意味着老。

    上杉櫂关上盖子，将木盒还给了花丸太太。

    小花火也在长大，终有一天那个如烟花般灿烂的笑颜会不再出现在自己的面前。

    一想起花火消失了，心情就会开始伤感。

    雨下到了晚上也没有停。

    今天就暂时回了自己家里住。

    上杉櫂在床上辗转反侧，痴痴发愣。

    许久后，他站起来，走在窗边，借着月色看向对门花火发亮的窗户。

    “没睡吗...？”

    以前，她经常在那里对自己笑。

    ......

    电脑的屏幕还在发出荧光。

    忽然一只橘猫跳了上来，挡住了她的视线。

    “櫂君！？”

    “喵~”

    花丸花火甜甜地笑了笑，停下笔，伸出手去摸了摸他毛茸茸的脑袋：“櫂君还没有睡吗？”

    “喵。”

    “是不想一个人睡？”

    “喵。”

    “好啦，花火不熬夜了......”

    说完，花丸花火起身关了电脑和灯光。

    上杉猫从电脑桌上跳下，跟着少女纤细的腿来到床边，看见她坐在床边收拾头发，便压低了尾巴，一下子跳到床上。

    花丸花火也在随后掀开被子，坐到床上。

    上杉猫踏着被单，走到她的身前，蹭着她的手。

    花丸花火露出微笑，顺着他的橘色的毛，慢慢抚摸。

    “很舒服吗？”

    “喵。”

    上杉猫的眼睛微闭，享受着。

    少女轻柔地抚慰着，月色在窗外夹杂着雨声，若即若离。

    “要是...櫂君没有生病就好了。”

    花丸花火摸着上杉猫的毛发，喃喃地说，她细弱的声线像是在祈祷，又像是在祝福。

    “喵。”

    上杉猫在她身上听着这弱弱的声音，忽然抬起头看向她。

    “怎么了吗？”花丸花火停了下来，迎上他的目光。

    无论是猫还是人，眼睛里的光，都是一样的。

    上杉猫在她的脸蛋上凝视了许久，“喵”的一声后，用脑袋蹭了蹭她的肚子。

    “哈哈，好痒，櫂君还是坏。”

    上杉猫没有再有其他的动作，而是找到她肚子上最温暖柔软的位置，卷起了身体。

    她的肚子上，有着清香，有着安逸......

    “櫂君是想睡觉了吗？”花丸花火摸了摸他的头，转头看了眼被微风吹起的窗帘。

    窗外，细雨已经停了。

    花丸花火收回了视线，笑着揽过自己肚子上的橘猫，放在了自己的怀里。

    “晚安，櫂君。”

    “喵。”

    ——————

    大概是下雨的缘故，今天的清晨比以往来得更加清新明媚。

    夏日，清澈透明的阳光显得亮眼、熠熠闪烁。

    清风吹响了帘纱，将温柔的光，照在了少女精致的睡颜上。

    可惜少女的睡姿并不怎么美好，吊带滑落了雪肩，衣服凌乱，樱色肚脐暴露在外，单薄的被子也被粉红的小脚丫子随意踹开。

    她的睡姿不像她的笑颜那样美好，却处处有着可爱。

    清风带来的微凉让她的小手微微动了动，像是在抓取什么。

    或许是没能摸到想要的东西而不满，她蹙了蹙眉，迷迷糊糊地将眼睛睁开一条细缝。

    光线让她有些不适应，脑袋有些迷糊，但还是听见了推门声，看见一个人影站在门口。

    “是櫂君吗？”

    “早上好。”

    花丸花火听出了声音，迷糊回应：“早上好......”

    “姐姐、姐姐。”

    等晃过神，发现一个非常有活力的小家伙爬在她的身上。

    “是花雨啊。”

    花丸花雨刚醒不久，很是兴奋，在姐姐身上乱爬，看见姐姐的肩膀上有根带子，就伸出肉手使劲往下拽。

    “咿呀咿呀。”

    小家伙明显愣了一会儿。

    “喝奶，姐姐喝奶~~”

    刚睡醒的花丸花火脑袋是最迷糊的状态，明显没在意妹妹的动作，只听到了她的声音。

    “櫂君没有给花雨喂奶吗？”

    上杉櫂看见了小姨子扒拉不该扒拉的东西，忍不住笑出来：“才刚醒，还没喂呢。”

    花丸花火慢慢低下头：“花雨，姐姐——呀！！”

    上杉櫂赶紧过去把小姨子抱开，她在半空还在伸出双手问姐姐要奶喝。

    上杉櫂只好忍着笑对不懂事的小姨子说：“花雨，你姐姐没有奶喝哦。”

    花丸花雨盯着他的脸看了看，又没心没肺地笑了起来，把脑袋埋进他的怀里蹭啊蹭。

    花丸花火脸蛋通红，一只手还拉着刚才滑落肩膀的吊带，显然是才拉回去。

    “櫂君、櫂君刚才都看见了？”

    “嗯，对。”

    “怎么、怎么这样......”花丸花火赶紧拉过被子，将身子紧紧缩在里面。

    上杉櫂正要开口，被子里就传来了闷闷的声音。

    “櫂君、櫂君先出去。”

    “那记得出来吃早饭哦。”

    “嗯......嗯！”

    抱着要吃奶的小姨子走下楼，两位太太在厨房里忙碌早餐。

    “奶，姐姐，奶~”

    “是哥哥，姐姐没有奶。”

    花丸太太在厨房里切菜，看了眼刚下楼梯的上杉櫂：

    “花火酱呢？”

    上杉櫂只好把花丸花雨抱着对向岳母：“刚才她爬在姐姐身上，把姐姐的睡衣拉下来，往上吃了一口，她现在不好意思下来呢。”

    厨房内忙碌的两位太太都相觑一笑。

    “哈哈，真坏。”

    上杉櫂用手逗弄着花丸花雨：“这可不能怪她，她只是饿了而已。”

    “咿呀咿呀。”

    “奶粉在客厅的桌子上。”花丸太太微笑说。

    上杉櫂按花丸太太说的，花费几分钟给花丸花雨冲泡奶粉。

    小家伙的确是饿极了，在他冲奶的时候，就在怀里不停伸手想要奶瓶。

    花丸花火下楼了，穿好了平日里的居家服，一件有鲨鱼的T恤。

    看见在吃奶的妹妹，脸蛋不由自主地泛红，两只手也下意识地护住胸口。

    小家伙看见她，也“姐姐、姐姐”地喊。

    花丸花火坐在了上杉櫂的身边，喝完奶的小家伙立马爬在她的身上。

    她还站不稳，花丸花火只能抱住她。

    小家伙很喜欢和姐姐腻歪，脑袋在她的怀里蹭啊蹭。

    上杉櫂都有点羡慕了，居然能这么容易的耍流氓。

    “要喝奶~~”

    听见小祖宗的呼唤，上杉櫂又把剩下的一点奶喂给她。

    可是花丸花雨不喝。

    “喝奶。”花丸花雨抬头看着脸蛋红润的花丸花火，眼睛满是孩子的纯真。

    花丸花火又脸红了，这次像是发了高烧一样：

    “姐姐没有...妈妈才有......”

    “她是要你喂。”上杉櫂把奶瓶给递给花火。

    姐姐开始喂奶后，小家伙终于消停。

    花丸花火把注意力集中在上杉櫂的身上，软软地咬着字说：“櫂君...刚刚看见了......”

    “摸过一两回了...看一下，也没什么吧......”

    上杉櫂笑说，“很...可爱不是？”

    “可、可爱...？”

    好奇怪，太奇怪了。

    “可是...可是.......”

    羞涩的花丸花火可是了半天，只能硬着头找了一个理由，弱弱地说：“可是花火还没有结婚......”

    “你的意思是结婚后才能让我看？”

    “嗯......”

    “那我提前看了会怎么样？”

    “花火...会讨厌櫂君！”

    “可你现在没有讨厌我。”

    花丸花火立即想到了刚才他看到后的坏笑，闭上眼睛喊：

    “讨厌讨厌讨厌讨厌。”

    少女的声音又软又糯，无论她气呼呼说再多的讨厌，上杉櫂听在心里都是甜的。

    他微笑着说：“那也不能怪我啊，是花雨干的好事。”

    “是櫂君抱花雨过来的。”

    “这么说，什么都怪我了对吧？”

    花丸花火有些犹豫，但片刻后还是说：“对。”

    “那好，既然是我犯错了，花火说说怎么可以让你不生气，我会弥补自己的错误。”

    “揉肩。”

    “行。”

    “还要捶背。”

    “行。”

    “晚上的时候不能乱摸。”

    上杉櫂犹豫了一下，然后笑着说：“行，还有吗？”

    花丸花火仔细想了想，也笑了：“没有了。”

    “你要求好少啊。”

    “花火觉得...这些就足够了。”

    “那我真的犯错了呢？”

    “这些也足够了。”

    “不怕我欺负你？”

    “不怕。”

    在她的身边，在她面前，上杉櫂真的能感觉到什么是幸福。

    “知道我现在在想什么吗？”

    “什么？”

    “把你抓到床上，使劲挠痒痒，然后在你笑得不行的时候，狠狠亲上一口。”

    花丸花火想象到他所说的描述，也害羞了：“櫂君怎么总是想着亲......”

    “喝，其他女孩子我还不喜欢亲。觉得我帅吗？”

    “帅。”

    “这个帅只亲你，花火还不开心？”

    本以为她会说自己自恋，却不想少女再次笑了起来，脸蛋美得像是一朵绽放在清晨的百合花：

    “开心。”

    上杉櫂听见了，看见了，时间也在这儿滞留了。

    四目交汇，眼中倒映出的，就只剩下了喜欢。

    花丸花雨在姐姐的怀里左看右看，并不聪明的小脑袋还不明白他们两个人是在看什么。

    但恋爱就是这样的感觉，这样让对方会心一笑的对视。

    上杉櫂率先挪开了视线，“先准备吃饭吧。”

    “櫂君。”对视后的花丸花火有些不好意思，喊住了要起身从沙发上离开的他。

    “怎么了。”

    “要一起看电影吗？”

    “这算是，花火的约会邀请？”

    “嗯......就像櫂君只亲花火一样，花火也只想和櫂君一起看电影。”

    上杉櫂笑道：“小花火变勇敢了，不知道以后还有多人能记得小花火的可爱。”

    “只要櫂君记得就足够了。”

    莫名的情绪涌上了心头，像是看见了小时候的她。

    “小花火真的...随随便便一句话就能把我感动......”

    “...会吗？”

    “会，当然会，就是因为你的简单，才让我感觉平淡的日子会变得更加幸福......”

    剩下的话哽咽在了喉咙，上杉櫂尽力将其咽下，然后再次微笑，面向面前这位青梅竹马的少女：

    “走吧，先吃早饭，日子一天天的，还在继续呢。”

    ......

    ......

    ......

    “怎么了？”

    花丸花火也亦如既往地灿烂笑着：“櫂君，花火觉得，这句话放在小说的结尾会很美呢。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    花丸花火伸出手，牵住他递过来手掌，阳光透过客厅，熟悉的感觉...早已了然于心。

    ......

    ......

    ......

