    第271章 圣魂村

    出关后的这几天，宁风致一直都处于震惊之中。

    宗门的变化实在是太大了，大的他都有些不熟悉了。

    但宁风致终究是有大才之人，花了几天时间，宁风致重新执掌宗门，所有的事物再次全在他的掌控之中。

    而借助他刚刚得到的第九魂技的精神共享和波纹探测，宁风致与宗门的侦测部门进行了一次对接。

    那几百名拥有蝙蝠魂骨的人，形成了一张探测网格。

    而现在，宁风致也可以与这探测网格连接在一起，他的九宝琉璃塔有着最高权限。

    整个七宝城，任何风吹草动，都逃不脱宁风致的感应。

    如果是魂师，只要对方的精神力不高宁风致，就算对方精神力高于他，要是对方没有刻意躲闭，进入这个范围之内，都会被宁风致精确感应到。

    七宝琉璃宗有着分心控制这种技能，本来就需要极高的精神力。所以每一个七宝琉璃宗魂师，都是精神系的魂师。

    而宁风致如今的九宝琉璃塔，更是95级的修为。在宁霄将玄天宝录交给他的时候，宁风致还顺便研究了一下有着提升精神力的紫极魔瞳。这世上在精神力上能超过他的人，也没几个。

    宗主大殿中，经过几天的时间，宁风致也将那邪魔虎鲸王魂骨给他带来的影响消除到最弱。

    此时，宁风致的眉目之中，已经没有了那股杀气，他再次变回昔日那温文儒雅模样。

    突然，几股极为强大的气势，进入了宁风致的监测中。

    “两名魂王，一名魂帝，一名魂圣，一名准封号斗罗。”

    宁风致一下子就感应出了几人的实力，当宁风致感应清楚其中的一名魂王的气息的时候，他的脸庞上也浮现一抹温和的笑容。

    “是荣荣回来了！”

    闭关如此之久，都没有见过自己的女儿，宁风致还真是想念她。

    宁风致感应到的这些人, 正是宁霄几个。

    宁霄刚刚走进七宝琉璃宗, 还在道路之上, 就与宁风致撞了个照面。

    “宁叔叔，您出关了？”

    宁霄急忙拜道。

    稍作感应，宁霄就感应到了宁风致身上了汹涌的能量。一下子, 他就查探到宁风致已经晋升为封号斗罗。

    “爸爸。”

    宁荣荣见到宁风致，也急忙跑了过去, 扑进宁风致的怀中。

    这世上, 对她最为重要的两个男人。一个是是他的爸爸宁风致, 一个就是宁霄。

    好久未见，宁荣荣当然想念。

    向着宗主大殿走去, 一路走走说说。

    对于宁霄的修为提升，宁风致都懒得震惊了。这小子就不是个人，或许有一天, 宁霄成神了, 宁风致都感觉理所当然。

    当得知宁风致晋升为封号斗罗, 宁荣几人都是大为诧异。

    最开始的79级的七宝琉璃塔魂师, 宁风致就已经是天下第一辅助。

    而现在，95级的九宝琉璃塔魂师, 那辅助效果要强大到何种地步？

    宁霄也得知了宁风致武魂进化的原因。

    鲸珠？

    那玩意竟然还有那种奇特的效果？

    宁霄的心中若有所思，似乎打起了什么主意。

    如果鲸珠真的能够令琉璃塔魂师进化，那宁霄可得好好琢磨琢磨了。

    大海中, 还有个大家伙宁霄先前没敢打。等过段日子，抽空可以去找它玩玩了。

    鲸珠, 宁霄的个人理解是类似于神话小说中妖族的那种内丹。

    强大的海魂兽才能产生，就是不知道小白的体内会不会也出现鲨珠。

    宗门200多名嫡系的七宝琉璃塔魂师, 宁霄未必全顾得上。可与宁霄关系最好的宁风致、宁荣荣和宁浩，总得帮他们弄点东西吧。

    回到宗门后, 宁霄休息了好一段时间。

    在这里, 才会让宁霄感受到家的温馨。

    他的心中也发誓，一定要守护好这个地方, 绝不允许任何人破坏这里的安宁。

    好在如今，七宝琉璃宗也日益壮大。

    就算等到武魂殿的猎魂行动到来, 七宝琉璃宗也足以应对。

    叶泠泠没有在七宝琉璃宗停留太久, 她回到了学院。

    吕七七教学的手段太暴力了，叶泠泠怕她不在的这些日子，吕七七将她的那20多名学生全部打废了。

    宁霄的私人小院中, 独孤雁和朱竹清都定居在此, 就连宁荣荣，也从她的闺房中搬了过来。

    在这里, 三女陪伴, 宁霄的生活也过得相当滋润。

    美好的时间总是短暂，仅仅只是停留了一个月的时间，宁霄又再次离开。

    他还是感觉自己的修为太低了，需要提升。

    三年后的猎魂行动，宁霄已经有把握应付。

    可，10年后的神战，宁霄可没有信心。

    神，那已经不是人力可抗衡的了。

    只有将自己的实力提升到足以镇压一切的地步，那时才会世界和平。

    圣魂村。

    这是斗罗大陆故事开始的地方。

    无数的穿越者崛起的起点，都是这个地方。

    而现在，宁霄也来到了圣魂村。

    他身穿名贵的天蓝色贵族服饰，英姿雄发，看起来是那样的与众不同。

    行走在泥土与石子混合的道路上, 引得无数人侧目。

    他的容貌，他的气质，出现在这种村庄, 还是相当引人注目的。

    那些淳朴的村民，顶多去过与圣魂村相近的诺丁城，何时见过如此气质非凡的年轻人？

    对于这种富贵人家, 他们感到十分的自卑，距离宁宵远远的偷看着，也无人敢上前搭讪。

    “尊贵的客人，您从远方而来，圣魂村蓬荜生辉。老朽是圣魂村的村长杰克，有什么需要帮助的，您都可以找老朽。”

    来到村子的中央，一名神态苍老，体型佝偻的老者拄着拐杖走了上来。

    他那满是皱纹的脸庞上带着笑容，言语中有着文化人的气度。

    原来是村长，圣魂村中最德高望重的人。

    宁风致面带微笑，打量着眼前的老人。

    杰克？

    这就是那个敢呵斥封号斗罗，骂唐昊是废物的杰克？

    传说，他可是一名实力强大的神王。

    宁霄稍作感应，可惜，他却未在老杰克的身上感应到一丁点魂力波动，他只是一个普通人。

    也可能，是宁霄的实力太差了，他看不出来。

    开个玩笑。

    “老村长你好，我是一名游者，途经贵地，见到此处山水秀丽人杰地灵，想在此处游玩几天，要借宿几晚，还望行个方便。”

    “哦，对了，老村长，您叫我小霄就好。”

    宁霄气质温和，对待老人，他向来十分尊重。

    “原来是小萧先生，圣魂村最是好客。你远道而来，老朽自然不能怠慢了你。老朽家中，还有一处空房间，你若是不嫌弃，可以在老朽家中居住。”

    老杰克脸庞上露出慈祥的笑容。

    他确实是十分朴实的老人。

    “呵呵，出门在外，能有一处住宿就心满意足了。我还得多谢老村长为我提供住宿，岂敢嫌弃？”宁霄笑着说道。

    “嘿嘿，小萧先生跟我来。”

    老杰克说着，便是在前方带着路。

    他弯着身体，杵着拐杖，看起来是那么的单薄。

    老杰克行走的速度很慢很慢，宁霄也就跟在他的身后，放慢了步伐。

    仅仅只是初次接触，宁霄便已经十分清晰的感受到这老杰克确实是世上难得的老好人。

    可惜呀，这样的人。

    曾经对唐三有过多少照顾，最终唐三发达了，也再未想到过他。

    老杰克的家中很是朴实，标准的农村户。老杰克腾出了一个房间，他要打扫，宁霄自然不能再麻烦他。

    自己很快的就动手处理干净了。

    “嘿嘿，小萧先生当真是勤快呀。”杰克在一旁看着，笑呵呵的称赞着。

    “对了，老村长。村中有没有铁匠？我的防身武器不慎损坏了，我想找个铁匠，帮我重新打造一件兵器。你也知道，我孤身一人在外要是遇到了匪徒，我没兵器在手，恐难讨的好处。”宁霄十分真诚的说道。

    老杰克闻言，脸庞上眼露出几分为难的神色，他说道：

    “哎呀，这可麻烦了。以前我们村子中是有一个铁匠的，可那混蛋玩意，几年前无缘无故的消失了，我们也找不到他。村中想要打造农具，都还要到好远的地方才能找到一名铁匠。”

    (本章完)

