    天斗太子府的气氛相当的欢乐，而且还橘里橘气的。

    朱竹清一脸的紧张。

    今天可是她和千仞雪“成亲”的日子，现在突然来了这样两个大佬，她一下子就没有了存在感。

    可是，她和这两个大佬的实力差距实在是太大，这可怎么办？

    她紧张无比的时候。

    古月娜脸上突然带着一个非常和蔼的笑容：“跟你们开玩笑的，今天是你们的日子, 我们怎么能随随便便乱来了？不过，等今天过后……哼哼！”

    比比东同样也是差不多的坏笑：“我们今天，就是来闹洞房的，不管有什么事情，也得等到明天再说。”

    两位大佬说完，就神不知鬼不觉的消失了, 就像她们一开始神不知鬼不觉出现一样。

    “新婚快乐哟！”古月娜在离开之后, 还给两人来了一个传音。

    等到两位大佬彻底消失之后。

    朱竹清这才眨巴眨巴眼睛，看着千仞雪。

    “太子殿下……”

    朱竹清脸红红的, 她居然又喊了一声太子。

    突然想起来，她们相遇的时候的场景。

    那个时候，千仞雪就是一个很帅气的太子的模样，如同天神一般，从天而降，改变了她的命运。

    想想，这一切事情，简直就跟在梦中一般。

    千仞雪看着脸蛋红红的朱竹清：“你这么看着我干什么？”

    大约两个小时之后……

    “啊！不要！雪儿姐姐，不要了……”

    “啊！不要了不要了！姐姐我错了，你饶了我吧。”

    只见朱竹清拼命的挣扎着。

    千仞雪老痒痒的本事，可是一流的，专门找身上最敏感的地方挠痒痒。

    朱竹清在千仞雪面前，还是太嫩了一点。

    “这下知错了吧！”千仞雪看到朱竹清连连求饶之后，这才放过了她，“敢跟你姐姐乱来，下次还敢不敢？”

    结果朱竹清眨巴眨巴眼睛，说道：“知道错了, 下次……还敢！”

    “你说什么？”

    千仞雪看这小丫头这样子，非但没有知错，反而好像还很享受的样子。

    看来，还是收拾的不够呀。

    于是，她脸上再次带着坏笑……

    ……

    史莱克学院。

    减员到史莱克5怪的史莱克战队，这会儿时间，又恢复到了史莱克6怪。

    老兔子小舞的归来，让唐三感觉非常意外，也非常高兴。

    他唯一没有注意到的，自己老婆的眼睛的颜色发生了变化。

    在这之前，史莱克学院就打算远走高飞，猥琐发育，等到实力足够之后再回来报仇。

    不过唐三却非要等救出小舞之后，才远走高飞，所以又耽误了这么几天。

    现在，小舞终于出来了，这让他松了一口气。

    在这个大会上，唐日天首先发话了：“现在武魂殿的威胁, 确实越来越大了。整个斗罗大陆，都快落入到他们的控制之下。这样下去，用不了多久, 他肯定会对我们出手的。可是，离开了斗罗大陆，我们还能去哪里呢？”

    波塞西说道：“这个天下，实际上也不是仅仅只有斗罗大陆这样一片大陆。在那茫茫的大海当中，还有很多的小岛，除此之外，在大海的另外一头，还有一片大陆，叫做日月大陆。”

    没错，对于日月大陆，虽然斗罗大陆上，绝大多数的人都不了解。

    可是，却有一些强大的存在，是知道日月大陆的。

    比如帝天，他曾经在斗罗星上，进行过一次环球旅行，他自然知道斗罗大陆的另外一边的世界。

    除此之外，波塞西同样也是知道的。

    她是海神岛的大供奉大祭司，她的魂技可以调动整个大海的力量，自然也知道在大海的另外一边的情况。

    波塞西这样一番话，让众人都是眼前一亮。

    “真的要走到这一步了吗？”

    波塞西的情报虽然有用，可是要背井离乡离开斗罗大陆，史莱克学院的这些家伙，还是有点不甘心。

    “不行，我们现在还不能离开斗罗大陆。”唐三突然说道，“现在武魂殿，虽然表面上控制了两大帝国。可是实际上，现在他们也只不过是凭借强大的武力，强行压制两大帝国的人而已。实际上，现在在两大帝国当中，依然还有很多的有识之士，他们正在隐忍蛰伏，等待反攻武魂殿的那一天。我们不能走了，至少不能就这么简单的就走了，在离开之前，还应该做点有意义的事情。”

    “哦！小三，你还有什么看法？”唐晨对于自己这个曾孙是非常的满意。

    虽然年纪轻轻的，可是打小就聪明，很有见识。

    怪不得，能够成为修罗神真正的传承者。

    “你们看……”唐三拿出武魂殿出版的斗罗大陆的地图，说道，“首先听到帝国，武魂殿主要是靠拉拢和支持雪清河，对天斗帝国的平民许之以利，对贵族这是武力威胁加利益拉拢。虽然他们这样做，非常有效！可是他们拉拢过去的，终究是一些俗人。而天斗帝国内，真正的有志之士，一定不会服他们。这些人，就是我们可以利用的力量啊！”

    “三割……”奥斯卡突然在一旁打岔，“能够让所有的人都得利，都过得比以前好，我怎么感觉，武魂殿好像越来越得人心了呢？”

    唐三狠狠的瞪了一眼奥斯卡，随后说道：“胡说！武魂殿就是斗罗大陆的毒瘤，他们这样做无非就是拉拢一些俗人以及贵族当中的叛徒，然后排斥真正的贵族而已。他们这样做，分明是在扰乱斗罗大陆的秩序，迟早有一天会给斗罗大陆带来毁灭性的灾难。”

    “哦，虽然不懂，可是听起来好像很厉害的样子。”奥斯卡也不知道怎么反驳了。

    然后，唐三又把目光集中在星罗帝国的那一边土地上：“至于星罗皇帝这边，武魂殿不过是凭借自己强大的武力，强迫星罗皇帝内部自相残杀，让星罗帝国内耗而已，还谈不上控制星罗帝国。现在我们需要做的，就是团结星罗皇帝内，那一部分被打压的势力。这样一来，我们就有不悔的力量了。然后我们再转进，等待时机，这才有和武魂殿抗衡的实力。”

    “可是，星罗帝国现在被打压的那些人，他们都是参与过研究邪魂术的，他们可是和邪魂师有关呀。”宁荣荣皱着眉头说道。

    “什么邪魂师？”唐三冷哼了一声说道，“做人，不要看表面。虽然有些人，确实做了邪魂术的实验，甚至修炼了邪魂术，可是那又怎么样？只要内心善良，那么他们就不是邪魂师。相反，武魂殿号称压制邪魂师的组织，可是实际上呢，他们才是真正的邪魂师！”

