强敌一旦败走之后，武通终于是支撑不住，他大口的喘着粗气，刚才真的是太险了，不过就结果来看还是不错的，自己的这一支手臂是不能用了，周围的屏障轰然破碎，武泽一把扶住了武通，“你怎么样？你难道是疯子吗？刚才那烈火对你说了什么？我是真的没有想到，你居然可以一个人将飓风和惊雷干掉！”武泽现在更关心的是武通的身体，这个男人现在是真的受了很重的伤，那是要调养很久的，“我怎么样，不用你管，我这么做都是为了水阳城，不过还是要对你说一声抱歉了，用不了多久，天元王朝就会再次派兵来，到了那个时候，必然是一场恶战！”

“这些和你的安危相比，根本就不算什么，其实我一直都没有告诉你，当初我建立这水阳城其实就是为了要重振家族的威风，咱们家以前是什么样，我根本就没有忘记，无数先人的心愿我也没有忘记，难道现在你还没有发现吗？这水阳城的布局和咱们家从前那是一模一样的，兄弟啊，这么多年真是苦了你了，你对我有着很深的误解，不过现在好了，一切都是说清楚了！”

“你让我走，我是不可以留在这里的，这水阳城是你多年的心血，不能因为我就此毁了！”可是现在他的身体根本就是动不了了，就算能动，武泽也不会让他离开的，武泽其实很疼爱这个弟弟，这么多年以来，他一直都是在寻找这个男人，如今这个男人就好好的出现在自己的面前，他又怎么可能会让他走呢？若是再离开了，自己还有什么脸面去见天家的先人呢？

不仅不应该走，这个男人应该受到嘉奖，这才是他们天家的好男儿，可是事情的发展根本就不会是这样的，也不知道消息是怎么传出去的，现在水阳城中的百姓是一阵的恐慌，天元王朝那是什么，天都城又是什么地方，他们自然是很清楚的，这个武通原来为了自己的一己私欲将所有的人都放在了火上烤，他根本就不顾这些人的死活，于是就有了声势浩大的声讨行动，“城主，让武通滚出水阳城，只有这样，我们才能活命！”

不管在什么时候，百姓的要求都是最直接的，在如今的这个乱世中，他们的要求很简单，那就是能吃饱，有着安定的环境就可以，放眼天下，有这样环境的地方真的是太少太少了，不败战神杨云峰的地界算是一个，可是那里距离太远了，要找就要找最合适的，这些人中有大部分的人在水阳城生活了一辈子，他们将一生的岁月都是交给了这个城池，难道说现在就要眼看着这个城池毁灭吗？不，他们绝对不答应！

百姓是城池的根本，常言道：“水能载舟亦能覆舟，若是和百姓的关系没有弄好的话，那么接下来就会有很多的麻烦！身为城主武泽当然是明白这个道理，可是让他交出武通也是绝对不可能的事情，“我想你应该都听见了吧，这外面百姓都要炸锅了，难道你身为城主就真的是可以做到无动于衷吗？他武通之前做了那么多的坏事，现在交出去，帝君看在往日的面子上，自然就会不了了之，你明白吗？”

说话的是水阳城的长老院，长老院的存在就是为了要制约城主一家独大，可就算是这样，还是出现了眼前的事情，这对整个水阳城而言那就是灭顶之灾！长老院共有六位长老，刚才说话的是六长老武不就，此人口才很好，其余的五位都是点了点头，表示认可！“武泽，老六说的不错，水阳城能有今日，那是很不容易的，你可不能犯糊涂！”四长老武六斤附和道。

“您三位有什么要说的吗？从刚才开始你们就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，我就告诉你们了，人我是绝对不会交出去的，想打是吧，我等着，我才是城主不是吗？”对于长老院，武泽其实是极为的反感的，这些人仗着自己曾经是武家的功勋，对什么事情都是喜欢插手，而且意见是强制性的，不遵守都不行，当初他同意成立长老院，完全是为了照顾这些功勋，可是时间一长，味道全部都变了，其实他们是嘴上说的好听，为了这水阳城，其实错了，他们为的都是自己，他们每一个人心中都是有着自己的小算盘，真当自己是傻子，什么都不知道吗？

尤其是六长老武不就，为人最是无耻，现在他居然敢第一个说话，可千万不要激怒自己，不然的话，自己可是什么事情都做的出来的！武不就身为长老，颐指气使惯了，武泽现在在他的眼中那就是一个后辈，一个后辈居然敢这么和自己说话吗？真是好大的胆子，“武泽，你居然敢这么和我说话，难道你是忘记了吗？当年若是没有我的话，你还能好好的站在这里吗？我的这一条手臂是为了谁而断掉的，现在你翅膀硬了，居然敢不听我的了！”

居然还敢说吗？这些年为了这件事情，自己睁一只眼闭一只眼，纵容了你多少次，多到数不清了，难道这些你也是忘记了吗？“好，那你说怎么办？”

“怎么办？很简单，我现在要求你去天都城道歉，而且是要诚恳的道歉，只有这样我们才有一线生机，你可明白吗？”

“当然，你要是舍不下这个面子，我可以去，这些年我往来天都城，那里的人多少能给我一些面子，为了水阳城我是什么都可以做！”

看看这个男人现在说是都是什么话，亏这个男人还是长老呢？但时间可没有给他这个机会，城外已经是集结了大量的战士，想不到他们来的这么快，“我早就说了，我们马上就会再次见面的！武通你给我滚出来！”

“都不要动手，我是武不就，我是来道歉的，大家有什么事情都可以好好说，烈火大人不可动怒啊！”