    第一百二十一章

    苏源不用想都知道，外面一定布满了无数的杀手。如果全胜状态，就算外面的人都是魔山，苏源也丝毫不惧。但是那个无面者的毒，非常古怪。苏源原以为这个世界的毒，应该最多就是从生物上提取出来的生物毒素。

    他将电流聚集在身体上，扫过了全胜各处，足够杀死所有的外来蛋白质了。有一定的效果，但是那种眩晕，恶心的感觉并没有彻底消失，反而是逐渐的加深。如果不是他的身体各项素质强大的超越常人，现在恐怕就已经倒地不起了。

    一团火焰在他手上凝聚，苏源直接砸倒了面前的地板上，将地板炸开。然后整个人跳了下去。地板上本来没有路的，炸一下也就有了。

    爆炸产生的回声，让苏源将整个城堡的结构都探查的一清二楚。苏源根本没有打算从没从门口冲出去，而是直接自己打穿了一条路。

    一个女孩的惊呼声传出，苏源定睛一看，顿时呆住了。是萨珊，她跟那个无面者只隔了一层，就在楼下。看起来兰尼斯特并没有为难她，至少没有把她扔进地牢。与此同时，萨珊也看到了苏源，双眼中透出了一种不可思议的表情。显然没想到两人会在这种情况下相见。

    苏源暗骂一声，他原本已经放弃了这次的营救行动。但是现在人就在眼前，苏源几乎没有思考，伸手抓住萨珊，挥手震碎了窗户。带着她直接从城堡上跳了下去。同时还顺手将一块桌板拉过来，挡在了两人的身上。

    身体腾空而起，直接从城堡的半腰飞了出去。这个操作直接震傻了绝大多数的士兵。过了足足四五个呼吸，城堡顶部警戒的士兵才反应过来，手中的强弩齐射。但是这时候苏源两人已经飞出了近两百米，同时身上还有桌板的保护，弩箭最终没有产生丝毫的效果。

    而唯一不妙的就是，苏源情急之下的突围，跟撤离的方向是完全不同的。原本应该是往西边的海滩撤离的，但是现在他的方向是往南。幸好中世纪文明程度的城池不算大，苏源带着萨珊一口气飞出了凯岩城，然后终于支持不住，降落在了一片树林中。

    等到苏源再一次清醒过来的时候，发现自己身处一个山洞中。天已经大亮了，而一旁的萨珊正裹着大衣疲倦的睡着了。

    苏源勉强活动了几下身体，发现自己的左手动不了了。低头一看，只见一道漆黑的毒素线，正在沿着左手往上蔓延，整个左手都变得肿胀，麻木，基本上丧失了行动能力。

    苏源集中精神，调动体内的念力，尝试以一种极度精密的操作，引导自己体内的血液跟毒素，试图像武侠小说中那样，逼出毒素。经过一番操作，有一定的效果。至少阻止了毒素的继续蔓延。但是苏源也累的险些再一次晕过去。

    感觉上，这种体内的精密操作，比同时操纵三十枚刀片，给三十个男人割包皮还要累。

    不过他知道现在不是昏睡的时候。这时候一旁的萨珊也清醒了过来。两人四目相对，萨珊有些尴尬的移开了眼睛。

    “对不起，格兰特爵士。我应该听从你的意见的。”

    “你是萨珊史塔克，你不需要向我道歉。但是你能道歉，说明有点长进了。”苏源话说的不客气，但是萨珊出奇的没有反对。不知道她这些时间经历了什么。看待遇上，似乎并没有受到虐待。但是她整个人都变得沉默寡言了。

    她不说，苏源也没打算问。人总是要选择为自己的行为付出代价的。现在的一切就是萨珊为自己的行为付出代价的时刻。苏源身上的包裹中，还有一些吃的，他生火烤热了食物，两人吃了一点。

    但是没几口，就听到了不远处马蹄的声音。苏源无奈的抓住了手边的剑。萨珊选的这个山洞几乎没有丝毫的隐秘性。如果是追捕队伍的话，根本就不可能躲的过。果不其然，很快马蹄声就朝着这边过来了。

    苏源站起身来，右手提着剑走了出去。萨珊不敢出去，只听到外面一阵惊呼声。隐隐的还有疾风剑圣，巫师之类的呼喊声。然后就是刀剑划过血肉的声音，以及惨叫声。几分钟之后，苏源浑身浴血的走了回来。

    “起来，我们走。这地方不安全了，我们需要马上离开。你会骑马吗？”

    “.…..”萨珊沉默的摇了摇头。苏源记得原著中，后期的萨珊是会骑马的。不过前期确实没怎么见过。只能无奈的叹了口气。

    萨珊走出山洞，只见外面横七竖八的躺着超过二十具尸体。还有十几匹受到惊吓的战马。苏源将手中的剑扔给了萨珊。

    “我的左手不能动了，帮我拿着剑。”之后右手用力，将她托上了马背，然后骑在了她的身后。萨珊的身体微微颤抖了一下，然后轻声说道。

    “我们不能像昨晚那样，直接飞走吗？”

    “做不到了。昨晚我被一名无面者伤到了。左手中了剧毒。我现在需要分出大部分的精力，阻止毒素的蔓延。”

    “奥……”萨珊轻声应了一声，然后又一次沉默下来。

    两人策马奔驰，沿着凯岩城南部的山地疾驰。花了两天的时间，连夜赶路，进入了河湾地。然后两人恢复了步行状态，原因很简单，马被累死了。战马这种东西，其实是非常娇贵的。不管是饮食，还是使用上，都有着严格的规划。否则很容易就撂挑子。两人公乘一匹，还不计马力的奔走。结果就是，那匹马直接口吐白沫倒地不起了。

    又过了两日，一条河流横在了两人面前。

    “前面是曼德河的支流。它应该南北贯穿了整个河湾地。只有两个地方能过河。往南的金树城，以及往北的银山城。你觉得我们应该走哪边？”苏源问萨珊。

    “往南走耽误时间，往北银山城是兰尼斯特的封地。这一段的河流很平缓，也许我们可以游过去。”萨珊不确定的说到。

    “是个办法，我们休息一晚，明天继续前进。”苏源能够听到，萨珊的声音已经有些虚弱了。连续的策马奔驰，紧接着又徒步走了一天一夜，这个女孩已经到了极限了。

