    上百根荆棘藤蔓缠绕，石巨人刚迈出几步，便有一股力量从底下传来。

    在这股力量下，石巨人轰然倒下。

    “轰！”

    一声轰隆，砸起一阵尘埃飞扬。

    但这还没完，荆棘女王的藤蔓又拧成了两根粗大的荆棘绳索，缠绕住石巨人的双腿，用力拽动。

    强大的拉扯力，竟然真的将高达七八米的石巨人拉动，一点一点的，在地面上拉出一道深深的痕迹。

    石巨人一时重心不稳，伸出手胡乱的拉住两侧树木。

    但距离，在荆棘女王的拖拽下逐渐缩短。

    紧跟着，只见玄武岩龟竟是迈着它的麒麟腿，一把将石巨人压在了身下。

    “吼！”

    长达十几米的玄武岩龟，凭借着躯体重量将石巨人压在了身下。

    在这宛若一座小山般的玄武岩龟身下，任由石巨人怎么挣扎，都挣脱不开。

    荆棘女王的藤蔓紧跟着蔓延向石巨人的四肢全身，顺着石头间的缝隙，锁住了它的关节部位。

    到了最后，这个高达七八米的巨人竟是被控制的死死的，连一根手指头都动弹不了。

    “在它的后颈处……天羽缨！”

    黎云敏锐的瞥见石巨人后颈缝隙深处，有一颗深红色的石头。

    这颗石头有点像是源石，发着淡淡的红光，但是有很多瑕疵，跟璀璨夺目的源石还是有很多不一样。

    “不出意外的话，这应该就是石巨人的生命核心了！”

    石巨人似乎察觉到了危险，拼命挣扎，想要把这条缝隙挡住。

    但荆棘藤蔓死死的缠住它，不让它昂起头。

    “圣焰，净化一切魔物！”

    天羽缨高举手中长剑，随着口中咒语轻吐，剑身上燃起洁白的圣焰。

    旋即，她收拢羽翼。

    坠落而下，像是一道白色的流星，从半空中落下。

    “不要！”

    隐约间，远处似乎传来一道清脆动听的声音。

    但是太晚了，天羽缨的这一剑，已经彻底击碎了红色的生命核心。

    里面有黑色的雾气萦绕，但当碰到圣焰之际，便发出“滋滋滋”的声音，迅速消融。

    黎云顺着声音看去。

    在溪流的上端，一名长相精致貌美的精灵少女，正瞪着一双杏眼死死的盯着他，目欲喷火。

    她的胸口起伏，握着银白长弓的手微微颤抖着，指节发白。

    这个精灵少女，正是前几日见过的精灵族圣女玲娜。

    在玲娜的身后，还有五六名精灵弓箭手跟随，伊琳娜赫然就在其中。

    她瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    黎云眉头一皱。

    这是怎么一回事？这一脸仇大苦深的样子，好像我杀了她们亲族一样。

    额等等，亲族！

    黎云看向身下这个石巨人，似乎知道是怎么回事了，“操！巴里斯……你竟敢利用我？”

    不管石巨人魔化的原因是什么，黎云只知道，他被那个巨魔酋长利用了。

    玲娜没听见黎云说了什么，她眼角滴落了两滴泪水，举起手中弓箭。

    咻！

    一枚银白箭矢便是激射而来。

    “砰！”荆棘女王一挥藤蔓，轻易拍飞了这枚弓箭。

    “我说，这已经是你第二次拿弓箭射我了，虽然我是个好脾气，但也经不住你这样磨吧！”

    黎云眉头一皱。

    虽然大概猜到了缘由，但杀了就杀了，岩石盾山需要这份经验，再来几次他都会杀的。

    “你杀掉了布尔茨！你为什么要杀掉它，它明明只是沉睡在这里，根本没有主动招惹过谁！”

    玲娜眼中泪水止不住的流下，再次搭弓拉弦。

    不过，黎云冷冷的声音传来，“你要是再敢动手，我将视为挑衅，到时候……你们一个都别想活着。”

    对上黎云的目光。

    玲娜紧咬着银牙，最后，还是放下了手中的弓箭。实力相差太过悬殊，黎云也的确有杀光她们的能力。

    当理智占据了主导后，玲娜不得不为身后姐妹们的生死做考虑。

    在这段时间里。

    岩石盾山也已经把生命核心都吞噬干净，此刻的石巨人已经只剩下一堆破碎的石头。

    【岩石盾山：五阶（巅峰）】

    【在吞噬掉魔化的石巨人身上的生命核心后，得到大量原初源力，晋级为五阶，体型更加巨大。】

    【当处于驻扎状态时，岩石盾山可以调动这块区域的岩石之力，形成强大的防御壁垒。】

    黎云瞥了一眼，发现岩石盾山的体型已经长到了四五米的大小，看起来就跟玄武岩龟背后的小山峰一样。

    在之前，岩石盾山还只能缓慢的使用岩石之力，改变周围岩石的模样。

    但是现在，它已经可以瞬发岩石之力，形成一根石柱突刺出来，又或者组成一面石壁，抵挡攻击。

    同时，岩石盾山的石壁护甲也加强了许多，变的更加坚硬。

    此刻若是再近距离接上一记风狼王的风刃，估计大盾只会晃动一下，一点裂缝都不会有了。

    黎云视线再落回溪流的上流。

    见精灵们也算安分了几分，便没有再理会。黎云不是什么嗜杀的人，只要这些精灵不再招惹他就行。

    只是可惜。

    费尽心思刷的好感度，在这一瞬间荡然无存，被巴里斯彻底破坏了，精灵部落，估计是招募不了了。

    原本黎云还打算，在兽潮来临前多招募几十上百个弓箭手，有这些远程兵种在，也能更容易度过兽潮活动。

    但现在，巴里斯的这一手坐山观虎斗，算是终结了黎云的计划，这令他大感恼火。

    岩石盾山吸收完力量。

    这个地方也没什么可逗留的，黎云便让玄武岩龟从石巨人身上下去，迈动身躯离开了这条小溪。

    看见他们离开后，玲娜这才收起弓箭，几下飞跃，跳到了石巨人的残骸前。

    目光怔怔，伸出白皙的素手轻轻抚摸着残骸碎石。

    另外几名精灵弓箭手也紧跟其后。

    伊琳娜看向黎云离开的方向，轻轻一叹。

    这次回到部落里，她说了很多赞美那座城堡的话，也惹得好多姐妹心神向往，好奇起那些美味的水果，到底是什么滋味。

    但现在……

    谁也没想到，人类领主会突然出现在这里，会突然杀掉她们的族人。

    伊琳娜知道，今天这一回过后，她们精灵部落与那座城堡……再也没有亲近的可能了。

    而造成这一切的罪魁祸首。

    “巴里斯，你的路走窄了！”

    离开溪流后，黎云望向巨魔部落的方向，目光逐渐冰冷。

    故意引导黎云杀掉石巨人，让他跟精灵部落结仇，以此坐收渔翁之利？想的倒是挺好……

    “看来，我还是太善良了！”

