    温栩栩：“……”

    不太懂这些的她，看着这些东西，有点蒙。

    但很快，当她看到在这个男人的书桌上，除了他自己的户口，还有一份股权转让合同，她一颗心终于放下来了。

    “原来是这样，那你慢慢弄，我去帮你把饭菜端上来。”

    她心情愉悦下，居然体贴得要下去把饭菜端上来。

    可霍司爵拒绝了。

    “不用，你先去洗澡睡觉吧，我这里估计要忙到很晚，那边帮我办这件事的人，都是被我这个时候叫起来的。”

    “……”

    心里忍不住又是一阵失望。

    她站了起来，磨磨蹭蹭的准备出去。

    但是，就在她要跨出这个书房门口的时候，她心里的不甘，像藤蔓一样疯长了出来，霎时，她猛地又转身回来了。

    霍司爵：“……”

    都还没反应过来，这女人已经冲到他身旁，对着他的脸颊上就亲过来了。

    “啵——”

    “！！！！”

    那是极轻极轻的一下，其实，毕竟，这个女人也是慌乱的，害怕的。

    可是，男人坐在那里，却忽然好似有什么脏东西落在了自己脸上一样，他全身的血液涌上头顶后，瞬间，他一掌就甩了出去。

    “砰——！”

    “啊！！”

    砰然大响，连同女人的惨叫声几乎是同一时间响起，这书房，霎时动静大的外面都听见了。

    然而，还没结束，因为紧接着，被甩到地上的温栩栩，就看到这个男人一阵恶心到了极点的反胃后，他连桌上的遗嘱都不管了，抬脚就冲了出去。

    温栩栩：“……”

    好长好长时间，她跌在地上看着这个男人的背影都是呆滞的。

    他这是在恶心？

    她不过是亲了他一下，他竟然厌恶到了这个地步？他们不是夫妻吗？还同床共枕，怎么会连亲都不能亲了？

    她脸上半点血色都没了。

    心口间，就像是被刀子狠狠的捅了下去一样，痛到她连刚刚摔在地上的疼痛都给忘了。

    难道，是因为他已经发现什么了吗？

    陡然间，她想到了什么，顿时，她除了苍白，眼睛里还多了一丝恐惧。

    而这样的恐惧，一度让她爬起来就想立刻从这里逃出去。

    然而，就当她沉浸在这样的惶恐中时，刚刚跑出去的男人，没一会，他又回来了。

    “对不起，刚刚……我又反应过激了，你没有伤到哪里吧？”

    “什么？”

    温栩栩呆呆的看着这个急急忙忙又冲进来关心她的男人，一时间，都有点分不清这到底是现实，还是在做梦。

    霍司爵见她这样，越发的懊恼了：“洁癖，我早说了，这个问题迟早有一天会伤害到你，你看，你又被我伤了。”

    他满脸的愧疚，就只差把“对不起”三个字，写在他的脸上了。

    所以，他刚才那样的反应，是因为洁癖？

    那之前他们……？

    “这样好不好？老婆，我们下次一起去看看医生，如果都不能接吻，我觉得这真的是一件憾事，你说呢？”

    “啊？”

    温栩栩终于什么疑惑都放下来了。

    原来，真是洁癖。

    她从地上爬了起来，刚刚心底如灭顶般的绝望，这会全都消散了。

    “不用不用，没事的，是我不记得了，刚才看到你后，有点情不自禁了，那你现在没事了吧？”她反而安慰起他来了。

    霍司爵这才长舒了一口气。

    “我没事，洗了一下就好了，真得对不起，那你现在要去休息吗？”

    “嗯，我先去吧，你忙完再过来。”

    温栩栩到了这个时候，也不敢再折腾了，连忙答应后，她便赶紧出去了。

    这次，真得好险。

    她惊魂未定的回到了卧室。

    但是，她平静下来后，想到刚才的那个吻，又马上觉得自己值了。

    没有人知道，得到了这个男人，是她这一辈子最大的梦想，而刚才的那一吻，可以说，是她这一生来最幸福的事了。

    即使现在就死了，她也是知足的。

    不行，她一定要和他长长久久的在一起，以后，她可以对他想亲就亲，想做什么事就可以做什么事。

    她内心忽然又疯狂的翻滚了起来。

    随后，马上拿出手机发了一条信息出去：“没问题了，明天你们可以全部过来。对了，记得你们答应我的，不要再让她也顶着这张脸出现！”

    ——

    日本，濑川。

    杨瑶收到这条信息的时候，其实什么都已经准备好了，就等着明天清晨出发。

    “夫人，你这次要亲自去吗？”

    “当然，我儿子都要把整个霍氏拿下来了，我能不去给她庆祝吗？”杨瑶站着客厅里端着那杯红酒，眉眼间里全是得逞后的明媚。

