    不过不要紧，她坚信，善恶终有报！

    想必不久的将来，对方就不得不求到她面前来。

    花朝乘坐公交车回到歌舞团时，天色都黑了。宿舍亮起了灯。隔壁向可可的房间里，还人声鼎沸。显见得众人都玩得很嗨。

    她并没有去打扰大家，直接开门进屋，落锁，便扑到了床头。

    下一刻，她就出现在空间里。

    也不管一副自恋舔毛的郝帅，自顾自的跳进了水塘里。

    说是水塘，现在称之为小湖好像也可以。池水早已经是曾经面积的两三倍，里面的荷花竞相盛开，风景美不胜收。

    花朝一入水，就直接沉到了水底，直到那口气彻底吐完了，才慢慢浮出水面。换一口气，她开始在水里畅游，发泄着心中的怒火。

    “喂！你这杯酒可真好喝，你还能不能再搞到一些？”

    “什么酒？”

    花朝来回游了一圈，这才吐了一口气说道。

    “就是刚才那杯酒呀，别说，虽然加了料失去了一些味道，可这酒还真是好喝。”

    “……你一只猫，还喝酒？”

    没想到，花朝话一落，郝帅就炸毛了：“谁是猫？谁是猫？谁是那种低等的玩意儿，哼！”

    见花朝不说话，它又是抖胡须又是气鼓鼓地：“本大爷很生气，很生气。哄也哄不好那种。你要是还想利用本大爷，就必须再拿一杯酒来换。记住了！少了一杯什么都免谈！”

    说完，它一头又扎进了浓雾里，消失了踪影。

    花朝漂浮在水面上，看着乍然消失的郝帅，一时间无语得很。

    郝帅走了，万籁俱寂的空间里，就唯有她的存在。

    她慢慢往下沉，把所有不顺心的事儿，就埋进了水底。

    恍惚间，她摸到了一断藕带，她愤恨般抽出了老长的一截，就着水洗了洗，一口接着一口的生肯着那脆嫩的小藕。

    小藕又脆又甜，让她欲罢不能。

    不知不觉中，长长一截小藕都被她肯去了大半。明明肚子很撑，她反倒来了兴致，开始在淤泥里翻找藕带。

    这一晚，她几乎翻遍了淤泥，也拔了整整一晚的藕带。

    心中原本的委屈和怒意，也被她拔藕带的动作，发泄得差不多了。

    再睁眼时，天色都亮了。

    花朝推开门时，着实吓到了隔壁正蹲在门口刷牙的向可可。

    “嗬！~朝朝？你什么时候回来的？天，我居然都没有发现……”

    “我昨晚就回来了。”

    花朝无意细说。

    反手锁上门，拿起水桶就出了屋，她的饮用水已经用光了。为了不露馅儿，她一直按照习惯，每隔几天就去挑一次水。

    “你等等我……”

    向可可急匆匆拧着水桶追来。她手上的水桶分外小巧，差不多比花朝的小一半。

    追上花朝后，见花朝没有开口的意思，她主动问道：“朝朝，你昨儿不是去小礼堂表演节目了吗？怎么突然让人带信来，说你离开了呀？”

    “什么？！”

    花朝突然站定脚步。

    让紧随其后的向可可猝不及防就撞到了一起：“哎哟，你怎么突然停下了呀？”

    “你刚才说有人带信来？谁带的信？”

    “不是你让工作人员带信来的吗？那工作人员说，是你的哥哥把你带走了。怎么，不是你哥哥吗？”

    “是，是啊！”

    花朝的脸色有点怪：“我只是没想到，她真的愿意帮忙带信。”

    “带信了。不过也因为这样，古老师可生气了，还说你目中无人，不讲纪律。要闹着和吕团长告状呢！”

    “她告状就告吧，反正不是一次两次了。”

    花朝嘴上和向可可闲聊着，暗中却打探着昨儿发生的事。

    这才发现，她似乎误会了大家。

    那个叫做宁兴的人，居然连善后都想好了。不但向可可没丝毫察觉，甚至连众人和古老师也都一心相信，她是和她哥哥一起离开了。

    花朝暗中松了一口气。

    知道歌舞团没有把自己推出去，为歌舞团谋出路，她知道是自己听信了宁兴的话，误会了大家，也觉得怪不好意思。

    不过好在此事并没有泄露，至于古老师那边……

    大不了就是挨一顿批评。

    果不其然，等训练时，古老师当着大家的面，批评了团体中的某个人擅自行动的举动，一点没有大局观，没有集体观念，甚至絮絮叨叨，说了一个小时。

    花朝知道对方在说自己，依然淡定如斯。

    不过，她倒是淡定了，有人却淡定不了！

    古老师被花朝这幅死猪不怕开水烫的架势，气得肝儿疼！

    偏生她只能生气，却什么都不能做。

    等回去时，忍不住就冲自己的爱人发火，甚至还越说越生气。在石洋洋不知情进屋时，还撒气在自己女儿身上，惹得石洋洋大哭了一场。

    不过，对花朝来说，安然度过了一劫后，随后的一段日子，都是按部就班的训练、训练、训练……

    可有人却淡定不了了！

    宁兴原本都算计好了，吃定了花朝。在他的看法中，只要哄花朝喝下了那杯酒，随后的事情，就由不得花朝说不！

    那杯加了料的酒，会让花朝欲死欲仙！

    整个人恍若在梦中，任由他为所欲为也不会有丝毫反抗。甚至于，就连事后也不会有任何记忆。

    当真是打家劫舍的必备好物。

    可现实却是，花朝确实喝下了那杯加了料的酒，可对方居然就在他的眼皮子底下，成功逃脱了！

    这是他这么些年以来，从未出过的纰漏！

    他怒火中烧！

    他大发雷霆！

    他焦躁万分，偏又不得不强行耐着性子收敛自己的怒火。

    在次日钱学兵打电话向他道喜时，怒火彻底爆发了！他喷了钱学兵满头包，甚至还搁下了狠话，方言要让钱学兵“止步于此”！

    钱学兵拍马屁拍到了马蹄上，心中的怒火可想而知。

    偏生事情又坏在花朝手上，让他对花朝的恨意更深沉了一层。

    他又憋着坏，甚至就连宁兴也打算好，什么时候再度对花朝下手时，一个意想不到的意外，却突然降临到宁兴身上。

