
　　第1808章互相推诿

　　关于团团的事情，最后还是摆在了米国首脑的面前，他从来都没有想过自己有一天会去关注这么一个小人物。

　　“这件事情，你们想办法做就行了，那是关于蓬佩奥的事情，我觉得还是应该过问一下的，想问一问，你们到底是怎么想的？”

　　现在，蓬佩奥用自己被抓为代价，调查到了这些消息，付出的实在是太大了，这现在已经不是一个人的问题了，关乎的是他们这一个国家。

　　这件事情国会的人早就已经开始议论了，主要还是因为，蓬佩奥的背景，确实是非常的厉害，一直不停的有人在给他们施压。

　　“我们在大夏国的人，已经没有那么多了，这一次如果再随便动的话，以后再想要做点什么，恐怕就没有那么容易了，而且竟然已经被抓住了，再想要把人救出来，可是没有那么容易了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　等了很长时间之后，总算是有人开口了，他们很多时候就是这样的，不管遇到什么事情，最喜欢的就是扯皮了。

　　在这之前，他们花了好几亿绿币，就是为了要打入到大夏国，事实证明，在金钱的诱惑下，这件事情确实是成功了，但是随着每一次的行动，他们弄的那些人，现在已经基本上都被牺牲了。

　　“格瑞斯刚刚说的那些，也确实是很大一部分原因，再说了，我们想要救人，肯定不可能会动用自己的力量，每年花着那么多的钱养那些人，肯定是要用在适当的时候的。”

　　反正那些都是大夏国的人，他们才不会去在乎她们的性命，人类都是有劣根性的，大多数的人，也是愿意为了钱去折腰的，他们当初竟然可以花钱让那些人效命，以后肯定还会有更多的。

　　每个人持有不同的观点，他们一直在不停的争论，那位米国的首脑，很显然早就已经习惯了，他有些无聊的拿起了桌子上的东西。

　　这上面全都是关于团团的资料，当然了，外围的那些人虽然逃走了，但是他们并没有看清楚，当时到底是怎么回事，所以就只能先把这件事情暂时给隐瞒下来了。

　　“只不过是一个小小的孩子，我们现在都拿他没有办法了，看来确实像你们说的那样，在大夏国的所有行动，损失非常的大。”

　　没头没脑的一句话，让争论的一群人，突然全都停了下来，他们也不知道这一位刚刚的那话是什么意思。

　　不过这位首脑，也没有再多说什么，只不过是转身就离开了，这件事情只不过是一件小事，根本就不需要他做任何的决定。

　　“我们可是这世界上唯一的超级大国，再说了那些人也全都是为了钱，才投靠到我们这边来的，所以以后只要是愿意，还能收买更多的人。”

　　在他们看来，这世界上的所有事情，只要是有钱，就是可以解决的，至于大夏国那些人说的什么家国情怀，在他们这个地方，就像是放屁一样。

　　所以没过多久，就有一道命令，从这个地方发出去了，那些早就因为钱，投靠到了米国的人，一个个的，都觉得后背发凉。

　　“真是没有想到，在这种时候，对方竟然还想着让我们去救人，难不成他们不知道，只要是被大夏国动手抓走的，就从来没有被救出来过。”

　　这几个人很快就凑到了一起，他们当初之所以会一起投靠米国，主要还是因为当初认识的原因。

　　如果在一开始的时候，他们接到这样的，他们接到这样的命令，说不定还会非常热血的冲过去，但是经历过了那些被抛弃之后，早就已经看清楚了。

　　“可是如果我们没有任何动作的话，下一个季度的钱，估计就没有着落了。”

　　挣钱这么容易，他们可不想再去累死累活的了。

　　以前更加的简单，随便在网上发表一些言论，只要去发出质疑，带节奏就可以了，也可以说是躺着就可以把钱赚了，但是现在没有那么容易了。

　　“要不然这样好了，到时候咱们就做做样子，反正他们也不会派人过来的，再加上被抓住的蓬佩奥，我估计这个时候早就已经没命了了。”

　　被抓住的那些米国人，如果没有任何价值的话，肯定早就已经被秘密处死了，再加上是被偷偷的派过来的，就算米国再怎么霸道？

　　也不敢说什么的。

　　他们想的倒是非常好，但是对方早就已经想到这一点了，他们在前几年的时候也不知道为什么，突然就往大夏国派遣了很多的留学生，这个身份，很好的，能够在这里站稳脚。

　　“我刚刚收到了消息，说是会有人过来盯着我们的，看来这一次，可没有那么好糊弄了。”

　　其中有一个看完了自己的手机之后，脸上的神色非常的严肃。

　　他们刚刚还想着，这身边没有人盯着，想要做什么的话，也是非常的容易的，没有想到这个想法刚刚冒出来，立刻就有消息传来了。

　　“要不然，我们还是赶紧离开这里吧！手上有那么多的钱，也够咱们花一辈子的了，找一个他们谁都找不到的地方。”

　　这个时候，其中有一个人是真的开始害怕了，他们心里都非常清楚，这件事情如果一旦行动的话，接下来会面临什么危险。

　　逃走这个想法一旦冒出来之后，会疯狂的在心里滋生的，所以其他的人虽然没有说话，但是他们其实都有了这样的想法。

　　“你的这个想法确实是挺好的，但是我真是担心，到时候咱们的账户会被冻结，不管逃到哪里，那些钱到时候都没有办法用了。”

　　他们那些钱，全都是从海外来的，所以一直办理的都是海外的账户，米国人一旦发现的话，只需要动动嘴皮子的功夫，就会把他们的钱全都给冻结的。

　　这几个人，还是非常有头脑的，要不然的话，可能早就已经被发现了，前几年的清朗行动，估计就找到他们了。

　　“要不然在临走之前，把所有的钱全都取出来，这样的话，不管去什么地方，都不会受到限制的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1808章 互相推诿免费阅读。https://xs.23sk.com 