    第156章 雪帝，冰帝，雪帝之伤

    内圈。

    冰寒的气息更甚。

    不是那种作用在身体上的冷，而是真正在朝着灵魂上彻骨。

    索性还好，千仞风硬实力已经足以媲美一级神顶峰，甚至都可能达到了半步神王的地步，只是没有真正的神位而已。

    区区寒冷，丝毫无法影响到他分毫。

    “呜——”

    “吼——”

    一阵阵兽吼声低吼着。

    极北冰原很多强大的魂兽都集中到了内圈之中，就如同星斗大森林中古月娜让众多强大的魂兽都回到了核心圈一样。

    此时，这些魂兽正汇聚在这里。

    哪怕已经很刻意的去压低声音，却依然给人一种惊雷般的震响。

    而在众多魂兽的最核心位置。

    一把冰晶王座凝聚在那里，一道倩影正威严十足的坐在其上。

    洁白的长发从脑后垂到了王座后方的地面上，天蓝色空灵的眼眸仿若可以看透世间的一切。

    白色的长裙虽然没有任何装饰物，但却令这一道倩影身上尽显高洁之色。

    只身坐在那里，就给人一种宛若腊雪寒梅的风味，卓尔不群的气势，还有傲雪欺霜的冷然，更是让人一眼就可以识破倩影的身份。

    极北冰原三大天王之首，整个斗罗位面十大凶兽排名第三的雪帝——冰天雪女，

    在这一道倩影边上。

    亦或者说，在倩影所做的王座边上，一座稍微规格小一点的王座上，也趴着一道碧绿色的身影，是伸长大约一米五，并且每到了极致的蝎子。

    虽然只是这么羸弱的样子，但身上的气息却是让众多极北冰原的魂兽无不骇然。

    六条修长的腿上，有着六边形一般的宛如钻石一般的凸起，有一米多长的前蛰张扬的在身前扬起，恐怖异常。

    这一只碧绿色的魂兽能够在雪帝身前有一席王座，便是在极北冰原与雪帝有着同样地位，那位以往对雪帝有很多心思，并且有一部分拉拉属性的冰帝。

    将千仞风与魅皇代入到了内圈之中。

    泰坦雪魔王当下朝着众多魂兽正中间的雪帝行了一礼：“雪帝，武魂帝国的贵宾已经带到。”

    泰坦雪魔王话音刚刚落下，冰熊王立马易一脸委屈的朝着雪帝狂奔了过去。

    邻近雪帝身前还有五十来米的时候，冰熊王突然趴在了地上，如同一条二哈那样在地面上蠕动的朝着雪帝过去。

    靠近雪帝边上, 巨大的熊脑袋轻轻的在雪帝的王座边上拱了拱雪帝修长白皙的玉腿。

    “我差点儿给事情办砸了, 请雪帝惩罚！”

    冰熊王委屈巴巴, 想到自己让千仞风翻手镇压，准确说还是千仞风都没认真动手就被镇压，他现在心里面委屈到了极致。

    但雪帝毕竟是极北冰原的王。

    知道千仞风是雪帝的贵客, 之前和泰坦雪魔王互相不对付，嘴巴上是很冲的样子。

    真正到了雪帝面前, 他可不敢继续那么冲。

    做错就要认, 挨打要立正。

    素来单线条的冰熊王, 这一点还是没得挑剔。

    雪帝玉手轻轻在冰熊王脑袋上附魔了一下：“小白，你的性子的确太冲了一些, 你的人生当中也需要经历这样的磨难才行。”

    语落，

    雪帝便是不在和冰熊王继续说下去，转而看向了来到了这里的千仞风。

    与此同时, 冰帝的明黄色的双瞳也朝着千仞风看了过来。

    如果将那两只巨大的前蛰无视掉, 此时的冰帝纵然是魂兽状态, 也依然可以将很多人都迷惑得神魂颠倒。

    无他, 冰帝的魂兽模样，也是美得让人无法抗拒。

    不过千仞风却没有因此沉沦。

    身边一直跟着魅皇这样一个无时无刻不在尝试将他魅惑的, 加上他的心境也不是想象中那么弱，只一眼功夫便是收回了目光。

    他这里是淡然了下来，在他精神空间中的天梦冰蚕却开始亢奋了, 上上下下的跳动。

    身处在精神空间中，天梦冰蚕就是一头迷你冰蚕的样子, 一下一下的蹦着，恨不得马上从精神空间中跑出来。

    “千仞风, 看到没，那就是冰帝, 那就是冰雪二帝中的冰帝, 是哥一早就相好的，你说说冰帝是不是很美。”

    天梦冰蚕梦魇一般轻语着。

    “虽然冰帝对我比较残酷了一些, 虽然冰帝一直都想着将我吃了，虽然冰帝实力比我强大太多太多。”

    “但是, 但是冰帝真的真的非常好, 哥这一辈子就没有见过这么美又这么有气质的，好久没见到冰帝，哥想出去了。”

    疯魔了一般的说着。

    此时天梦冰蚕就像是花痴病犯了, 絮絮叨叨的说着, 生怕千仞风不知道冰帝的好，恨不得将自己理念都灌输给千仞风一并知晓。

    “你们是天敌, 你没有机会！”

    被天梦冰蚕在精神空间中吵得烦了, 千仞风无情的扎了一刀下去。

    也不是纯粹故意的扎刀子。

    单方面的，他真不认为天梦冰蚕与冰帝还有关系。

    毕竟……

    这可不是万载岁月以后。

    那个时候冰帝进入到了绝境之中，还有所谓的魂灵之法，倒是让天梦冰蚕捡了一个便宜。

    如今的世道。

    斗罗巨变，魂灵之法也并未出现在斗罗大陆上，冰帝也没有走到真正的绝境上。

    想要成好事，不可能！

    天梦冰蚕一口老血吐出，在精神空间中上蹿下跳的精气神也突然都没了。

    生无可恋的躺在精神空间中，迷你版冰蚕的样子，眼瞳中满是哀伤。

    扎心！

    太特么扎心了！

    自己是极北冰原最强的存在啊！

    不就是没有战斗能力嘛，不就是一个超大号的补品嘛！

    这能怨得了自己？

    自己就睡个觉养养颜，这过分吗？

    千仞风无视天梦冰蚕小声嘀咕自己的不公平遭遇，心思从精神空间中敛回。

    “冰雪二帝突然相邀，如今本皇人已亲至，说正事儿吧！”

    “本皇看你们极北之地众多魂兽, 对本皇并不是很欢迎！”

    “而若是动起手来, 你们极北之地的这些魂兽, 也不会有幸存者可以活在这世上。”

    千仞风开口。

    淡然的神色从众多汇聚在这一处地方的极北之地的强大魂兽身上扫过。

    最终, 目光停滞在了雪帝与冰帝身上。

    这话一出, 众多极北之地内圈中的强大魂兽全部都炸毛了。

    兽吼声变大了不少。

    一头头魂兽全部都森然着一双眼睛。

    要不是雪帝和冰帝还在这里，他们已经恨不得直接朝着千仞风围殴过来。

    “安静！”

    突然，雪帝从王座上站了起来。

    冰冷到让人无法去直视的双瞳扫视着众多强大魂兽。

    帝王之气，镇压在每一头魂兽身上。

    刹那间，众多强大魂兽噤若寒蝉，完全不敢继续多哼哼一句。

    “阁下已经统帅斗罗大陆大部分地带，斗罗大陆的武魂帝国与星罗帝国，已经尽数你的统帅之下。”

    “日月大陆日月帝国也隶属在了武魂帝国麾下，除却天斗帝国存在，人类阵营近乎大一统，阁下虽然武魂新皇，但已经近乎是人皇之位。”

    “今日邀请人皇来此，只是洽谈一桩合作之事，如同你们武魂帝国与星斗大森林的合作之事。”

    声音落下。

    雪帝平静地目光与千仞风的目光在寒冷的空气中对碰到一起。

    身负着极北之地的责任，守护着极北之地的和平。

    雪帝身上的韵味，自然是容不得任何人去质疑的。

    对上这样的目光，千仞风都有些讶异雪帝的突然决策，他与古月娜洽谈的合作，如今二人还停留在谁征服谁的问题上。

    雪帝这里，却是突然相邀请洽谈合作。

    算下来，还真是有点怪异。

    相比较排斥而言，星斗大森林都还不是很排斥人类魂师，而极北之地却是绝对的排斥。

    如今……

    绝对排斥的一个魂兽圣地，却是要主动洽谈合作，一个不排斥的魂兽圣地，却还在执着着主动权的问题。

    怪异到极致！

    “你想继续守护极北之地的和平？”

    敛回心神，

    千仞风猜测到了雪帝的意思，语气轻飘飘的反问。

    雪帝轻语一声：“我在，可庇护极北之地和平。”

    “我不在，极北之地太容易乱了，这不是我的初衷。”

    “所以，我们想成神！”

    成神？

    千仞风静默。

    仔细思索着雪帝之前一番话。

    很快，他也弄明白了许多事情，极北之地看似排斥人类，但对人类世界的许多事情还是知晓。

    这雪帝的算盘，的确打得十分不错。

    “星斗大森林，有神级存在，所以他们可以有合作的必要。”

    “而你们极北之地并不欢迎人类，这种合作你认为有意义进行下去？你愿意带领你们极北之地众多魂兽臣服我们武魂帝国？”

    “合作并非不可取，只是你们极北之地如今还没有足够可以让我答应合作的理由！”

    雪帝静默。

    千仞风的话，将很现实的问题撕开在了她面前。

    “我知道你想要完成的事情是什么。”

    “极北之地，我会将所有问题都解决，同时我也可以帮你游说人鱼一族。”

    “你想要真正将一切的事情都解决妥当，人类之事，魂兽之事，包括海魂兽一事，应当都在你的考虑之内。”

    “而人鱼一族，在海魂兽之中也有显赫地位，这个条件够不够！”

    突然，千仞风动了，就在雪帝这一番话落下之后，他身子已经化作了一道残影。

    刹那之间，他人已经逼近到了雪帝的身边，一只手轻轻抓在雪帝的玉肩之上：“天上一谈！”

    很快，千仞风与雪帝高出在了万米高空之上。

    松开雪帝之后，千仞风轻语开口：“你的心思的确很细腻，知道的事情也的确挺多。”

    “我已经快要临近大限，也并无最合适的解决之法，我如果逝去，极北之地必乱，这不是我想看到的结果。”

    “而你们武魂帝国的事情，包括你所做的所有事情，只要将事情全部都查明一番，想要分析出你要做的事情并不难。”

    “因为当年，有人做过与你一样的事情。”

    千仞风静默。

    他知道雪帝提到的人是谁。

    两万年前，那位以大海之力成神的海神，也就是现在一直在他面前跳脚在神界龟缩不敢临凡的波塞冬。

    而有雪帝这么一番话，千仞风发现自己也需要重新审视一下雪帝。

    难怪在万载光阴之后，真正濒临大限的时候，尽管已经被蛊惑得晕头转向的她，还能够做出要带着冰熊王一并走的决定。

    一方面是真的晕头转向了，另一方面也的确是在为极北之地考虑。

    对待事情的角度，都看得十分长远。

    “所以，你想成神，用你的实力继续维持极北之地的和平？”

    “但是你可曾想过，我要的是绝对的归心，即便你能够答应现如今合作。”

    “他日，你们极北之地众多魂兽实力提升到了极限，亦或者魂兽的枷锁已经破碎，你还能继续保证你想要的和平能够继续？”

    轻飘飘的一句话，千仞风继续无情的撕破着雪帝心中的柔软，目光一如既往的平静。

    “那是以后的事情。”

    “但现在，我必须要这么做。”

    “否则，极北之地的魂兽走不到那一步去！”

    雪帝头脑很清醒。

    说出这么一番话之后，冰冷的眼瞳中闪过了一抹哀伤之色。

    “或许，到了那个时候和平真的不会继续。”

    “但至少……还能活着！”

    这话一出，千仞风懂了雪帝的想法。

    诸神无道，十大天劫恨不得将所有魂兽的成神之路都断绝。

    人类可以一两百年修炼成神。

    而魂兽，却需要付出几十万年，甚至百万年光阴。

    虽然这个世界上从来没有绝对的公平可言，但这一点的事情上对魂兽一族的确没有稍微说得过去的公平。

    雪帝在位几十万年，看多了无法渡劫过去的强大魂兽，心底最深处已经创伤无数。

    “你能办到，合作之事可谈。”

    “而人鱼一族的事情，海魂兽一族的事情，也的确需要一个妥善的解决之法。”

    “否则，我的计划真正成型之时，海魂兽一族将会是很大的不确定因素。”

    千仞风沉吟许久，给出了如此一个答案。

    而听闻千仞风这么应可下来，雪帝冷艳的脸颊上闪过了一抹决然，白色长发迎风而舞。

    “人鱼一族，我会尽力去完成这一切。”

    “极北之地的问题，我也会去尝试。”

    “我……只想让他们都活着！”

    (本章完)

