    宁凡见时间还早，于是便来到了林海的军品店铺。

    找林海和李二牛吹吹牛啥的，一天的时间也就过去了。

    这一天来到学校里面，宁凡感到身后有人试图攻击自己，转身后仰躲避。

    抬手抓住对方的脚踝：“喂喂喂，偷袭，不讲武德啊。”

    “宁凡，赶紧松手。”

    此人正是萧婉晴，因为这段时间出现在学校比较少，没怎么见到这个暴力校花。

    萧婉晴还想给宁凡来一脚，看看宁凡能不能反应过来，结果宁凡不仅是躲开了，自己还被抓住了脚踝。

    “你这偷袭可不行的。”宁凡一本正经的说。

    “放手！”

    这可把萧婉晴急得，想要去打宁凡。

    可是宁凡连连后退，她也只能一只脚跳着过去。

    “我放手了啊，不许记仇。”宁凡松开了脚踝，问道：“你们还没毕业吗，怎么还在学校啊？”

    “每一个系部的毕业时间不同，我还有半个月呢。”

    “原来如此，那你去上课吧。”

    萧婉晴拉住宁凡的衣服，诧异的看向宁凡的嘴唇问：“你这嘴唇怎么回事？”

    “没事，就是不小心喝开水烫到了。”

    “那你真是倒霉，最近吃饭都没胃口吧。”萧婉晴笑着问。

    宁凡的脸有点黑，何止吃饭难受连舌头都还没好，这种外伤只能等它慢慢地好，难受得要死。

    “哈哈哈！”

    “笑笑笑，我先走了，回见。”

    “等等！”萧婉晴说：“其实我今天没课，来这里就是找你的，我们武术团要去北海市参加比赛，所以你作为社团的武术顾问，也要去。”

    “不去！”

    宁凡随口回绝，自己跟秦家的仇还没想好怎么解决，自己就主动去北海市送上门。

    “哎呀，宁凡你就跟我们一起去嘛，所有行程的费用我全部给你报销，好不好？”萧婉晴说。

    “你们自己去就好了，我真的不想去。”

    闻言，萧婉晴看着宁凡，将自己头发弄得很乱，还把自己衣领解开两个扣子。

    宁凡一愣，说道：“喂喂喂，没用的啊，就算是诱惑我，我也不去！不去！”

    “那你完了！”

    萧婉晴把自己搞得有点狼狈，喊道：“非礼啊......”

    “这......”

    宁凡吓了一跳，立刻捂住萧婉晴的嘴，说：“萧大美女，你这玩大了啊，诋毁我的声誉啊？”

    “哼！”萧婉晴把宁凡的手推开，狡猾的说道：“那你就跟我们一起去，怎么样，不然的话我无所谓了，反正到时候别人也不会说我什么，但是你就难了。”

    “我......”

    宁凡欲言又止，无奈的指了指萧婉晴：“你狠，去多久？”

    “三天就回来了，听说那边武行很多，到时候大家会一起切磋切磋，讨教讨教有名的武师。”

    “你要去北海市津门？”宁凡问。

    “是啊是啊。”

    这个津门就有点意思了，那里汇集近代以来各家武馆。

    北海市最繁华的就是津门那一片地区，宁凡也想去看看。

