    梅香和檀风跪下谢恩后，便起身各自忙碌。

    收拾妥当后，梅香过来屈膝福了福，轻声问：“太子妃，东边厢房里那位，该怎么处置呢？”

    采采正喝老鸭汤。

    饿了一天，总得填饱肚子。

    何况这是皇后欧娘娘差蜜豆姑姑特意送来的，管她什么莲的，都得等她把汤喝完了再说。

    把碗里最后一点汤喝完，采采擦擦嘴，舒了口气，这才站起身，说道：“走吧，也该见见我这位好妹妹了！”

    东厢房里，靳莲莲正坐在桌旁，端着茶杯喝水。

    神色镇定。

    “妹妹好悠闲啊。”采采迈步进去。

    屋里守着的嬷嬷赶紧行礼：“奴婢见过太子妃。”

    采采在宫里是熟脸，不管谁冒充，宫人们也默认她才是太子妃。

    采采笑道：“嬷嬷们辛苦，去吃杯酒歇歇吧。”

    靳莲莲看着嬷嬷们离开，说道：“姐姐为什么要这么做？”

    “这话，应该我问妹妹才是。”采采坐到她对面，伸手把她手中茶杯接过来，闻了闻，“茶水不错。可惜，在东宫，妹妹没资格喝。”

    她抬手就把茶水泼到了靳莲莲的脸上。

    靳莲莲闭了闭眼，由着茶水顺着脸颊流下来。

    采采冷声道：“这些年你跟在祖母身边，就学了这些下三滥的手段？胆子不小啊，你以为你这么做，宫里就能认你做太子妃？”

    莲莲取出手帕，慢慢把脸擦干净，微笑道：“姐姐真以为，我要当太子妃吗？姐姐是郡主，备受帝后宠爱，几年前就被定为太子妃，地位稳固，岂是我这点小伎俩能取代？”

    “既然你知道，为何这么做？你知道自己给靳家带来了多大的麻烦？你害死了祖父！”

    “我为何这么做？”莲莲重复了句，笑了下，“姐姐难道真不明白吗？姐姐生来便是嫡女，天生美貌，是尊贵的郡主。你无忧无虑，前程远大。而我呢？我只是个庶女，娘不疼爹不爱，我一个人在后院里，我还能靠谁？”

    “你说这话就不亏心？方姨娘不疼你，父亲不爱你？祖母甚至还亲自抚养你好几年！”

    “可她临死前，还是把自己的好东西都留给了你这个嫡孙女！”莲莲叫道，“你什么都有，而我只能自己为自己谋划。我喜欢太子殿下，我也想进宫。可父亲从来不管，你说，我能怎么办？”还

    “所以，你这么做，只是为了能赖着殿下，能够进宫？”

    “没错。”

    “抛下自己的家族，不顾自己的名节，拼了命的只是要进宫？”采采觉得匪夷所思，“你进了宫又能如何？”

    “姐姐以为呢？不管付出什么，结果是，我进来了。今儿一天，陪着殿下祭拜祖宗，跪天地的可都是我呢。认真算起来，我现在才是太子妃。姐姐什么都不是。”莲莲脸上露出得意的笑容，“皇室难道不要脸面的吗，这赵氏的列祖列宗，这天下臣民，可都看着呢。”

    采采抬手扇她一耳光：“欠打的不要脸东西！”

