    （解释一下，上一章进小黑屋了，还没放出来。各位看官稍后再看。编辑下班了，我联系不上，没办法只能等。）

    第五车间在领导们激昂陈词中，耽误了两个来小时，邢宝华也不知道他们哪来那么多话。

    没办法只能硬着头皮陪着。

    在领导们讲完话，邢宝华大手一挥的让工人们进入岗位，开工。

    随后陪着领导们转悠着查看生产线。唯独让邢宝华稍微尴尬的就是效率问题，太慢。

    没办法，就这速度了，速度快了芯片跟不上，到时候大眼瞪小眼的又要停工。

    生产下来的第一台计算器，李厂长高兴的按着按键，听着魔性的声音，脸上的笑容就没下来过。厂宣传和市报的记者也不断的拍照。

    通稿都写完了，就等这些照片洗出来，下午就安排人送报社去。

    等仪式都完事儿，差不多到中午了，邢宝华又陪着领导们在小食堂吃了顿饭，算是庆祝一下。

    下午上班的时候，刘泉找到邢宝华说道：“华子，昨晚上你不是让我把坏板收起来贴条标注吗？”

    “嗯，怎么了？”邢宝华点头应道。

    “坏板找不到了？”

    “怎么个找不到，在车间被偷了？”邢宝华第一时间就想到被人偷走。

    “应该不会，我中午发现后就去找，在库料房发现了这个？”说着话刘泉把贴条标注的纸给邢宝华看。

    “有人把坏板搬库料房了？”邢宝华诧异的问道，接着急问：“库料房准备了多少个焊好元件的板子？”

    “没数，反正之前培训的时候，把好的板子都存放在库料房了。估计有五六百个或者多。”刘泉不知道是热的出汗还是吓的出汗。反正额头上都是汗珠。

    如果坏板真的流到生产线上被生产出来，这就是生产质量事故。而且他还是白班的班长，这个责任是要承担。

    “负责料房的是谁？”邢宝华问道。

    “王强，他说也不知道怎么回事？我一问三不知，还不耐烦的冲我发火。”刘泉说道。

    “走，过去看看。”说着话带着刘泉就往料房走去。

    那名叫王强的正趴桌子上打瞌睡。桌子上放着一个记录本，上面都是一些拿料的签名。

    邢宝华走到桌子边，敲了敲桌子，拿起领料本看。

    王强被敲醒，朦松着眼，表情带着烦躁的问道：“敲什么敲，拿什么料自己找去，自己签字。”

    说着话的工夫，又要趴下睡。

    “睡，睡个毛你！我问你，坏板你都放哪儿来？”邢宝华大声的说，还用手拍一下王强的头。

    “艹NLL，咦！主任。”王强被拍头，顿时恼怒地骂道，抬头一看是邢宝华，口风改变。

    “我问你，坏板去哪儿了？”

    “不知道啊！我也没见过什么坏板啊！也没人给我过啊！你看看单子上，我也没签收吧。”王强急忙地解释道。又看到刘泉，狠狠的瞪他一眼。

    要不是刘泉来找什么坏板，他都不知道坏板长什么样。这下又把主任引过来找坏板，他上哪知道去，这不是明显给他找麻烦吗？

    “不知道？哼，那么成品板子有多少你应该有记录吧，总共多少个成品板子，今天又出去多少个成品板。”邢宝华带着严厉的语气问道。

    “不知道啊！没人告诉我要清点的。都是他们把货放在那边，签上数量就走了。要是缺数的话谁签的字找谁去啊！找我也没用。”王强竟然强词夺理的说着。

    气的邢宝华直接拽着他的衣领从座椅上拽起来。

    “你要干嘛，我告诉你，我可不怕你。”王强吓的脸都绿了，还在咬牙逞强。

    “我要你何用？”说着的把王强扔回椅子上，气的转身出去。

    “刘泉通知整条线停工，把那些坏板都给老子找出来。”邢宝华气怒地大声喊道。

    由于喊声很大，附近的工人都听到了，也诧异的看着邢宝华这边。

    从后面跟上来的刘泉应道：“是。”

    又凑近邢宝华小声的问道：“要不你先去找领导汇报这事儿，我带人复查一边。”

    刘泉的意思，邢宝华明白。有人捣鬼想坑他。停产是大事儿，这需要赶紧汇报领导。

    “行，你看着，我去厂长那边。”说着就先走了。

    走到车间门口，邢宝华的脚步停下。转身看向值班室，随后走过去。

    打开门，看到侯立伟抽着烟看报纸，洪明亮轻哼着歌曲翻看邓老的理论书。

    “咳、咳”邢宝华咳嗦两声，引起两人的注意。

    侯立伟放下报纸，在座位上没动，就看一眼是谁，再次拿起报纸来看。

    洪明亮放下手中的书，也没动，唯一动的是嘴皮子：“主任来了，有事儿？”

    “生产出了点事情，我先停产了通知你们一声。还有侯立伟你的质检小组配合一班，先把有质量问题的电路板找出来。洪明亮，你负责监督一下，认真检查。”说完邢宝华转身离去，离去时重重地把门摔了一下。

    当邢宝华离开后，屋里的两人，相互的看了一眼。最后侯立伟站起身来，把烟熄灭。随口说道：“哼！什么东西。”

    侯立伟离开后，洪明亮也站起身来，只是脸上带着笑容，嘴里哼唱着：“想当初老子的队伍才开张，拢共就十几个人七八条枪。”

    侯立伟走到刘泉跟前，大声地质问道：“为什么停产，不知道有生产任务吗？”

    此时的刘泉满头是汗，正组织人手找坏板。听到有人问就说道：“主任让停产的。”

    一看问话的是侯立伟，接着说道：“有坏的电路板流到生产线上了，需要找出来。”

    “他邢宝华让停产就停产啊！有质量问题，我的质检小组负责，但生产线不能停。给我开工。”侯立伟大声的说道。

    “这，等主任来了看他怎么说？”刘泉犹豫一下，还是没听命令。

    接着他背后又传来一句：“开工。”

    刘泉扭头一看是洪明亮说的。

    这下是真急出汗来了。

    还没等刘泉犹豫，洪明亮说道：“分工要有序，生产归生产，就算生产出有质量问题的件。那也是质检小组的工作，你们停线找问题件，这就是违反制度了。”

    “可是”刘泉刚说话又被洪明亮打断。

    “没什么可是的，让你开工就开工，不听话，我立马换人。”洪明亮的表情严肃起来，对着刘泉说话也不客气。

    这下刘泉多少顶不住了。要是光侯立伟在，他还能墨迹到邢宝华回来。可是洪明亮的话，不听不行。

    在某些时候，洪明亮有个隐藏的身份，一旦启动这个身份，权限比邢宝华都大。

    邢宝华这两位助手，都有一个权力，那就是主管不在位的时候，可以代替主管主持工作。这个工作有可能是全面的主持。

    恰好邢宝华不在，两位出现的时机和邢宝华的命令是相反的。刘泉再笨也明白，眼前的两位携手挖坑让邢宝华跳啊！

    无奈之下组织工人开工。这个命令必须听，至于坏板流出的事儿，他也很无奈。

    等两位副主任走了后，徐帅走过来问道刘泉：“怎么办？要不我去找华子问问？”

    “能怎么办？先别找他了，估计他现在跟领导汇报这事儿呢？”刘泉叹气的说道。

    邢宝华急忙的来到厂长办公室，敲敲门直接进去。

    李厂长正在打着电话，见到是邢宝华，对他摆摆手让他先出去。

    邢宝华再次退回来，关好门，在外面等待。

    一等十几分钟过去。就见李厂长开门对邢宝华问道：“什么事儿？”

    “有个重要的事情汇报一下。”邢宝华说道。

    “进来说。”李厂长让邢宝华进去，关上门。

    把事情经过一说，就开始说领料房制度问题了。怎么去规范它，以后避免这样的问题等等。

    “恩，不错，发现问题能及时纠正，也及时汇报，这就很不错。其实这种弊端早就有。不好改正罢了。那个叫王强的可以调换岗位，这是你第五车间内部的人事调动，不需要报厂里。”

    接着李厂长又提醒道：“关于车间的规范，你可以找你老子请教请教。他可是老主任了。”

    邢宝华点点头应道；“明白，只是生产线停……”

    “生产线不能停。停了就是事故，要调查的。对谁也不好。这点你要明白，有时候掩盖比揭开要好，一切都要内部处理。让他在车间内消化掉，把影响降到最低。”李厂长的话顿时让邢宝华清醒过来。

    是的，用厂长的话，掩盖比揭开好。时代不同，不能用以前的思维来决定一些事情。

    以前发现质量问题，最多停产查找原因，大不了在经济上损失点。

    可这年月就不同了。“影响”比什么都重要，只要产生了影响，就是大事情。

    产品出现质量问题，你最后费劲的找不就行了，但不能自暴家丑的去揭开。你停产了，厂里的其他领导怎么看。是不是要追究一下，最后追究的是谁？

    当邢宝华回到车间的时候，看到生产线是开动的，稍微松了一口气，但立马想到应该不是刘泉不听命令，没停下生产。

    果然，当听到刘海汇报后，邢宝华眯着眼睛在想事情。

    战斗已经开始，邢宝华不战也得战了。只是他现在还不清楚，侯立伟和洪明亮到底是一伙的，还是各自为战，还是想形成一个三方鼎立？

