    乔安娜侯爵说：“那一天，几十个人从山顶开始滑雪。其中有一个名叫伍德的人，生性胆大，喜欢极限运动。本来按照原来设计好的路线，一切都没有问题。但是，他在滑到那座老人峰的时候，却忽然改变了路线，顺着老人峰的后背一路滑，打算从老人峰的头顶飞出来。”

    老人峰，就是那座看上去像是坐在地上，穿着蓑衣的山峰。

    张明从侧面一看，这座山峰的后背，跟特拉斯大雪山之间形成了一个勾状。如果利用下坡时的冲力，的确可以从老人峰的峰顶冲出去。

    但老人峰的峰顶距离地面，大概有三四十米的高度。

    这样做其实很危险。

    稍有不慎就会粉身碎骨，命丧当场。

    乔安娜侯爵继续说：“当时滑雪场的工作人员看到伍德这么做，也是吓了一跳。他们担心伍德出事，就连忙冲了过去，同时向滑雪场的负责人报告了这件事情。其他人也都停了下来，准备欣赏伍德的精彩演出。就听到嗖地一声，伍德冲过了老人峰的峰顶，在空中旋转七百二十度，准备潇洒落地。偏偏这个时候，伍德的身体忽然出现了一个怪异的扭曲。没等众人惊呼出来，他就是头先着地，掉入了雪堆里。”

    张明皱起了眉头。

    “当时很多人都跑过去了，生怕伍德出事。尤其是滑雪场的工作人员，更是害怕出现人命。但他们跑到伍德掉落的地方时，却突然跟触电一样，身体在原地定了一下。所有人都痛叫了一声，然后全部倒下了，摔在雪地里，并且很快就被雪给吞没了。没有跑到那里的人，吓得摔倒在地，不敢过去了，只得赶紧将这件事情上报。”

    张明赶忙问：“后来呢？”

    “后来滑雪场的负责人赶到了。他从剩下的工作人员那里得知了情况，也是非常害怕，便立即上报给公司那边。公司老总亲自带人前来查看，结果凡是靠近那片地方的人，全都像是触电了一样，痛叫一声就倒在地上，然后被积雪吞没，再没有回音了。之后，公司老总便要求封锁这个消息，不要泄露出去。为此，他们和在场的每个人都签了保密协议，出了高昂的封口费。”

    “发生了这么大的事情，滑雪场还敢照开？”

    乔安娜侯爵笑了笑：“这个滑雪场，是那个公司的主要项目，他们在这个上面投入了大量的资金。如果滑雪场关闭了，公司就会出现巨额亏损，那个老总的前途也就完了。所以，他想尽一切办法都要让滑雪场顺利开业，并且实现盈利。但为了再次发生这样的事情，他也下令，在周围修建了铁栅栏，不准任何人靠近。并且派人看守，防止有人偷偷闯入。”

    “从玄武罗盘的指向来看，莫妮卡母女应该就是在那里失踪的。如果我们想找到她们，就必须靠近才行。”

    乔安娜侯爵皱起了眉头：“真是奇了怪。老人峰那里，和正常的滑雪路线相隔三十多米远。莫妮卡母女俩怎么会在那里失踪了呢？”

    张明笑着说：“找到她们，不就真相大白了吗？”

    “可是，那个地方太过诡异了……”

    “你放心吧，我不会做没把握的事情。”说着，张明自信满满地往前走。

    乔安娜侯爵连忙跟了上去：“张明，老人峰那么诡异，会不会是因为风水不好？”

    “那儿的风水的确不好。”

    “可以说说吗？”

    张明解释说：“老人峰坐东北朝西南，仰望天上破军星，是非常不好的凶煞位。它头窄脸宽，像是被人劈了一刀，少了一半似的。”

    乔安娜侯爵急忙去看，连连点头。

    “你再看那边！”张明指了一下旁边，继续说。“那里有一根树木，笔直冲天，犹如一把利剑，立在了老人峰的前面。风水上有句话，门前有挡，不死就伤。本来老人峰的风水格局就很差，这把利剑又恰好阻挡在前，更是容易出血光。我要是没有猜错，老人峰前面大概三十米的地方，肯定有一方水池。在风水上，那又叫血池，是老人峰的鲜血汇集在那里形成的。”

    “老人峰还有鲜血？”

    张明解释说：“这座老人峰，看上去像是一个老人，穿着蓑衣坐在那里。说是他的鲜血，是一种比喻，可以让人更形象的明白。”

    乔安娜侯爵哦了一声。

    “虽然老人峰的风水很差，但只要不接近它，按照滑雪场设计的路线滑雪，就不会出事。伍德追求刺激，竟然从老人峰的头顶冲过去。他这么做，不就等于是自己往那把利剑上冲吗？到控制的时候，他被煞气击中，当场一命呜呼。掉在地上后，鲜血流入血池，便打开了死亡之门。之后，谁要是敢靠近血池，谁就会瞬间被血池夺走了生命和身体。去救伍德的那些人，就是这么死的。”

    “没想到，这里面居然还有这么多说法。”

    张明笑了一下：“风水博大精深，不是一朝一夕就能学会的。”

    “你可真厉害。”

    “这只不过是皮毛而已。”张明继续往前走。

    乔安娜侯爵又问：“那你现在打算怎么做？”

    “我要去血池，看看那里到底已经变成了什么样子。”

    “什么意思？”

    “血池如果封闭，说明老人峰的凶恶已经收敛起来了，暂时不会再杀人。如果血池还在开放，就要离远点。另外，我也想看看，莫妮卡和她女儿到底在哪儿。”

    乔安娜侯爵问：“她们会不会在血池里边？”

    “按理来说，应该不会。”

    “如果她们真得在呢？”

    “那就麻烦大了。”

    往前又跑了几分钟，张明便抬手示意乔安娜侯爵停下来：“再往前就比较危险了。你不懂风水，还是留在这里吧，我自己过去看看。”

    “那你千万要小心。”

    “放心吧，我心里有数，不会出事的。”

