    第364章闻人珍兰

    “老祖宗，你来了。”

    花泽泪态度异常恭敬，比见到方雨桐的时候还要恭敬万分。

    陈安林回忆了一下刚刚电脑上看到的关于方家资料。

    方家老祖宗，闻人珍兰，是方家最年长的长辈。

    闻人珍兰来自于闻人家族，这个家族也是这里一方势力，和方家差不多。

    这闻人珍兰年轻时加入方家，帮助了他老公获得方家下一任主人地位，更是生了好多儿女，贡献很大。

    在闻人珍兰老公死后，闻人珍兰就彻底成为方家老祖。

    传闻，闻人珍兰最喜欢最小的孙女，方雨桐。

    所以在听说方雨桐出事之后，闻人珍兰第一时间过来了。

    “听说闻人珍兰已经有一百多岁了，但一点都看不出来…………”

    通过窃听成像，陈安林看到的是一个皮肤紧致的贵妇人，根本不像一位老奶奶。

    唯一能证明她年纪的，恐怕只有她那一头的银发。

    “花泽泪。”闻人珍兰微微颔首，问道：“雨桐呢？”

    “她上楼休息了，要不我去喊她？”

    正说着，没想到方雨桐听到声音下楼了。

    “奶奶…………”

    方雨桐一脸的激动，扑了过来，一边跑一边竟然流泪，然后…………直接扑在闻人珍兰身上：“奶奶，我差点见不到你了。”

    陈安林都看呆了。

    这方雨桐和闻人珍兰站在一起，哪里像爷孙辈啊，倒是像姐妹花。

    闻人珍兰一脸宠溺：“进屋说。”

    “嗯嗯。”

    进了屋，方雨桐三两步跑到陈安林门口：“陈安林，你出来一下，我奶奶来了。”

    陈安林出了屋，看到闻人珍兰之后，惊艳了一把。

    好漂亮的小奶奶。

    闻人珍兰身上有股独特的气质，虽然年纪很大，但风韵十足，她那一头银色的长发非但没让她显老，反而更添加了几分独特的韵味。

    这样气质的小奶奶可不多见啊。

    看到陈安林瞬间，闻人珍兰也是眼前一辆：“黑发的男生。”

    “奶奶，这就是陈安林，陈安林，这是我奶奶。”

    “你好。”

    “嗯，电话里雨桐和我说了，是你救了她。”

    陈安林：“顺手。”

    闻人珍兰：“年轻人能如此谦虚，真的很难得。”

    陈安林：“谢奶奶夸奖。”

    闻人珍兰朝方雨桐看去：“来，我看看你有没有事。”

    方雨桐：“没事，奶娘，我朋友最近带了一些新的蛮荒区域里出产的咖啡，我给你泡一点。”

    闻人珍兰喜爱喝咖啡，闻言点头道：“听说杨蓉儿前阵子刚刚在蛮荒区域里出来，这些咖啡应该是她给你的吧？”

    “奶奶，你真聪明，这都被你猜得出。”

    闻人珍兰呵呵：“说回来，你是我一把屎一把尿带大的，你心里什么想法，我还不知道啊。”

    方雨桐苦笑一声，也没接话，开始去煮开水。

    陈安林虽然对这两人都不熟，但从这些只言片语中，能听出两人关系很好。

    原因应该在于，方雨桐父母死得早，在她很小的时候，方雨桐就跟着闻人珍兰一起生活。

    那时候闻人珍兰在方家地位还没这么高，祖孙俩吃了不少苦头。

    这些年，祖孙俩才逐渐掌握了方家一半的资源，站稳脚跟。

    “奶奶，咖啡好了。”

    方雨桐将咖啡端过去，顺手给陈安林也来了一杯。

    闻人珍兰接过咖啡，闻了一口。

    “嗯，这个咖啡…………香，猫屎咖啡吧。”

    “奶奶，你真厉害，只是闻一下居然都被你闻出来了。”方雨桐一脸惊讶。

    陈安林一听，果断把咖啡放桌上。

    “陈安林，你怎么不喝啊，这可是雨桐小姐亲自给你泡的。”花泽泪问候。

    陈安林道：“有些烫了，冷一会。”

    花泽泪：“这咖啡烫的才好喝。”

    陈安林：“是么，不过我不喜欢。”

    “呵呵，我估计陈安林你不喜欢喝咖啡吧？”闻人珍兰问道。

    陈安林也没有撒谎的意思，点头：“不错，我喝点水就行。”

    “不识货。”

    方雨桐嘀咕：“不喝就放一边吧。”

    陈安林把咖啡递给花泽泪：“反正我不想喝，便宜你了。”

    花泽泪：“…………”

    虽然他也很想喝，但这种施舍的他可不想要啊。

    “不用了。”花泽泪冷冷道。

    陈安林：“你是不是嫌弃这里有屎？”

    花泽泪：“？？？”

    花泽泪：“当然不是。”

    陈安林：“那你为什么不想喝？你就是嫌弃。”

    花泽泪：“我说了，我不是。”

    陈安林：“那你为什么不喝？”

    花泽泪：“你为什么不喝？”

    陈安林：“我不喜欢喝咖啡啊。”

    花泽泪：“我也不喜欢……”

    陈安林：“你学我。”

    “你…………”

    “好了。”方雨桐无奈：“你们没事做了吧，为了一杯咖啡争论。”

    陈安林笑了笑，这花泽泪动不动针对他，既然如此，他也没什么好客气的。

    若是有机会，他也不介意把花泽泪赶走。

    “方小姐，老祖宗，对不起，我真的不是嫌弃有屎。”花泽泪说道。

    陈安林：“你看你，我和你闹着玩呢，还当真了，你这孩子…………”

    花泽泪怒声：“陈安林，你想干嘛？”

    “咳咳，这样吧，你们先出去吧，我和奶奶有事情要聊。”

    没办法，方雨桐只能如此说道。

    花泽泪点头：“行，我先出去静静。”

    他是真的被气坏了。

    陈安林道：“那我回屋了，你们自便，奶奶，千万不要客气，把这里当自己家。”

    方雨桐白眼一翻，这货真的把这当自己家了吧？

    陈安林一走，闻人珍兰微微一笑，“这个小家伙，倒是有趣。”

    “奶奶，你居然还笑，我发现他太会耍嘴皮了，不是好人。”

    “不是好人还会救你？”闻人珍兰微微笑笑：“其实吧，我看出来了，花泽泪对你有意思，这陈安林也有这个心思…………”

    “不是吧？”

    “我是过来人，这些我懂，刚刚这两人争风吃醋呢。”

    方雨桐：“奶奶，花泽泪我知道一些，可我和陈安林才认识不久。”

    闻人珍兰：“这你就不懂了吧？这些我懂，否则你以为，他会无缘无故救你？会无缘无故来这？还无缘无故和花泽泪拌嘴？”

    “呃…………真的吗？”方雨桐有些怀疑人生了。

    “雨桐啊，别怀疑自己的魅力，你是我方家最优秀的女人，知道吗？哎，这些我懂…………”

    老懂王了。

    房间内，两人的对话一字不漏的被陈安林都听了去。

    陈安林直呼内行。

    合着我被认为是喜欢她？呵呵呵，这叫什么事？

    然后，两个人聊起了游戏空间的事。

    陈安林则是补觉，睡到晚上，出了门，就看到方雨桐也从楼上下来。

    “你奶奶回家了？”

    方雨桐揉着眼睛：“嗯啊，说起这件事，陈安林，你在我奶奶面前怎么没大没小的。”

    陈安林正色：“哪里没大没小了，我很尊敬她的。”

    “总之以后注意点。”

    陈安林岔开话题：“吃东西了吧？”

    “嗯。”

    片刻后，下人端来了饭菜。

    饭菜并不丰盛，三菜一汤。

    两人吃着东西，方雨桐说话了：“陈安林，听说过竖锯么？”

    “竖锯！”陈安林心中一动，不知道方雨桐为什么突然问这个：“我知道，怎么了？”

    方雨桐道：“太厉害了，居然在僵尸大时代里面获得了8星评价，我进行那个副本，怎么就不行呢，那个僵尸王太厉害了，根本不是对手啊。”

    陈安林心中暗笑：“人家也许有攻略吧。”

    方雨桐：“可能吧，告诉你哦，最近不少势力都在找关于竖锯的线索呢。”

    “哦豁？为什么？”

    “因为人家厉害啊，尤其是那个公孙家族，都发出悬赏了。不过和公孙家族敌对的天蓝集团也说了，好像说公孙家族和这个竖锯有仇，总之里面挺乱的。”

    陈安林道：“你对这个公孙家族印象怎么样？”

    方雨桐：“没接触过，不了解，不过听说最近他们和天蓝集团都发现了一个晶体矿脉，两家人争的挺厉害。”

    喝了一口饮料，方雨桐感觉差不多吃饱了，忽然，她凑了过来：“说个正经事吧，待会我们出去一下。”

    陈安林吃了一颗花生米，怪怪的看着方雨桐：“外面天色都黑了，你准备去哪？可别忘记了，你前阵子刚刚被杀手追杀呢，还出去？”

    方雨桐道：“我们是偷偷出去，不要说那些杀手，就是我那些保镖都不知道。”

    陈安林更震惊了：“你还不准备带保镖出去，你这胆子…………”

    方雨桐：“你别一惊一乍的，我有瞬移的技能，直接离开这里就行，上次遇到埋伏，我那是保镖里出了内奸。”

    陈安林道：“那就算不会遇到杀手，这深更半夜的出去做什么？”

    方雨桐眼神严肃起来：“当然是为了你，马上就要带你去七龙珠副本了，我和我朋友商量过了，得看看你真实实力。所以决定了，今晚上带你去蛮荒区域。”

    陈安林惊讶：“这么晚出去，就是为了测试我？”

    方雨桐道：“也不全是，蛮荒区域内一个地方发现一座工厂…………”

    陈安林：“那地方还有工厂？”

    陈安林都惊呆了，他发现，自己对于这个世界越来越看不透了。

    蛮荒区域不是应该是蛮荒地带么，怎么会有工厂？

    方雨桐：“你一脸惊讶干什么？”

    陈安林不得不说：“蛮荒区域怎么会有工厂？”

    “咯咯咯…………”方雨桐笑的前俯后仰：“太奇怪了，你到底是不是这里的人啊，蛮荒区域为什么就不能有工厂？不但有工厂，而且还有城市呢。”

    再说下去，陈安林感觉要露馅，他决定回头上网再查一下，好好了解这个蛮荒区域。

    陈安林：“不是，我的意思是，以前好像没听说过有工厂。”

    “刚刚空间裂缝中出现的。”

    又听到一个新名词，陈安林很惊讶。

    忍住好奇，他决定了，要过去看看，好好了解一下蛮荒区域到底是什么地方。

    方雨桐继续道：“你也知道，出现新场所的话，那地方肯定有奇怪的物资出现，现在不少人都过去了，我决定过去碰碰运气，对了，我朋友也过去了，有她在，你放一百个心。”

    原来是过去抢好处去了。

    陈安林估摸着，这应该是类似于一些玄幻小说里的秘境，秘境出现，意味着有重宝出现。

    陈安林：“就是那个杨蓉儿也过去了？”

    方雨桐：“不错，你猜的还挺准，好了，收拾一下，我先上楼去了。”

    趁着她上楼的间隙，陈安林回到屋里，连忙搜索了一下关于蛮荒区域的信息。

    这一看，彻底颠覆了陈安林的三观。

    万万没想到，莽荒区域竟然是如此的情况。

    莽荒区域是独立于游戏之城的巨大空间。

    那里外围处是密林，但密林深处，到处都充斥着狂暴的空间裂缝。

    稍有不注意，遇到空间裂缝就会被吸入，如果被吸入，那么基本上就消失了。

    有人说进入空间裂缝就去了另一个世界，也有人说是被空间裂缝绞杀。

    因为在空间裂缝内部，那里的风暴极为强大，能够将任何事物绞杀，所以才会说这些人都死在了空间裂缝之中。

    一般来说，越往里，空间裂缝越是密集。

    不过。

    空间裂缝虽然充满了危机，但也有机遇。

    每到一定时间，空间裂缝当大到一定程度的时候，就会有神秘场所出现。

    就比如这次，空间裂缝中出现的是一座废弃工厂，出现时间在傍晚。

    网上有不少人还拍下了这个工厂的照片，巨大的烟囱高耸入云，一共有四个烟囱。

    外围处是一整排的厂房，厂房乌黑一片，仿佛被烈火烧过。

    而在中央处，则是一个巨大的地坑，这个地坑好像是爆炸遗留下的痕迹，周围的建筑物都因为当初的爆炸而崩塌，成为了一片废墟。

    说是厂房，但实际上这地方很大，起码有几十个足球场那么大。

    这个工厂虽然出现的时间不长，但网上关于这个工厂的话题热度在不停上升。

    “我准备过去了，这地方应该是高科技秘境，里面也许有什么高科技产品，要是能给我弄到一块主板，那我就发了。”

    “找队友，一起过去赚外快。”

    “现在不去再等何时，要是被哪个大势力占领了，大家别想再进去…………”

    一般来说，出现的秘境一开始是处于开放状态，但这个地方若是离某个势力近，那就会被占领。

    这已经是一些势力默认的了，这样一来，大家都有钱赚。

    就好比公孙家族和天蓝集团争夺的晶体矿，这个晶体矿也是从秘境之中出现。

    但巧合的是，出现的位置同时在两家人的地盘上。

    这样就造成了晶体矿归这两家人一起拥有，于是引起了纷争。

    总体来说，出现的秘境有很多。

    晶体矿是比较常见的一种。

    有时候会出现巨大湖泊，也有的会出现破败城市，甚至还会出现古代建筑…………

    但有一个特点，那就是这些秘境之中，从来都不会出现人类。

    了解了这些，陈安林心中有了个大概。

    片刻后，方雨桐下楼了。

    她穿了一身皮衣皮裤，头发扎起，脸上戴了一个黑色口罩，看起来英姿飒爽，威风凛凛。

    陈安林：“那现在过去？”

    “嗯，我会瞬移，不过可不能带你，你不是会幻术嘛？现在先测试一下你怎么过去，要是你的幻术连这个都通过不了…………”

    方雨桐耸耸肩：“副本里我可带不了你了哦？”

    陈安林无所谓道：“小事一桩。”

    “好，看来你挺有信心，那么，我家门口往右，过5个红绿灯等你。”

    “可以。”

    嗖…………

    话落音，方雨桐已经消失。

    “跑的还挺快。”陈安林笑了笑。

    实际上，他也能通过鬼域瞬间消失，甚至有信心使用一些小手段，让自己先比她到达目的地。

    但那么做的话，暴露了太多实力，难免会让对方对他提防，不太方便。

    所以思来想去，陈安林决定还是慢慢走吧。

    发动鬼域，陈安林慢慢走着，来到外面，发现花泽泪正玩着手机，和路过的美女搭讪。

    “美女，你也住这里的啊？”

    “是啊。”

    “经常看到你路过买菜呢，怎么不进入游戏空间啊？”

    “没空，我实力太低。”

    花泽泪自告奋勇：“正巧，我要进入一个副本了呢，有空我带你啊。”

    “那我问一下我老公愿不愿意。”

    花泽泪：“？？？”

    “拜拜。”

    “拜你个头，有老公还接我话。”花泽泪低骂，朝身后二楼方雨桐居住的地方看了一眼。

    刹那间，花泽泪露出了深情。

    ‘方雨桐，我对你是真爱啊…………’

    “这也叫真爱？”

    陈安林就站在花泽泪边上，处于鬼域之中，花泽泪根本没有发现。

    没有停留，陈安林离开了这里。

    来到约定的地点，方雨桐早已经等候多时，看到陈安林到达，微微点头：“不错，比我预料的要早一点。”

    “打车吧。”

    “不用，我朋友就要来了。”

    随着话音落下，天空之中一道烈焰划过。

    紧接着，一台小型飞行器落在两人面前。

    车门打开，一个美丽的女体走了出来。

