    第九百四十二章

    “不过，还有一件事情，那个新来的大唐统帅，似乎和万赫裴罗发生了一点冲突。而且葛罗禄人始终没有按照约定，打开怛罗斯的城门，不解决这两件事情，葛罗禄人恐怕还是没有办法信任。”

    片刻，齐亚德突然开口道。

    战场隔得太远了，再加上大唐十多万兵马密密麻麻，横亘在中间，即便是艾布穆/斯林和齐亚德，也仅仅只能知道，远处的怛罗斯之城口似乎发生了一场冲突，但是具体的却并不知道。

    “不可信，到时候就杀光他们！”

    艾布穆斯/林挥了挥手，神情冷酷无比：

    “对了，陛下说的那两只军团什么时候到达？”

    “我已经去信问过了，他们正在赶往这里的路上，距离这里已经不远了，到日出时分应该能够正是抵达战场。”

    齐亚德道。

    “很好，或许我们根本用不到葛罗禄人，等到那两支军团到达，我们就可以将大唐人连同怛罗斯之城彻底毁灭！”

    艾布穆斯/林的目光熠熠，连夜色都无法掩盖。

    慢慢的，一切归于平静，但是某种潜伏的危险却在空气中不断的激张。

    ……

    “呜！”

    随着一声洪亮的牦牛号角声，东方破晓，成千上万道鲜红的阳光从地平线处喷薄而出，片刻间，一轮朝阳缓缓升起，驱散了所有黑暗，也照耀出了伤痕累累，巍峨壮阔的怛罗斯之城，以及乌斯藏和西突厥人的营地。

    随着号角的声音，成千上万的乌斯藏人从营帐中涌出，集结成阵列，一匹匹高原青稞吗雄赳赳，气昂昂，充满了战斗的意志。

    昨夜所有战斗的痕迹，在阳光到来的刹那全部被掩去，整个乌斯藏大军杀机如潮，再次充满了战意。

    而远处，怛罗斯之城前，两道钢铁防线之间，人头攒动，无数的大唐兵马在钢铁之墙后调动着，做出了防御的姿态。

    被黑夜掩盖的杀机和战争气息，在黎明到来的刹那，又重新弥漫虚空。

    咚咚咚咚！

    一阵阵密集的战鼓声响彻整个怛罗斯之城，城门打开，无数的士兵从里面涌了出来，而两道钢铁防线之间，步兵，弓兵，弩车部队，斧兵，骑兵……，所有的兵种泾渭分明，排列在后面。

    “唳！”

    就在战场上的气氛慢慢变得紧张的时候，一支长箭破空，从乌斯藏营地的方向飞跃到怛罗斯之城的上空，那刺耳的锐啸，即便隔了十多里都能听得清清楚楚。

    “王冲！可敢出来一见！”

    一个洪亮的声音突然从乌斯藏的营地中传来，声音洪亮无比，字正腔圆，很难相信是一个乌斯藏人的声音。

    声音未落，战马蹄哒，烟尘滚滚，三道人影骑着战马从乌斯藏人的营地中策马而出，向着怛罗斯之城的方向驰来。

    就在距离怛罗斯之城还有一千多张外的地方，大钦若赞停了下来，昂着头，默默的等待着。他的眼睛微眯，似乎在期待着什么。

    虚空寂静，尽管两道钢铁防线中气氛越发的紧张，但是整个大唐营地却是静悄悄的，一片死寂，没有任何的声音回应。

    不知道过了多久，就在大钦若赞身旁的火树归藏和都松莽布支都有些不耐烦的时候，一个年轻的声音，气息强大，突然远远的传来：

    “大钦若赞，别来无恙！”

    随着一声激越的马嘶，远远的，就在众人的目光中，一匹洁白如雪，纤尘不染的战马，驮着一道年轻的身影飞跃而出，出现在怛罗斯之城的东北角。

    “王冲！”

    大钦若赞眼睛一眯，猛地扭过头来，他也没有想到王冲居然会出现在这个位置。不过很快大钦若赞就笑了起来：

    “半年不见，想不到都护大人的兵法越来越高明，只听说过畜生学人，从没听说过人学畜生，都护大人真是让在下大开眼界！”

    大钦若赞一边说着，还一边拱了拱手，一副“由衷”敬佩的样子。

    “哈哈，再高明又哪里比得过大相啊，明知道我早有准备，还派三千多人往我刀尖上撞！”

    王冲同样大笑道。

    刹那间，大钦若赞，火树归藏和都松莽布支都阴沉下来，王冲分明是在讽刺他们昨晚派出夜袭部队，被王冲阻击，损失惨重的事情。同样是派出军队偷袭，同样是伪装对方的部队，在这场较量中，大钦若赞是彻底的输了。

    不过很快，大钦若赞就恢复了正常。

    “胜败乃兵家常事，乌斯藏还损失的起，倒是少年侯就不一样了，没了五百架车弩，接下来这场战争，希望少年侯还笑的出来。”

    大钦若赞微微笑道，举止之间，气定神闲，自有一种从容过人的气度，即便是王冲见了，也不得不佩服一声。

    “哈哈哈……”

    王冲居高临下，策马站在高高的怛罗斯城墙上，听到这番话不由大笑起来。上党伐谋，下党伐兵，攻心为上，攻城为下，大钦若赞这句话一说出口，王冲已然明白他的来意。

    “这一点就不劳大相操心了，大唐物华天宝，别说只是区区五百架车弩，就算是再多的车弩，造出来也只是顷刻的事情。”

    王冲望着远处，头也不回，右手重重挥下：

    “陈彬！”

    轰隆，王冲的声音一落，就像某种信号，在朝阳的照射下，怛罗斯之城的城门轰然大开，就在大钦若赞，火树归藏和都松莽布支的目光中，一架架巨大的车弩在运兵车的托运下，浩浩荡荡，从怛罗斯之城中鱼贯而出。一架又一驾巨大的车弩，在为首的陈彬的指挥下，训练有素，以极快的速度分布到第二道钢铁防线的一道道豁口处。

    远远看去，那些巨大的车弩密密麻麻，不多不少，正好接近五百架左右。昨天晚上，大唐已经被“毁掉”了五百架大唐车弩，两道钢铁防线上，只剩下两千五百架左右，但是现在，王冲居然又变出了五百架。

    “放！”

    轧轧的机括声中，随着陈彬的一声令下，五百架车弩调整方向，高高抬起，对准空中，猛的射了出去。轰轰轰，随着一阵惊天的轰鸣，五百根长长的弩箭密集如蝗，全部射入了苍穹深处，片刻后，五百根粗大的弩箭从天而降，伴随着巨大破风之声，重重的插入钢铁之城五六百丈的战场。

    “嗡！”

    看到这一幕，大钦若赞，火树归藏，都松莽布支，乌斯藏帝国的一相二将就好像被人猛的扇了一巴掌，三个人的脸色顿时变得难看无比。

    “这是怎么回事？”

    “探子回报，不是已经毁了五百架车弩吗？为什么他们还有这么多车弩？”

    “怎么可能有这种事情，斥候部队绝对不可能出现这种偏差的！”

    那怕是大钦若赞，火树归藏这一刹那也怔住了，昨晚的夜袭，派出的斥候都是一再的确认过的，阿布桑吉的部队确确实实是毁掉了接近五百架大唐车弩，这点绝不会有错。乌斯藏的斥候或许没有大唐那么精锐，但是也绝对不会在这种基本的问题上出现错误。

    “又被他算计了！阿布桑吉攻击的恐怕根本不是真正的车弩！”

    大钦若赞深深的吸了一口气，心中急剧的起伏。

    “但是这怎么会？阿布桑吉难道连车弩都分不出来吗？”

    火树归藏一脸难以置信道。

    阿布桑吉是雅觉隆系的悍将，征战经验极其丰富，不可能犯下这种幼稚的错误，如果不是一再确认过后，阿布桑吉是不会轻易出动的。

    “我也不知道是怎么回事，但是毫无疑问，阿布桑吉应该是中了他们的圈套。大唐车弩的具体构造，始终是个秘密，就算是唐人知道的人也不多，更不要说是我们，阿布桑吉最多也就只能分辨一个外形而已。如果没有意外，那家伙就是在这上面动了手脚。”

    大钦若赞道。看着远处怛罗斯之城上的白马，还有那道年轻的身影，大钦若赞心中五味陈杂。

    大将，是军队的首脑，也是一支大军的灵魂所在，他们的一举一动，只要出现一丝破绽，或者心灵上出现一丝漏洞，都有可能招致大军毁灭性的打击。这也是大钦若赞面见王冲的真正原因。

    如果能够在他的心中翘出一丝破绽，打击他的信心，接下来，将会对整个大*队都造成影响。但是毫无疑问，这一轮较量中，王冲再次胜出了。

    “大唐有此人在，我们乌斯藏恐怕四十年都无法安生。”

    大钦若赞心中深深一叹，有种说不出的感觉。

    在乌斯藏帝国，大钦若赞的智慧几乎已经冠绝高原，除了藏王身边的帝相大论钦陵，几乎无人可以和他相比肩，但是大钦若赞偏偏遇到了王冲，遇到了一个在兵法智慧和谋略上，都比他有过之而无不及的对手。这让大钦若赞不由想到了曾经读过的中土神州的一本典籍。

    既生瑜何生亮，大钦若赞心中深深一叹，说不出话来。

    远远的，高高的怛罗斯之城上，王冲骑着雪白的战马，看着城下沉默的三人，笑而不语。

    攻心之术！

    大钦若赞在他这个中土兵圣面前卖弄中土的兵法，简直是班门弄斧，自取其辱。

    “大相！中土文化博大精深，听说大相喜欢收集中土的各种经史子集，兵书战策，等这一战结束，改天有空，王冲再送大相一千书卷，读书百遍，其义自现，大相还要多多读书啊！”

    最后一句话，王冲说的特别重，声音一落，又是一阵哈哈大笑：

    “大相，王冲军务繁忙，就不再奉陪了，我们战场上再见！”

    希聿聿，战马嘶鸣，王冲一勒缰绳，拨转马头，骑着那匹洁白如雪的战马，迅速消失在了城头。

    而远处，饶是大钦若赞城府极深，喜怒不形于色，听说王冲要送自己千册书卷，讥讽自己学艺不精，也忍不住脸上一阵青一阵白。堂堂乌斯藏智相，敢讥讽他学艺不精的，恐怕也就只有王冲了。

