    陆一鸣又问道：“上一次交代下的任务应该不难吧，有没有收集到好货？”

    “有有有……我们联系了好些个商队，他们手头的货色很不错。只不过，出的价格稍稍高了点，暂时买不起太多的。”

    他们还没来得及富裕起来，所以不可能盘下其他集市所有的货物，而另外的商队，更不可能直接相信他们，出现这种事情倒也正常。

    陆一鸣也没有介意太多，“有了这次交易，你们肯定能盘下更多的货物了。”

    三辆电动汽车组装完毕后，在这些土著原居民的指挥下，慢慢开出了城乡结合部，在马路上流畅地行驶起来。一个小时后，大伙闻到了一股来源于肉山的酸臭味，以及村头的街道口处飘扬着的一面红旗，不禁笑了起来。

    目的地到了！

    “这味道可真难闻啊。”金莉莉小声道。

    “没办法，为了活命，只能这样。”

    陆一鸣转过头，用本土语言说的：“上一次，你们好像不待在这里吧？”

    “是的，半个月就要更换一下场所。我们总共挑选了5个靠近肉山，并且比较安全的小村庄，定期就会轮换一次。”

    这个小集市的流动人口，依旧是500人左右。

    而陆一鸣等人进入村庄后，第一件事情就是给在场的所有人，每一位土著原居民，发放了一颗小小的糖丸，也就是吃了之后，能够提供一天的身体能量。

    这一举动几乎让所有人都美滋滋的，在这个食物匮乏的年代，平白无故获得了一天的能量，能不感到快活吗？

    实际上这个一天的能量，指代的是高强度体力劳动所需的能量。这里的人长期饿着肚子，分成两三天吃也不成问题。

    对于云海号方而言，这一举动的成本不算太大，又直接刷满了平民的好感。直接和这些民众接触，一方面能够避免被架空的风险，另一方面能够塑造信用。

    云海号这边有许多事情，需要本土的原居民共同参与。

    譬如说寻找更多的有效记录，光靠几个翻译专家，在茫茫的资料大海中寻找物件，实在太慢了。

    本土世界有很多人还是识字的，他们清楚的知道，哪些信息有用，那些没有用。

    干一点脑力活，就能换取生活物资，甚至能够换取到一张黄纸，简直就是抢着干，恨不得一天24个小时加班的那一种。

    还有就是某些科学实验，心灵强度的测量、以太值的测量，身体素质测试等等，这些数据的积累，对第二代的强化药剂开发，有很大的好处。而对本土的原居民而言，简单的小测试就能获得一份精美的小礼物，还有什么好不满意的呢？

    哦，对了，还有资源的收集、其他商队的联络等等，这些反倒以体力活居多，但只要是稳定的收益，总归不可能亏本就是了！

    在这些任务的颁布下，越来越多的原居民来到了这个集市干活，简直就是趋之若鹜，村庄中的人口很快就超过了1000大关！

    人太多也会造成潜在风险，所以经过商量后，人们很快就开辟了新的任务地点，彼此相隔十几公里，通过对讲机联系……

    就这样，5天之后，两百多人的搬运队伍重新回归。剩下的100多人并不是死亡，而是暂时滞留在了咒怨大陆当中，进行相关的科学考察。这些科考活动并不是一蹴而就的，需要时间的积累才行，需要至少一个月或者两个的时间。

    而这一只两百多人的搬运队伍回归后，很快又有精神饱满，完全准备就绪的新兵接力，开始运送第二批的新物资。

    就这样，一次又一次的异世界旅行，开始了……

    往返两个世界的搬运，很辛苦，但也很充实。

    少量的科考队员，停留的时间可能会长久一些，但大部分的搬运队员，基本上不会滞留太长的时间。随着“异世界的来客”逐渐积累起巨大的声望，各种资源的收集速度也越来越快，几乎是当天抵达，第二天就会返回。这样才能够实现最为快速的周转率，在有限的时间内，搬运更多的物资。

    阴世界走廊的旅行很艰苦，光是一来一回，就要10天的时间。

    这10天的精神压力可不是盖的，黑洞洞的世界空旷异常，就好像在宇宙空间中飞行一般。

    过于空旷的环境很容易导致，旷野恐惧症。

    想象一下，在宇宙星空中肉身飞行10天到底是什么感觉，特别是这10天还有可能出现危险，无论是体能还是心理层面的消耗，比马拉松更加艰难好几倍，甚至好几十倍！

    而且这个鬼地方的物理规则并不是很明显，要说物理规则，它自然是有的，但这里的物理规则很容易被突如其来的唯心规则影响。

    高端一点的电子产品几乎无法使用，所以凭借目前的科技水准，根本不可能在阴世界走廊中，开发出什么人工智能自动寻路装置。至于建造火箭之类的大型运输装置，目前的工业条件也不太现实，只能够用肉身进行赶路。

    当然了，这种旅程也一定程度锻炼了士兵们的精神意志，只要不崩溃，还是有好处的。

    为了方便运送更多的货物，工程师们费尽心思，在阴世界走廊中，打造了好几个超大型的集装箱。这些箱子体积太大，没办法带出空间裂隙，但是凭借人力推动，在阴世界走廊周转一下，还是没问题的。

    一次性的载货量，超过了一千吨！

    再多的货物，惯性太大，运输大队实在是拉不动了。

    有收获自然也会有风险，

    在第二个月的时候，咒怨大陆上的某个集市，还发生了一次恶性灾难事故，一个集市遭受到了强大诡异的袭击，出现了5位云海号士兵将近30原居民伤亡。集市当中剩下的人口，就像老鼠一样四处逃窜。

    那一次的袭击陆一鸣并不在场，所以也只能够从幸存者口中道听途说，如果高楼般大小“怨”到底有多强大。

    哪怕比不上曾经爆发过的S级血魔之灾，也只是稍稍差了那么一两个档次而已，就连想要逃命都非常非常困难，以至于前往本土实地考察的专家们，完全熄灭了定居在那里的心思。黄纸也不是万能的，能够抵御中小型的灾难发生，但面对这种超级灾难，还是力有未逮。

    “调查的结果基本出来了。我们发现了一个非常奇怪的可疑点。”

    就这这一天，几位调查员兴致勃勃地向陆一鸣汇报了这方面的情况。

    “什么可疑点？”

    “我们调查了S级、A级的势力范围，发现了一个正向……我们目前所在的区域，似乎出现了一个空洞。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    云海号战士无法对抗的怨，目前被称作S级，也就是原居民口中的“传说级”。

    这位专家展示出自己收集到的一幅地图。

    “你看，这一块区域方圆15万平方公里吧。被一个S级的怨“青眼”占据。人少了没有足够的负面情绪，青眼处于沉睡状态，人多了，它就会苏醒，对人群发动猛烈攻击。”

    “还有这里，这里……”

    每一个S级的怨，都有自身的地盘，在地盘中又有更多的A级、B级等等，就好像老虎圈养了自己的地盘一般。

    等级越低的怨，数量也越多，地盘自然越小。

    S级的怨，地盘极大，15万平方公里差不多是一个省的规模了。有一些最强大的怨，甚至能够达到一百万平方公里！

    “可能是按照原先的人口分布划定的。”

    “你的意思是……”陆一鸣疑惑道。

    这位专家伸出一根手指，指向地图的边缘位置：“陆队长，你看，这里是我们所在的区域，大概5万平方公里的空缺，居然没有被S级的怨给圈进去！”

    “确实是相当有趣的一件事啊。意味着这里曾经有一个S级的怨，而现在却出现了空缺。我们这个区域是不存在S级的，相对而言更加安全。”

    陆一鸣点了点头。

    他们这个区域，的确没有恐怖的传说级怨。

    “要么就是，它死了……要么，它跑到其他地方去了，说不定跑到阳河上去了。”

    陆一鸣摸了摸下巴：“为什么空缺区域只有5万平方公里的地盘。”

    “因为空缺的地盘，已经被其他的S级占领了许多。总而言之，由于缺乏S级的怨，这里的人口群居能够稍稍多一些吧，但还是有很多A级、B级的怨，这也是无可奈何的一件事。”

    “怨是不可能杀完的。”

    “原来是这样啊……”这也解释了为什么他们目前所在的区域，人口规模比其他的区域更大。

    “哦，这件事还没完。”这位专家又说道：“我们调查了很多文字资料，一直将源头回溯到了20年以前，终于发现这个原本存在的S级怨到底是什么了。”

    “是什么？”

    “对于夜晚的恐惧，是人类亘古以来的普遍认知，大量的猎食者总是在黑暗中诞生，于是出于这种恐惧，便诞生了一个S 级的怨，当地人将它称之为‘夜魔’。”

    “按照20年前的资料记载，它似乎是一个陶瓷巨人的形象，至少有500米那么高大，在每一天的夜晚12点准时出现，无差别的杀死所有还醒着的人类……这里还有一些照片记录，拍摄者下一瞬间就被击杀了。”

    20年前的老照片保存到现在，相当不简单，它的表面已经泛黄，还被一些霉菌给污染了，不过看到这个陶瓷巨人的时候，陆一鸣惊讶地差点跳了出来。

    “陶瓷巨人？！”他又连忙说道：“这家伙……可真大啊。”

    ……

    （PS：虽然承诺5000月票再加更的，但看在大家踊跃的份上还是直接加更吧。）

    （希望大家投一下月票！没差多少了！）

