    第283章 意料之外的变故   

    嘭！   

    伴随着林涛低沉的怒吼声，一道身影，就像是丢垃圾似的，被他从阴影之中，生生甩了出去，重重的砸在了地上。

    

    一尊涅槃境巅峰境界的忍者杀手，气息如同泄了气的皮球，飞速萎靡。

    

    漆黑如墨的忍者刀，也随之掉落在地上。

    

    像是一条玻璃，稀里哗啦的碎了一地。

    

    林涛背对着阳光，双手拖着长刀，犹如战神，缓缓的走出了阴影的角落，站在了奄奄一息的忍者杀手面前。

    

    刀光一闪，锋利的刀刃，直接对准了他的喉咙。

    

    冰冷的声音，随之响起。

    

    “你们还在这里藏了多少人？”

    

    “咳咳……”   

    地上的家伙剧烈的咳嗽着，气息奄奄，已经是连话都说不清楚。

    

    “回答！”

    

    林涛冰冷的声音，再次响起。

    

    手中的刀刃，随之逼近了几分。

    只需要稍稍发力，就可以直接挑开他的喉咙，断绝他最后的生机！   

    “没……没了。”

    

    磕磕巴巴的，蹦出了两个字眼。

    

    还没等林涛继续追问，就看到他用力一咬，似乎是将什么东西咬碎了，当即从口鼻之中涌出大量的鲜血，立时毙命！   

    “他在牙齿里藏了剧毒，已经是死透了。”

    

    血衣天王等人此时也走了过来，看了一眼地上的忍者杀手，做出了判断。

    

    “主上，你没事吧？”

    

    刚才发生的一切，让所有人都是心惊胆战的。

    

    直到现在，心里依旧是惶惶然，十分担忧。

    

    “没事了。”

    

    林涛点点头，肯定的回答道：“刚刚突破，出现了一点儿意料之外的状况，虽说遇到点儿麻烦，不过揪出了这个家伙，也算是祸福相依吧。”

    

    众人闻言，也是松了口气。

    

    “龙一，率领龙卫，进行分批搜索。”

    

    林涛看向了龙一，下达指令。

    

    “虽说目前感觉不到还有其他的杀手存在，但是还不到掉以轻心的时候，任何一个犄角旮旯都不能放过！”

    

    “刚才你们也都看到了，这么点儿大的一个阴影，就够这群家伙躲藏。”

    

    “千万不能大意，也要小心谨慎，别让自己着了别人的道。”

    

    龙一立刻会意，率领着龙卫，进行搜查。

    

    血衣天王等人则是跟着林涛，进到了青山别墅里面，各自调整气息，恢复刚才大量丧失的力量。

    

    麻烦还没有彻底解决，他们要随时随地，保持着最佳的状态。

    

    林涛也不例外。

    

    刚刚突破的他，尽管成功跨入了涅槃境后期的境界，实力大涨。

    但是由于他在激战之中突破，根基多有不稳。

    

    还是需要抓紧时间，尽可能的调整自己，扎实基础。

    

    否则，在遭遇强敌之时，不稳当的根基，很有可能成为致命的缺陷。

    

    当一切激战结束，连带着空气仿佛都陷入了安静之中，只有时间，依旧是在这种悄然无息的氛围之中，缓缓流逝。

    

    转眼的功夫，日头已经是偏西，薄暮西山。

    

    这时候，别墅里调养生息的血衣天王等人，也陆陆续续的睁开了眼睛，精光熠熠，差不多全都恢复到了巅峰状态。

    

    只有林涛，依旧是紧紧闭着双眼，仿佛老僧入定似的，半点儿没有要清醒过来的迹象。

    

    同时，大伙儿也可以清晰的感觉到，林涛身上的气息，还在节节攀升！   

    “真不愧是镇国战神秦九州看中的人才！”

    

    青龙等人都禁不住的感慨。

    

    之前他们还觉得林涛的实力不过如此，一度认为，林涛完全是仗着有血衣天王等人的庇护罢了。

    

    直到今天发生的一切，才让他们清楚的认识到，林涛的天赋，同样惊人耀眼。

    

    甚至是可以说，空旷古今！   

    别看他现在仅仅是涅槃境后期境界，似乎在如今真正的高手群里，不算是特别耀眼。

    但是在场的皇级高手，现在都不敢断言，可以轻易的胜过林涛。

    

    一个以战神巅峰境界，就可以乱杀十几个涅槃境忍者的强悍怪物。

    

    当他跨入了涅槃境后期的境界，谁敢断言，他不能乱杀皇级高手呢？

    

    “主上！”

    

    正在这时候，龙一快步从门外走了进来，神情激动，打算和林涛报告情况。

    

    只是刚喊了一句，就被血衣用眼神制止。

    

    “出去说。”

    

    龙一这才注意到依旧是处于修炼状态之中的林涛，也是猛然回过神来，立刻捂住了嘴巴，跟着血衣天王等人，来到了别墅的院中。

    

    “情况怎么样了？”

    

    “基本上搜索完了。”

    

    龙一点点头，回答道：“可以确定，已经没有忍者杀手藏在这里了，另外，这些个忍者杀手的尸体，也全都处理掉了。”

    

    “巡查司那边我打过了招呼，没有让他们插手这件事。”

    

    “造成的一些影响和舆论，也交给他们处理。”

    

    血衣天王点点头。

    

    “做的不错。”

    

    “越来越有一个大管家的样子了！”

    

    龙一只是呵呵一笑，没有再多寒暄什么，而是带着同样疲劳的龙卫，前去休息。

    

    此刻，别墅里盘坐入定的林涛，猛然睁开了眼睛。

    

    璀璨的眸光，像是破天星光散落下来，全都汇聚在他深邃的眼眸之中，渐渐的消失不见。

    

    紧跟着，浑身的气势，也如江水倒灌，倏然涌入了他的身体之中。

    

    一切发生的很快，似乎只是呼吸间的功夫，别墅里的一切异样，全都消失的干干净净，就连林涛自己的身上，也是气息全无。

    

    如果不加以仔细查看，甚至会觉得，他只是一个手无缚鸡之力的普通人。

    

    “主上！”

    

    注意到动静的血衣天王等人，纷纷走了进来。

    

    看着满面红光，神采奕奕的林涛，他们也都是十分的欣喜。

    

    “不用客气。”

    

    林涛笑了笑，说道：“今天的事情能够有这样的一个结果，还是要多谢各位呢。”

    

    “主上言重了。”

    

    “这都是我们理所应当的！”

    

    血衣天王的话音刚落，就听到了其他几个人的附和。

    

    “不过刚刚，我们得到了一个消息！”

    

    青龙抬起头，神色凝重的看着林涛，缓缓开口说道：“京城那边的隐世宗门，突然出手了！”

    

    “隐世宗门？”

    

    林涛眯着眼睛，神色随之变得严峻。

    

    动作这么快吗？

    

    

    

