    贪渎算啥。

    而且……

    方继藩好像料准了似的，这个王岩，乃是给事中，在这一个团伙之中，并不算什么。

    正因为身份低下，恰恰是最薄弱的一环。

    真正分到他身上的银子，也没有多少，他至多算是从犯而已。

    若只是贪渎，算到了他的头上，王岩大不了将这锅背下来，因为他没有选择，他若是招供出其他人来，就算不死，只怕将来也会遭到报复，这些人，可没有一个是省油的灯啊。

    可现在……

    王岩沾上的，是谋逆大罪，这不但只是他死，还累及满族，这个时候，还扛什么，一人顶罪背锅，这口锅，背的动吗？

    全家几百口，但凡是沾点亲的都要死绝了，还给人背锅，这不是傻？

    现在，他争取的乃是贪渎从犯的罪名，这谋逆大罪，他自然抵死不认的。

    而王岩一认罪，许多人的脸色骤变。

    这可比人证物证，可要翔实多了。

    弘治皇帝眉毛一挑。

    如此艰难的事，还真让这两个家伙，就一会儿的功夫便办妥了。

    弘治皇帝显得觉得有些不可思议。

    他凝视着那王岩。

    却又怒从心起，这个狗贼，到了现在，居然还抵死不承认刺杀太子的事。

    弘治皇帝怒道：“不是你行刺的，那么，是何人行刺？”

    弘治皇帝的声音尽力的平和，可这平和的背后，却是冰冷。

    王岩就像被针扎了一下，打了个哆嗦。

    他抬头，看了一眼班中的人一眼，而后，又狠狠垂下头，才道：“不是…臣……不是臣啊，臣……怎么敢做这样的事，臣区区一个……一个……”

    而此时，方继藩却是笑了笑，与朱厚照对视了一眼。

    朱厚照也乐了，嘲弄一笑，随即厉声吼道：“到了现在，王岩的党羽，还想隐藏吗？你们以为，此时此刻，还躲的掉?现在，都统统给本宫滚出来！”

    这一吼，声震瓦砾。

    啪嗒……

    突的，一个人，直接在班中瘫坐在地。

    众人看去，顿时哗然，此人……

    此人竟是工部员外郎周亚，周亚此人历来有清名，据说他是工部，少有在新城买房的人，人们都说他家徒四壁，是两袖清风之人。

    可是……那周亚此时，面白如纸，像是整个人一下子没有半点力气一般的堕在地上。

    完了，彻底的完蛋了。

    他十分清楚，这王岩绝不会给大家顶罪的。

    为了洗清刺杀太子的谋逆大罪，他一定会想尽办法将所有人都拉下水。

    被查出来，只是时间的问题罢了。

    他脸色灰暗，哆哆嗦嗦的，立即道：“我……我也没有刺杀太子，这些都和我无关，定是他们，定是他们……”

    他们?他们是谁？

    这满朝文武，一个个鸦雀无声，竟觉得心底生出了一丝丝的寒意。

    却在此时，有人脸色苍白如纸，一步步走了出来，拜倒道：“万死。”

    声音哽咽，他虽埋着头，无地自容，可大家却认得他，是兵部右侍郎梁荷，竟是他。

    一下子，所有人沸腾了。

    居然牵涉到了侍郎，朝廷三品大员，竟敢把手伸到了武库，这是贪婪到了什么地步啊。

    要知道，这百官各有自己发财的渠道。

    像那些官职卑微却掌握了权力的官员，可能会直接将手伸进自己权责之内的地方。

    可一旦到了侍郎这个地步，就绝不会干这等污秽之事了，毕竟，这合理合法的冰敬、碳敬，地方官和下头官员逢年过节送的礼，都足够肥的。

    可这梁荷……现在已是右侍郎，未来……前途不可限量。

    班中还有许多人，似乎还僵持着，他们不甘心，他们咬着牙，面如死灰，可当看到梁荷站出来时，其实……他们已经清楚，一切的侥幸，都已灰飞烟灭。

    太子和方继藩，能在这么短短的时间之内寻到销赃之处，这就说明，他们一定掌握了什么，同时揪出了一个王岩，几乎就已大势已去。

    王岩一定会供认不讳，从前大家订立的攻守同盟，在抄家灭族之罪面前，就是个笑话。

    “陛下，臣万死，可是臣没有刺杀太子啊。”

    有人滔滔大哭，拜下。

    弘治皇帝看着这一个个熟悉的人。

    这些人之中，竟有不少，都是自己所欣赏之人，他们给弘治皇帝的印象，有的是两袖清风，有的是刚正不阿，也有人……是朴实无华。

    可现在偏偏……

    弘治皇帝抿着唇，身子在颤抖。

    就是这些人，将那武库给搜刮了个干干净净，一面口里喊着仁义道德，一面……

    猛的，弘治皇帝狠狠拍案，道：“还有谁？”

    事情……出奇的顺利……

    一个个人，默然无声的站出来。

    而方继藩和朱厚照，却都松了口气。

    要查一个案子，最怕的，是这些贼子们会拧成一根绳子，若如此，只要有人咬死了不认账，那么……哪怕你查出一点眉目，线索却又断了，必须得去寻新的证据，想要将他们连根拔起，何其难也。

    而且……在这段时间之内，还没有被揪出来的人，一定会想方设法的湮灭证据，同时，不断的放出各种烟雾弹，阻扰太子查下去。

    可现在……他们的所谓同盟，却已打破了，只需要有一个突破点，这些人……便统统都要被一网打尽。

    “陛下……老臣愧对陛下……”

    又一人……

    第七个……第八个……第十三个……

    当第十七个人站出来时，弘治皇帝震惊了。

    金吾卫指挥使同知陈贺！

    金吾卫乃是禁卫之一，负责卫戍宫中，里头的每一个武官，都是精挑细选，要求绝对的忠诚。

    而这陈贺，当初弘治皇帝在詹事府时，他便负责担任弘治皇帝的侍卫，深得弘治皇帝的信任，弘治皇帝万万没有想到啊，想不到……陈贺居然也是其中之一。

    陈贺拜下道：“臣……”

    “原来你也有份啊。”弘治皇帝突然苦笑。

    这十八个人，个个面如死灰。

    一个武库，就揪出了这么多人……有兵部，有大理寺，有御史，又禁卫，既有清流，也有武臣，这一个个人，弘治皇帝竟认得大半。

    弘治皇帝身子颤抖着，他突然笑了，这笑有些复杂，有些苍凉，有些愤怒，有些酸楚……

    而后，弘治皇帝才道:“哈哈，朕待你们不薄，朕平时里待你们不薄啊，朕平时就节俭，可对于你们的赏赐，却从未少过一分一毫！”

    说到这里，方继藩就有话想说了，陛下上一句是对的，陛下确实节俭，可啥时候给人的赏赐优厚了，我方继藩第一个不服气啊，我的金腰带是铜的，还有该死的嫁妆，那一箱箱的‘赤金’，我现在还没花完呢，花不掉啊，总不能背着几十个麻袋的铜钱去买糖葫芦吧。

    当然，方继藩是个识趣的人，他不想在这个时候和陛下唱反调，毕竟是自己老泰山，还是要讲感情的，钱是小事，感情最重要。

    此时，弘治皇帝咬牙切齿的继续道：“可是你们，看看吧，看看你们都是什么样子，简直无耻之尤，你们……你们……来人啊，统统拿下，下诏狱收押！”

    一群犯官，个个如死狗一般，他们此时，皆是面如死灰……却是此起彼伏道：“陛下，我等没有刺杀太子啊，臣没有啊……”

    “臣知道是谁，一定是这该死的陈贺，陈贺乃是金吾卫指挥使同知，只有他才能豢养死士，请陛下明察秋毫。”

    “放屁，老子没有，老子断然不会做这样的事，姓杨的，你敢污蔑老子，老子撕烂你的嘴。”

    在危难跟前，一通人干嚎起来，早已是斯文扫地。

    …………

    朱厚照征询似的看了方继藩一眼。

    意思是，都已一网打尽了吗？

    方继藩显得悠然，不急了。

    这些人，都已下了诏狱，倘若还有什么同党，就算这个不说，别人也会说的。

    到了这个份上，事关生死，哪还有什么义气可言?

    他们抬头，看着弘治皇帝。

    弘治皇帝目中，尽是血丝，他显然是怒不可遏，气愤难耐，胸膛起伏着，忍不住发出了狞笑。

    这个表情，在素来宽宏的弘治皇帝身上，是极少出现的。

    可今日……

    泥人还有三分火呢。

    “陛下，请陛下息怒。”方继藩忙道：“今日所涉事之人，无一不曾是朝廷栋梁，今日……陛下明察秋毫，他们自是万死莫赎，可是陛下今日除奸，更该高兴才是，除了这些贼子，天下太平！”

    弘治皇帝脸色依旧冷峻。

    倒是刘健等人，先是心有余悸，其实这其中的许多人，连他们都觉得不可置信。

    甚至有不少人，刘健还是颇为欣赏的。

    可哪里想到，他们竟丧心病狂至此。

    现在刘健回过了神来，眼看一脸震怒的弘治皇帝，他顿时上前，拜倒道：“臣恭喜陛下，贺喜陛下。”

    “恭喜什么？”

    弘治皇帝怒斥，他龇牙裂目，宛如怒目金刚。

    刘健道：“陛下生了一个好太子啊！”

    ………………

    九点一十五开始收看，哇哈哈，上海东方卫视哈。

