    许多国家的代表们脸上露出凝重的神色，他们并不知道这一系列事件的背后，竟然隐藏着如此之多的信息量。

    在“龙骑士”攻破第三纪元的湖畔庄园地下基地后，突然出现的fa-xx战斗机二话不说就起了攻击。

    想干掉龙骑士的是伊甸园财团的智能机械人，龙骑士刚刚摧毁地是第三纪元势力的重要基地，出手起攻击的又是“亚当”。

    “亚当”、伊甸园、第三纪元的势力，这也未必免巧了一点。

    “有关部门”让龙骑士出面指认也并非毫无依据。

    德国、法国和瑞士三国的代表们脸色开始变得非常难看起来，特别是法国，他们最近还有打算继意大利之后，与伊甸园财团展开军事方面的合作。

    在听证会开始前，林默就得到国家高层的授意，将祸水东引给听不进警告的“亚当”智能核心系统的同时，中国获得fa-xx战斗机前后过程中留下的那一丝隐患也一并悄然转嫁过去。

    不得不说龙骑士的活儿做得非常漂亮，留下的把柄极少，只要成功转移了其他国家的视线，中国就可以放下心来慢慢消化这架白捡捡来的第六代战斗机。

    在收到龙骑士的这件礼物后，中国就已经确认了当初在51区叛逃失踪的“亚当”和其余fa-xx战斗机的去向。

    这个“亚当”捣鼓出来的动静实在让人匪夷所思，竟然建立了如此规模的商业财团。更让人吃惊的是，它居然还与一个欧洲国家结成了正式的军事合作关系。

    若是让美国人知道了自家逃走的智能核心系统居然有这么大的能耐。多半会连肠子都悔青了。

    林默和“有关部门”所需要做的，就是将“亚当”和第三纪元扯上关系。接下来自然会有国家和组织会主动给中国人当枪使。

    “这也未免太巧合了，伊甸园财团也是做智能核心系统起家的。这个财团和美国人丢失的‘亚当’智能核心系统之间会不会有什么联系？”

    “没想到美国人的第六代战斗机叛逃竟然是第三纪元势力干的，这可真是够神通广大。”

    “这个可能性不低！人工智能可不是谁都能做的，这家财团的智能核心系统就像是突然出现的一样。”

    “如果是真的，意大利人又要被打回原形了，上个星期还听他们在叫嚣着古罗马兵团的复兴，呵呵，这还不是最糟糕的，教廷的数字骑士团刚刚建立，这下可真要惨了。听说教庭在这支武装上花费的资金几乎是一笔天文数字，没想到最后有可能替别人做嫁衣。”

    领近的各国会议代表们趁着林默结束演讲，开始互相交头接耳，交换着意见。

    美国代表完全是一副目瞪口呆的模样，让他们大失颜面的第六代战斗机在众目睽睽之下叛逃，没想到背后居然还有第三纪元势力的影子（信息开始出现扭曲），与意大利展开军事合作的伊甸园竟然是自家的东西，这可真是太具讽刺意义了。

    这次会议虽然刻意向意大利隐瞒，但是梵蒂冈的教廷代表却没有被排斥在外。

    三位在教廷内地位不低的代表一个个脸色铁青。周围那些窃窃私语仿佛就像是各种嘲讽和幸灾乐祸，让他们颜面无存。

    若是数字骑士团出现任何意外，教庭的损失简直无法估量。

    “不，‘龙骑士’。这只是你的推测，我们需要证据！”

    来自于教庭的圣骑士机动装甲兵团团长赫尔曼显然不认可来自于中国方面的举报。

    正如其他国家代表所说的那样，这对教庭的打击实在是太大了。

    金钱的损失不是最重要的。教庭的颜面却会大受影响，虽然不会波及到公众层面。却会平空引出后果十分严重的教庭内部矛盾。

    “证据！嗯，没有问题。赫尔曼团长，请不要激动，‘龙骑士’，你可以下来先休息一会儿，赫尔曼团长的质疑由我们情报处的负责人杨少将给大家做举证。”

    葛中将冲着会场中央的林默招了招手，然后向身边的杨锦才少将打了个眼色。

    林默第一个上场只是先说明情况，接下来则是“有关部门”的情报负责人的出场时间。

    中国的“有关部门”早已经考虑到了教庭和意大利人的反应，情报处也收集到了一些资料，足以再次震撼全场。

    杨少将顶替了林默的位置，挥挥手，以手势操作替换掉了全息投影出来的地图，悬浮于虚空中的画面上显现出一副人物肖像。

    “伊甸园财团的总裁，呵呵，亚当！”

    他轻描淡写地刚一开口，就引了一场小小的骚动。

    美国代表腾地一下子跳了起来，指着投影出来的图像，叫了起来：“亚当？他也叫亚当？”

    原本仍持半信半疑态度的人脸上也露出了惊容，丢失fa-xx战斗机和“亚当”智能核心系统是光天化日之下，众目睽睽的事，美国人根本无从掩饰，这也算不得什么保密的事情。

    继美国人之后，英国、法国、德国等国家的代表们脸上也出现了和美国人一样的神色。

    此地无银三百两，这难道又是巧合吗？

    在场的各国代表都是来自于对抗第三纪元入侵的部门或机构，他们的注意力多半都集中于第三纪元和“叛逆”身上，很少会去注意到人类内部的商业性组织。

    如此多如牛毛的企业，根本是没可能关注过来的，而且那是由各自国内另一套统治管理部门负责的。

    这也导致“灯下黑”效应无可避免的出现了。

    “我们的情报部门在得到的机械人残骸中提取到了‘芬里尔’合金的成份，嗯，具备一定的吞噬性和增殖性质，这很容易鉴定出来。”

    杨少将再次抛出了一枚具备决定性意义的重磅炸弹，甚至连龙骑士也忍不住朝这位情报负责人多看了一眼，没想到国内情报部门居然从那两具智能机械人身上真的找到了证据。

    智能机械人的残骸并不难搞，甚至连美国人在南美洲阿根廷玛雅古城的战斗中都偷偷藏下了一些残骸和碎片，只是没想到这些残骸里面竟然含有让洛克希德公司抓狂的“芬里尔”合金。

    只不过让中国方面感到遗憾的是，每块智能核心处理器里面的“芬里尔”合金成份太过稀少，根本不足以支持工业化吞噬再生性增殖。

    确定伊甸园财团就是“亚当”，然后再敲上第三纪元的烙印，接下来麻烦自然会主动找上这个倒霉催的智能核心系统，谁让这个不识实务的人工智能一而再，再而三的试图杀害中国的战略级飞行员，无论是中**方还是“有关部门”可不会轻易放过这个智能核心系统。

    至于伊甸园和“亚当”的未来命运，那根本就不是中国方面会考虑的事情。

    “根据我们的情报暗线对伊甸园总裁亚当先生的监控，现他对食物根本没有任何需求，根据统计数据，我们又现了一个十分有趣的数据，一个拥有五百多名员工组成的总裁管理团队和高层管理层每天对于食物的消耗甚至连十个人都不到，呵呵，这几乎就是一个纯粹由智能机械人组成的公司，这让我想到了什么，终结者！”

    杨少将的猛料一个接着一个，哪怕是“亚当”智能核心系统千算万算也没有想到自己哪怕做了那么多掩护，也依然被人挖出了马脚。

    智能机械人再怎么伪装，也不可能在细节上完全模仿的和真人一模一样。

    “这下糟糕了！”

    教[书趣阁 www.shuquge.xyz]庭的代表们一下子冷汗淋淋，脸色苍白。

    现在看来，数字骑士团完全就是在引狼入室。

    尤其是圣骑士机动装甲兵团的赫尔曼团长更在喃喃自语：“必需马上把这个情况报告给教皇，否则不堪设想。”

    此刻他早已经没有了与中国人争辩的心思，事实上，当第一个决定性证据推出来的时候，他就已经相信了大半。

    梵蒂冈就是那么大点儿的地方，一旦出点意外，那绝对是全军覆没下场。

    作为拥有悠久抵抗第三纪元入侵历史的古老组织，教庭若是有个三长两短，那绝对是对现今世界人类的沉重打击。

    “嗯，如果还有谁不相信，可以动一下自己的人手，偷偷抓捕几个智能机械人，敲开它们的脑袋，稍加验证一下里面的智能核心处理器材质就真相大白了。”

    杨少将面带着微笑，将麦克风交还给了主持人，然后退回了自己的座位。

    看会场上那些代表们的反应，就知道他的任务已经圆满完成了。

    四名中国的代表互相对视一眼，不约而同的露出了微笑，此行的目的已经完成了大半。

    伊甸园和“亚当”的关系证据确凿，尽管“亚当”和第三纪元的关系还没有强有力的证据，只不过看其他人的表情，多半接受了一些暗示，自然而然地会将第三纪元与“亚当”挂在了一起。(未完待续。。)

