陆寒霆坐在暗红色的沙发上喝酒，他是拿着酒瓶灌的，茶几上已经倒了一片空酒瓶了。

        听说夏夕绾夜闯陆家，还有私人酒庄被推平的事情，他并没有说话，昏暗的灯光将他那双俊脸镀的忽明忽暗。

        顾夜瑾踢了他一脚，“怎么了，醉了？”

        陆寒霆将酒瓶里最后一口酒给灌了下去，然后拿着自己的外套起身，“没醉，我先走了。”

        他喝了很多酒，只是，越喝越清醒。

        ……

        很快就到了联考的日子，A大所有的学生都在等待着这一天的到来，他们已经备战很久了，今天正式上战场，他们按耐不住的激动，紧张和兴奋。

        夏夕绾勾起红唇，眉眼弯弯的笑道，“大家不需要紧张，你们只要正常发挥就行了，我们从低谷而来，所以无所畏惧。”

        “好！”大家异口同声的应道。

        这时厉嫣然带着T大的人过来了，厉嫣然看着夏夕绾，无情的嘲笑道，“听说这些天你们都在努力的学习，平时不用功，临时抱佛脚，这句话说得就是你们，再努力也是没用的，学习根本就不是一蹴而就的事情。”

        夏夕绾看着厉嫣然，“学习的确不是一蹴而就的事情，但是我们现在拿起书本，还不晚吧，努力会给人带来好运，我们联考上见。”

        看夏夕绾信心满满的样子，厉嫣然十分的不屑，“那你们可真要好好努力的，免得输得太难看！”

        “你们T大更要努力，免得闹出更大的笑话！”

        夏夕绾和厉嫣然在对视着，两个人的眼里火花四溅，硝烟弥漫。

        这时“叮铃”一声，入场的铃声响了，联考要开始了。

        厉嫣然冷冷的拂袖，“我们走！”

        她带着T大的人离开了。

        夏夕绾手一招，也带着A大的人进去了，雄赳赳气扬扬的上考场。

        ……

        联考正式落下了帷幕，所有紧张备考的学生们考完试就趴在了桌子上，说自己累得像条狗，终于可以喘口气了。

        接下来就是改卷，还有统计各校的分数，进行总分评比，一晃眼又一周过去了，所有的分数都出来了，送到了各校校长的手上。

        现在各校校长都聚在一个办公室里，这是他们的战场了。

        吴校又被包围了，

        老吴，听说今年你们A大的夏夕绾单挑了T大的学霸校花厉嫣然，她胆子怎么这么大，就不怕出糗吗？

        不单如此，我还听说A大在校门口放话了，说今年A大要冲进前五，拿到科学院应聘的资格。

        老吴，不是我们要批评你，而是你们A大最近太嚣张了，没错，篮球赛是你们拿了冠军，但这是考试啊，你们A大一直都是垫底的哈哈哈。

        吴校也不生气，最近他的秃顶慢慢都长出新发了，整个人看着神采奕奕的，他摆了摆手，“我相信我们A大的学生，这一次他们真的很努力，他们说什么，我就信什么，今天就拿这一把老脸跟你们赌一赌，赌输了，我心甘情愿被你们笑话，赌赢了，你们都要请我喝酒。”

        “没问题啊，我们都赌！”