    在苍天境之南。

    将天帝一人一剑，生生地将第七旗巡天战军挡住了。

    此刻，第七旗的大帝与圣皇陷入苦战中，一个个都骇然不已，天帝的战力远超他们的想象。在他们之前的推测中，天帝已经足够强横，但是真正战斗起来，发现天帝比他们推演中更强更恐怖。

    他们现在共有三十余位大帝与圣皇联手，竟然还无法压下将天帝，反而让他们渐渐力不从心。

    最可怕的是，将天帝越战越勇，爆发更强的战力。

    那柄看起来古朴无华的石剑，竟然可以斩灭一切，就连大神通都无法撼动半分。

    之前十余位大帝与圣皇，便是死于石剑之下。

    “旗主！”

    片刻后，有造化圣皇实在忍不住大吼起来，他已经力竭，难以战斗下平，“吾等快要挡不住了。”

    “杀杀杀！”

    有天人大帝咆哮连连，浑身迸发可怕的气息。

    不断轰出恐怖的拳印，将天地都轰得破碎，但是无法撼动将天帝的身影。

    轰隆隆！

    战技与神通不断轰出。

    有犹如烈日蒸腾般的神通，也有一剑斩万古的战技。

    三十余大帝与圣皇联手，打得天地失色，准确来说是打得天地都破碎了。

    方圆百万里的天地，被他们轰得化为混沌般。

    不断有恐怖的战技与神通，砸在将天帝身上，但被将天帝生生扛住了。而他斩出的石剑，大帝与圣皇却扛不起，不是被重创，就是被一剑两段。

    而四周的巡天战兵，则在石剑余威之下化为飞灰。

    虽然有无数的巡天战兵逃去，但是将天帝的剑势太过恐怖了，一剑斩出就是横扫千万。

    不到半个时辰，就已经有三分之一的战兵死去。

    即是有将近三千万战兵死去。

    三十余位大帝，现在还能战斗的只剩下十余，其他的不是被重创，就是直接被斩成两段。

    “旗主？！”

    “快出手啊！”

    “支撑不住了。”

    有大帝与圣皇大吼，焦急万分。

    若是旗主再不出手，他们有可能都被将天帝斩杀。

    不过隐藏在后方的天七，依旧没有出手，继续在暗处观察着将天帝，欲要将将天帝的弱点找出来。但是，将近三分之一的巡天战军被斩杀了，他还是没有发现将天帝的弱点。

    还有将天帝表现出来的战力，也有些超出他的预计。

    这让他的脸色变得无比凝重起来。

    这时他终于明白，为何天五会战死，将天帝的确太过恐怖了。若是他没有找出将天帝的弱点，他也没有信心将将天帝击败……

    他现在最多只有五成把握。

    但是五成，是一个十分微妙的数字，谁都无法说得清谁胜谁败。

    “怎么会没有弱点？”

    天七眉头紧皱苦思，眼里迸发着两道精光，暗道：“幽天境的诡异生命，虽然诡异万分，但是都会有自己的弱点，特别是在离开幽天境外，弱点会被无限放大。”

    “但他怎么没有弱点？”

    他紧紧盯着将天帝，但是将天帝依旧强横无匹，不见有丝毫的力竭，“他的弱点到底是什么？天下间，没有完美的修行之法，也没有完美的战斗之躯。即使是无上天尊，都会有自己的弱点……”

    天七的脸色越来越凝重，但是依旧不肯出手。

    他并不在意第七旗的死活，不论是战兵，还是战将，对于天人族来说，都可以培养出来。虽然说，大帝与圣皇的确难，但是对于基本巨大无比的天人族来说，总会容易很多。况且族中还有无上天尊，还有上苍的始祖……

    自远古之后。

    天人族的大帝与圣皇暴增，自然与族中的无上天尊，与上苍的始祖有莫大的关系。

    所以。

    他并不在意巡天战军的死活。

    “将天帝的特点是一力降十会，直接以一力破万法。”

    天七不断苦思，但是将天帝的力，有些太过恐怖了。不过片刻后，他突然发现有些不对劲，好像将天帝与天地有种格格不入的感觉。

    “格格不入？”

    他愣了一下，发现将天帝似乎的确与天地不太相融。

    “与天地不相融，才会导致他只能以力破万法？”天七微愣在思索，很快就醒悟过来，“难道……”

    “不错，这是他的弱点。”

    “将天帝离开幽天境，虽然不知道用什么办法，克服了衰老与衰弱，但是始终无法与苍天境相融在一起。”

    “苍天境的法则与他相冲。”

    “他，太过突兀了。”

    天七顿时有些惊喜，只要顺着这个方向去研究，必定能够寻找到克制将天帝的办法。

    最直接最有效的办法，就是利用苍天境的法则克制将天帝。

    以苍天境法则对付将天帝！

    天七的眼睛微微眯起来，但是依旧没有杀出去，继续在观察。

    在他观察中，巡天战军已损将近一半，不少大帝与圣皇都被重创，无数战兵灰飞烟灭。

    “旗主？！”

    “出手啊，支撑不住了。”

    有大帝在怒吼，吼声还带着怨气。

    而将天帝则双手持着石剑疯狂厮杀，不论是大帝，还是战兵，皆杀，杀得大帝与圣皇节节败退。

    不知在何时。

    一道强横无比的身影，终于出现在天边，一步步朝将天帝走来。每走出一步，天地都会震荡一下，似有无形的法则在共鸣。

    将天帝立即有感，朝天边的强横身形看去。

    此刻他持剑而立，身上猛然迸发磅礴的气息，以气息抵挡无形压来的法则。至于残余的大帝与圣皇，此刻已经无力再战，一个个伫立在那里喘气。

    心中骇然无比。

    这个从幽天境杀来的将天帝，真的强得过分，直追惊艳远古时代的第十三天帝。

    难道这是第十四天帝？！

    凡是冠以“逆天”二字的天帝，都杀得天地失色，万族惊恐。这在太古末年就已经证实过……

    不过在旗主现身后，他们心里终于松了口气。

    旗主的强大不容置疑。

    只有前十旗主级别的存在，才有可能对抗天帝，甚至斩杀天帝。至于前十之外的旗主，的确很强，但是能不能对抗天帝，还是一个未知数。

    轰！

    轰！

    天七每一步踏出，都犹如一声惊雷，将天地都炸开般。

    脚下的气息在涌动，犹如一条条空气线条在震动，散发着恐怖的法则气息。

    不过眨眼间就有无数的空气线条朝将天帝交织而去。

    瞬间就将天地绞得粉碎。

    “杀！”

    将天帝双手持剑斩落。

    一剑斩断无数的空气线条，但是随之被外面的空气线条包裹，竟然将他的石剑紧紧包裹住了。

    此刻他怒吼一声，躯体猛然暴涨。

    由九百丈，一路狂涨，最终涨在九千丈，犹如头顶天宇，脚踏大地。

    “起！”

    将天帝怒吼，石剑缓缓被他持起。

    这让天七脸色微微一变，双手猛然挥动起来，无数空气线条涌动起来。

    只见天地间出现一层层的空气网，不断朝将天帝包裹而去。

    轰！

    不过此时。

    将天帝一剑斩落。

    这一剑没有什么技巧，纯粹就是最强的力量。

    无数的空气网被石剑斩开，随之大步流星而去，凶猛无匹杀向远方的天七。

    天七脸色大变。

    他知道将天帝力量很强，战力无匹。

    但是，他有些低估那一柄石剑，在他之前看来，即使将天帝的力量再强，但是难以破开空气网。

    毕竟空气网是由法则交织而已，岂是那么容易斩开？

    可是他没有想到，将天帝一剑就将空气网斩开了，这到底是什么兵器？这看起来，真的只是一柄石剑而已，没有丝毫的能量波动，或是法则波动。

    这真的只是一柄普通的石剑！

    怎么可能斩开法则网？

    他双手不断交织，一层层的空气网出现，再次朝将天帝包裹而去。但是将天帝挥舞着石剑，不断斩开空气网，让天七震惊之时又疑惑无比。

    这到底是什么剑？

    难道是天尊级别的道兵？

    可是，石剑没有散发天尊的气息，不像是道兵。此刻，他真的被石剑惊到了，满脸的不解……

    天七绝不可能想到，这柄石剑乃是天道之剑，直接就是天兵级别的恐怖存在。虽然现在只剩下坚硬，基本没有了天兵的气息与属性，但依旧是天兵……

    可斩世间万物，也可斩法则。

    将天帝不断挥舞石剑，将四周的空气网一一斩掉。

    但是斩着斩着，动作就缓下来，短短的数十息间，就几乎耗尽他的力量。

    “即使是道兵，今日亦要饮恨！”

    天七沉着脸，在交织着双手时，眉心处的天眼猛然睁开，一座恐怖的雷池瞬间而出，猛然朝将天帝砸去。

    轰隆隆！

    雷池毁灭天地而去。

    将天帝看到脸色同样一变。

    虽然空气网无比可怕，若是被包裹了，有可能瞬间就将绞得粉碎，彻底磨灭。

    但是，他有石剑，可以不断将空气网斩开。

    可是砸来的雷池，却不同于空气网，石剑不一定能够抵挡。而且，迸发着可怕的毁灭气息，同样可以将他磨灭。

    这是双重攻击。

    他的石剑，只能抵挡其一。

    轰隆隆！

    可怕的雷池瞬间而至。

    将天帝朝雷池斩出，恐怖的力量撞击在一起，让他不断后退，瞬间退出万里。

    但是雷池速度不减，力量不衰。

    继续朝他砸来。

    杀！

    将天帝怒吼，石剑第二次斩出，狠狠地斩在雷池上。

    咔嚓！

    只见外围黑沉犹如岩石般的雷池，竟然如同石头般出现裂缝，令将天帝和天七都愣了一下。

    不过将天帝却是猛然一喜，天七则是脸色大变。

    雷池亦被斩裂了？

    这怎么可能？

    天七骇然看着石剑，这到底是什么剑？

    难道真的是道兵？

    将天帝乃是从幽天境而来，而幽天境则有两位天尊，有道兵并不奇怪。

    但即使是道兵，依旧强得有些过分。

    不过在此时，空气网已经紧贴将天帝，让将天帝不得不再次斩出。

    轰！

    雷池猛然撞在将天帝身上。

    无数可怕的雷电从雷池中迸发，疯狂地劈在将天帝身上。

    啊——

    将天帝惨叫一声。

    此刻只见他全身黝黑，犹如烧焦了般。而且，他最怕雷池，毕竟是属于魂体生命，雷电天然就克制他。

    杀！

    将天帝咆哮起来。

    手中的石剑拼命斩出，一剑将雷池斩成两半。但是，雷池被斩出两半后，所有的雷电都朝他轰出，犹如他化为雷池般。

    将天帝浑身遭受可怕的雷电攻击，灵魂都被撕裂了般。

    痛苦万分。

    而四周的空气网再次紧贴上来，将他包裹起来。

    一步步踏空而来的天七，心里终于松了口气，即使再强又如何？只要寻找到弱点，依旧可以击败，甚至是斩杀。不过此刻，他并没有放松警惕，继续朝将天帝杀出。

    天帝没有那么容易死。

    轰！

    眉头处再次迸发一座雷池。

    他发现，相对于法则而言，似乎将天帝更畏惧雷电，这倒是让他有些意外。

    不过片刻后，他眉头就紧皱起来，发现将天帝还没有死，石剑不时从可怕的雷光中浮现。不仅再次斩开空气网的包裹，还将第二座雷池给斩出两半了。

    “还不死？”

    此刻他亲自杀上去，杀入可怕的雷光之中。

    而在苍天境之北。

    龙师率领九州同盟军，阿衡、陈道等府君率领阴兵，浩浩荡荡朝北方杀去。

    九州同盟军与地府阴兵加起来，已经达到三千万之数。

    但是九州同盟军良莠不齐。

    战力很难说，或者说很喜人。

    虽然地府阴兵只有一千万左右，但是不会差于第五旗巡天战军，却只相当于一个营……

    毕竟一个城隍府，只有一百万阴兵。

    而巡天战军一都便为一百万，一营为一千万。

    除了十大府君和凶灵皇外，九州同盟军有龙师、十斧、神龙三帝等，共有三十六位大帝与圣皇。

    而且主要以大帝为主。

    即是说，九州同盟军共出了二十五位大帝与圣皇。

    这几乎是九州同盟军的全部力量。

    在苍天境里。

    九州同盟军所有的大帝与圣皇加上起来，不管是表面还是暗中的，都不会超过三十位……

    这已经是龙师能够集合最终力量了。

    但是，对于第八巡天战军来说远远不够，先不说最强的旗主，就单单是大帝与圣皇，就有可能超过一百位。

    若是十大府君、凶灵皇和龙师，共同去对付旗主，剩下的二十四位大帝与圣皇，怎么可能是百位大帝与圣皇的对手？

    只有被屠杀的份。

    但是现在，他们只能硬着头皮上。

    “报，第八旗巡天战军已经跨过北苍域。”

    有大帝亲为哨兵去查探情况，不断为大军回报消息，或刺探巡天战军的情报，“现在只剩下一域之隔，他们很有可能早已经发现了我们的行踪……”

    ……

    ……

