    仅仅过了半个多小时之后，众人便一路横冲直撞穿过了小行星带，来到了木星周边的星空。

    随后，飞船在智脑小武的操作下陡然降速，如同一道窜天猴用完了燃料一样，静静地悬浮在了的母星空域的外围。

    远处那巨大的天体星辰令众人难以掩饰心中的震撼之情，纷纷不约而同地来到窗户前，静静地打量着这颗据说是由气体汇聚而成的星球。

    那一股股的气态物质正如同斑斓的颜料一般，相互流淌与交融着，如同成片的色彩风暴，自然而然的形成了一副瑰丽的玄奇画卷。

    不过，梁月此时的注意力却并不在那颗庞大的星球上。

    也许等到哪天他的境界到了之后，心血来潮之下会跑到木星的内部去看一看，在如此特殊的环境下，说不定能够诞生出一些奇特的天材地宝什么的。

    此刻，在他的示意之下，小武已经在悄然间，将一颗信号器投放了下去。

    从外表上看，那是一个狭长的等腰三角体，大概有三十多米长，离开了飞船之后，底面的位置上便开始突兀的发生了形变。

    从原本平整的直面，快速的组合成了一只引擎喷发装置。

    体侧的四个斜面上，此时也忽而翘起了一层银灰色的金属板，就像是一片片虚张的花蕾一般，待后方明蓝色的电浆尾焰喷发之际，便就开始缓缓旋转起来。

    那看似缓和的运动之下，飞行起来速度却一点都不慢。

    仅仅十几秒的功夫，便已经彻底离开了众人的视野，变得肉眼不可见起来。

    最后，这只信号发射器会化作一颗与人造卫星差不多的东西，被木星的卫星引力捕捉，围绕在侧做旋转运动。

    而小武所发射的这只信号器的作用范围很大，基本上只要有这一颗在，整个太阳系内便可覆盖满信号。

    不过，这却并不是作用在梁月，山姆，格温等人之间的量子通讯器上的东西，其性质上大概只是一种顺道而为的基础设施罢了。

    很快，又过了十来分钟之后，梁月等人便就来到了位于木星与土星之间的一片空域。

    在这里，一个并不容易被察觉的角度上，正无声的固定着一个色泽幽深的空间洞穴。

    其内部波光粼粼，充斥着各种混乱的能量波动与射线乱彩。

    命小武在这虫洞的附近投下了几只预警装置之后，梁月又让驾驶舱内的众人返回自己的座位，系好了安全带。

    身下的飞船随即身影一闪，毫不犹豫地一头扎入了面前虫洞之内！

    在这种横跨星域的扭曲空间中肆意穿梭，自然不是一件轻松地事情。

    其中，各种的作用力紊乱不堪，能量涡旋，乱流涌动，稍有不慎，便就可能会陷入船崩人亡的境地。

    以地球现阶段里，各大国的太空飞行器标准来说，是绝对无法在这种特殊地形里自由穿行的。

    至少要拥有一种类型的能量护罩，才是进入这片跨星域捷径最起码的入场券。

    这还是在，空间虫洞的表现足够稳定的情况下。

    当然，对于智脑小武来说，这显然并不是什么问题，朴实无华的引力护罩一出，顿时便将周围的绝大部分干扰都排除在外。

    此时驾驶舱内的众人虽然也不可避免的经受着一些颠簸，但却并不严重，甚至还要远弱于海上航行时的那种程度。

    大约半分钟左右的功夫，飞船便就从虫洞中一穿而过。

    原本飞船外五彩斑斓，令人头晕目眩的混乱景象也随之一整，变得稳定起来。

    睁开双眼，此时出现在众人前方的是一片陌生的星域。

    一颗太阳正遥遥的挂在远方，将飞船侧前方不远处的一颗，至少有几十公里半径的陨石照耀的格外璀璨。

    此时，这颗陨星正以一种静止的姿态停在宇宙间。

    确切地说，根据小武的观测，这颗陨石是在与他们身后的空间虫洞保持着相对静止的姿态。

    一层透明的能量护罩，正整个的将陨石包裹在内。

    而在这陨石的一侧，还修建着一片不大的古朴宫殿式建筑，观其形貌与规制，多少有点北欧风格的样子。

    在那宫殿的前方骄傲坐落着一座广场，四周围则是一片错落有致的民居建筑，看上去像是一片市场和集市。

    再往外，则就是一座大概由十几条码头所组成的港口，其上正停靠着七八艘样式各异的宇宙飞船。

    不过，这并非是那陨石建筑群中唯一的港口停靠处。

    一些以金黄为主色调的高层建筑上，还侧延出了许多的空中栈桥，上边正零零散散的停靠着几十艘“船”！

    整体呈月牙形状，前后大概百多米长，在船舱甲板的位置还树立起了一道道船帆。

    古老而典雅，在这宇宙星空的背景下，显得格外的神秘莫测~

    这种造型的飞船，梁月搭眼一看自然就知道是来自阿斯加德的风格。

    而且，也别看人家的船造型比较古老，反应速度却并不慢。

    当梁月等人的飞船刚刚才从身后的虫洞里奔出的时候，临近的几艘阿斯加德弯月船便已经十分迅速地朝他们靠近了过来。

    还是那句话，当科技，或者是其他领域的力量水平发展到一定程度之后，各种飞船与工具的外形已经不再那么重要，文化习惯才是最为主要的影响因素。

    当然，像智脑小武这种喜欢极简几何随机流派的建造者，总是会让人感到意外。

    很快，一个外来信号被接通了近来，并最终被小武转接到了驾驶舱前方的全息显示屏上。

    “陌生的船只，你们刚刚通过了一条不被允许通行的空间通道，你们的行为~嗯？”

    一个身穿阿斯加德金色制式军装的士兵出现在了屏幕上，上来就是一通十分严肃的官方宣言。

    但很快~当对方看清了船舱里乘客的模样之后，原本生硬的语调也顿时一滞，转而一脸诧异的往屏幕前方凑了凑。

    随后才继续道。

    “你们是，米德加德人？”

    “我们确实是从那里出来的，不过我们习惯称自己为地球人。”

    梁月此时倒背着双手回道。

    “你还会说宇宙通用语言？还有，根据我们阿斯加德的了解，米德加德上的科技，好像还不足以使你们进行宇宙航行。”

    “地球上的绝大多数国家确实都没有这个能力，但总有些人是特殊的，另外关于宇宙通用语的问题，我身后的地球人就听不懂，也不会说。

    我能跟你进行交流，是因为~魔法的力量。”

    “唔……不管怎么说，根据吾王的旨意，你们米德加德人并不被禁止使用这条空间通道，不过~就我私人而言。

    你们如果想要进行宇宙航行的话，最好还是先到眼前的驿站里了解一下情况。”

    “听说在过去悠长的岁月里，阿斯加德都在守护着地球的安全，对此我深表敬意，并且作为地球人的第一次远航行动。

    我们确实希望从贵方的身上得到一些必要的帮助，比如，了解一些关于宇宙中的基本情况，如果方便的话。

    还希望贵方。能够为我们提供一些，宇宙通用语言方面的教材。”

    “你们的请求我会立刻上报，不过想来应该不是问题，跟着我们的飞船一起来吧，米德加德人。”

    “十分感谢~”

    ……

