    来到核心区域的一千位生灵，此刻有一大半都冲了出去，足足有七百多尊生灵，最低都是实力跨入第三层次的上位道神。

    轰！

    顿时，守护金色宫殿的四尊庞然大物，都是应声而动，只见他们浑身爆发出了纯白色的火焰，朝着四面八方席卷了开去。

    这种火焰，并无炙热之感，有大道的气息在喷薄，形成了四重火海在蔓延，横亘在冲来的生灵面前。

    虽然这些生灵早有准备，可顿时还是有数十尊惨叫了起来。

    只见火海中，那纯白色的火焰蠕动，像是拥有生命一般，竟然化作了一条条火蛇，穿透他们的防御，钻进到神体中，从内进行破坏。

    只是短短数息时间，这数十尊生灵的神体，从内而外变得焦黑，化作灰烬在天地间飞扬。

    且这等景象，还在不断上演。

    虽然有能抵挡住四重火海冲击者，但自身速度也是锐减，随着那四尊庞然大物的移动，顿时神体被震得支离破碎，吐血横飞了出去。

    不到百息的时间，七百多位生灵，就损失过半了，当下有一部分迅速退出了四重火海，只有百位生灵还在坚持。

    “好可怕的火焰！”

    萧叶满脸的震惊之色。

    这等纯白色的火焰，他还是第一次碰到，但其威力能在极短时间内，将实力跨入第三层次的上位道神，给烧成灰烬。

    “这是虚焱神兽的‘虚焱道火’，这也使得每一头虚焱神兽，都能和实力跨入第五层次的上位道神厮杀。”

    “不过这四头虚焱神兽，都已经负伤了，根本挡不住这些生灵。”

    一旁的御尉迟开口道。

    “虚焱神兽？”萧叶眸光微闪，点了点头。

    此刻，在四重火海中百位生灵中，已经分出了高低。

    只见翼神群族的严祖和青藤，速度极快的横跨火海，和那四头虚焱神兽战斗了起来。

    嗖！嗖！

    与此同时，属于太神和达摩神弟子的阵营中，分别都有两道恐怖身影掠出，同样冲上去和虚焱神兽大战。

    他们，赫然是属于这两大群族，实力跨入上位道神第五层次的存在。

    和严祖、青藤不同，他们进入夕月洞世界后，甚少出手，很是低调。

    而此刻却不再隐匿气息，和严祖、青藤并肩而战，让那四头虚焱神兽都在接连惨叫，庞大的身躯再添伤痕。

    “此去路途凶险，你们留在这里，我和萧叶师弟，前去一探！”

    御尉迟见此也坐不住了，对杜东宇等弟子道，说完身形一闪，和萧叶并肩冲入到火海中。

    嗤嗤嗤！

    才刚刚冲进四重火海，萧叶只感觉神体灼热了起来，纯白色的火焰，化作一条条火蛇，疯狂朝着他神体冲来。

    “给我滚！”

    这一刹那间，萧叶神体一抖，顿时百万颗原点齐齐浮现，流淌出滔天上位道神力，这才震开了纯白火焰。

    “萧叶师弟，你的机缘的确非凡！”

    御尉迟看了萧叶一眼，惊叹道。

    他的实力，早已踏入上位道神第四层次顶峰，如今恢复到巅峰状态，在这片火海中纵横，自然比萧叶要轻松多了。

    唰唰唰！

    萧叶微微一笑，直接催动驭器神通，六十万件神器从神体中飞出，齐齐被催动，将还在火海中坚持的生灵给震开，和御尉迟一起加快速度朝着那金色宫殿冲去。

    此刻，翼神、太神、达摩神群族中，实力跨入上位道神第五层次的强者联手，四头虚焱神兽接连发出不甘的怒吼声，庞大的身躯接连倒下。

    “哼！”

    “想要来捡便宜吗？”

    此刻，随着萧叶和御尉迟越过了这片火海，顿时一道冷喝声响彻而起。

    那是严祖和青藤在发声。

    与此同时，太神群族和达摩神群族，实力跨入上位道神第五层次的强者，亦是面色不善，朝着这边看来。

    轰！轰！轰！

    顷刻间，六股绝世神威爆发，带起二十多重恐怖无边的道域，简直宛如混沌末日降临了一般。

    叮叮叮一阵乱响，只见被萧叶催动的六十万件神器，全部都是一阵乱颤，竟然接连跌落了下去。

    连萧叶都是眼前发黑，所施展的驭器神通的波动，也是迅速被压制了下去。

    “好强！”

    如同神王降生的御尉迟亦是抵挡不住，身形一颤，面色苍白了起来，嘴中咳出了一缕缕紫色神血。

    六大实力踏入第五层次的上位道神，光是爆发出的神威，就让他扛不住了。

    轰！

    就在如此关键时刻，一道响彻诸天的声响彻而起，像是一片神魔之地降临了一般。

    只见八十道炽烈乌光冲了出来，每一道都代表着一条神兽乌玄龙，长达数万里的身躯盘旋，环绕在萧叶身边，狂暴的气势爆发了出去，顿时绞碎了笼罩而来的道域和神威，让御尉迟浑身一轻。

    “想和我一战，那就尽管来试试！”

    萧叶手握暗红色的珠子，面对六大强者，眸光炽盛，战意浓烈。

    “哼，这家伙，只会动用乌玄龙了吗？”

    严祖、青藤表情微变。

    即使是他们，都不敢说，毫发无伤的解决这些乌玄龙，而且还要花费不少时间。

    不过，若是他们三大群族，实力跨入第五层次的上位道神联手，自然能轻易横扫。

    轰！轰！

    然而此刻，已经两道恐怖的身影，像是融入到空间之中，在进行空间穿梭，直接朝着那座金色宫殿而去。

    这两道身影，乃是太神群族中，实力跨入第五层次的上位道神，根本懒得浪费时间，直接穿梭虚空，直奔烛照而去。

    同时，达摩神群族的两大强者，也是不甘示弱，迅速冲了上去。

    “该死！”让严祖和青藤也顾不上萧叶，唯恐被人捷足先登，催动极致速度冲向金色宫殿。

    那四头虚焱神兽，已经是最后的防线，随着他们被击杀，这座金色宫殿，已经彻底暴露在众多生灵面前。

    金色宫殿大门洞开，里面静悄悄的，像是一处祥和之地。

    “御尉迟师兄，走！”

    萧叶见此，低吼一声，同样携带着八十头乌玄龙朝着金色宫殿冲去。

    “进去了！”

    望着这八大强者的身影，接连消失在金色宫殿的入口处，顿时剩下的生灵，全部都屏息了。

    传闻烛照很虚弱，这八大强者，能真的和烛照沟通吗？

    {第三更到！}

