    文院，一处院子中。

    曦凰正坐在窗前，手里拿着一本《秦史》，看得入神。

    她在齐王府底下的地宫中，沉睡了一千多年，这中间发生了什么事，她一无所知。

    最近，总算有了些时间，就开始恶补这段时间的历史，先从历史书入手。

    这本《秦史》，是文院负责编撰的。

    突然，她莫名感到一阵心悸，有些惊疑地抬起头，朝西面看去。那边，有一样东西，让她感到心惊肉跳，仿佛遇到天敌一般。

    桌子上，正趴在桌子上睡觉的小青鸟猛然惊醒过来，忽扇着翅膀，尖叫道，“是人皇剑，快逃啊……”

    说完，嗖的一下，疯狂逃窜到了屋外。

    人皇剑？

    曦凰听到这个名字，有些吃惊。

    这把剑鼎鼎有名，她当然知道，在她那个时代，这把剑成了皇权的象征。

    只是，她没有见过夏帝，也没有见过人皇剑。

    这把剑，居然如此可怕，隔着这么远，都让她感觉到了本能的威胁。

    这时，整个书院都变得喧闹了起来，同样感觉到了那股奇特的威压，许多人在议论纷纷，猜测到底哪一件异宝出现了。

    嗖——

    突然，小青鸟又飞回来了，嘴里说着，“我为什么要怕？人皇剑早已经被太一帝君给废了，已经不是原来的人皇剑了，根本威胁不到本座。”

    说到最后一句，却显得有些心虚。

    它眼珠一转，看向曦凰，“要不然，你去将那人皇剑抢来，以你的速度，抢了就走，别人肯定追不上。”

    曦凰不解，问，“为什么？”

    “笨啊，那人皇剑虽然被太一帝君破去核心，不复从前，但若是落入人族的帝皇之手，威力也不可小视。这把剑，不知斩杀了多少妖族的同胞，乃是我妖族的克星。被人类得去，拿来对付主人，那也是不小的麻烦。”

    曦凰一听到父亲有可能受到人皇剑的威胁，登时放下手中的书本，豁地站起身。

    就在这时，一人一鸟同时有所感应，同时转头望去，只见天空中，出现一道青色的身影，一袭青衣，一根木簪，说不出的写意洒脱。

    天人！

    曦凰是见过天人强者的，只一眼，心中便有了判断。

    此人，就是那位文院院长了。

    小青鸟一下子就泄气了，“完了，这老小子出手，谁抢得过他？”

    曦凰也默然，她此时的实力，只恢复到法力二重天，在一位天人强者面前，想抢走人皇剑，那是不可能的。

    “咦，不对啊。”

    小青鸟忽然想起一事，惊道，“不是说他身受重伤吗？他的状态，怎么会这么好？该死，这老小子一定是在放烟雾弹，想要阴什么人。”

    “哼，这些文士，一个个都阴得很……”

    曦凰没有听它的嘟囔，见那位天人停在那里，并没有去抢人皇剑，也不知道他想干什么。

    ……

    “老师，是人皇剑！”

    文院院长的身边，出现了一位中年人，正是他的学生黎渊，他的神情间有些振奋，“有了此剑，老师就有把握将赤明天那位彻底赶出人间了。”

    院长一直盯着祭天神坛的方向，眼中闪过一丝释然，语气轻松地说道，“人皇剑的主人，并不是我。”

    “啊？”

    黎渊闻言一怔，顺着他的目光望去，顿时知道他为何会这么说了，有些迟疑地说道，“老师，你真的放心放人皇剑交给他？”

    院长说道，“他连红月大圣本体的果实都能摘来，可见福缘之深厚。这样的人，才有资格成为人皇剑的主人。”

    “可是镇国剑对他的敌意如此之大，万一，他真的是昔年那位天凤帝君呢？”

    “人皇剑会告诉我们答案的。”

    黎渊沉默了。

    一对师徒不再开口，注视着祭天神坛的那一战。

    ……

    …………

    “不就杀个皇帝，用得着这样拼命吗？”

    顾阳看着对方爆种一般，力量十倍百倍地攀升，有点想不通。

    力量在短时间内，爆涨到这种程度，需要付出的代价是难以想象的。

    这一战之后，那把镇国剑铁定会报废的。

    他一眼就认出眼前这一人一剑，应该就是镇国公和镇国剑。

    没想到，这把在十大神兵中，排名不算高的镇国神剑，竟然还隐藏着这样强大的力量，可以让它主人的实力提升到这种程度。

    此时的镇国公，在力量总量上，已经在他之上。甚至超越了不漏境三层。

    就为了杀他，值得吗？

    镇国公悬浮在空中，这一刻，他感应到了冥冥之中，大周的气运所代表的亿万子民，还有万里河山。

    生活在这片土地上的子民对大周的认可，对于更好生活的向往，一点点汇聚而成一条洪流。

    这便是大周气运的根本。

    此刻，他的背后，站着大周亿万黎民。

    他的眼神，仿佛能够洞穿虚空，穿过历史的长河，看到了未来的场景。

    他终于知道，为什么镇国剑不顾一切，都要杀掉此人。

    眼前这个男人，是大周祸乱的根源，将会拖着这个世界，走入毁灭的深渊。到时候，不仅仅是大周，整个世界，都将不复存在。

    镇国公看见了“真相”后，放下了心中的迟疑与犹豫，化为了最坚定的杀意，目光决然，“你日后将祸乱天下，今日，我替大周，替这方世界，除去你这个祸害。”

    这句话，有如审判，整个天地，都在共鸣。

    整个神都，数十万子民，似乎都与镇国公感同身受，心中涌起一股杀意。

    这些杀意，汇聚到一起，天地为之变色。

    顾阳感觉自己正在面对的，是无数的大周子民。

    此时，有如千夫所指，这种看似无形的力量，却压制他的元神，让他有些喘不过气来。

    这种攻击手段，实在是闻所未闻。

    顾阳甚至有一种正在经历一场网暴的奇妙的想法。

    ……

    “死！”

    镇国公借助神都数十万子民的力量，在气势上将对方彻底压倒后，终于出手了。

    一剑平天下！

    这是他从镇国剑中，领悟出来的至强剑法。

    他十四岁从军，十六岁那年，就是在这祭天神坛前，无意中拔出了这把镇国剑。

    从那时开始，他就决意将自己的一生，奉献给大周。

    他在军中，抵御外敌，内平叛乱，从一个小兵，积累功勋，一直到被封为镇国公。

    他这一辈子，最大的志向，便是帮助大周，平定天下。

    这一剑，凝聚了他毕生的功力与心愿。

    再强大的敌人，也能一剑斩之。

    ……

    “好剑法！”

    顾阳如今的剑道修为极高，面对镇国公这一剑，心中不由赞叹。

    他没有躲避，因为避无可避，镇国剑的剑意，将他牢牢锁定。

    他手中不知何时已经多了一柄剑，正是广寒仙剑。

    现在，他手中也只有这把剑可用。

    一剑在手，他瞬间挣脱了剑意的束缚，一剑斩出。

    《斩玄剑法》，第一式，斩元！

    一道难以形容的灰色剑意飞出，与镇国公那道磅礴得不可思议的剑气碰撞到一起。

    瞬间，镇国剑上的剑气被从中破开，一分为二。

    “这——”

    镇国公难受得几欲吐血，这一剑，凝聚了他毕生修为，这一下，他斩出去的力量，竟然被切除掉了一半，再也感应不到那一半法力的存在。

    对于不漏境来说，法力哪怕离体而出，也不会失控，能够掌握自如。

    从某种程度上来说，法力就是武者的一部分，不会消失，只会消耗掉。

    可是，现在，他的法力，被斩成两截后，就再也感应不到其中一截的存在。

    这种情况，太过于诡异了。

    此时，顾阳又是一剑斩出。

    嗤的一声响。

    镇国剑上另外一半的力量，也被“斩掉了”。

    镇国剑燃烧了大部分气运，凝聚而成的力量。镇国公带着神都几十万人的杀意，使出的足以威天灭地的一剑，就这样莫名其妙的消失得无影无踪。

    噗！

    镇国剑在距离顾阳胸口还有一米距离的时候，遇到了一道无形的阻碍，停了下来。

    镇国公看着手里的镇国剑，目光呆滞，身体抑止不住地颤抖着。

    怎么会这样？

    他无论如何也想不到，倾尽所有，必杀的一剑，竟然连对方的护体法力都无法穿透。

    嘣！

    突然，他手中的镇国剑崩出一道裂口，碎片划过他的脸，划出一道血痕。他却恍若未觉，抬头看向顾阳，嘴唇动了一下。

    顾阳像是知道他要问什么，说道，“斩玄剑法。”

