    （求收藏、推荐！）

    翠绿色眼镜蛇就仿佛见到大敌似的，对着空中的贾岩不断‘嘶嘶’吐信！

    这应该是在地底世界环境进化繁衍出来的眼镜蛇特殊品种！

    它的躯干达到三米长度，虽然不算多长，可是身躯整体呈现一种翠绿的颜色，绿油油的，看起来就知道具有极为可怕的毒性！

    贾岩现在最怕的也是这种对手！

    对抗物理攻击上，他变异后强调防御的身躯，加上许多次战斗的经验和钻研战术的心得。让贾岩虽然不是完全不惧怕物理上的袭击，可也至少有对应的手段和反应。

    可是对抗毒物，这还真的是心中没底！

    翠绿色眼神蛇表现出对贾岩最大的警惕和敌意！

    一来，对方可是飞在天上的，随时可攻可逃。

    二来，对方那巨大的个头，在这个地底世界仿佛空中霸王的蜾蠃大军中，都是不可能见到的庞然大物！

    这种从没出现过的身姿，让大蛇十分警惕！

    贾岩飞了下来，翠绿眼镜蛇也做好了随时进攻的准备！

    嗡嗡嗡！

    贾岩就仿佛一架俯冲式战斗机，从天空快速滑下！

    冲刺！

    二者距离飞速接近，翠绿色大蛇那血盆大口，也缓缓张开！

    等待距离足够近，他就要准备发动攻击了！

    嘶嘶——

    它七寸处的双翼张开到极限，表示此时极为的愤怒，激动！

    如果对手敢再靠近，直接会被咬死！

    嗡！——

    贾岩终于来到对方头不过三十公分处！

    嘶！

    翠绿色眼镜蛇终于忍耐不住！

    血盆大口张了开来，蛇头电射，窜咬向空中的飞行生物！

    “就是这个时候！”

    空中飞翔的贾岩，早就做好了完全的警惕准备，此时心中警报完全拉响！

    他在对方攻击的瞬间，翅膀全力挥舞！

    嗡——

    蚊子身躯，在半空中做了个精妙的转身！

    他的飞行轨迹是漂亮的s型!

    躲避开了大蛇的这一次闪电般的扑咬。

    “好刺激！所以，跟各种强大的生物战斗，还真有意思啊！”

    贾岩飞行中，感到自己变异后更加强悍的血管束状心脏，疯狂跳动着，将血液混合氧气，输送到全身各个器官！

    这几日的几场战斗，虽然每次都比较凶险，可正是这种凶险，让贾岩感到难以自拔，喜欢上这种战斗中热血沸腾，极为振奋的感觉！

    嘶嘶！

    翠绿色眼镜蛇一旦展开攻击，身躯就完全伸展开来，它游走在贾岩低空飞行的身体背后，不断追击着！

    贾岩故作难以飞高的样子，有一两次还真的降落到大蛇能够攻击的范围，只是等翠绿色大神一口扑咬来之前，他已经控制身躯，又再飞到高处！

    就这么飞行了二三十米，这只大蛇似乎并不愿再追击下去了。

    这个地底世界，领地的观念极强，一些肉食动物和素食动物都有自己的专属地盘，虽然不同种类的肉食动物，也会出现地盘叠加的时候，但二者经常是井水不犯河水。

    而翠绿色大蛇不愿意再前进的原因，是前方乃另一条巨蛇的觅食地盘，如果它贸然进入，不定会引起战斗！

    反正这只巨大的飞行生物也杀不死了，赶出去就算。

    它控制身躯，正要返回。

    “到极限了吗？”

    飞行在空中，不断挑|逗翠绿色眼镜蛇的贾岩，感觉身后的翠绿色眼镜蛇不再追击，于是身体一顿。

    它展开全速！

    居然不是快速离开，反而向着那记事本的所在方位快速赶去！

    嘶嘶！

    地面上的大蛇眼见这只飞行生物，居然没有吸取到教训，再次回头，侵入自己领地，它顿时再次暴怒！

    追击这只飞行生物！

    如果对方敢落下的话，这次一定要全力杀死了！

    大蛇暴怒的追击，可是一个在天上飞行，另一个则是地面上快速蛇行！本来贾岩飞行的速度就远比这条大蛇快速，加上对方在地面上，有许多的灌木杂草阻挡，速度受阻很厉害。

    于是等到贾岩在记事本附近降落的时候，那条大蛇距离贾岩仍旧有十五米左右的距离！

    “还是要加快速度！”

    贾岩看了看记事本，这是一本经过数十年，看起来仍旧没有被损坏太厉害的本子，而且万幸的是，它的表层完全被塑料薄膜封存，层层叠叠的包裹了两层，这才保证了数十年后，依旧有较为完全的样子呈现。

    事不宜迟，贾岩没有多看，直接伸出一对前足。

    夹着这记事本边缘，轻轻一提！

    “嗯？埋的真紧！”贾岩一提居然没有提动！

    那条翠绿色的眼镜蛇，已经窜到七八米左右的地方。

    贾岩连忙更用力的拽起来。

    蚊子的足部力量，本来并不是很大的，但是贾岩经过几次变异后，足部力量已经不容觑，哪怕没有达到双翅那样的非人等级，但至少也属于怪物的范畴了。

    此时一对前足全力一拽！

    ‘唦啦’一声，地底世界本来就比较松软的泥沙地，根本无法阻挡他的力量，直接被他力量拉扯出记事本来！

    此时大蛇已经来到不足三米处！

    贾岩复眼幽幽，盯着眼前的翠绿色眼镜蛇！

    同时他双翅开始猛然爆发力量！

    啪啪啪——

    大蛇嘴巴张开，血盆大口内的唾液横流，还有那倒状的毒牙，正要对敌人注入毒液！

    贾岩双翅拍动的频率经过短时间的酝酿，骤而加快！

    嗡！——

    蚊子的身躯，直接窜飞上了天空！

    翠绿色眼镜蛇的毒牙，只是堪堪擦着贾岩的一只足部，几乎咬中，却仍旧差了那么一线！

    啪嚓！咬在空处！

    贾岩一对前足夹着记事本，飞翔到了高空。

    束状血管心脏的跳动，还没有完全平静下来。

    这一连串的刺激感，不是盖的！

    虽然贾岩觉得，以自己的凝块防御，就算被大蛇咬一口，估计也不一定破防，但是对方的毒素如果透过凝块间的缝隙接触到身体，那就不一定有没有事了，毕竟这种翠绿色的大型眼镜蛇，在外界听都没有听过！

    天知道它的毒液有多厉害。

    好在并没有被咬到！

    贾岩飞行到了十余米的高空。

    这里似乎除了那些巨型蜾蠃，并没有其他飞行生物能够威胁到自己了，所以紧张的心情可以稍稍松懈一下。

    他瞄了一眼前足夹着的记事本。

    记事本差不多只有十六七公分长度，宽度也仅有十公分左右，典型的便携型记事本。

    不过样式比较古老，封面也只是用蜡黄的厚纸张制成，跟现代过塑加封一层薄膜的样式差距了几十年的程度。

    不过那是当然，这原本就是几十年前的东西！

    它表面包裹的防水塑料稍微有损毁，这也是贾岩能从空中能发现它的原因。

    好在，整体外观还算比较完整。

    贾岩在空中飞行了片刻，复眼闪烁。

    想要阅读记事本的话，就必须找个安静不被打扰的地方！

    想了想，他还是决定回到自己出来的那个洞窟。

    那里还是比较安全的。

    想到就做，贾岩展开身形，向着本来就不远的洞窟飞行过去。

    这个地底世界非常，长宽只有五公里的话，贾岩从一头飞到另一头也仅仅几分钟而已。

    很快来到洞窟前方，贾岩让自己身体快速降落。

    这次没有草鱼跳跃起来袭击他！

    这令贾岩有些莫名的惆怅，感觉自己杀死草鱼是不是有不太好。

    但是这种念头只是一闪而过罢了，自然世界，物竞天择，如果草鱼第一次就咬死自己，他也不会责怪什么，所以无需自责！

    进入洞窟。

    贾岩将记事本摆放在那些碎石堆中。

    然后他心翼翼将这个堆积了不少碎石的地方，稍微整理了一下。

    如果是一般的生物，肯定不会在意居住环境什么的。

    但贾岩拥有的可是人类灵魂，已经几次在这碎石堆里过日子了，早就对这里的环境不是很满意。

    经过几次变异，加上之前那神秘汁液的帮助，他力量和身躯都足够大，六只前足努力下，推动一些不大的石头还是有可能的。

    所以在这碎石堆中，一只蚊子就忙碌了起来。

    哗啦啦！

    石块一块块被推动，搬起！

    贾岩发现自己六只长足的力量有大有，而且施力的方式也有所不同。

    两只前足可以抱起一些石块，同时也具有一定的推动力量，算是最平衡的。

    中足则是六只长足里力量最弱的，不管是抱还是推，都跟另外两对长足有差距。

    后足则完全无法控制着精准抱稳事物，它最强的地方在于推力强大的难以置信！

    贾岩甚至试了试，前足中足抵在地面，一对后足拼命一推！

    居然将二十公斤左右的石块，都推离了原本所在的地方！

    没想到自己一只蚊子，居然也会有得到以‘公斤’论力量的一天！

    贾岩对自己现在的‘力大无穷’，还是感到基本满意的。

    他觉得只要努力，以后这力量还会更加强大下去！

    六只长足的工作效率真不是盖的，没有多少时间，一个简单的‘房子’就形成了！

    这个房子没有盖，但是墙壁什么的，还是有样子的。

    贾岩利用一块表面平滑的大石头，当做‘桌子’。

    将记事本放在‘桌子’上，将其心翼翼的拆掉表面的那层保护塑料。

    喀拉喀拉！

    古老并且经过数十年时间风化的塑料薄膜，发出清脆的撕裂声。

    将其处理干净后，薄膜下的记事本，就完全出现在贾岩眼前！

    令贾岩意外的是，这本子的表面，居然不是倭国文字，而是繁体华夏语，书写着“公务”二字！

    下面有用钢笔签字的署名。

    名字是端正的字体：李器成。

    未完待续。

    感谢‘葬爱buried’书友的588打赏！感谢‘不知是几’‘油士’‘托塔天王李经’等书友的打赏！还有感谢投推荐票的各位！