    洪荒大地，造化无数，机缘奇多。

    这不，楚阳无意中发现了一处奇妙之地。

    若不是他知道洪荒中的情况，恐怕就会错过了。

    在道魂的相助下，他进入了大阵之中。

    霞光千条，瑞彩无数。

    天空中，飘荡着无尽的虹光，流淌着丝丝缕缕如雾一般的先天灵气，深吸一口气，就能感觉修为提升，肉身增强。

    “造化之地！”

    楚阳都有了几分激动。

    “若是在这里修炼，可一日千里，难能可贵的是，这里都是先天灵气！”

    先天灵气啊，在天荒仙界闻所未闻，见所未见，这里却全部都是。

    放眼打量，山谷很大，长满了奇花异草，每一株，都笼罩着仙光，闪烁着瑞彩之气。

    在正前方，有一小湖泊，湖水轻轻荡漾，却不是清澈的样子，而是乳白色，如玉一般，飘出浓郁的清香，深吸一口气，楚阳就精神一震，仙魂竟然凝练了几分。

    “天地灵乳？”

    楚阳心神震动。

    这种灵乳，乃天地酝酿而成，先天而成，后天孕生，是造化之奇迹，哪怕只是一滴，也是无上的灵药，这里却有一湖泊。

    洪荒、洪荒！

    直到此刻，楚阳才真正明白这方天地的神奇。

    “那一棵树？”

    他目光缓缓移动，几乎屏住了呼吸。

    在湖水一侧，有一棵小树，高不过三米，垂落三千种不同的仙光，喷吐三千种道韵，看上一眼，就如窥见了天道的法与理，窥视到了造化的奥妙。

    枝干如龙虬结，上面长着一层青色的鳞片，彼此间，竟然流动着神辉，似青龙一般。细枝上，生长着整整三千叶片。

    叶片形状相似，可颜色和纹理完全不同。

    “三千叶片，三千神辉，也代表着三千大道？”

    楚阳跨步来到了近前，在这里，缭绕着实质一般的白色雾气，这是造化之气，分成三千缕各自流入叶片中。

    “悟道茶树！”

    莫名的，楚阳知道了这棵树的来历。

    先天而生，后天而养。

    可为先天悟道茶树。

    “绝对比遮天中的悟道茶树高几个层次！”

    只是先天和后天的区别，就如鸿沟一般。

    “没想到，我竟然有这样的机缘！”

    楚阳笑了。

    压下心中的激动，打量周围，除了各种奇花异草之外，没有感受到其它生命波动，也就放心下来。

    这时，他胸口处立即涌出一股波动将悟道茶树笼罩进去。

    “别吞了！”

    楚阳连忙警告。

    “放心，此等先天之木，若是毁坏，就太浪费了，我只取其法与理！”

    道魂回应。

    “那就好！”

    楚阳松了口气。

    他也运转仙魂，侵入悟道茶树中，参悟蕴藏的先天烙印，却被一股柔和的力量抵挡住。

    “没有诞生灵智，只有一些本能的灵性，不过假以时日，若不被打扰，或许能够孕育出灵魂，化形而出，只是如今……！”

    楚阳摇了摇头。

    他可不是一个善类。

    仙魂强行侵入了进去，刹那间，一股先天信息流淌而来。

    “先天悟道茶树，中品灵根！”

    楚阳心头有了明悟。

    “可惜了！”

    道魂的声音忽然响起。

    “怎么说？”

    楚阳疑惑。

    “这棵悟道茶树，以造化法规为根，却吸取两千九百九十九种大道之气，想演化出三千法则，成就完美自我。可惜啊，三千大道，就连盘古恐怕都做不到。行如此逆天之举，相对而言，跟脚又太浅，也就注定，他无论如何也化形不出，甚至无法诞生灵智。受天妒，命太薄，这也是神话传说中没有它这一号的原因！”

    “洪荒讲究跟脚，先天中品灵根，谋划三千大道，也难怪！”

    楚阳恍然。

    “不过对于内世界而言……！”道魂有了几分激动，“堪比在永生中得到三千大道修炼而成的神通种子，虽只是一缕道韵，却能让内世界更加圆满，向着完美的方向演化，距离开辟成功，已经不远亦！”

    “希望真的不远吧！”

    楚阳耸耸肩，他已经不在意了。

    内世界不知吞了多少好东西，可到了如今，还没有开辟成功，让他都有种灰心丧气的感觉。

    道魂沉默。

    楚阳参悟悟道茶树的法与理，吸收先天信息，提升境界，同时也鲸吞这里的先天灵气，造化灵乳，修为以可怕的速度提升着。

    轰隆隆！

    他的气息迅猛攀升，一直达到了现今的极限。

    “金仙圆满！”

    楚阳修炼不过一年时间，就将修为提升到了现今境界的极限，若不是太乙桎梏，恐怕还会飞速的提升。

    站起身，拳头一握，力量涌动。

    “现在，我一拳就能玄黄学院的太乙之境的卓凡打死！就是执法殿的殿长赵德，即使不施展天元一击，我也有自信将他轰杀！”

    这就是他的自信。

    “悟道茶树，助人悟道，我若是服下几片，会不会直接突破到太乙之境？”

    楚阳起了心思。

    心动手到，他当先摘了一片叶子，就要吞下，却被道魂所阻。

    “为何？”

    楚阳询问。

    “参悟了悟道茶树的先天烙印，推演之后，我得出一个结论！”道魂说道，“这棵悟道茶树，先天而生，孕育着大造化、大机缘，特别是它第一次所结的叶片，乃是先天之物，承载一缕三千大道，若是同时服用炼化，或许能逆转体质！”

    “能铸就先天之体？”

    楚阳心头狂跳。

    “难、难、难！”道魂道，“先天体质，乃先天而生，孕育之初，不沾染丝毫后天之物。如洪荒之中，每一种族的老祖，基本上都是先天之体，都有大气运傍身。除此之外，先天人物，再难以出现。悟道茶树毕竟只是中品灵根，最多能铸就半个先天之体罢了，这还是它第一次所结的三千叶片，以后，就没有这种功效了！”

    “半个先天之体？”楚阳犹豫，“真的值得吗？”

    三千叶片啊，每一片，都相当于一次悟道的机会，可现在要全部用了，哪怕是他，都在犹豫。

    “当然值得！哪怕半个先天体质，也能进一步增强你的潜能，可以继续积累，为将来冲击至强做准备。”道魂又言，“有了这次提升，若是能够碰到那一种东西，本尊，那将是你真正起飞的时候。否则，即使遇上，恐怕也难以完整真正的蜕变。半个先天之体，至少是缓冲，本尊，切不可犹豫！”

    他说的极其果断。

    “好，你来助我！”

    楚阳何等心性，打定了注意，就不再犹豫。

    袖子一甩，将所有的叶片尽数采摘下来，悬浮身前，五光十色，光彩夺目，他二话不说，大嘴一张，全部吞了下去。

    三千叶片，化作三千道气流，散入全身各处。

    刹那间，楚阳就感觉自己的仙魂飞了起来，要融入大道之中，徜徉在法规的海洋内。

    “切不可悟道，赶快收敛心神，全力炼化，逆转体质！”

    道魂发出一股波动，打断了楚阳的体悟。

    这一刻，楚阳都有掐死道魂的心思。

    刚才一瞬间，他有种面对真正大道的无上快感，好似能极限升华，瞬间证道成圣的错觉，更有种朝闻道夕死可矣的满足。

    被打断之后，宛若从天堂跌入了九幽深渊。

    也幸亏他心志如铁，强行压下心中的极端不适，在道魂的帮助下，炼化悟道茶叶，吸收造化之气机，洗练肉身和仙魂。

    嗡嗡嗡！

    与此同时，楚阳体内，发出了无尽的吸力，开始席卷这片小密境。灵气倒卷而来，形成液体，落入体内。

    咔嚓……！

    骨头碎裂的声音，如雷鸣爆响一般传了出来，震动空气形成了潮汐。

    噗哧……！

    皮肤龟裂，喷出了鲜血。

    楚阳的身体，从上到下，都在扭曲着，龟裂着，浑身没有一处完好的地方，皮肤龟裂了万千道，骨头茬子都大量的冒了出来，就连冷峻的脸上，鼻子坍塌，牙齿脱落，还有眼珠子都噗哧一声掉落地上。

    太过凄惨了。

    可他始终没有吭一声。

    灵气席卷，却让这里的各种仙灵之物倒了大霉，纷纷枯萎，最终化作流光，也被吸收而来，成了养分。

    旁边的湖水，正以肉眼可见的速度下降着。

    砰……！

    最终，楚阳的身体整个炸开，成了一团血雾，收缩膨胀，似心脏跳动一般，还有仙魂的波动，也降低到了极点。

    血雾之中，被造化之气充斥着，正在发生惊人的变化。

    逆天蜕变。

    也不知过了多久，血雾化作胎盘，最终破裂，楚阳从里面走了出来。

    赤~条条而来，没有一丝额外的东西。

    身躯晶莹如玉，琉璃无垢，宛若世上最完美的躯体，蕴藏着惊天动地的生机，还有可怕的力量。

    “这就是准先天之体吗？不，应该是准先天五行之体！”

    楚阳仔细感悟，嘴角不自觉的弯了起来。

    “这一次体质虽没有彻底的蜕变成先天体质，可其中的变化之大，简直匪夷所思！”

    “记得那一次，以凡体逆转，成就五行圣体，发生了翻天覆地的变化，也让我铸就了至强根基，可这次的变化，比那一次还要巨大！”

    “境界没有突破，力量没有提升，依然是先天圆满，可我却有种极度空虚的感觉！”

    “这是潜能的提升！”

    “至少提升了百倍！”

    “就如原来一升的瓶子，现在突然变成了一百升，里面却只有一升水，水没有变化，却变的空荡荡。若是将水装满……！”

    楚阳开怀的笑了。

    他也更加理解一点。

    在洪荒中，为何站在巅峰的强者，都是先天魔神了，特别是三清，乃是盘古元神所化，自不必多说。

    女娲呢？至于根底，楚阳不清楚，不过定然是强大无比的先天神魔。

    至于接引，传闻乃是孕育盘古的三十六品造化青莲的莲蕊化形而成；准提为极品灵根菩提树化形而出。

    哪一个不是有着逆天的跟脚，再得大机缘？

    “在洪荒中，你这种体质，随处可见，即使先天之体，即使没有一亿之数，也在十万之上。”

    道魂忽然道。

    楚阳嘴角抽搐，压下了狂喜的心思。

    打量周围，除了光秃秃的悟道茶树之外，再无活物，所有的花草树木，尽皆飞灰而去，回归了大地之母，就连一湖灵乳，也只剩下一个坑底。

    楚阳苦笑一声，也没有纠结，取出一个宝瓶，将剩余的灵乳收了起来。这种东西，他虽用不上了，可一旦拿回天荒仙界，那就是真正的奇珍了。

    稍微停顿片刻就走了出去，他施展神通，将山谷连同先天大阵整个移入了鲲鹏巢穴中，暂时收在里面。

    楚阳立即发现，悟道茶树的气息萎靡了不少。

    “鲲鹏巢穴毕竟太低级了，而且离开了大地，悟道茶树不凋零恐怕就是万幸了！”

    他有所明悟。

    “走吧，希望机缘再次降临，让我得到几件先天灵宝，最好是极品级别的！”

    楚阳心中升起了野望。

    至于先天至宝，虽有心思，却也明白，根本无法得到。

    苍穹辽阔，大地广袤。

    楚阳穿梭白云中，同时以仙魂梳理山脉丛林，得到一株株宝药，吸收精华提升力量，留下根茎栽种在鲲鹏巢穴中。

    噗……！

    凌空一击，斩杀一头妖兽，伸手一抓，吸力旋转，吞噬个干干净净。

    “小友，金仙之境的妖族，在天庭中基本上都有备案，你如此杀戮，就不怕报复？”

    正在惬意飞行的楚阳，忽然有一道声音传来，让他一个激灵，眼睛一眯，念头就转动了百万次。

    “声音到了，竟然还没有感应到对方！”

    “这恐怕是一位大罗强者！”

    “口气调侃，却没有杀意！”

    “应该只是路过，碰巧看到我斩杀大妖！”

    这样想着的同时，他不动声色的冲虚空行礼，开口道“楚阳拜见前辈！”

    “倒也知礼数！”

    声音落下，流光闪现，前方出现一人。

    这是一位面目慈祥，脸上带着善意微笑的老者，他脚下踩着一道红芒，身穿大红袍，背后背着一个大葫芦，如此奇特的造型，让楚阳心中一阵意外，他却从内而外‘狂喜’道：“前辈莫非是红云仙长？”