    ...

    这一日，江宁来到刘备府邸，刚打算跟刘备告辞，准备回返荆州驰援自家师兄，却看见门外匆匆忙忙进来一士兵。

    只见门口那士兵抱拳开口道：“启禀主公，门外那道人...他又来了！”

    听到这话，刘备皱了皱眉头，挥了挥手道：“不见, 不见！你且去拿些米面，把他打发了便是！”

    “这...”

    看到手下士兵并没有动，刘备脸色有些不愉。

    “怎么？为何还不去？”

    只见传令兵犹豫了一瞬，看了看江宁，开口道：“主公...那道人说...说是见军师的！”

    “见我？！”听到这话，江宁疑惑的看了看传令兵，又看了看刘备。

    见传令兵点了点头，就连刘备都有些莫名其妙，这是...怎么一回事？

    来自己府邸求见江宁，怎么看都怎么诡异，刘备挥挥手不耐烦的说道：“告诉那道人，子奕亦不见！”

    “喏！”

    “且慢！”刘备话音刚落，江宁便抬起手喝住那个传令兵，随即转手抱拳道：“主公，其实见一见也无妨...”

    略带疑惑的看了看江宁，刘备点了点头，既然江宁想见，那便让他进来便是！

    他一挥手，喝道：“唤他进来！”

    等到传令兵下去之后，刘备问道：“子奕为何要见那道人？”

    “依备看来，这些道人不过是想在乱世之中图个果腹罢了, 给他些米面打发了便是, 再者...”

    “昨日这道人便来过，备已经给了他些米面和银两，谁知今日他居然又来了！”

    “这...岂非有些太过贪得无厌！”

    “他昨日便来了？”江宁皱了皱眉。

    “哈哈哈哈哈哈...老道的确昨日便至！”

    刘备还没回答，只听见门外很远传来了一道人的声音，这声音也瞬间把刘备和江宁的目光都吸引了过去。

    只见汉兵带着门外一道人走了进来，当江宁定睛看去，却发现那道人眇一目，跛一足，头戴白藤冠，身穿青懒衣，笑呵呵的望着自己。

    这人，好生诡异！

    大门距离这里大概有百步远，这个距离都能听到自己和主公的对话，若仅仅说说耳力好，江宁是有些不信的!

    没那么时间去思考这一点，不多时，老道人已经来到了他们面前，只见他作揖行礼道：“贫道稽首！”

    这人是......

    看着老道人如此模样，江宁也不敢下定结论, 只得试探的开口道：“阁下可是...左慈？”

    “咦？！”那道人疑惑了一声，随即又恍然了，点了点头道：“传闻江子奕乃仙人转世，倒是有些特别之处！”

    果然是左慈啊......

    江宁眼神一凛，指着老道刚打算开口，却听见身边刘备怒喝道：“你这老道士，昨日给你金钱米面，汝尚且不知足耶？为何今日又来备府邸？”

    只见老道人作揖笑道：“刘皇叔心怀仁德，慈感念非常，昨日慈算准子奕会来拜见，但不知为何出了差错，倒是算错了时日，却是愧得了皇叔些许钱财！”

    “刘公既是不喜，老道还了便是，如此微末之财，慈并未看在眼里！”

    “备既赠予，又怎会再将其索要回......来?！”说道这，刘备的声音戛然而止，眼睛瞪着看着左慈，嘴长的老大，似乎颇有些不可思议。

    只见左慈身前刚刚还空无一物的地上，眼下银两却像小山一样堆在了面前。

    就连刘备身旁的张飞都瞪大眼睛，似乎不敢相信眼前这一幕。

    “滴水之恩，自当涌泉相报，老道素来不喜欠人人情，这些权当老道的见面礼了！”

    见到这一幕，江宁不仅没有震惊之色，相反，他的右手已经摸上了佩剑，双眼紧紧盯着左慈。

    事出无常必有妖！

    这道人，恐怕心怀不轨！

    看着一脸戒备的江宁，刘备在震惊之后便恢复了神智，似乎对脚下的那一堆白银也不在意起来。

    也是，若是对于旁人，那些银两倒是能够让人痴迷；但是对于刘备来说，脚下的这些银两，也只不过能让他震惊一下罢了！

    刘备皱了皱眉，开口问道：“汝...到底是何人？”

    望了望江宁，左慈嬉笑揶揄道：“老道就是老道，不过是会些妖术罢了，江军师以为然否？”

    “哼！”江宁轻笑一声，不予置否，甚至握着佩剑的手更加紧了。

    然而刘备听了这话，却漏出了一丝好奇，刚刚凭空变出的银两已经足以证明他口中的妖术了，不过...寻常街边变戏法的那些戏子同样也能做到，左右不过是障眼法罢了。

    其实这个时候，刘备的好奇心已经被左慈的这话给勾了起来，他开口道：“你说你会妖法？那...你究竟有何本事？”

    左慈方才一直在看着江宁，听到刘备开口，他笑了笑，说道：“贫道长居天柱山，醉心于道三十年，识五经，通星纬；习道术，明六甲；可役鬼神，素有万千变化！”

    “喔？”听到这话，刘备的好奇心愈发重了，他看了左慈半晌，似乎依旧不敢相信。

    似乎看出了刘备的怀疑，只见左慈一挥衣袖手中竟然凭空变出了一个篮子，而在篮子里...却是有两个大桃子！

    望其模样，似乎刚从树上摘下来，叶子都还未取！

    左慈看着刘备，作揖笑道：“贫道家境贫寒，却是并无可以拿得出手的礼物，此乃贫道门前一桃树，颇有灵气，常人倒是吃不到这果子，因此也算个稀罕物，老道便将其摄了来，献于皇叔和军师！”

    “这...这...”

    “眼下已经九月，如何能有桃子？岂不荒谬？！”

    “莫非皇叔不信？”左慈戏谑一笑，拿出那个桃子，用袖子擦了擦，递给了刘备。

    刘备狐疑的看了看左慈，拿起手中的桃子，仔细端详着，不管从什么角度来看，这都是确确实实的桃子无疑！

    而且...甚至还比寻常桃子大了半分！

    刘备咬了一口，却更加惊异了，这桃子...竟如此鲜甜？

    怎么...可能？

    “江军师不打算试试吗？”

    看到左慈递过来的桃子，江宁冷哼一声，淡淡的开口道：“世人总是相信自己眼睛看到的，耳朵听到的，鼻子问到的，手中触碰到的，但是...”

    “在宁看来，五感也是会骗人的！”

    “面前之银两、眼前之桃，不过是先生想让我等看到、尝到，但是若是宁说...”

    “这桃...在下看不见！”

    “却不知道长又作何解？”

    左慈眼里闪过一阵惊叹，他哈哈大笑，口中说道：“江子奕果然不愧是江子奕，些许小伎，倒是献丑了！”

    说完，他一挥衣袖，不仅手中的桃子消失不见，就连刘备手中咬过一口的桃子也不见了踪影！

    江宁闭上了眼睛，长吸了一口气，而后猛地睁开，眼睛里放出了一阵精光，开口道：“先生不必向宁展示这些所谓的‘神通’了，还是直言吧！”

    谷伄

    “先生此行...究竟所图为何？”

    说完，江宁往前踏了一步，手中的佩剑已经拔出了半分，似有一言不合就要动手之意！

    “军师倒是好锋芒，不过...你确定我們要在此间谈论吗？”

    刘备虽然不知道江宁为何对左慈如此戒备，但是左慈说的也确实没错，门外人多眼杂，确实不是一个谈事情的好地方!

    他略一招手，主动邀请左慈进到屋内，随后又吩咐下人备下菜肴。

    左慈也并未推辞，反而带头走了进去，那健步如飞的模样，哪里能看出来是跛足的样子？

    酒宴之中，左慈没有开口，而是自顾自的吃肉喝酒，一点也看不出有一丝清道人的模样。

    反观江宁，从头到尾他面前的饭食都没动过。

    他一直在死死的打量着左慈!

    江宁其实也在纳闷，左慈究竟到底要做什么？

    听他所言，似乎昨日来到刘备府邸便是为自己而来，只不过算错了时日罢了！

    然而他知道，左慈并没有算错！

    自己本来确实如他所说，昨日就打算来找刘备辞行，但是在临出门的那一刻，仿佛福如心至一般，江宁又退了回去。

    只因为他内心不断有个声音在提醒他，今日不要出门。

    自从来到这个时代，他已经越来越相信自己的第六感了，或者说...

    自己对危险的直觉！

    所以江宁才拖了一天，但是...似乎还是躲不过这一劫！

    这也是为何江宁得知左慈的目标是自己的时候，一直对左慈保持着戒备的原因！

    待到酒足饭饱之后，左慈抹了抹嘴，开口道：“子奕不需如此戒备，慈所来并非有所求，相反，倒是有些好事准备告知子奕！”

    “好事？！”

    左慈点了点头。

    “子奕虽为仙人转世，少年英杰，然终究不免老死，老道于心不忍，故欲传授子奕长生不老之道，不知子奕可否愿意随老道一起身归山林，隐于物外，如此也可落得一生逍遥，如何？”

    “长生？！”

    在上首的刘备此刻直接站了起身，喉结滚动了一下，咽了口唾沫，似乎颇为不敢置信。

    之前见识了一手左慈的“妖术”，刘备自然不敢把他当做寻常招摇撞骗的道人看待，他看着左慈，狐疑的问道：“道长...可习得长生之术耶？”

    “莫非刘皇叔也欲长生？”

    刘备犹豫了一下，还没开口，却听见身边张飞高声喝道：“呔！”

    “你这老道，忒不识趣！我大哥问你，你且回答便是，若是真有此术，献于我大哥之后，自然不会亏待于你！”

    “哈哈哈哈”左慈朗朗一笑，戏谑说道：“长生之术，乃逆天而行，岂是寻常人可受得住的？阎王让你三更死，怎敢留你至五更？”

    “大胆！”

    “我大哥怎会是常人也？！”

    “你这道人，嘴里满是胡言，竟咒我大哥身死耶？你若不交，待俺亲自搜一搜便是！”

    说罢，张飞提着丈八蛇矛竟然直接来到左慈面前，伸手便往左慈抓去。

    “翼德不可！”刘备急喝一声，但是却见左慈哈哈大笑，身影越来越散，最后消失无影。

    但是在最后消失的那一刻，左慈的眼睛转向了江宁，那个眼神，似乎颇有深意！

    “怪哉！怪哉！”

    只见张飞抓了抓面前的空气，四下张望，却是不见了左慈身影。

    “大哥...俺...”

    张飞也知道，自己似乎是有些莽撞了，但是谁曾想，在自己眼前的这人居然都能消失，简直就是...不可思议！

    见状，刘备也知道事情已经不可挽回，他倒是没有怪罪张飞，只是叹了一口气，就坐回了座位上，一时间倒是没人知道他内心究竟在想些什么了。

    过了一会，刘备抬起头，看了看下首正在思索的江宁，犹豫着开口道：“子奕...”

    “对于左慈嘴里说的长生...此事...你怎么看？”

    “长生啊...”江宁摇了摇头，似乎颇为不以为意。

    “若是长生的条件是跟他一块归隐山林，放弃夫人、放弃师兄、放弃自家兄弟...”

    “那...我要这孤独的长生又有何用呢？”

    “再者...”江宁顿了一下，开口道：“主公当真相信他能长生吗？”

    “这...他会‘妖术’！想必...”

    江宁摆了摆手，开口道：“虽然宁不知道他是如何做到的，但是必然有其玄妙之处，究其原因，总归是高级一点的障眼法罢了！”

    “奇门遁甲...五行八卦...”

    “不外如是！”

    听到江宁的解释，刘备紧皱的眉头这才舒展开。

    见天色不早，于是江宁在跟刘备商量好返回荆州所要带回的文臣武将后，便起身抱拳告辞。

    不管左慈目的是为何，但是自己的计划却是并不能耽搁。

    而且...

    江宁眼中放出一阵精芒，若是不出意外的话...

    自己大概今夜就能得到答案吧！

    想到这，江宁却是摸了摸手中的袖弩，今夜...说不得就要用上了！

    回到家里，江宁收拾完毕后，就吩咐下人在大厅准备了一桌酒菜。

    准备酒菜倒是很正常，但是让下人不解的是，自家公子为何准备了两份碗碟？

    更诡异的是，公子似乎并未动自己桌案前的酒食，而是拿了一本书在那细细翻阅，时不时还举杯喝上一口。

    不解归不解，下人们倒是识趣的没有问询，当然，主家的事情，他们也不敢去乱打听。

    约莫过了子时，大概三更左右，江宁忽然感觉到一丝微风拂过，他放下了手中的书卷，淡淡的开口道：

    “坐！”

    仅仅一瞬间，左慈便来到了江宁对面入座，深深望了江宁一眼，他开口道：“不愧是江子奕，可是听懂老夫的暗示了？”

    “哼！”

    江宁冷哼了一声，并没有接茬，反而开口道：“阎王让宁三更死，谁敢留人到五更？”

    “左仙人嘴里的这个‘阎王’...”

    “可是自己乎？”

