    对于一个间谍组织而言，队伍里有个能力值爆表但毫无忠诚度可言的人，这绝对是令人无法接受的。

    安东留在水组织不是为钱，只是因为感觉有趣而已，问题就在于他现在觉得留在水组织有趣可以留在水组织，哪天觉得留在水组织无趣了，是不是就离开水组织了呢。

    说安东翻脸不认人还是好听的，这人根本没有是非观，没有道德观，也没有什么友情可言，偏偏他还参与了水组织不少大事，只要安东想，分分钟就能让水组织玩完。

    杨逸也没指望水组织里每个人都是忠诚度满分，这不现实，但是杨逸能控制水组织里每一个人，他至少可以保证现在没人能背叛水组织，可偏偏安东是个例外。

    安东这人很厉害，很强大，他要是一声不吭突然跑了顺便再把水组织卖个底儿掉的话，杨逸还真拿他没什么办法，就算可以杀了安东报仇，那也得能找到安东再说。

    除非杨逸现在就杀了安东，比方说在一起的时候，从安东身后突然拔枪就打，一枪爆了他的脑袋，那安东就算有天大的本事也得死。

    但是杨逸舍不得啊。

    安东这家伙太好用了，有什么事，直接扔给安东去办就好，什么都能给处理妥妥儿的，一声不吭就把安东给杀了，杨逸是真舍不得，人才本就难得，杀了安东杨逸去哪儿再找这么一个全面而且没有短板的人呢。

    而且杨逸也干不出来这种事，他下不了手，说白了就是他心还不够狠，手段还不够辣，现在对敌人已经可以做到心狠手辣的杨逸，无法对自己人也能狠下心来。

    那么留着安东，就只当什么都不知道一样，该怎么用还怎么用，期望他不会产生什么不该有的想法，直到他那一天离开水组织。

    可这样的话杨逸怕啊，能力越强的人造成的破坏也越严重，安东只要真背叛了水组织，可是能将水组织给连根拔起的。

    杀，舍不得也下不了手，不杀，就得提心吊胆生怕安东会叛变，放走？那就根本不可能。

    杨逸是真的头疼，他对安东道歉了，但安东的伤疤被揭开之后引起的后遗症却远未结束。

    原来杨逸是把安东当一个正常人来看的，但是现在发现安东真正在乎的东西后，杨逸就知道他手上根本没有任何可以打动安东的东西。

    肚子还是很疼。

    不敢深呼吸，不敢笑，不敢大声说话的杨逸板着脸看着天花板，他刚刚是道歉了，可他现在脑子里想的还是该怎么对待安东。

    就在这时，安东低声道：“因为你说错了话，导致我们两个都来了这里，那么目标还要不要杀？”

    把杨逸和安东送进了医院后，克里斯就带着罗曼他们去继续监视扎尔扎耶夫了，医院里只留了一个罗德里格兹来照顾他们。

    杨逸抬高了些音量，道：“罗德，罗德！”

    罗德里格兹推门而入，然后他低声道：“老大，你们谈完了？”

    杨逸有气无力的道：“谈完了，你问问克里斯有没有发现扎尔扎耶夫。”

    罗德里格兹立刻拿出了电话拨了出去，等了一会儿后，他把电话递给了杨逸。

    “怎么样，发现目标了吗？”

    “还没有，已经下班了，我们守着两个出口没有看到目标，也有可能是我们漏过去了，现在情况还不好说。”

    “再监视一会儿，我们没事了，待会儿就过去。”

    杨逸挂断了电话，安东在一边淡淡的道：“本来我打算只要发现了目标之后就跟着他，趁他一个不注意杀了就走，现在好了，短期内我肯定是行动不方便，你得重新找人来干掉他了。”

    说的好像是杨逸在挑事儿一样，杨逸把电话还给了罗德里格兹，想要从床上坐起来，却发现一用力肚子就疼的要命后，干脆对着罗德里格兹道：“把我拉起来，不不不，从后面把我抬起来。”

    杨逸完全不敢用力，彻底让罗德里格兹把他扶起来后，他坐在床上思索了片刻，道：“我还是得去亲自看看，能今天解决就今天解决，不能破坏了杰特罗的计划，现在我们可没有时间，杀一个人就要等上好几天是不可能的。”

    “麻烦你，把我也扶起来吧。”

    安东不动声色的招呼了一下罗德里格兹后，对着杨逸道：“那么就是要强杀了，但是只剩下了五个人如果目标身边的护卫能力很强的话，能不能干掉目标可不好说，而且必然会有伤亡的。”

    杨逸低声道：“暗杀不行就明杀，强攻不方便就狙杀好了，我车上有狙击步枪，打了就跑，想想就刺激。”

    安东思索了片刻，点头道：“狙击吗，也不是不行，既然你带了狙击步枪那就狙杀好了，我们走吧，虽然我现在不能跑，不能跳，不能大声说话也不能笑，但开枪还是没问题的。”

    杨逸看了看安东，道：“你？”

    “怎么？”

    “我是想亲自开枪的，你能当狙击手？”

    杨逸确实诧异，因为安东现在看起来熟悉一个特工的一切，但是他真不像一个狙击手。

    “射击而已，基本技能。”

    看着安东不以为然的样子，杨逸觉得他可能真的是有料，不是一个狙击手却有狙击手的能力，出现在别人身上是挺稀罕的，但是在安东身上却好像很正常。

    杨逸站了起来，还好，只是不是站的太直肚子就不会太疼，而且走路也是没什么影响的。

    心里暗松了口气，杨逸对着罗德里格兹道：“走吧，去找克里斯他们。”

    安东也站了起来，他根本就没尝试直起腰来，直接就弯着腰，佝偻着身体像个老头儿似的开始往外走。

    来到车上，出了医院，杨逸一路上都在想怎么搞定扎尔扎耶夫，现在最主要的其实不是怎么考虑用什么方法干掉他，而是先确认扎尔扎耶夫的行踪，只有先找到人，然后才能考虑怎么干掉他的问题。

    原本让安东下手是最稳妥的方式，可惜最稳的方式现在已经用不成了。