    不提元泉听曾黎说起两人的结识和经历，在火车上的的羡慕和懊悔。

    临近彩排开始，央视总台，叶繁戴着口罩和帽子从老爸的车上下来，在王晶花的掩护下，趁着暂时没人认出他，两人快速的跑进央视大楼。

    外面已经聚集了很多的记者，都知道了今天彩排的消息，看到快速跑过的两人，有人惊呼了起来，很显然，已经有人认出了叶繁。

    记者们追了上来，不过被央视的保安大叔给拦在了门外，不得寸进。

    见错失机会，记者们只能懊悔不已，打起精神看着周围，打定主意不能在放跑其他人。

    叶繁和王晶花对视一眼，都笑了起来。

    “还好我们跑的快，今天这记者可真不少。”叶繁看着外面密密麻麻的记者们，感慨着说道：“这跟前几次比，真是小巫见大巫。”

    王晶花看着外面的人群说道：“是啊，我看燕京几乎有名有号的媒体都来了，不亲身经历，不知道春晚的影响力有多大！不过看这架势，后面来彩排的人，要倒霉了。”

    “那就没办法了，谁叫我身体好跑的快，他们跑快点也行。”叶繁不厚道的笑道：“体格壮点估计也能很快的挤出来。”

    王晶花闻言，笑着摇摇头说道：“你呀，就别埋汰别人了，抓紧进去准备吧。”

    叶繁点点头，朝楼内走去……

    而后面到达的艺人们可是倒了大霉，当郭斯坦森和蔡茗赶到总台的时候，就被记者们给团团围住，然后各种问题就扑面而来。

    作为春晚的“老人”，两人可是记者的重点目标，郭斯坦森护着蔡茗，艰难的往前走着，走到一半，发现前面也堵在那里。

    定睛一看，原来是赵本杉和范韦被堵在了前面，几人对视了一眼，秒懂眼神，立马达成合作的意向。

    双方汇合后，靠着四个人的力量，终于冲了出来，不过外套都被扯的不成形了。

    “他们这是怎么了，这么疯狂？”蔡名心有余悸的说道。

    赵本杉也是一脸后怕，参加过这么多次春晚，还没碰到这种情况，于是他走向保安，问了下情况。

    他这才知道，原来是因为叶繁的原因，记者们盯梢的更严了，几人相视苦笑，这真是无妄之灾！

    叶繁虽说是第一次上春晚的新人，不过待遇还算不错，虽然没有安排在贵宾室，但是也是和解小东，高风等歌手公用一个化妆室，没有被安排在走廊上面。

    两人见到叶繁，倒是没有惊讶，估计是知道叶繁跟他们一间。

    不过两人还是热情的和叶繁打了招呼，寒暄了一会。

    叶繁把王晶花介绍给了他们，互相留了个联系方式。

    化好妆后，叶繁见到他还有点时间，就带着王晶花出门，准备去见下春晚的前辈们，俗称拜码头。

    找到了著名的F137室，叶繁得知赵本杉已经到了，就敲了敲门……

    赵本杉和范韦，看到“罪魁祸首”的到来，还很惊讶，得知叶繁是特意来拜访的，反而很高兴，毕竟门口的事情，叶繁肯定也是“无意”的，不能怪他。

    现在还懂得来拜访前辈，让两人都挺高兴，夸了叶繁几句，互相留了联系方式，叶繁也不在打扰他们，离开后去其他前辈那边拜访。

    比如蔡茗，郭斯坦森，冯龚、牛县长等后世口碑较好，没有翻车的人，当然肯定少不了鲁东大姐和宋老师！

    至于其他人么，因为时间有限，叶繁的选择了随缘，比如像那鹰，他就不想认识。

    哪怕王晶花说她和那鹰认识，叶繁也没有过去认识的想想法，让王晶花疑惑不已，不过叶繁也没有多做解释，只是说时间差不多了，要回化妆室等通知。

    王晶花没办法，只好跟着叶繁回到了化妆室。

    没过多久，就要轮到叶繁登场了，他的节目，第一首《逐梦赤子心》在歌组合《童心童趣》里，比较靠前，第二首《少年中国说》被放到歌组合《流行风》里，跟《大中国》的高风一批，靠近中间。

    加上最后一个节目，和所有人一起演唱过《难忘今宵》后，就结束了今天的彩排。

    全程下来，叶繁表现的都不错，只是最后要合唱，第一次参加春晚，叶繁也不敢中间跑回家过除夕，有点小遗憾。

    而其他艺人看到叶繁竟然上台唱两首歌，都比较惊讶。

    被叶繁拜访过的人，在合唱结束后，都或多或少的夸奖了下叶繁，对于叶繁之前的拜访，感到更高兴了。

    叶繁也很高兴，不断地谦虚回应，还提醒这些人帮忙保密。

    不过当天晚上参加彩排的人实在是太多了，第二天，这个消息还是不可避免的在外界流传了开来。

    有好事的记者向春晚导演组求证，不过都没有得到回应，让听到这个消息的人，半信半疑，只能等明天央视公布节目单，确认下这个消息的真实性。

    17号下午六点，央视公布了春晚节目单，人们看到叶繁真的要上台演唱两首歌时，外界顿时炸了锅，都在议论纷纷。

    这时候，还有敬业的记者，想找叶繁做采访，不过都被王晶花以叶繁要上春晚为由，要保持状态，拒绝了采访。

    不死心的记者，还跑到叶繁家里来拜访，还好叶繁有先见之明，让家人找了下居委会大妈，让她们帮叶繁把这些记者给挡在了外面，让叶繁不被骚扰。

    那些记者见状，只好死心的回去了，不过这个消息一出，让叶繁的专辑销量，迎来了一波小涨幅。

    到了1996年2月18号，年三十。

    七点多的时候，胡同里就有人陆续开始放着鞭炮了，被吵醒的叶繁和叶楚，骂骂咧咧的爬起了床。

    看时间还早，叶繁干脆拉着叶楚，出门找到一个僻静的地方，锻炼了一会。

    回来的路上，就看到胡同里的鞭炮声不绝于耳，每个人的脸上都洋溢着喜悦的笑容，热闹极了。

    回到家，看到奶奶她们已经做好了饺子，奶奶见两个孙子回来后，连忙让他们去吃饺子，图个吉利。

    因为素馅的饺子晚上要留着敬神，所以叶繁两人吃是肉馅的饺子，配着蒜泥和醋，加上一碗饺子汤，别提多爽了。

    还有蜜供，萨其马，年糕等燕京人过年必备的食物，奶奶也早就准备好了，叶繁为了沾沾节日的喜气，也吃了一点。

    大伯过年也回来了，不过曹馨跟着他爸妈去枣市过年了，要初三以后才能回来，之前每年都是这个样子，叶繁已经习惯了。

    由于叶繁今年过年要上春晚，爷爷和姥爷家住的又近，所以两家人一商量，除夕就在一起过节，等叶繁演出结束回来。

    这么多年了，两家人一起过除夕，也是第一次，有了叶繁这个纽带，让两家人的关系更紧密了！

    春晚是晚上8点开始，不过所有的工作人员，12点就会到场，而演员们在下午2-3点，会陆续抵达央视的候场大厅，所也叶繁也要提前出发。

    吃过了中饭，叶繁去了姥爷家坐了一会，叶军就开车送叶繁去了YS总台。

    等叶繁到了YS总台，刚好两点，下车的时候，叶繁就看到王晶花已经在门口等着他了。

    与上次相比，这回堵门的记者少了很多，毕竟记者也是要过年。

    不过央视自己组建了一个直播采访团队，在央视的几个频道直播播出，给春晚造势。

    叶繁刚走进演播室大厅，就被周韬给逮住了，回答了几个问题，顺便给电视机前的观众拜年。

    等到了后台，就看到忙碌的人群走来走去，看着很是拥挤。

    春晚的演出和幕后人员加起来，起码要上千号人，各有各事，那叫一个乱。

    因为叶繁要唱的两首歌，重点是歌曲和MV，所以叶繁是单人独唱，没有伴舞和伴唱。

    解小东和高风还没来，叶繁就跟着化妆师和王晶花两人聊了起来，还能舒缓一下紧张的情绪。

    聊了一会，解小东和高风也到了，叶繁也跟他们聊了起来，请教一些上春晚的经验，两人也乐于和叶繁分享经验，帮助他调整状态。

    但越接近开播，整个后台的氛围就越发的紧张和压抑，叶繁几人也没兴趣聊天了，坐到自己的位置上，让化妆师开始化妆，各自调整状态，等待演出的到来……

