
　　小妮子听到小当康的叫声，一个激灵从熊山的怀里站了起来，瞪大了眼睛看着陶英，道：“你放开我的当康！这是我的。”

　　陶英有些恋恋不舍的在小当康的头上挠了两下，将它慢慢的放了下来。

　　小当康一逃离她的手掌，就立刻跑到了妮子的身后，侧露出脑袋，冲着陶英呲着牙，当康当康的叫唤。

　　小妮子伸手摸了摸当康的头，它这才安静了下来，另一只小当康伸出头拱了拱它，和小妮子一样安慰着它。

　　陶英看着这两只小当康的动作，心下不由得更加喜欢，在她家里，同样养着当康，只是那些当康都特别大，比她好要高不少，两双獠牙看着特别吓人。即使偶尔有小当康降生，她想抱着玩都被那些大当康给拱到一边去。

　　“那个，我能摸摸吗？这可是当康啊，一般我们那里都是好好的养着，不让别人靠近的。”陶英看着小妮子笑道。

　　小妮子看了看她，又看了看熊山，发现熊山他们正一个个笑着看着她们两个，这让她心里有些不好意思，随即蹲下来，一手拽着一只小当康的耳朵，道：“那姐姐你摸吧，不过不能弄疼它们奥。”

　　陶英当即和小妮子一样，蹲了下来，伸出手小心的在当康头上撸着，当康舒服，她也感觉到十分的舒服，一双大眼睛幸福的眯了起来。

　　陶朱看着她们两个的动作，也想弯下腰去和她们一块去撸小当康，只是他的高傲不让他弯下腰去做这样的事情。所以，他昂着头，用鼻孔看着这两个小女孩，低哼道：“幼稚！”

　　熊山他们见他们两个人小小的冲突被解决了，才重新再次说说笑笑起来。

　　羲仲讲了半天之后，不由得出声问道：“老弟，你们也说说你们部落的事情呗。你们这北号之山我曾看了一下，发现你们部落里最是欢乐，不知道你们这部落里的耕种如何？这人口如何？部落里的生育如何？”

　　这话简直是挠到了大长老的痒处，他笑道：“我们部落虽小，确是这千里之内最祥和的人家，我们部落里的小孩，大人一气和睦，相处的很是融洽，没有别的部落里的肮脏事。而且，别的不说，我们四长老的手艺那是一绝，可以说是在千里之内最好的接生婆，凡是经过她接生的孩子，都可以存活十之八九。”

　　羲仲不由得竖起了大拇指。千万别小看十之八九这个数字，在这个时代，生孩子就是在赌命，特别是第一胎，一般孩子能活下来六成已经可以被称之为幸运了，至于七成的那已经可以被一方部落的人捧着走了。至于十之八九，那是他生活的中原才有的数字，甚至是帝都才有的数字。

　　大长老得了赞誉，嘴上谦虚着，实际上心里却高兴的不行。

　　这个时候陶朱突然说道：“既然你们部落那么厉害，有没有什么厉害的人物，我想和你们部落里的人切磋一下。”

　　“这……”大长老有些迟疑，只看他眉心中的那紫色的大痣，就知道他现在是灵性如图的人，而他们部落里却没有这样的人，如果上筑基境界，先不说能不能胜，就已经是输了三分。

　　陶朱昂着头，不屑的说道：“你们这样才刚刚过了万人的小部落，能有什么样的人物，不单单启灵，筑基境界你们都可以一块叫来，让我来看看你们这里的厉害之处！”

　　大长老的脸上隐现怒容，这个叫陶朱的小子实在是和他的妹妹是两个极端。如果不是看不透羲仲，他非要好好的教训一下这个小子不可。

　　维护部落的荣誉是他身为大长老的责任！

　　熊风，熊林，熊火，熊山等人勃然变色，这是对他们部落的轻视，他们想要要站起来，还没动身就已经被大长老暗中压了下去。

　　羲仲伸手将陶朱的头给狠狠的按到底下，对着大长老笑道：“这都是小孩子的无心之言，老弟不必放在心上。”

　　大长老的脸色稍微缓解。

　　这个时候陶朱却说道：“我又没有说错，这部落本来就没有什么值得我出手的人物。”

　　羲仲尴尬的冲着大长老笑着，让他不要在意。

　　妮子从地上蹭的一下站了起来，将两小只的耳朵揪的当康当康的乱叫，对着陶朱大声喊道：“才不是这样，别的不说，我们部落里的虎哥哥，芜哥哥就非常厉害，我都看到他们出去打熊了。我的哥哥也非常厉害，比虎哥哥，芜哥哥还厉害，他们一定能将你打哭的。”

　　“是吗？”陶朱用力从羲仲的手里挣脱出来，大声道：“那就让你大哥叫出来，我们比比是谁厉害！”

　　“你给我等着，我这就去找人来打你！”小妮子气呼呼的将两只当康的耳朵给松掉，走找熊垣去了。

　　大长老的目光在陶朱眉心上的紫色大痣上看了一眼，心下迟疑着，他不确定熊垣能不能打过方，只是小妮子现在把话已经说出来了，他颇有点为难的意思。

　　陶英气呼呼的指着陶朱喊道：“你出门的时候，阿爷是怎么给你说的，让你出门在外多听羲伯伯的，让你不要再争强好胜，好好的跟着羲伯伯行走着万里之路，万里走完才准许你回家。你这是要气死我！”

　　“要你管！”

　　陶朱倔强的喊着。

　　看到这一幕，大长老心里反而不生气了，这就是一个被宠坏的孩子而已，就是不知道他的家长是谁，竟然要给孩子定下这万里之路，要知道这可是大荒啊，稍有不慎，这就是要白发人送黑发人的下场啊。

　　二长老皱着眉头，他曾经听说过，这万里之路虽然说是万里，但是实际上最短的路程就是一万里，长的十万里都有。这是最顶级的部落，最顶级的氏族，最顶级的国家磨砺年轻一辈的手段。

　　据说只有走过了万里之路，见识了大千世界，才会养成一股别样的气质，气势，为自家孩子打下最坚实的根基。

　　如果不是他才存象境界，他也想带着熊垣一起走一走所谓的万里之路，哪怕什么都不干，仅仅是看看山山水水，就足以让他的眼界开阔，见识不凡。天籁小说网

　　现在，遇见了两个走万里之路的人，这就不由得让他为熊垣担心起来。

　　“是谁，在那里吹牛说要打我们部落的人的，站出来，我要打的他全家都不认识！”几个人心思转动间，妮子身后就跟着熊虎，熊垣他们来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十一章 万里之路免费阅读。https://xs.23sk.com 