    不过，原主研究的领域是机器人情感，但她的心愿却和机器人无关。

    除了天才机器学家，陆楚楚还有一个身份，是大财团的千金小姐。

    也是唯一的继承人。

    父亲过世后，她本来应该继承财团的家业，但是由于沉迷于机器研究，她左右为难之后，决定先把财团交给信得过的人打理，自己专心科研。

    但是在财产面前，一切信得过，最终都向着狗血的背叛发展。

    原主的情感实验一再失败，有些心灰意冷，于是从科研闭关中出来，打算到外面去散散心，也看看财团的情况。

    财团却已经出现了大问题。

    很多星球的矿产脱离了控制，一些雇佣兵也撕毁了协议，凭着原主一个弱女子，根本无法力挽狂澜，她只能眼睁睁地看着父亲的心血付诸东流。

    这就是她最大的遗憾。

    也是她的心愿。

    喻楚伸展了一下身体，想了想。

    既然原主的心愿是打理好财团，那么自己就不必要待在实验室了。

    什么情感机器人，和自己也没有关系了，没必要再去关注这些。

    于是她收好东西，准备离开。

    光屏上的数据柱形图，忽然猛地跳跃了一下，睡眠舱发出滴滴的声音，上面红色的警报器闪烁起来。

    喻楚回过头。

    原主昨天存好了失败的档案，又做了优化，所以睡眠舱自动分析了数据，此时也许在进行又一次的尝试。

    但是红色警报器响了，就意味着数据载入超出负荷，必须立刻停止，否则可能会损坏周围连接的仪器。

    喻楚走过去，准备关闭睡眠舱。

    但是红灯闪烁了几下，在她走过去关闭之前，变成了安稳的绿色。

    绿色意味着一切正常。

    喻楚微愣，有些犹豫起来。

    既然变成了绿色，那么数据正常，就不用管它了。但是原主的心愿又和机器人无关，生产出来也没什么用。

    她看着睡眠舱的外壳。

    绿灯闪烁了几下，最后熄灭了，睡眠舱发出叮的一声，运行停止。

    “编号8521，完毕。”

    冰冷的机械女声毫无波动道。

    喻楚微微怔住，随即退后一步，盯着封闭的睡眠舱。

    睡眠舱没有动静。

    她又转头看了一眼数据屏。

    屏幕上所有数据都正常，但是，象征情感的那片区域，却仍旧是空白的。

    这意味着，眼下做好的机器人，编号8521——也仍旧是一台失败品。

    她叹了口气，走上前，按下睡眠舱的按钮，随即掀开舱盖。

    一台机器人静静躺在睡眠舱里。

    女孩眸中闪过怔愣的惊艳。

    真的完全看不出，是一台机器人。身形修长高挑的青年静静躺着，因为数据设定是管家类机器人，他身上是平整严谨的管家礼服，用精密仪器测量、雕塑出的脸，完美到不可思议。

    精致的下颚线，白皙光滑的皮肤，薄唇色泽莹润，闭着眸子，睫毛却浓密纤长，如蝶翼般美丽，缱绻而优雅。

    那双手也很引人注目，交握着平整放在腹部，每根都修长漂亮。

