    可天地就是这么记载的，众人无奈，遂以大道尊称之，以示盘古与其他道尊的区别。

    大，即伟大、第一、不可形容、不可探究……

    大道尊，指的是伟大的道尊，以此尊称，表示任何道尊，都要低盘古一头。

    “不错，你倒是有心了！”接过混沌元石，祖龙平淡的表情，微微有了些许波动，稍显动容地对风紫宸说道。

    轰！

    就在风紫宸准备提出告辞时，天地间忽然传来一阵嗡鸣声，随后，一道巨大的声音，伴着惊天的杀意，响彻整个洪荒。

    “天道在上，贫道血海之主冥河道人，今有感于阿修罗族修行不易，不明天道，特意立下一教，曰：阿修罗。”

    “阿修罗族，男子常常兴风做浪，好勇斗狠，女子时常迷惑众生，使难修行。”

    “贫道立阿修罗教，使其知教化，明道理，传其杀戮之道，主宰天地杀机，以杀制杀，杀得洪荒一片安宁。”

    “但凡阿修罗族人皆可入教，以先天灵宝十二品业火红莲镇压气运，天道为证，阿修罗教，立！”

    轰隆隆！

    顿时，血海范围内，天降金花，地涌金莲，神圣之气弥漫，竟压下了血海聚集无数岁月的血煞之气，使得血海内，有了丝丝祥和之气。

    在那血海上空，祥云万里，金光璀璨，有玄黄功德之气滚滚而来，不过，比之圣人成道时的功德，却是少了许多，只有其两层。

    功德之气于空中逗留片刻，轰然垂落，涌入冥河道人体内。

    “哈哈！贫道道成矣！”

    大笑声中，冥河道人的气势，节节攀升，顶上三花齐摇，胸中五气齐动，转眼间，就攀升到另一个层次。

    “冥河，这次能成功吗？”

    唰…………

    一道道可怕的目光浮现，充满期待地望向幽冥血海，只待冥河道人成功的那一刻，祂们立刻着手准备立教。

    “天真，没有鸿蒙紫气，你拿什么成圣！”

    昆仑山上，玉虚宫内，元始天尊看了一眼冥河道人，便收回了目光，不再关注。显然，祂认为冥河道人此次注定会失败。

    女娲、太清、上清亦是如此，唯有接引准提两位圣人，深深地望了一眼十二品业火红莲，面露沉思之色，不知在想些什么。

    “斩！”

    冥河道人忽然吐出一字，有天道之力降临，形成一把斩道之刀，对着祂轰然斩落。

    刀光落下，霎时，一道虚幻的身影，从冥河道人体内走出，与十二品业火红莲融为一体，化作一身披血色道袍的道人。

    却是在功德之气的帮助下，冥河道人完全沉浸在大道之中，彻底明悟了自身，福至心灵般的斩出了第三尸——自我尸。

    与此同时，涌入祂体内的功德之气也缓缓消失，已经不足以让祂进入更高的层次。

    “啊！天道不公！老师不公！”

    回过神来，见自己卡在圣人境门前，不得寸进，冥河道人心中大恨，不由放声吼道：

    “何以女娲能造人成圣，贫道却是不能？”

    “何以三清能立教成圣，贫道却是不能？”

    “何以接引准提之流，都能成圣，贫道却是不能？”

    “混账，冥河好胆！”须弥山上，听了冥河道人的咒骂，准提道人一跃而起，恨不得立刻跑到幽冥血海，生撕了冥河。

    若非接引道人拉住了祂，祂就已经出现在冥河身边了。

    “师兄，为何拦住贫道。”望着身边的接引道人，准提依旧愤愤不平地说道。

    “师弟，那冥河出言不逊，自有其报应，只是祂现在立下阿修罗教，欲光大杀戮之道，可谓集天地杀运于一身。”

    “现今对祂出手，恐会折损我西方教气运。还是等祂气运消退，你我二人再给祂一个报应。”松开拉住准提的手，接引道人说道。

    “还是师兄考虑的周全，如今我西方教初立，好不容易聚集了一些气运，可禁不起丝毫折腾，是贫道莽撞了。”听完接引道人解释，准提道人平静了下来。

    “无妨，那冥河咒骂天道，想来也会吃些苦头，倒是能为你我二人出些恶气。”指了指天穹，接引道人说道。

    果然，接引道人话音刚落，天穹之上，骤然降下了一道毁灭神雷，直接劈在了冥河道人身上。

    虽未对祂造成多少伤害，但却将祂劈得浑身乌黑，大大失了颜面。

    “哼！”冷哼一声，冥河道人召回了自我尸，转身返回血海深处，消失不见。

    “这……”

    “没有鸿蒙紫气，就当真无法成圣吗？”

    看到冥河再次证道失败，众多大能的心不由沉了下来，难道祂们的前路真的断了吗？

    同时，祂们亦觉得冥河说得，有些道理。三清乃盘古元神所化，为天道圣人，众人无话可说。

    女娲有大功德，一身造化之道洪荒无人能及，祂成圣，众人亦无话可说。

    可那西方二人凭什么？

    论资质，祂二人只是一流，不如太一、三清等人；论实力，二人只是中流，不如顶级先天神圣；论机缘，二人更是远远不及。

    且二人出自西方那块贫瘠之地，更是让出身东方的一众先天神魔，鄙视不已。

    因此，二人证道成圣，众人如何心服！

    “老师真是的，我东方人杰地灵，高手无数，还挑不出两名圣人来吗？非要让两名西方之人，窃取圣位！”心中抱怨着，众人收回目光，继续沉寂下去。

    倒是北海妖师宫内的鲲鹏老祖，眼珠子转了转，心中一动，朝幽冥血海赶去。

    …………

    东海，祖龙殿。

    “这冥河道人当真有趣！”指着幽冥血海，祖龙笑着说道：“且不说没有鸿蒙紫气无法成圣，就凭祂连续走错两次，这圣位，祂也成不了。”

    听祖龙话里的意思，他似乎清楚冥河证道失败的关键。于是，风紫宸好奇地问道：“不知陛下能否详细地说说？”

    想了想，祖龙说道：“女娲创造人族，于先天生灵外，另造后天生灵，为洪荒的未来，增添了无数种可能，更是加速了天道的演变。”

