    app2();

    　　体育祭的第一天，以「夺球大战」为结尾——把对方篮筐里的篮球，拿回自己家篮筐。

    　　虽然明文规定比的是速度，不允许抢夺，但最后发展成一堆人压着某一个人的局面，是在所难免的事情。

    　　裁判吼不动、拉不开，只能一个劲提醒‘家里！家里！一班的！你们家里的球被拿光了！’。

    　　被压的那个人就是渡边彻。

    　　他先动手从别人手上抢球，而且实在太厉害了，一班的人只有蜷缩在草地上，把球拼命抱在怀里，才能避免他的毒手。

    　　然后他又不能真打架，所以被‘人山’压地上也是没办法的事。

    　　“比赛结束！四班胜！”

    　　一班的家伙一开始当没听见，等裁判拼命吹口哨，才一个个带着畅快的笑容爬起来。

    　　渡边彻在班里同学的搀扶下，缓缓站起身，不行了似的用手撑着腰，表情痛苦。

    　　全体师生看着大屏幕上的这一幕，哈哈大笑，男生们更是使劲拍大腿，齐声叫好。

    　　比赛结束后，其他男生主动把体育器材搬回仓库，劳苦功高的渡边彻被允许提前休息。

    　　拒绝了女生的好心搀扶，他走到泳池区的洗手台，在出水口向上的水龙头上洗了脸。

    　　洗完脸，他仰起脖子用嘴去喝水。

    　　缓慢的水流刚打在他唇齿间，原本暗淡的天色被一张清秀的脸代替。

    　　明日麻衣一只手挽着头发，俯下上半身，也用嘴去接同一个水龙头的水。

    　　清澈的水花向上喷涌，她没含住的，就流到渡边彻嘴里。

    　　“学.....咳咳咳！”渡边彻被呛着了。

    　　“没事吧？”明日麻衣轻声缓慢地问，一只手拍他的背，另外一只手递来手帕。

    　　“咳咳，谢谢！”渡边彻用手帕擦了擦嘴角，“麻衣学姐，你怎么在这里？”

    　　自从进入十月，游泳课结束后，泳池区就很少有人来，今天也不例外。

    　　如果不是女同学太热心，渡边彻也不会来这里。

    　　“我看彻过来......”明日麻衣说着，注意到渡边彻几缕头发湿哒哒地黏在脸颊上。

    　　她不说话，转而伸出手，轻柔地为渡边彻拨开发丝，手指贴在他的脸颊上。

    　　渡边彻心里泛起温馨感，忍不住说：“谢谢。”

    　　“嗯。”明日麻衣清澈的双眸里，带着丝丝不安，“彻，没受伤吧？”

    　　她的视线看向腰部，渡边彻反应过来，知道她不是说被水呛的事。

    　　“没事，那几个人算什么？要不是怕把他们打坏了，我怎么会被他们压倒。”他笑着说。

    　　换做清野凛，会说他自信到盲目；九条美姬，会嘲笑他跟一群高中生较劲。

    　　明日麻衣只是淡淡点了下头，对能不能打过这件事一点兴趣都没有，只是轻声说了一句：“彻没受伤就好。”

    　　这次明日麻衣什么也没做，喝了几口水，从渡边彻拿回手帕，擦了擦嘴就走了。

    　　等她走后，渡边彻才听到校园里的歌声，广播不知什么时候放起了《打上花火》。

    　　远处太阳就要下山，他伸了伸懒腰，一个疲惫而旖旎的秋日黄昏。

    　　体育祭进行得如火如荼。

    　　第二天，渡边彻故意说自己好久不运动，全身肌肉酸痛。

    　　小泉青奈果然心疼不让他上场，但看到他轻松的在社团娱乐赛上拿到第一，气得敲了敲他的头。

    　　晃子在一旁笑得十分开心，她今天吃的是百奇、布丁、蘑菇山和竹笋村——一种巧克力和饼干结合的零食。

    　　中途出了一点小意外，「抱橄榄球跑」时，一个仗着身体粗壮的三年级学长，为了拦路和渡边彻撞在一起。

    　　渡边彻怕他受伤，收了很多力，结果小瞧了对方，自己倒地上了。

    　　虽然最后还是拿到了第一，但手破了皮，流了一点血。

    　　“没事吧？”学长不好意思地说。

    　　“这能算什么事。”渡边彻不在意地说。

    　　那种程度的伤口，对于男生来说，实在不值得大惊小怪。

    　　“我看你比赛，以为你力气很大，所以全力撞上去了，没想到你这么弱，真的非常抱歉。”

    　　“......学长，你还是赔点医药费吧。”

    　　最后，伤口用水冲，用小泉青奈给的纸巾擦了下，就算处理完了。

    　　三年级学长回班级后，被明日麻衣盯着看了好一会儿，弄得他都不好意思了。还以为刚才展现了男人的魅力，兴奋到和身边几个朋友开玩笑地扭打在一起。

    　　放学后，渡边彻换回西式校服，拿上书包准备回家。

    　　他正和国井修、斋藤惠介两人，说着晚上几点可以上线玩游戏，走出教室门，看到抱着手臂的清野凛。

    　　“找我？”渡边彻问。

    　　“同样的问题我不想回答两次，你要是记忆力不好，我建议你......”

    　　“我有笔记本。”

    　　被抢答后，清野凛缓了缓：“我建议你不要做人了。”

    　　“......行行行，按您说的办，下辈子做狗做猫都可以。不说这个，你找我有什么事？”

    　　“我要去一趟医务室。”清野凛说完，转身走了。

    　　不仅渡边彻，连作为旁观者清的国井修和斋藤惠介，也没弄懂她是什么意思。

    　　大概走出去两米，清野凛停下脚步，微微侧过身，锐利的视线射了过来。

    　　这个意思是……

    　　“……我也要去？”渡边彻用试探的语气问。

    　　“反正你放学没事，回家也是打游戏吧？”比起眼神，清野凛语气听不出有多生气。

    　　“话是这样说，但我去做......”

    　　少女的眼神开始向恐怖演变，于是渡边彻干脆地改口：“......您说的没错，我的确很闲。”

    　　“放学愉快，再见。”渡边彻向另外两人道别，跟上少女的步伐。

    　　“他的表情看起来不错，但我知道他一点也不愉快。”国井修神情沉痛。

    　　“废话，玩游戏被打扰，你能愉快嘛！”斋藤惠介很有经验地附和。

    　　刚放学的校舍，到处是喧嚣声。

    　　拿扫帚追着男生跑的女生，被老师喊到角落进行心理教育的眼镜男，对着渡边彻指指点点的女子团体.....

    　　“你受伤了？”渡边彻问。

    　　“没有。”

    　　“那去医务室干什么？该不会是帮我处理伤口吧？”

    　　“你还不算太笨。”

    　　“不用这么麻烦，这点小伤算什么，下个星期就好了。等一下，”渡边彻突然想起似的说，“这难道是让我爱上你的第多少个方法？”

    　　清野凛柔软嘴唇微张，欲言又止，最后解释道：“你是因为我想拿体育祭第一才受的伤，我会对你负责。”

    　　“对我负责......清野同学，哪怕是我，也不得不佩服你，要是换成一般的男生，肯定已经沦陷了，但我可不一般。”

    　　“是嘛。”清野凛淡淡地回应。

    　　“当然啰，就算是我，好感度还是会提升那么一点点。”渡边彻用拇指掐着小拇指指尖。

    　　清野凛点头，语气无所谓：“有效果就好。”

    　　“......你意志的坚定吓到我了，真的。看来我也要加油，得让你先喜欢上我才行。”

    　　去医务室的路上，两人不再说话。渡边彻埋头苦想，怎么在不惹美姬生气的情况，让清野凛沦陷。

    　　因为体育祭的原因，医务室除了宫崎美雪外，还有医院来的援助护士。

    　　两人过去时，正好看到宫崎美雪送走援助护士。

    　　“怎么了？”宫崎美雪疲惫地一屁股坐回滚轮椅子，医生白大褂下的胸部使劲抖了抖。

    　　那场面，只要是视力正常的人类，就一定会去在意，所以清野凛瞄了渡边彻一眼。

    　　渡边彻瞄了她腿一眼。

    　　两人眼神的交流完，清野凛对宫崎美雪说：“老师，他的手摔破了，麻烦您帮他消毒。”

    　　渡边彻把受伤的手亮给宫崎美雪看。

    　　宫崎美雪抓过手，瞅了几眼伤口，然后又躺了回去，有气无力地说：“少年，假装受伤严重欺骗女孩子可不行。”

    　　“别戳穿我啊，宫崎老师，我可是小泉老师最喜欢的学生，您不应该帮我吗？”

    　　“正因为你是青奈最喜欢的学生，我才不帮你啊。”

    　　“我和清野同学的事，可是得到小泉老师允许的！”

    　　“是吗？”宫崎美雪惊讶地打量清野凛，“我记得你女朋友不是这个呀！”

    　　清野凛头疼地手抚眉心，无力地说：“老师，直接帮他消毒吧，顺便把他精神上的毒也消一下。”

    　　“这也能办到？”渡边彻好奇道。

    　　“很简单啊。”宫崎美雪出乎意料地点点头，“只要想的话，虽然麻烦，我还是能弄到致死的药剂。”

    　　“......R桑，我错了。”

    　　真是奇怪，难道是因为过了白露，天气转凉，寒蝉开始叫？日常要崩坏了吗？

    　　清野凛轻笑两声，放过他，用拜托的眼神看向宫崎美雪。

    　　“我忙了两天，累死了，你们自己来吧，消毒这么简单的事应该会吧？”

    　　不等两人回答，宫崎美雪眼神示意了一下药品柜的位置：“消毒水有标签，创口贴在第二个抽屉里。”

    　　渡边彻正要去拿。

    　　“老实坐这里。”清野凛指着椅子说，然后走了过去。

    　　“我又不是腿受伤。”渡边彻老实地在椅子上坐下。

    　　面前宫崎美雪双手向上，伸了一个大大的懒腰，那个量，那个高度，实在是......

    　　怪不得会累了，肯定有受了点小伤，就来医务室的男生吧？真是一群流氓，下流至极。

    　　清野凛拿了消毒水和创口贴，又拿了另外一张木凳子，坐在渡边彻身前。

    　　渡边彻把手伸过去，她轻轻抓住，另外一只手用棉花沾了消毒水，在伤口上轻轻涂抹。

    　　渡边彻感觉一阵清凉，既有伤口，也有清野凛小手的温度。

    　　“疼吗？”清野凛抬起眼睛，和望着她的渡边彻对上视线，愣了一下，又立马低下头。

    　　“刚才不疼，现在疼了。”

    　　清野凛动作一顿，微微呼吸，调整好情绪，手上的动作重新轻柔起来。

    　　“疼的话，跟我说。”她静静垂下眼，语调柔和。

    　　“嗯。”

    　　消完毒，贴好创口贴，宫崎美雪丝毫不怕渡边彻疼地把他手抓过去。

    　　她瞧了两眼，赞赏道：“处理得很好，创口贴的位置选得也不错。少年，洗澡的时候注意一点，等结痂就好了。”

    　　“谢谢老师。”

    　　两人道谢后，出了医务室。

    　　“我要会活动教室拿书包。”清野凛说。

    　　“那再见。”

    　　“嗯。”

    　　“那个，清野，”渡边彻开口喊住她，“谢谢。”

    　　清野凛回过头，轻抚下巴思索一会，问：“如果受伤的是我，你会怎么做？”

    　　“这点小伤完全不值得在意吧？”

    　　“谎言。”

    　　渡边彻无奈地“喂——”了一声：“你这个能力也太作弊了，明明我才是天选之子！”

    　　清野凛拂掉肩上的头发：“回答问题。”

    　　“大概，会舍不得吧。”

    　　“......笨蛋。”

    　　“你说什么？！再说一遍，信不信我打你喔！我可是真正的男女平等！”

    　　“我说你笨蛋。”清野凛抱着手臂，露出高高在上的微笑，“我在问你会怎么做，你回答想法，不是笨蛋是什么？”

    　　“全国第一是笨蛋，那全岛国岂不都是笨蛋？”

    　　“其他人是不是我不清楚，也不关心，我只知道渡边同学你是毫无疑问的笨蛋。”

    　　“哈哈，其实刚才是让你爱上我的第、第九十九个方法！心动了吧！”

    　　“谎言。”清野凛轻蔑地笑了一声。

    　　“所以说啊，为什么是你拥有看穿谎言的能力？怎么想都不对劲！等等，你跟我同一天生日，难道它跑错地方了？”

    　　渡边彻越想越有可能，连忙问：“清野同学，能不能把你的出生地，还有具体出生时间告诉我？”

    　　“你到底在胡说八道些什么？”清野凛皱眉，“算了，今天我已经不想看见你了，再见。”

    　　“好吧，那我们明天接着聊。”

    　　渡边彻目送少女美丽的背影消失在走廊尽头，转身走向鞋柜。

    　　有没有看穿撒谎的能力，他不在乎，又没真打算去做首相。

    　　而且作为九条美姬的男朋友，根本不需要为钱和别人客套，能不能看穿别人是不是在撒谎完全无所谓。

    　　走了没两步，明日麻衣迎面走来。

    　　“麻衣学姐？”

    　　明日麻衣迈着小碎步靠近，先是用清澈的眼睛盯着他脸看，然后抓起他的手。

    　　“疼？”

    　　“不疼，已经处理过了。”

    　　“撕拉”，创口贴被撕下，皮肉被带起。

    　　“学姐，你做什么？”

    　　不回答渡边彻的问题，明日麻衣打量起伤口，又轻轻吹了两口气，弄得渡边彻痒痒的。

    　　她又从百褶裙的兜里拿出一张创口贴，小心翼翼地重新贴上。

    　　“用我的。”明日麻衣可爱又冷淡地轻声说。

    　　“......哦。”

    　　明日麻衣满足地点点头，把渡边彻的手按在校服衬衫的胸口上。

    　　“快点好起来。”她微闭双眸，低着头像是在对手说话。

    　　渡边彻掌心又软又硬，是内衣的手感。

    　　“学姐，我和同学约了打游戏，先回去了！”渡边彻抽回手，赶紧溜。

    　　这可是走廊，要是被其他人看到，还能活吗？

    　　在鞋柜换回自己的鞋，渡边彻朝校门口走去，正想着创口贴浪费太严重，结果在校门口看到了九条美姬的汽车。

    　　车门关着，但一定是在等自己，渡边彻开门坐进去。

    　　九条美姬右手撑在中央扶手上，左手拿着一份资料在看；静流依然像机器人一样，在角落一动不动。

    　　汽车缓缓起步，向坡下的四谷站驶去。

    　　“今天不是请假了吗？怎么来了？”渡边彻问。

    　　“顺路经过。”九条美姬眼睛看着资料，嘴里回应。

    　　“这样啊。”渡边彻抚摸创口贴的表面，磨砂的手感很舒服。

    　　九条美姬抬眼看了一下，又继续低头看资料：“这是怎么回事？”

    　　“这个？”渡边彻抬起手，“比赛的时候，自己不小心摔了一跤。”

    　　担心九条美姬找学长的麻烦，他选择说谎，而且，跟女朋友说没撞过其他男生，也太逊了。

    　　在九条美姬面前，他可一直是如饥似渴、越战越猛的形象！

    　　“创口贴很可爱嘛。”

    　　原来在说这个......

    　　的确很可爱，不同于清野凛帮渡边彻贴的医务室创口贴，明日麻衣的上面有猫咪和小狗的可爱图案。

    　　“男生都没创口贴，这是我问班级里的女生要的。”渡边彻解释道。

    　　九条美姬把手上的资料，重重丢在另外一边的座椅上，抱着手臂盯着渡边彻。

    　　虽然这样，但两人的关系已经十分亲密，所以渡边彻并没有感觉车内气氛变得压抑。

    　　不过该解释的还是要解释。

    　　“美姬，等等，只是要了一张创口贴，完全没有任何交流！”他连忙说。

    　　“创口贴？那你为什么不去医务室？”九条美姬嘴角扬起冷笑，手指在手臂上不耐烦地敲击着。

    　　“跑来跑去很麻烦，别人有，我就直接要了一张。我可以对四谷站发誓：我跟我们班所有女生都不熟！”

    　　“少来这一套。”

    　　九条美姬抓起渡边彻，直接撕掉创口贴，扔在车载垃圾桶里。

    　　“静流。”

    　　“是。”

    　　静流打开车里的暗格，从里面拿出一个医疗箱，又从医疗箱里拿出创口贴。

    　　九条美姬姣好尖挺的鼻梁嗅了嗅，冷笑一声：“还消了毒。”

    　　“......嗯。”

    　　九条美姬拿过静流递过来的双氧水，对着渡边彻的手反复冲洗，又用生理盐水洗了几遍。

    　　最后，重新消毒，贴上和医务室一模一样的功能型创口贴。

    　　做完这一切，九条美姬什么话也没说，直接把渡边彻丢在路边，自己坐车走了。

    　　天边挂着夕阳的余晖，气温跟着下降。

    　　沿着坡道通往车站的道路上，榉树叶落了一地，芒草开始抽穗。

    　　‘兄弟，你又回来了。’看着创口贴，渡边彻苦中作乐。

    　　

