
萧云哲一路问，却都没得到什么有用的信息：“他已经很多年没回来了是吗？”

“是啊，萧山从二十多年前离开后，就没再回来过了。”

萧云哲几乎问遍了整个村子，最终都一无所获，只有买走了萧家的老房子的那家人，得到了些有用的消息，还知道了当年他小爷爷卖房子的真相。

“萧山啊，我这房子就是从他手里买的。”那个买房子的人边回忆边说。

“那年，萧山听说我想买房子，他找了我，给了个很优惠的价格，急急忙忙的把房子卖给了我，我当时看他那么着急，就多嘴问了一句，问他为何急着买房子？”

“他说，他有个侄儿，在县城打了人，对方要求赔偿一万，否则就要把他的侄子打死，他没办法，才着急把房子给买了救他侄儿去。”

“我听说了他的情况，当时就把钱给了他，他直接收拾好行李就上去了县城，后来，就再也没有音讯了。”

萧云哲和耿静书听了这话，都心情沉重的叹了口气。

之后两人回到车里，商量了一下：“宝贝，我怎么觉得咱小爷爷是让人给唬了呢？”

萧云哲把刚刚从那个买房人说的消息给理了一遍后，分析道：“在咱爸还那么小的时候，基本上没什么通讯工具，再者，咱老爹说，他当时拿了小爷爷的钱，直接去了孟城，又咱们可能在县城惹是生非呢，所以，我觉得，小爷爷肯定是被人给骗了的。”

“他被骗了，便急匆匆的把咱爷爷奶奶留给老爹的老宅给卖了，后来的事就无知晓了。”

“如果我判断的没错的话，那老爹其实这些年都误会了小爷爷。”

萧云哲无奈的叹了口气：“真相到底是什么，等咱们把小爷爷找到就都清楚了。”

“嗯，我也是这么觉得的，咱还是抓紧时间把小爷爷找到吧。”耿静书也赞同的点了点头。

“我之前有个同事，他家是云城市的，他或许能有办法帮帮咱们也不一定。”

……

此时，在云城的另一边，镇上一个偏远的郊区。

一个简陋的四合院里，萧山在院子里摇椅上，拿着老烟斗，一只又一只的烟抽着，眉头紧锁着，一声接一声的叹着气。

此时的他，都五十八思岁了，他黝黑的脸上，满满的都是饱经风霜之痕。

他的对面，坐着一个年轻的小伙子，那小伙子一直低着头，画面看起来很伤感。

过了好一会儿，萧山缓缓开口：“孙儿啊，你能和你喜欢的姑娘结婚，爷爷是打心底里的开心啊，我们全家，费了那么大的力气，才把彩礼钱给凑齐了，这马上就到了要办婚宴的时候了，亲戚朋友也都通知了，女方怎么在这时候忽然喊我们要加二十万彩礼呢？”

“你和爷爷说说，你心里到底是怎么想的？你是真心喜欢那丫头的，是不是？”萧山语气颇为无奈的说道。

在萧山对面坐着的小伙子叫萧君荣，是萧山的独孙子。

今年，萧俊峰已经是二十三岁的人了，他和他的女友是大学的时候就认识的，两个人的感情一直很好，眼前着这段爱情的长跑就要开花结果了，没想到却遭到了女方父母的各种为难。

萧家的经济条件并不好。

萧山以前就庄稼人，后来在城里干工地，挣了些钱，在这地方置办了家业，剩下的钱就给他儿子，萧俊峰的父亲开了家超市，他们在的这地方便宜，生意也不好做，挣的钱也就够一家人的开销。

艰难的存了点儿钱，只勉强够给萧俊峰结婚用的。

此时的萧俊峰，在一家大公司上班，但不是什么大职位，每月不过就六七千块钱。

他的婚礼，本来一切安排好了，就等三日后办喜宴了。

没想到，女人的父母却忽然说，要多家一倍的彩礼，之前已经给过二十万了，也就是说，女方现在还要求再给二十万。

不然的话，就不让接亲。

说什么，现在别人家的彩礼，至少都是六七十万，他们只要四十万，已经算是很给他们萧家面子了，若是这点要求都不能满足他们，那就是萧就想当着亲戚朋友的面打他们女方的脸。

此时的萧家，为了结婚，早就把家里的钱都花的差不多了，别说是二十万了，就是两万，萧俊峰也拿不出来了。

他把女方的要求和家里人说了以后，家里人也都陷入了苦恼之中。

萧山看到孙子这苦恼的模样，心里很不是滋味：“俊峰，只要你确定，你是真的喜欢这姑娘，非她不娶的话，那爷爷不管想什么办法，都会把钱给你弄来的。”

萧俊峰看了看爷爷，极致欲言又止，此时的他，陷入了两难之中。

他太苦恼了，听说喝酒能结仇，他拿起爷爷旁边的酒瓶子，猛的给自己灌了一口酒，当即眼泪都被呛出来了。

之后，他无奈的掉下了眼泪。

都说男儿有泪不轻弹，他是真的被逼的无计可施了。

家里的情况他是知道的，家人把能给的都已经给了他了，他实在不忍心再让家里人为了他的事情那么操心了。

尤其是他的爷爷，从小就对他特别的宠爱，现在爷爷，都快六十的人了，该是他回报爷爷的时候了，可是他却让爷爷那么大的年龄了还为他操碎了心。

从他把事情和爷爷说了以后，他就总是听见爷爷的叹息声。

爷爷向来是个很坚强的人，他从来没见过爷爷这个样子，说明这件事情，是真的爷爷给难倒了。

可他也不忍心辜负那个一直深爱着他的女孩。

此时的她，两难。

他多想告诉爷爷。

“我不结婚了。”

可以他做不到，因为这件事情，女友宋慧慧没少流眼泪。

这宋慧慧也是个可怜的女孩，她的父母在她很小的时候就去世了，从那以后，她就一直和小姨一家生活在一起。

她小姨，在他们说想要结婚的时候，提出要二十万的的多彩礼，萧俊荣咬牙答应了，没想到后来宋慧慧的小姨变本加厉，竟然要他们再加二十万。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700005"  chaptername="第126章  让人给唬了">加入书签</a>
</div>
