    知道老夫人派了两个丫头过来侍候，却不想如此不上心，情形竟比没人侍候还糟糕。

    打点好上溯园的事情，青鸾来到锦华阁回话，不想老夫人在念经，只好先回了纪嬷嬷：“烦嬷嬷转告老夫人，皇上体恤六爷公务繁忙，皇后娘娘又心疼六小姐。”

    “说小姐尚在病中，正是需要人照料的时候，就把奴婢们都赏给小姐使唤，以后不必管宫里的事情。”

    “你们能回来照顾六爷和六小姐最好不过，老夫人也好放心，还有……”

    纪妈妈方要提起两个丫头的事，就听到青鸾道：“嬷嬷说得极是，您瞧我们四个才离开小半天，早膳吃剩下的东西，以及用过碗碟茶杯都没有人收拾，还一直搁在小姐屋里，瞧着实在是不像话。”

    “还有方才我们一进屋，就看到小姐只穿着家常衣裳坐在窗前看书，连件御寒的披风都没有披，杯子里的水里冷的，炉子里的炭火也早灭了，屋里冷得跟冰窖似的，若我们再回来得晚些，估计小姐就得染上风寒。”

    青鸾把事情数落一番道：“倘若让外人瞧见了，岂不以为我们小姐是个没人疼的孩子，跟前连个侍候的人都没有。”

    纪妈妈一下子明白了，青鸾是来告状的。

    但听完这番话也是气愤的，没想四月和六月如此懒怠，丢尽老夫人的脸面。

    当即面露笑容道：“青鸾姑娘说得极是，你们回来就好，以后还是由你们来照顾六爷、六小姐比较妥贴。”

    “奴婢们一定专心侍候两位主子，请老夫人和嬷嬷放心。”

    青鸾把该说的话都说便回上溯园。

    上溯园，东厢。

    朱雀正指挥小丫头们，把冬天的衣裳搬出来晾晒。

    大家正干得风风火火，完全没注意到门口站着两张新面孔，眼热地看着里面的画面。

    恰好青鸾从老夫人那回来看到，走过来故作不知地笑问：“两位是哪房的丫头，以前怎么没见过，是迷路了，还是来找我们小姐？”

    四月、六月疑惑是谁干了，早上大夫交待他们事情。

    青鸾忽然出现在眼前，四月和六月马上明白原因，原来是他们四人回来，怪不得上溯园如此热闹。

    吕府上上下下都知道，上溯园的丫头身份与从不同，是宫里派来照顾六小姐的女官，还能够自由进出皇宫，地位比府里的几位夫人、小姐还尊贵。

    四月回过神，福一下道：“奴婢是四月，这是六月，老夫人让我们过来伺候六小姐。”

    青鸾假装才光知道老夫人安排了人伺候吕序，面带笑容道：“我刚去回了纪嬷嬷，皇上、皇后娘娘仍让我们四人回来照顾六小姐。”

    “我们呢？”

    六月有些着急道：“你们回来了，我们该怎么办？”

    青鸾满脸笑容道：“两位是伺候老夫人伺候惯的，自然是回锦华阁侍候老夫人，纪嬷嬷也是同意。”

    望着两张惊愕的面孔，青鸾满意地笑着进门。

    四月、六月相视一眼，不太情愿地离开东厢，径直出了上溯园。

    青鸾却去而复返，看着他们走出上溯园，想了想往正屋的方向走，来了生面孔不问清楚她不踏实。

    东厢。

    吕序翻过一页书道：“今天太阳不错，晒完我的东西，你们的也该拿出来晒晒。”

    “还有大半天时间，奴婢把小姐盖的被子拿出晒晒，晚上盖着又松软又暖和。”朱雀抱着一床杏色被子往外面走。

    “许是寒毒清了，如今倒不似往年畏寒。”吕序看看外面的阳光，往年这个时候她多半躺在床上，裹得严严实实塞满汤婆子犹觉不够，怎能坐这里看书。

    “若不是发了场高热，小姐该跟梵先生去赏枫，哪用看书打发时间。”

    提起发高热恋，朱雀忍不住抱怨道：“天杀的林听雪，闻说她如今还躺在床上，奴婢心里才好受些。”

    忽然神秘地笑笑，压低声音道：“奴婢们出宫的时候，恰好遇到了冯姑姑，她托奴婢谢谢小姐，还说小姐的心意他们几人都明白。”

    “贵妃娘娘心里怕是不舒服。”

    想到贵妃往日待她的好，吕序还有些愧疚，但林听雪着实是该打。

    朱雀却不以为然道：“贵妃娘娘有什么不舒服，皇上要给二皇子封王，只等选到合适的皇子妃，封王就顺理成章。”

    吕序听到轻轻哦一声，二皇子墨煜离跟太子只差几个月。

    大婚封王合情合理，只别想着亲上加亲，把林听雪娶回去当王妃，喜事也要变成一场灾难。

    朱雀抱着被子出去了，青鸾从外面进来道：“回来在东厢门口上，遇到老夫人派过来的两个丫头，奴婢作主让他们回锦华阁，只是……老夫人会不会还把人塞到上溯园。”

    “应该不会吧。”吕序回想一下道：“祖母说是先使唤着，而不是把他们给我用，如今你们回来更不必留。”

    “奴婢觉得小姐太乐观。”青鸾不假思索道：“此事老夫人未必是冲着小姐来的，他们丢下小姐不管不问，奴婢问过园里的人，说他们去了老爷的正屋。”

    “他们去了正屋！”

    吕序惊讶地放下书：“爹爹不在的时候，连我都不能进正屋，他们去正屋干嘛？”

    青鸾讥讽地笑笑，过来压低声音道：“奴婢方才去问过吕翦，吕翦说有两个丫头来过，自称是老夫人送来侍候老爷，趁着老爷上朝来打扫房间。”

    “吕翦让他们进去了？”吕序不由紧张地问。

    “怎么可能。”青鸾淡淡道：“就为这点事情，他们磨了吕翦一个多时辰。”

    “我觉得不是祖母的意思。”吕序想一下道：“祖母就算有心往爹爹身边塞人，他们的姿色……还如你们呢。”

    “呸，谁跟他们比呀。”青鸾一脸不屑，想起两个丫头的嘴脸道：“老夫人是从哪把他们找来的，都不考察一下就往上溯园送，万一是别有用心的人，岂不是引狼入室。”

    “说是原来在三清庵伺候祖母。”吕序皱起眉头道：“私下跟纪嬷嬷了解一下情况，再查查他们的来历。”

    “您怀疑他们就是往宫里送消息的人？”青鸾没有忘记先前事情，想一下摇摇头道：“奴婢觉得不是，他们若想留下继续打探消息，应该尽量不引人注目才对。”

    吕序想一回道：“还是先打听清楚他们的来历再说吧。”

    两个想上位的丫头倒是很好打发，万一真是宫里的探子，他们就别做筹谋，不仅不赶还要留下好好利用。

    青鸾马上出门办事，不过不是去龙雀的大本营，而是来到距离吕府不远一家茶庄，径直走上二楼来到雅间外面叩门。

    “进来吧。”

    里面传出一个声音。

    青鸾推开门，就看到梵行一袭白衣坐在茶案前。

    他对面是上官守若，看到青鸾进来热情招呼道：“你来得正是时候，烧的水恰好可以泡茶，你也尝尝这枫叶茶。”

    青鸾马上摆摆手道：“先生，今天我们走后，老夫人派了两个丫头侍候小姐，且不说他们没把小姐侍候好，居然还跑到正屋闹一场，说是要给我们老爷打扫房间。”

    梵行边往茶壶里流水边道：“你想查两个丫头的来历，但又担心会惊动老夫人，所以来求我帮你们调查。”

    青鸾应了声是却又道：“但这不是重点，重点是奴婢如今已经不是龙雀的成员，无法动用龙雀的力量办事，只能劳烦先生帮小姐查一查，早日查清楚小姐也心安。”

    “你目前对他们了解多少？”

    跟吕序有关的事情，梵行自然要第一时间解决。

    青鸾道：“小姐跟奴婢都只知道，他们原先是在三清庵伺候老夫人的，年纪跟我们差不多大。”

    “你们是在说的是新来的两个丫头，本公子今天也见过他们，伺候过老夫人的人就是架子大。”

    上官守若忽然开口道：“两个丫头看着是伶俐就不够心细，吕序在服药那个叫六月还给她倒茶，吕序唤他们做事还得重复两遍三遍。”

    梵行捏紧茶杯道：“如此没有眼力劲的人，老夫人怎会留在身边。”

    “还没说完呢。”上官守若继续道：“如今这天气也不知在屋里添个炭炉，或是给吕离披件厚点的衣裳。”

    “本神医要看吕序脚上的伤，还是吕序吩咐了，叫四月的丫头才知道把绣墩搬过来，把吕序的脚放上面。”

    说到这里，上官守若忍不住叹气道：“若是寻常的丫头也罢，偏生是侍候过老夫人的人，吕序也不好说他们的不是，只能委屈着自己，我看吕序以后够呛的。”

    “这倒不会了。”青鸾不疾不徐道：“奴婢故作不知老夫人派了人服侍小姐，在纪嬷嬷跟前告了他们一状。”

    “你们都不知道，我们回到上溯园时，小姐还是只穿着家常衣裳在窗前看书，杯子里面的水是冷的，炭炉也是温的，用过杯子碟啊什么的也没收拾，跟前连个人都没有。”

    “岂有此理。”

    上官守若一听气得拍桌子：“这些事情我当面吩咐过，他们竟敢如此懒怠，太不像话。”

    梵先生眸子也仿佛结了冰，目光冷冷的：“方才我问你序儿怎么样，你明明说一切安好，如今倒是一大堆问题。”

    “我没料到两个丫头如此胆大妄为，连本公子的话也不放在心上。”

    上官守若也是无奈，以前只要提一句，青鸾他们就能把事情办妥当，怎料到新来的丫头如此不像话。

    青鸾淡淡道：“还好，方才我已经把他们打发回老夫人身边，小姐担心他们别有用心，才让奴婢查一查他们的来历，以免引狼放室。”

    “你先回去照顾序儿，有消息我会马上通知你们。”

    梵行的语气缓下来，淡淡道：“以后你们不方便办的事情，尽管来告诉我就是。”

    青鸾应了一是便离开，上官守若马上打趣道：“怎么才一天两天没见面，素来不问红尘的梵先生便患上相思病。”

    “关于林听雪的事情，怎么都觉得是序儿亏了。”梵行叹气道：“林听雪虽挨了序儿一顿揍，不过歇息几天就恢复，序儿病了一场不说还失了龙雀令，倒是给二皇子捡了便宜。”

    “皇上是顾及老侯爷的颜面。”上官守若不以为然道：“如今的林府，哪还有从前的威风啊。”

    “你猜那林听雪做不成太子妃，林家会不会让她做皇子妃？”上官守若一脸八卦道：“亲上加亲，这种事情在南离还是比较常见。”

    梵行厌厌道：“皇上又不傻。”

    上官守若知道除了见吕序，别的事情梵行统统提不起兴趣。

    吕序要是好好的，他还有办法拐出来，如今吕序脚上有伤，就算有一万条计策也是无计可施。

    “序儿每天都服用的，用神兽血炼的丹药还有几颗？”梵行深深地盯着上官守若，记得上次他并没有炼几颗，算算时间应该差不多用完。

    “本神医就知道你会用这招。”上官守若打开药箱，取出一个瓶子道：“明天上午一定要送到吕序手上。”

    “你下次要取神兽血，我一定会亲自帮你。”梵行马把瓶子塞到袖袋里：“算算日子，天域之城的回信也差不多该送到南离。”

    想到血参在天域之城的叫，梵行叹气道：“早知道血参就是萝卜，在信里我就直接要一箩筐。”

    上官守若差点被呛到，果然是物以稀为贵，在外面连一根参须都难求，在天域之城都当萝卜，开口闭口就是一箩筐，真是暴殄天物。

    “再写信回去要，一来一回又得一年时间。”梵行仔细想了想：“横竖序儿寒毒已解，不如我带她回天域之城。”

    “吕相可不是那么好说话的人。”上官守若提醒道：“你带吕序去龙吟山庄没问题，你要带她回天域之城，信不信他直接拿剑砍死你，你还是老老实实再写一封信吧。”

    梵行一口闷掉杯里的茶水……

    吕府内此时也有一场风波，老夫人听到纪嬷嬷回的话，气得浑身发抖：“你马上去查查，他们不在序儿身边的时间，都去干了什么事情，若真是他们两个我绝不姑息。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    顾着修改，完全忘记看时间了

