    箫九儿挣脱不开，急得骂道。

    “你欠揍吗？是不是我太久没毒你，你皮又痒了？”

    顾炎听到这话，曾经被她的毒折磨得死去活来的记忆瞬间涌进脑海，吓得他条件反射就撒了手，还往旁边跳了一步。

    就连看她的眼神都变得小心翼翼，观察她是不是真生气了。

    箫九儿见他这个反应，不由得又心软了。

    她咬了咬唇角，转身走回到司宁等人身边，问。

    “我们住哪儿？”

    北慕寒努了努身后的一排房子。“随便挑。”

    他都这么说了，箫九儿也没跟他客气。

    而且她怕他还有后手，所以赶紧拉着夏染去挑房间了。

    “咱们两个住一间。”

    夏染对这个决定是没什么异议的，她大胆回头看了看，然后又看了看箫九儿不太自然的神色，若有所思。

    这宅子太大了，空出的房间也有很多。

    几人选了相近的两个院子，每个院子里都有四间屋子，这样一来他们所有人都能住下了。

    箫九儿进屋把行李随手往桌子上一扔，倒了杯凉茶一饮而下，试图压住心里的火气。

    箫逸跟在她身后，表情很是担忧。

    箫九儿扭头看他，明白他的意思。

    “放心，我们找个机会就开溜，大不了这学老子不上了，总不能一直让他这么耍下去！”

    箫逸：“九儿，我听说你这段时间不是一直跟一个高人在一起吗？他人呢？”

    “……”

    箫九儿抿了抿唇，哪里好意思说那骚人跑路了。

    她翻了个白眼，替墨白掩饰。

    “他有点急事去处理了，过阵子就来找我们。”

    箫逸点了点头，稍稍放心了一些，然后又想起另外一件事，一拍桌子。

    “你竟然敢不经过我允许就解除了我们的契约，太过分了！”

    箫逸一想起这件事就恼火。

    “快来！我们重新签订！”

    箫九儿看他心急的样子，笑了笑，摇头。

    “过阵子再说吧。”

    “不行，就现在！”箫逸敏锐察觉到了什么，眸光微闪。“你是不是伤还没好？”

    “我……”

    “算了你别说了，我知道一定是。”箫逸打断她的话，气得咬牙切齿。“也不知道那臭蜥蜴跑去哪儿了，怎么那么笨，还没找过来。”

    箫九儿听到这话，有些意外。

    “龙尘也在找我？”

    “当然！”

    “为什么？不当我的召唤兽他不是应该很开心？”

    “他说要揍你。”箫逸一脸认真的回答，“揍到你哭着求他为止。”

    箫九儿张了张嘴，无话可说了。

    夏染倚在墙边听两人的对话，愈发对箫九儿感到好奇。

    如果她没猜错的话，若不是因为箫九儿，他们是断不可能住到这里来的。

    可箫九儿究竟和大长老有什么关系？

    仇人？不是很像。

    不然大长老想杀她，那不是轻而易举的小事？

    朋友？也不对劲。

    没有朋友会像他们那样剑拔弩张，好像分分钟会打起来一样。

    箫九儿有意隐瞒他们的关系，夏染知道问她她也不会说，便聪明的没提一个字。

    箫逸缠着箫九儿，死活要重新做她的召唤兽。

    箫九儿拒绝了几次，箫逸最后生气了，大步走到门口一屁股坐下，也不再说话。

    屋内静悄悄的，只剩下箫九儿和夏染两个。

    “想问什么？问吧。”

    箫九儿抬眸看夏染，但对方却摇了摇头，说。

    “我想知道的可太多了，还是等你想说的时候再说吧。”

    箫九儿笑了笑，听见门外传来争吵声。

    她蹙眉走到门口，发现是顾炎来给她送饭，被箫逸给拦住了。

    箫逸：“不吃！谁知道你这饭菜里下没下毒？”

    顾炎：“我说你这个臭不要脸的，翻脸就不认人是吧？我问你，是谁帮你找到九儿的？”

    箫逸：“一码归一码！你跟那姓北的是一伙的，能安什么好心？”

    顾炎：“我……谁说我跟他是一伙的？你给我滚开！别逼老子揍你！”

    顾炎一脚踹在箫逸屁股上，全然没有在外人面前那副端庄稳重的太子模样。

    箫九儿推开门，面无表情地看他。

    顾炎顺势进了屋，招呼身后的人赶紧把饭菜放到桌子上。

    “还热乎着，都是你喜欢吃的，快吃。”

    箫九儿看了他半晌，无奈叹了口气。

    “顾炎……你不必如此的。”

    人心都是肉长的，面对顾炎一再示好，箫九儿就算想说些难听的话，都会不忍心。

    “为了我搞僵和他的关系，不值得。”

    “瞎说什么呢，怎么就不必如此了？你是我朋友，我自然就要护着你！”

    “那北慕寒呢？他难道就不是吗？你这样夹在我们两个中间，只会让自己为难。”

    为了她去得罪北慕寒，真的没必要。

    北慕寒就是个疯子，他若不高兴了，发起疯来对九州下手，那顾炎身为太子，又要如何去面对那些无辜的百姓？

    箫九儿把他当朋友，才更不希望他掺和进她和北慕寒的恩怨中来。

    “你做的一切我都心存感激，但是不要再继续了。过了今晚你就快些回九州，你就当……当我死了，当不认识我，怎么样都行，总之别再管我的事。”

    顾炎眉头紧皱着听她说完这些话，他深深呼吸，没给任何回应，转身就走了。

    箫九儿坐到桌边坐下，他送来了六道菜，确实都是她爱吃的。

    “过来一起吃吧，九州太子的厨艺，可不是能轻易尝到的。”

    箫九儿低声叫夏染一起，夏染想了想，坐了过去。

    她确实饿了，而且也好奇堂堂太子殿下的手艺如何。

    饭菜入口，夏染惊讶得说不出话来。

    箫九儿看她的反应，抿嘴一笑。

    “我第一次知道他是太子的时候，反应和你差不多。虽然他是顾婉凝的亲哥，但这兄妹两人脾气秉性相差太多了。”

    “你和那个九州公主的关系好像很恶劣，那你会看在太子的面子上放过她吗？”

    “我给过她机会，是她自己不珍惜的。所以不会。”

    “那太子知道你这样做吗？”

    “我和顾婉凝之间又不是小打小闹，怎会瞒得过他的眼睛。只不过他夹在我二人中间也确实为难，所以，他在场的时候我尽量不动手。除非控制不住。”

