    “狂妄！”

        百兽门十几人冲天而起，皆是八级九级强者，甚至还有一位实力极其强大的高级异能者。

        手中掌控炽热火焰，要将林元烧为灰烬。

        看着十几道骇然无比的攻击迅速冲来，林元并未有其余的动作，整个人就这般立在天空，平静自信。

        不知死活！

        百兽门十几人冷笑。

        这林元，也太托大了。

        一旁观战的四门之人同样眼中露出一抹不屑。

        你林元纵然进入先天境又如何，在十几位九级八级强者的围攻下不还手，真当你是仙神在世了？

        可众人心中的嘲讽未落，不可思议的事情发生了。

        尤其是正在冲杀林元的百兽门十余人，一脸震惊。

        他们的进入林元身躯三十米左右的位置时，仿佛进入了一个粘稠的重力空间。

        无边无尽的压力从四面八方降临在他们身上，手中的攻击也瞬间崩碎。

        这是先天强者特有的领域！可是三人也不是没有接触过先天强者。

        普通的先天强者的领域，绝对没有这么强大。

        林元的领域，甚至到了恐怖的地步。

        三门门主震惊。

        林元不屑一笑，手中的黑龙刃化作一道游光，瞬间穿透了百兽门的十几人，在其胸口上留下了一个个致命的血洞。

        肩上的小白更是龇牙怒吼，“还有我！”对着生机尚未断绝的十几人隔空按下数爪。

        恐怖的撕裂之力降临，百兽门十几人瞬间爆成一团团血雾。

        “嘶！”

        一旁观战的四门之人，心中倒吸了一口凉气。

        不少人握紧了手中的刀刃，战战兢兢的看着林元。

        宰了百兽门的人，林元将目光看向了曹开朗和三门门主，“到你们了，说吧，准备怎么死？”

        “林元，你真当吃定我们了？”

        程远航脸色铁青，林元的强大，超出了他的想象。

        于是他转身对着曹开朗其余两门门主沉声道：“我等一起出手还有一线生机！先天，并非无敌！”

        “好！”天心、曹开朗和冀元正三人齐声答应。

        “狗急跳墙了？”

        林元冷冷的嘲讽。

        “哼，无知小辈！”程远航脸色冰冷，身上缓缓涌现出一股灰色的气息。

        那股灰色的气息一出现，林元便觉得皮肤上出现了一股凉意。

        小白的声音在耳边响起：“大哥，那是死气！普通人要是沾染到，轻则损伤数十年阳寿，重则当场丧命！”

        “死气么？”

        林元目光促狭，盯着程远航的一举一动。

        他倒是要看看，这程远航有什么通天的本领。

        死门之前给他的顾及，那可不是一般的大。

        不过如今嘛，林元嘴角浮现一抹笑意。

        在程远航拿出杀手锏时，休门门主冀元正手捏印决，一股接近九级巅峰的强悍气机爆发出来。

        接着便是那个景门门主天心，此人立在半空，身上缓缓出现了一股凝为实质的浩大剑气。

        身上的剑势比之徐成业更加精进几分，手中无剑胜又剑。

        举手投足之间，便能打处破灭一切的璀璨剑气。

        至于最后的惊门曹开朗，林元并未放在眼里，不过是一个爆发全部战力仍然够不到九级巅峰的战五渣罢了。

        四人拿出看家本领，死门门主第一个动手。

        身上汇聚了浓郁的死气，对着林元便是遥遥一指。

        “死！”程远航怒吼一声。

        一道汇聚压缩了无数死气的指力破空而来，这道指力带着强大的腐蚀力量，硬生生的突破林元周围的领域二十几米，到了林元身前三尺之时方才后继无力，缓缓消散。

        程远航的攻击连林元的领域的未彻底突破，剩下的三人险些吓得魂飞天外。

        但还是一同出手！

        “斩！”景门门主天心整个人冲天而起十余丈来到林元的斜上空，丝丝缕缕的锋利剑气环绕在其周围，对着林元单掌斩下。

        一道锋利无匹的剑气随着其手掌斩出，大有撕裂一切之势。

        “本座来也！！”

        在这到锋利剑气斩来的瞬间，另一边，休门门主冀元正冷喝一声，对着林元隔空拍出一掌。

        其雄厚的内力汇聚成了一个十几丈高的巨大手掌印，掌心之中，给林元一种万物在这一掌之下都要破灭的感觉。

        巨大手掌印之后，曹开朗一剑起身，以气御剑，剑如流星，直刺林元。

        “有意思。”林元若无其事的点评一句，果然，八门的人，攻击手段都有其独到之处。

        若是同时先天境界，说不定还真有资格与他一决生死。

        可现在，差的还有点远！

        九级和先天，已经不是一级之差的事了，而是一个大境界的差距。

        九级之人，在先天境的人看来，与不会内力的凡人没有本质的差别。

        见识了四人的攻击手段，林元没有了兴致，恐怖的灵压瞬间集聚在最弱的曹开朗身上。

        一瞬间，曹开朗双目瞳孔猛然放大。

        仅仅是一瞬间，磅礴的压力厚重如太古神山，瞬间让他喋血，身上的骨头更是瞬间断裂数根。

        最为恐怖的是，他彻底失去了行动的资格，整个人如同被人用定身法定住了一般。

        “竖子，你敢！”

        见着林元要击杀曹开朗，程远航三人怒喝出声，连忙驰援。

        “我不敢？死吧！”

        林元身影闪动，速度之快，又岂能是三人能追上的。

        带着恐怖的力量，林元一拳就狠狠的砸在了曹开朗身上。

        这个在百兽门任名下做了不足三月惊门门主的曹开朗，当场化为一片血雾。

        一拳之力，恐怖如斯。

        “林元，竖子！”

        后方的三人同时杀到林元后边，怒吼连连。

        林元回身，对着三人打出一道浩荡灵力。

        恐怖的灵力如同核弹爆炸时产生的冲击波，瞬间将三人掀飞出去。

        一身骨头，不知断裂几何。

        “保护门主！”

        “为曹长老报仇！”

        下方的死门之人，见着天空中各自的门主落入下风，纷纷叫嚣着冲天而起。

        林元冷哼一声，黑龙刃化为流光，带着锋利的割裂气机霎那间冲入人群，短短片刻就收割了数十人的性命。

        看着下方的尸体，林元声音微冷：“我就奇怪了，百兽门当初攻杀你们死门的时候，怎么就没有这股宁死不屈的骨气了？莫非觉得我林元好欺负？”

        下方还有五六十人不敢动手，看着天空中的杀神，两股战战。

        被林元一道灵力掀飞的三人没有再度回身跟林元拼命，反而一站稳之后，不约而同的拿出了生平最快的速度，朝着秘境的入口逃去。

        太强了，太恐怖了！

        林元的可怕，远超他们三人的预料。

        再战下去，曹开朗的下场就是他们的归途。

        “丧家之犬，你们跑的了吗？”

        没有管下面胆战心惊的四门小喽喽，林元身影一动，朝着程远航的背影追去。

        别人可以活，但是这个死门门主，必须死！

        只有程远航死了，才对得起那些死去的冤魂。

        拼命逃窜的程远航，身上不断流血，三人共同抵挡林元的一招，可随后还是落得一个凄凉下场。

        胸口处的骨头断裂了数根，身上更是破败不堪。

        两人的速度不成正比，两分钟不到，林元已经出现在程远航的身后。

        “想跑？程远航，你没有机会的~！”

        林元目光冰冷，瞬间加速，恐怖的灵压瞬间笼罩程远航，接着身如幽灵，快速闪过程远航的身旁。

        “林元，你！”

        被林元的灵压控制住的程远航立在半空中，一只手捂着喉咙，另一只手指着林元。

        在林元就掠过他的一瞬间，身上就被砍了数十刀，把柄漆黑的利刃，最后更是直接切断了他的脖颈。

        “程远航，你可以上路了！”

        林元说罢，程远航的身躯一快一块的朝着下方掉落。

        林元心中舒了一口气。

        看着程远航就这般死了，不仅愣了一两秒。

        世事难料，这个作恶多端的人，今日终究是得到了他应有的下场。

        吐出一口长气，林元锁定了冀元正和天心。

        肩上的小白主动出击，“大哥，我去追那家伙！”

        不等林元同意，小白就化作一道白光朝着冀元正追去。

        林元则是起身追向景门门主天心。

        正在奔逃的冀元正和天心，回身见到程远航的下场，二人一瞬间后背发凉，双腿发软。

        再看到追来的一人一兽，连忙拼了命的跑。

        可很快，一道恐怖无匹的力量瞬间降临在冀元正身上，这个休门门主回身抵挡，撑起一道强悍的内力护盾。

        可护盾只坚持了一秒不到的世间就被彻底破碎，无穷无尽的撕裂之力降临在他身上。

        冀元正发出一声凄厉的惨叫，浑身染血，已是重伤垂死，接着整个人向地上坠落下去。

        林元不紧不慢的跟在景门门主天心的后边，像是猫捉耗子一般。

        “林元，你不要逼人太甚！”

        景门门主天心一边疯狂逃窜，一边回身怒吼。

        “逼人太甚？你四门之人联合百兽门一起屠杀赵家和张家的时候，你怎么没有说逼人太甚！百兽门三部头领在明云区围杀我林元身边之人的时候，你怎么没有站出来说逼人太甚！？”

        林元声音之中蕴含暴怒。

        对着拼命飞逃的天心，骤然掷出黑龙刃。

        黑龙刃化作一道流光，天心回身打出毕生积累的剑气防御，但还是瞬间被穿心而过。

        凄厉的惨叫，响彻赤霞秘境。

    

