    “罗克巫师，可修整好了。”

    “不好意思，一下子就沉迷在其中，差点忘了时间。”

    “刚从考核巫阵出来，这时参悟的感觉最佳，巫之常情。”

    从传承之地返回后一个半月，罗克才走出冥想室，没一会皮特曼就出现了，两人客套了几句。

    几分钟后，两人来到巫塔主厅，见到了总会的三位会长和东西分会的两位带队巫师，这次将由他们作为见证人。

    进入厅内，罗克能清晰地感觉到，六人目光中的殷切期盼。

    “罗克巫师，别的就不多说了，直接进入主题吧。”等他站定后，博达姆迫不及待地说道。

    “没问题，随时可以。”罗克自无不可，反正他已经准备妥当了。

    “开始吧。”塞恩思示意一下，手里出现一根满是符文的权杖，对着主厅上方虚指了一下。

    见状，另外两名会长也拿出了同样的符文权杖，做出了同样的举动。

    下一秒，厅内上空产生一阵涟漪，落下一枚五米直径的水晶球，水晶球逐渐下降，漂浮在几人中间。

    “阵名为‘冥海巫阵’，作用是以巫师罩的固化模型为根基，在精神海中构建巫阵，侧重点是防护和镇压精神海，对于冥想会有微弱的增幅----”

    迎着几人的目光，罗克上前一步，一边简单地介绍巫阵，一边将手搭在水晶球上，将信息传递至硕大的水晶球中。

    一听这话，五人都愣住了，这里面的信息量委实太大，让六名三阶巫师一时间都没反应过来。

    精神海！精神力粒子！

    这可是巫师的根基所在，一切力量的源泉，竟然会有此等巫阵，能防护巫师的最深层次的根基，着实让人震惊到说不出话来。

    “这这----”博达姆想说的很多，又不知道该从何说起。

    “难道达不到诸位的期盼？”罗克神色惬意地问道。

    “能，太能了，简直让我欣喜万分，罗克巫师----”博达姆激动地说道。

    “稍等片刻，不然信息刻录出现了错误，我的罪责可大了。”这种反应在他的预料中，罗克笑了笑，扭过头全力刻录信息。

    其他人自觉地安静下来，屏气凝神地盯着他的手，不敢有半点干扰。

    半个小时后，水晶球上化出一枚璀璨的黑色符文，浮现在罗克的手掌之下，他这才将手掌移开。

    “请。”

    “我先来。”

    塞恩思反应最快，不待其他人有所动作，他精准地预判了罗克的动作，提前半步闪到水晶球旁，罗克一离开他顺势占位，急切地探查起新的巫阵知识来。

    作为总会的实权会长，他当然有这种权利。

    “好了吧。”对此博达姆有些愤愤不平，才过一分钟，他就嚷嚷着催促起来。

    “好一个‘冥海巫阵’，好一个能作用在精神海的巫阵，构思之精巧让人惊叹----”塞恩思初略地了解巫阵信息后，忍不住赞叹起来。

    对于一名老巫阵师而言，没有什么比一个精巧的巫阵更让他醉心，冥海巫阵很符合这一点。

    “话真多，给我让开。”听到这话，博达姆更是等不及了，顾不得会长的风度，直接将他挤到一侧。

    没几秒，博达姆眼眸中满是欣喜和钦佩，一下子就将其他人忘在了脑后，直到理查德将他赶到一侧。

    三位会长有权探查，三位分会的带队巫师只能眼巴巴地看着，各种挠心抓肺，偏偏暂时没有权限一睹巫阵真面目。

    “如何？”待三位会长探查完后，罗克才问了一句。

    “完美，这是我见过的最精巧的巫阵，不愧是为精神海而设的。”这话很博达姆。

    “罗克巫师的机缘真不错，果然，苦苦熬到最后一重考核，收获才是最可观的。”

    查理德这会挺为协会的某些先辈巫师可惜的，要是那些闯入‘学者之上’前段的巫阵师能多坚持几重考核，如此强悍的巫阵就不会被埋没至今，好在罗克巫师出现了。

    “效果方面没得说，不过就这复杂程度而言，没达到中级巫阵师程度，休想着手布置。”塞恩思美中不足地说道。

    “这话倒是不假，即使是中级巫阵师，想布置估计需要悟阵十年以上。”查理德附和道。

    “对于一般二阶巫师而言，十几年时间能得到一件强悍的灵魂巫器，我想没谁会拒绝。”罗克略有无语地说道。

    事实上，冥海巫阵是魂冥之阵的简化版，他还算厚道，简化版保留了原版三分之一的效果，构建难度也相应地下降了远不止三倍，大概是原版布阵难度的七分之一左右。

    在他看来，这对于巫阵天赋差的巫师而言，简直是设身处地地为他们着想。

    毕竟不是谁都像他自己这样，有传承作为辅助，又有魂冥树直接共享现成的深刻领悟，然后轻而易举地将巫阵参悟到很深入的地步，如今已经在精神海成就巫阵力场了。

    “不错不错，你们俩真是贪心不足，精神海若那么容易布置巫阵，就不会需要传承之地的帮助了，说不定我们自己能研究出来。”博达姆一脸地鄙视地看着两人。

    “哈哈哈，是我想岔了，博达姆巫师说得对，罗克巫师可千万别放在心上。”塞恩思讪笑道。

    “我道歉。”查理德更直接。

    “无妨无妨。”罗克表示不介意，他知道对方这是‘职业病’发作。

    满足了彼此的好奇心后，三名总会会长神色一正，向其他几人示意一下，开始轮流上前细细地探查起巫阵讯息来，然后带着各种惊叹和思索神色站定到一侧。

    阅览了详细讯息后，三名会长暗暗交流了几分钟。

    最后，塞恩思才代表协会向罗克说话：“这份传承蕴含的价值太大，我们衡量再三，自问没有资格做出精准的评定，只能将信息呈报给协会的诸位大人，所以希望你能在协会多等一段时间。”

    “可以。”罗克点了点头。

    虽然说机会是协会提供的，但巫阵协会不会让巫阵师们白白送上传承，最后会给巫阵师一个满意的交代。

    冥海巫阵涉及到巫师本身的利益，其中的价值无法估量，三人不敢轻易断决也在情理中。

    不过和协会相关的四阶巫师们不知何时才有空，所以需要等待一段时间，对此罗克没有任何意见。

    他相信无论哪位大人见到冥海巫阵，都不会忽略它的价值，最终会给自己一个满意的结果。

