    “可是红姐，总督郝杨要是不给你情面，不放陈焲怎么办，毕竟这死的可是他的亲儿子！”

    小黑忍不住说道。

    他说从总督郝杨这里想办法，可不是让唐红叶向郝杨求情，他知道，这绝对是很难行得通的。

    “如果他不愿意放了陈焲，那我就找人将其绑架，逼着他放人！”

    唐红叶神色冰冷的继续道：

    “你去给我联系一些靠得住的高手，随时配合我行动，前往省城绑架郝杨！”

    听到唐红叶这般言辞的小黑，不由倒吸一口凉气。

    竟然要绑架一省总督，红姐这波操作未免也太生猛了，陈焲这小子到底有什么魔力，值得他们红姐为其做到这种境地。

    “红姐，这万万使不得啊！不管成功与否，我们红花会铁定要承受浙省总督无穷无尽的报复啊！”

    小黑下意识的劝说起来，不过却被唐红叶一语打断：“我决定的事，休要再说，只有这样，才能确保将陈焲救出来，我输不起！”

    “下去吧！我累呢！”

    无奈，小黑只能摇头叹气的离开。

    而小黑刚走，唐红叶就接到了一通手下打过来的电话，这个手下刚好被她安排在春风医馆附近，暗中保护陈焲家人的安危。

    唐红叶以为是陈焲家人又出什么事了，顾不得多想，连忙接通。

    “会长，冷家大小姐冷云嫣带着人想要将陈焲父母还有妹妹接走，现在已经被我们拦住了。”

    “冷家大小姐大发雷霆，说我们红花会的人居心不良，她接走陈焲父母还有妹妹，也是陈焲的意思，要我们不要拦着！”

    “这事我们不知该如何处置，还请会长您下达指示。”

    电话那头的手下，连忙说道。

    唐红叶皱起了眉头，冷云嫣能这么快知道陈焲被抓入狱之事，说出这样一番言辞，显然也真的是陈焲的意思。

    这多少让她有些心灰意冷，陈焲终究是不愿意相信她！

    她叹气道：“你们撤了吧！将陈焲父母跟妹妹交给冷云嫣，替我转告冷云嫣，一定要保护好陈焲的家人，不然我不会放过她的！”

    陈焲如此不愿意相信她，她也没必要拽着陈焲的家人不放，不然只会加剧陈焲跟她之间的矛盾！

    “是，会长！”

    手下连忙领命，挂断了电话。

    偌大的房间恢复了一片死寂，唐红叶颓废的靠在办公椅上，揉着眼睛，努力不让眼泪掉下来。

    平复了一番情绪后，她拨通了浙省总督郝杨的电话。

    不管陈焲怎么误解她，有些事她非做不可，这是她欠对方的。

    ……

    从春风医馆安全接到陈焲父母，妹妹三人之时，冷云嫣带着三人马不停蹄的赶往郊外的一处偏僻农庄，想暂时将其安置在那里。

    路上，她犹豫再三，还是将陈焲的事告诉了陈远，薛月怡夫妇，还有陈雨晴三人，因为作为陈焲的家属，他们有知情权。

    三人听到陈焲入狱，不可避免情绪都有些激动，悲伤不已，想让冷云嫣送她们去监狱，她们要去见陈焲。

    被冷云嫣好说歹说，道出其中的利害关系，三人才肯作罢，听从冷云嫣的安排。

    将三人安置在农庄后，冷云嫣将随行的几个靠得住的保镖留在这里，看护陈焲的家人。

    在陈焲脱险，这次事件的风波平息下来之前，她是不会让陈焲的家人离开这里，轻易踏足云天市那处漩涡中心的。

