    第80章 燕州八百里加急

    第二天。

    早朝之前

    金銮殿外，百官静候。

    “昨天有八百里加急入宫，你们知道是出了什么事了吗？”

    “不清楚，不过能启用八百里加急的，肯定不是一般的事。”

    “是啊！八百里加急昨天一入宫，皇上就召见了房尚书，八贤王和威武候他们几人，应该是出了大事。”

    “听说昨天八百里加急的信使是神武卫，太师带着神武卫去西北四府之地赈灾、平息民变已经有些天了吧！会不会是西北四府之地出了什么事情？”

    ……

    金銮殿外，百官两三个的聚在一起，小声的议论着。

    昨天，八百里加急入宫，百官可是都收到了消息。

    本来，他们以为八百里加急入宫，周辰这位皇帝会紧急召集文武百官上朝。

    毕竟，能启用八百里加急的的事情，肯定不是一般的小事。

    历朝历代，只要有这样的八百里加急，皇帝都会召集文武百官商议。

    可没想到的是，昨天八百里加急入宫后，周辰这位皇帝并没有召集文武百官上朝。

    而是只召见了房玄龄，八贤王和威武候等寥寥几人入宫。

    这让文武百官不由得有些奇怪，心里暗自猜测‘八百里加急’到底是出了什么事情？

    一边，房玄龄，八贤王，威武候，丞相袁博，户部尚书等几人各自站在那里，沉静以待。

    相比起其他文武官员的小声议论，他们这些人倒是安静了许多。

    倒不是因为他们不好奇八百里加急是出了什么事情，而是因为他们都已经知道了。

    房玄龄，八贤王和威武候三人就不说了，丞相袁博和户部尚书几人，他们心里可是早就猜到了。

    “房尚书，昨天的八百里加急入宫是出了什么事啊！”一位房玄龄提拔起来的官员忍不住，上前小声的问向了房玄龄。

    旁边靠近的一些官员，也都竖起了耳朵听着。

    而房玄龄则是微微的撇了一眼这位官员，面无表情道；“待会早朝上，皇上应该会说，到时候你们就知道了。”

    房玄龄的话刚落，金銮殿的门便被打开了。

    早朝开始。

    文武百官依次顺着御道两边，进入金銮殿。

    周辰穿着五爪龙袍走上龙台，坐在龙椅上，俯视着下面的百官。

    “皇上万岁万岁万万岁。”

    百官跪下见礼。

    周辰一手搭在龙椅的扶手上，面向百官道；“众卿平身。”

    “谢皇上。”

    百官依次站起了身。

    周辰俯视着殿内的文武百官，看到大殿内之前缺少官员的位置基本上都站满了人，只有前面六部尚书中礼部尚书的位置还空着。

    礼部尚书是六部尚书之一，位高权重。

    再没有绝对亲信之人，周辰是不打算任命礼部尚书的。

    百官站起身后，有一部分偷偷的打量着龙椅上周辰的脸色。

    他们想从周辰这位皇帝脸色中，判断出昨日八百里加急的事情，到底是大还是小。

    可惜的，龙椅上的周辰面无表情，让这些偷偷打量他的文武百官都有些失望。

    “有事起奏，无事退朝。”

    曹正淳的声音响起。

    “皇上，臣有事要奏。”

    有大臣站了出来，高呼道。

    ……

    半个小时后，早朝进行到尾声。

    周辰抬眼扫了一眼文武百官；“众位爱卿，还有事要奏吗？”

    文武百官互相看了一眼，齐齐的躬身道；“回皇上，臣等没有了。”

    “既然众爱卿没有事要奏了，那么朕就和众爱卿说说昨天八百里加急的事情吧！”

    百官一听，脸色全都是一震。

    说实话，百官还以为今天的早朝上，周辰不说八百里加急的事情了呢！

    没想到是留在了最后。

    “昨日八百里加急入宫的事，想必诸位爱卿都听说了吧！”

    周辰扫视了一眼百官道；“这是西北四府传来的八百里加急。”

    “太师带着一卫神武卫去西北四府之地赈灾，平息民变，结果却兵败身死。”

    “三万神武卫全军覆没。”

    “太师也战死在了西安府。”

    周辰一脸沉重的说道。

    声音低沉而沙哑。

    这消息一出，整个朝堂顿时炸开了锅。

    谁也没有想到，昨日八百里加急的事情，居然是太师闻仲战死在西安府，三万神武卫全军覆没这么大事情的晴天霹雳。

    这怎么可能？

    太师闻仲是谁？

    那可是三朝元老，手持打王金鞭，上可打昏君，下可打逆臣的大周敬天之柱。

    一生战功赫赫，威慑天下。

    大小战斗不知道经历了多少。

    太师闻仲怎么可能带着三万神武卫去西北四府之地平息一群乱民，就兵败，战死在了西安府？

    这开什么国际玩笑。

    还有那三万神武卫，那可是大周镇压天下最为精锐的兵马，难道连一群刚放下农具的暴民都对付不了吗？

    怎么会全军覆没？

    文武百官大部分都是一脸的震惊，有些不敢相信这是真的。

    说实话，他们被这个突如其来的消息震的有些不轻。

    他们实在想不明白，三朝元老，大周敬天之柱的太师，带着三万神武卫精锐，去平息一群刚刚放下锄头的暴民是如何全军覆没的？

    站在百官最前面的丞相袁博脸色也是变了一下，不过瞬间却便恢复了平静，并没有像其他那些官员一样震惊的回不过神来。

    跟丞相袁博一样镇定的，除了户部尚书，刑部尚书等这些重臣外，还有一小部分的官员。

    他们都提前猜到了什么，虽然听到太师闻仲战死，三万神武卫全军覆没有些震惊，但那只是一瞬间而过罢了，很快就恢复了镇定。

    而八贤王，威武候，兵部尚书三人尽管昨天在养心殿已经经历过一番这样的场面，可此时，脸上还是忍不住的一阵悲痛。

    “皇上，此消息是否确认？”

    “太师兵法韬略，一生征战无数，鲜有败绩，带的兵马也是我大周最为精锐的神武卫。”

    “去西北四府之地平息一群刚发现农具的乱民，怎么可能会兵败？”

    “还是全军覆没，连太师也战死。”

    “赎老臣不敢相信。”

    “难道西北四府的乱民已经强大到了这种地步，可以打败我大周最为精锐的神武卫，杀了太师吗？”

    一位老臣站了出来一脸不相信的说道。

    “皇上，臣也不敢不信，太师带着三万神武精锐，不可能镇压不住一群刚刚放下农具的乱民，怎么可能会全军覆没？连太师也战死？”

    又一位大臣站了出来一脸怀疑的说道。

    确实，这样的消息太难让人相信了。

    一位征战一生的三朝元老，带着三万精锐，去平息一场不大的民变。居然全军覆没，最后连主帅也战死了。

    这要不是已经想通了其中的关键，恐怕连周辰自己都有些不相信了。

    周辰听到这些大臣的话，看着朝堂上百官各异的神态，低沉道；“朕也不敢相信这是真的。”

    “朕也想知道其中的原因。”

    “朕大周的敬天之柱，三朝元老的太师，带着三万大周最为精锐的神武卫，去西北四府之地平息一场不大的民变，怎么可能会兵败生死？”

    “三万神武卫全军覆没。”

    “朕的太师战死在西安府。”

    “就连八百里加急的信使神武卫，回来都是吊着一口气。”

    “诸位爱卿都是朕大周的肱骨之臣，你们告诉朕，这是为什么？”

    周辰扫视着满朝的文武百官，眼神冰冷如刀。

    在殿的满朝文武都不是傻子，听到龙椅上周辰的一连串质问后，脸色都是一变。

    是啊！

    太师闻仲带着三万神武精锐去西北四府平息民变，不可能连一群刚刚放下农具的暴民都平定不了。

    要不然那还是威名赫赫的太师闻仲吗？

    可最后为什么三万神武卫全军覆没，就连太师闻仲也战死在西安府？

    这是为什么？

    百官心里想着。

    突然，百官的瞳孔一缩，似乎想到了什么可怕的事情一般，脸上闪过一阵骇然之色。

    这西北四府之事恐怕大有文章。

    百官不敢再往下深想，都及时的止住了念头，低下了头。

    因为他们知道，这要是真如他们心中所想的那般的话，那这事可一点都不亚于刚刚经历过的大将军武进一事。

    “你们身为大周的朝堂重臣，高居庙堂之上，执掌中枢大权，难道连地方上出现了什么变故都不知道吗？”

    “靠近西北四府之地的那几个府，难道送来的奏章就只有跟朕要钱赈灾，没有其他一点消息吗？”

    周辰冷冷的扫视着文武百官。

    周辰知道，西北四府之地要想全灭三万神武卫，那根本就不是一群暴民可以做到的。

    在西北四府之地肯定有着能和神武卫相抗衡的叛军，并且人数还不少。

    这样一股力量，动静应该不会小，不管是西北四府之地，还是靠近西北四府之地附近的几个州府，之前不可能一点痕迹都发现不了吧！

    可是之前，却没有一点消息传来。

    这也就算了。

    现在，太师战死在西北四府之地，三万神武卫全军覆没，那靠近西北四府之地的几个州府难道都是聋子瞎子不成？

    他们的紧急奏章在哪里？

    周辰眼光愈发冰冷。

    就在这时，一道高呼突然打断了金銮殿内压抑的气氛。

    “八百里加急”

    什么？

    八百里加急？

    金銮殿里的百官都听清楚了这声高呼，都是一愣。

    昨天刚刚一道八百里加急入洛阳，这又来了一道八百里加急。

    这又是哪里出事了？

    随着高呼的传来，没一分钟时间，一位禁军举着一封‘八百里加急’的信件，直接冲进了金銮殿。

    “皇上。”

    “北方燕州八百里加急信件。”

    这位禁军冲进金銮殿后，立马跪下高举着信件说道。

    燕州八百里加急？

    周辰一愣。

    燕州是北方四州之一，也是这次大旱遭灾的地方之一。

    现在燕州八百里加急。

    恐怕也是出了什么大事。

    周辰看着这位高举信件的禁军道；“信使呢！”

    “回皇上，信使到了宫门口就昏了过去。”这位禁军立马回道。

    周辰闻言，也不做多想，立即说道；“呈上来。”

    侍立在旁边的曹正淳一听，连忙从这位禁军的手上拿过加急信件，送到了周辰的手里。

    周辰接过加急信件，将其打开，一眼扫去。

    刹那间，周辰的脸色阴沉了下来。

    满朝的文武百官见到这一幕，顿时知道，这燕州估计也是出了什么大事。

    要不然，龙椅上的那位不可能脸色这样阴沉。

    看完了加急信件后，周辰狠狠的摔在了龙案上；“混账。”

    周辰的脸色阴沉之极，眼里杀意腾腾。

    周辰望向文武百官；“你们想知道，这八百里加急写的是什么吗？”

    “曹正淳，给百官念一念。”周辰阴沉的说道。

    “老奴遵旨。”

    曹正淳闻言，拿起八百里加急的信件，念道；“燕州急报，有暴民作乱，举旗造反，已经聚集了数十万人，攻破了燕州三府之地，速请朝廷增援。”

    什么？

    有暴民作乱？

    已经聚集了数十万人，还攻破了燕州三府之地？

    这封加急信件的内容被曹正淳一念，百官的脸色都是微微一变。

    这西北四府的事情还没解决了，这燕州又出了反贼。

    “你们都听到了，这西北四府的事还没搞清楚，这燕州又聚集了数十万的反贼，还攻破了燕州三府之地。”

    “这事该如何解决，众位爱卿可有建议？”

    周辰望向了百官群臣问道。

    文武百官相互对视了一眼后，都低下了头。

    他们都不敢轻易的开口。

    连太师闻仲带着三万神武卫去西北四府之地平息民变，都全军覆没了。

    这燕州暴民又起，一个建议不好，那可是要遭殃的。

    “怎么？”

    “难道你们没有一位有好的建议？”

    周辰的声音已经冷了几分。

    “皇上，燕州的局势不明，应该先探清楚燕州的局势再做打算。”

    “况且，现在三万神武卫在西北四府之地全军覆没，太师战死西安府，西北四府的事情还尚未解决，燕州之事应先稳探为主。”

    丞相袁博站了出来说道。

    (本章完)

