    她视线看向窗外，不知道脑子是什么想法，她只觉得唐肆虽然看上去很轻松的模样，但是周身似乎都弥漫着一种颓靡之气。

    也可能是因为他身上浓重的烟味儿让她觉得唐肆是在吸烟消愁了——

    这个车里的气氛太沉闷，她向来是喜欢比较热闹的，她害怕孤独。

    而且想着昨天晚上唐肆也是为她好，她有时候玩儿得野，语言上没分寸，但是身体上向来都是干净的，从不干出格的事情。

    可能唐肆觉得她是娱乐圈的人，干净不到哪里去。

    舔了一下唇瓣，她突然就找着话题开口：“你都看到了？”

    女人颇为温婉的声音传来，清澈的像泉水，很轻很柔。

    他自然是知道宋意问的是什么。

    唐肆目光看着前方，唇瓣微微的动了动，淡淡的开口：“没有。”

    “没有？”宋意皱眉，显然不大高兴，这就是对她女性魅力的否定。

    没有是什么样的没有，是说她没有xiong，还是没有看到?

    唐肆是警察，天生敏感又敏锐，听出来宋意的语气，趁着红灯的时候侧头看了一眼宋意。

    她就那么瞪着自己，非常的不满，腮帮子鼓着，倒是多了几分可爱气，不知道怎么得，车子里的空气都好像被她渲染得清甜柔媚了几分。

    唐肆勾唇轻笑，一副又野又痞的模样，他一手握着方向盘，一手靠着车窗碰了碰自己的下巴，眼睛盯着红绿灯。

    漫不经心的：“也就C-D的样子吧。”

    男人磁性又低沉的声音顺着窗外的风吹进了宋意的耳朵里，吊儿郎当的带着笑意，又轻又撩人。

    声音过耳，宋意浑身都犹如电流划过般的酥痒，使心尖微颤。

    而话语又过脑直至心脏，像流氓的调侃，让人又气又恼，又觉得有一份少女似的青涩娇羞。

    紧接着宋意感觉自己耳边都是呼啸的风声，导致脑子里一片的凌乱，直接把她的思绪给吹散了，一句话回答得把她都撩懵了。

    他太会搅乱人的思绪了，也太会带着人往他的话坑里跳了，就是一个狡诈又狡猾的笑面虎。

    风轻云淡之中就定了你的死局。

    宋意懵的时候，他还不忘再砸来一句：“我编得你觉得满意么？或者，我估摸得准确么？”

    这嗓音，拖腔带调，懒散得不像样，开玩笑似的。

    宋意向来是个不服输的性子，她看向车窗，潋滟的红唇轻轻扬起：“凭什么告诉你？”

    顿了顿，她说：“你要是告诉我你有没有18厘米，我就告诉你你猜的对不对。”

    女人的嗓音里带着明晃晃的笑意，是娇俏的，挑衅的。

    宋意能说出这样的话，唐肆一点儿都不意外。

    只是瞥了一眼宋意，女人双手环胸坐在副驾驶，肌肤细嫩，侧脸的线条和柔和，不似正脸那么潋滟明媚，侧脸倒是很温和，很柔美。

    她综合了女人的媚和柔。可加上她的性子，她给人的感觉就是明晃晃的妖精，明艳的勾人，却是带着刺的，一点儿都不好招惹，一不小心，能死在她的身上。

    “我都看到了，是C还是D答案有那么重要吗？”他手握着方向盘，拐了一个弯，语气依旧轻淡，半开玩笑的说：“宋总别挖不走人就想着占我便宜啊。”

