    这就是波鲁萨利诺想到的方法，既然光合作用只能吸收光，那就提前引爆闪光束，这火焰和爆炸你吸收不了吧？

    当空中的爆炸迅速消散，想象中的维达尔狼狈现身的情景没有出现。

    只见一个散发着缕缕热气，表面满是焦痕的圆形木球坠落下去，然后被森林稳稳接住。

    “呼，好险....”木球向左右两边缓缓张开，维达尔站在里面松了一口气。

    没想到波鲁萨利诺竟然会来这一手，果然这些未来的强者没一个是省油的灯。

    【BIU————】

    这时头顶又绽放出比太阳还要耀眼的光芒，波鲁萨利诺这混蛋又来了！

    【咻！咻！】

    还是老套路，两发闪光束呈斜线分割空间，目标直指维达尔身前。

    “哼，同样的招数对我是没用的！”

    虽然这话没用任何根据，但这不影响维达尔拿来口胡，更不影响他再次分出两个木分身。

    这两个模样和他一样高大，英俊，但面无表情的神态，却让它们浑身上下散发着与本体截然不同的冷酷气质。

    下一刻，它们各自迎向一道闪光束，然后伸出暂时缠绕上霸气的手掌，将其一把抓住吸入体内。

    波鲁萨利诺无语地眨了眨戴着墨镜的眼睛，“连你的分身也可以光合作用？”

    “它们本质上也是植物体，当然可以。”维达尔笑了笑。

    那这还怎么打？

    波鲁萨利诺有一种自己遇到了天敌的感觉，现在的他还无法从体内发射出无数的闪光束。

    毕竟他吃这闪光果实的时间实在是太短了，还没开发多久就被送到了这里。

    可如果只是两三道闪光束，又很难在三个维达尔面前，让它们顺利相撞引发爆炸。

    至于近身，还是那句话，甭想让他下去，他不想体验本体被抓住后是什么感觉。

    这下子，维达尔和波鲁萨利诺大眼瞪小眼，鸦雀无声，但他们的眼神却在进行无声的交流。

    “你下来！”，“你上来！”

    “你下来啊！”，“你上来啊！”

    “我不下去！”，“那我也不上去！”

    现在情况是维达尔就算离开森林飞上去，波鲁萨利诺也不会再接近自己，可追也肯定是追不上的。

    现阶段能在空中追上他的，大概只有金狮子·史基和之前遇到的邦迪·沃尔德了。

    可如此一来，这场战斗就没法进行了，维达尔也很无奈。

    波鲁萨利诺那边倒是满不在乎，无所谓，真的无所谓，赢了能怎样，输了又能如何？

    反正他已经是前三，基本目标达成了。

    就是他看着维达尔有些心烦，世上怎么会有这么克自己的家伙啊，竟然只能靠飞行速度让对方追不上自己？

    这看起来是挺不错的，但谁知道以后会不会有矛盾？

    他虽然表面上吊儿郎当的，但不代表真的喜欢有这么一个人存在！

    可维达尔这人又挺合他胃口，不说性格方面比萨卡斯基好很多，而且还能随时给自己香蕉吃，多好。

    所以他现在对维达尔的心情也很复杂......

    终于，在漫长沉默的对峙中，在远处守望的泽法按捺不住了，因为他也看出了俩人尴尬的处境。

    打，肯定是打不下去了，虽然很不爽，但也只能这样了，他直接飞到中心区。

    “可以了，这场混战正式结束！”

    “最后剩下的三人为维达尔，波鲁萨利诺以及多拉格！”

    没办法，萨卡斯基不仅在多拉格被捕前就战败，而且还昏迷过去，后者可没这回事，现在神志清醒的很呢。

    不过随着泽法的一声令下，不管是维达尔，还是波鲁萨利诺都松了一口气。

    干瞪着眼对视也很累好吧，至少眼睛是真的干。

    这个结果也让观战直播的海军高层以及特训营学员们摇头无语，谁也没想到最后竟是如此收场。

    不过无法忽视的是，这次特训营第一次大混战，最出风头的就是那个弗瑞斯特·维达尔。

    从开始到结尾，这个颜值可以说是第一届最高的男人，牢牢抓住所有人的视线。

    就在这时，泽法带着身后四个‘怪物’回到军舰上，萨卡斯基吃了一颗维达尔的‘绿豆’后很快清醒过来。

    不过他看向波鲁萨利诺的眼神很是不善，看来他还没消化完心中的郁气。

    波鲁萨利诺对此却无动于衷，瞪就瞪别，吸引力全集中在手上的香蕉上。

    诶，要是再来一根香烟叼嘴上就好了。

    多拉格则面无表情地跟在最后，因为他已经想象到父亲要是知道这件事，早晚会找他算账，到时被痛揍一顿是难免了。

    这时维达尔目光灼灼地走到波鲁萨利诺身前，说道：“你答应我一件事，接下来整个特训期间，你的香蕉我包了！”

    “诶？”波鲁萨利诺愣了一下，歪了歪脑袋，撇嘴问道：“什么事？”

    “你现在元素化，然后让我碰碰。”

    波鲁萨利诺头上拉下来一串黑线，不过也没急着一口拒绝，因为他其实也很好奇会是什么结果。

    嗯，绝对和那一年的香蕉没有关系！

    “好，你来吧！”说完，发动闪光果实能力，绽放出明亮的金光，身体已经光子化。

    这一幕也吸引了周围人的注意。

    维达尔也不管他们，手上缠绕上一层无色无形的武装色霸气用力抓住波鲁萨利诺的手臂。

    下一刻，随着光合作用的发动，他清晰地感觉到大量的光，如同从水龙头众流出的水一样。

    源源不断地涌入自己的体内，化为更加温和的光合能量。

    这直接导致维达尔身上的绿光越发强盛，从淡绿色渐渐朝着深绿色变化。

    这种感觉就像是口干舌燥，心神疲惫的时候，忽然往嘴里灌了一口肥仔快乐水，全身上下只有一个爽字能形容！

    “够了！够了！”

    可他爽了，波鲁萨利诺的脸却白了，这种体内属于自己的某种东西泄出去的感觉非常怪异，难受。

    他连忙停止元素化，切断了光源的继续输出！

    维达尔却丝毫不在意，两手死死握住对方的手掌，火热地目光扫过去，兴奋地笑道。

    “波鲁萨利诺，我们是天生一对！”

    “啊？！”波鲁萨利诺一阵恶寒，附近的萨卡斯基，多拉格等一众学员也是向后退了两步。

    “来，你把这‘绿豆’吃下去，然后你就会明白我说的意思了！”维达尔松开手，掌心凝聚出一颗种子般的豆子。

    这不是之前给萨卡斯基吃的那个.....泽法若有所思地看过来，他好像领悟了其中的妙处。

