    苏千殷回教室的时候，意外地发现桌子边站了一个人。

    “......伍筝？”

    苏千殷顿了下，才念出她的名字。

    班上所有同学的名字，苏千殷其实都记得，只是伍筝的存在感有点低，她一时没能反应过来。

    虽然已经高三了，但她跟伍筝还没有说过一句话。

    伍筝从不参加学校的活动，下课也不跟同学玩闹，始终坐在座位上。

    她的成绩不算差，但是在班里就像个边缘人物，不参与八卦，不交朋友。

    偶尔会有一两次，看见她跟季泽泓走在一起，其余时间里，她都是独来独往。

    她的长相也并不出众，但是清秀耐看，每个学期都留着一头蓬卷的短发，戴着一副黑色边框的眼镜。

    而此时的她，校服外套的拉链没有拉上，露出里面的黑色衬衫。

    “我想问问。”

    伍筝扭过头，扶了下眼镜，清澈的眼眸仿佛一汪幽泉，透着几分疏离，“你知道季泽泓去了哪里吗？”

    平日里，季泽泓总是喜欢缠着苏千殷，现在他休学了，伍筝就来找苏千殷碰碰运气，看看能不能问出些什么。

    “我不知道。”

    苏千殷摇摇头，“他怎么了吗？”

    伍筝单手撑着她的课桌，声音不急不缓：“他休学了。”

    “休学？”

    她有被这个消息惊讶到，刚想问些什么，上课铃就打响了。

    “谢谢。”

    伍筝经过她的身边时，留下毫无感情的两个字，便回到了座位上。

    季泽泓怎么会休学了？

    苏千殷神情复杂，把这节课的书本准备好，然后趴在桌子上。

    只能等下课再去问问伍筝了。

    ......

    与此同时，街边。

    还没吃早饭的付良澄穿着一身休闲装，把手插进口袋里，跟着许佳羽走进一家餐厅。

    沈斯泽的案子解决后，许佳羽立刻履行自己之前说过的话，请他吃饭。

    这家餐厅新开不久，生意就很火爆，许佳羽找了个靠窗的位置，跟付良澄一起坐下来。

    “想吃什么自己点。”

    她大方地把菜单递过去，轻笑道，“别跟我客气。”

    付良澄坦然接过，目光扫了几个菜名，用手指点了一道：“这个就够了，早上我不吃那么多。”

    “好吧。”

    许佳羽拿回菜单，举手叫来服务员，把付良澄指定的那道菜报上去，自己也说了一道。

    等服务员走远后，付良澄才开口问：“你说有件很重要的事情要告诉我，是什么事？”

    许佳羽深吸一口气，低头整了整衣领，来之前她已经做足了心里建设，但是真正到了这一刻，她还是有些忐忑。

    虽然已经知道结果，但她还是想认真表达出来。

    付良澄也不催她，拿起旁边的水壶，倒了一碗热水，然后将筷子和汤勺都放进碗里，用热水泡了泡。

    “付良澄。”

    许佳羽忽然叫他。

    她坐直起来，两手放在膝盖上慢慢收紧，片刻后，她终于说道。

    “......我喜欢你。”

    付良澄正用筷子搅拌着热水，闻言手一顿。

    “还在警校的时候，我就已经喜欢你了，因为你我才会留在北瞿市，跟你在同一个地方工作，我知道你有喜欢的人，但我不甘心把这份感情藏一辈子，我想告诉你，我很努力，也很优秀，我是有资格站在你身边的，我不想追随你的背影，我想让你看到闪闪发亮的我，或许我的喜欢对你来说不算什么，但是我真的坚持了很久。”

