
骤然接到通知的一营长缪胜和三营长莫小闵两人，心里忽然就有一点小激动。

看来团里还是重视他们两个营的，不然也不会早上他们刚跟季永民打了电话，下午就下发了三方混战的通知。

这摆明了就是要给自己一个正名的机会，只要能够拔得头筹，那么今天的二营就是明年的自己。

想到这里，缪胜和莫小闵同时升起了一个念头。而后，缪胜的电话早一步打到了莫小闵的办公室里：

“老三，接到通知了没？”

“老缪，你老小子可别只顾着占我便宜。通知收到了，说吧，打电话过来什么意思，探口风？”

莫小闵也不是傻子，缪胜是什么人他非常清楚。那争抢好胜的性格遇到这种事情，鬼知道他打这一个电话会是几个意思。

已经做好准备守口如瓶的莫小闵很是直白地说着，而听筒中瞬间传来了缪胜那意味难明的笑声：

“行了吧老三，探你们三营的口风，你们三营什么水平我还不知道？”

莫小闵能够听出缪胜口吻中的轻视，脸上露出一丝冷笑，心里已经开始盘算怎么让缪胜和他的一营阴沟里翻船。

明年物资和弹药的优先供应权，对两人来说都是一块肥肉。莫小闵可不想嘴上逞一时威风，引起缪胜心理上的防备。

“你直接说吧，打电话来干什么。”

一幅非常小心的口吻，证明了莫小闵绝对是戏精一般的人物。

缪胜不以为意，依旧笑道：“咱们相互之间是个什么情况，老三你自己也清楚。我们一营虽然被上边抓的紧，训练比较艰苦，但是没有实弹玩过，谁都不知道情况怎么样。”

“咱们充其量就是半斤八两，可是二营那边，你怎么说？”

莫小闵还能怎么说，一想起今天二营正在实弹训练，他的心里就有些酸涩和羡慕。你说，今天打实弹的要是三营那该有多好，战士们也不会跟现在这样情绪低落了。

“他们一直窝在营地训练，我还能怎么说，看不透呗。也没有集中考核过，他们训练的成果怎么样我也不知道。你要是有消息，倒是可以跟我说说。”

听着莫小闵说话的语气，缪胜心里倒是安定了不少。有了这种未知的恐惧，他之前的打算才能让那个莫小闵更加顺理成章地接受。

“总之，很强。记得半个月前在团部的遭遇吧，他们的士气明显比咱们要强。老三，要我说，这次对抗，咱们有必要联手先对付二营了。”

“联手？我跟着你先搞定二营，然后你再搞定我们？老缪，我三营虽然是弱了点，但我莫小闵的脑子还没坏呢。”

“跟着你一点好处都捞不着，还得得罪二营长，这种事情，你就等着今天晚上床上好好做梦吧。”

缪胜感觉莫小闵终于上套了。

既然开始伸手要好处，那就说明对于自己的提议他并不拒绝。只要给足了莫小闵好处，那这次对抗一营的就有九成的胜算了。

“明年我们一营要是能得到大量的弹药，我保证，每次实弹训练都拉上你们，给你们三成。”

似乎感觉莫小闵要讨价还价，缪胜很是坚决地堵死了话头：“最多四成，不能更多了。你总要我稍微占点好处吧。”

还没有正式开始对抗，缪胜便已经肆无忌惮地谈论起明年的事情。莫小闵心里一笑，脸上还是保持着平淡：

“老缪，既然你这么说了，我也不玩虚的。咱们就说这么说定了，到时候联手对付二营。你可别一上来就把炮口对准我了，到时候我拼着被你收拾个精光也要先拉你下马。”

缪胜只当莫小闵色厉内荏呢，一水的好话不要钱地送给莫小闵。

“行行行，你就放心吧。我缪胜也是有原则的人，不会干这种没有道义的事情的。行了，就这么说定了啊。老三，这一个半月，咱们都好好抓紧训练，别让二营超出去太远了。”

放下电话的缪胜一阵神清气爽。

而电话那头莫小闵也露出了笑意。螳螂捕蝉黄雀在后，莫小闵就准备做这最后的黄雀。现在缪胜越是小看他和三营，到时候自己抽冷子的可能性就越高。

反正刚才在电话里说明了的只是联手对抗二营，并没有说打完了二营这赢家就拱手让给一营。

缪胜万万没有想到的是，自己的盟友此时脑子里想的并不是如何对付二营，而是如何对付他。

而在沈耘这边，反正二营如今已经在六团属于非常特殊的一个营，他脑子也没有想过什么合纵连横的。

“教导员，你看看，还真是瞌睡了就送枕头啊。团长和政委怎么就知道我们需要这么一场对抗呢。我正愁老是这么打固定靶，战术演练根本就没有什么效果呢。”

看到沈耘这个手舞足蹈的样子，苏恩阳一阵无奈。

放下手头的工作，苏恩阳略带警示地提醒道：“营长，难道你就不担心咱们这次对抗输了怎么办？要知道，现在是三方对抗，一旦他们联手怎么办？”

听到苏恩阳的话，沈耘笑了笑。

“战略上藐视，战术上重视，二者有机统一，就没有打不赢的仗。他们联手是肯定的，毕竟咱们二营这段时间已经惹得天怒人怨了。”

“所以，我才感谢团长和政委，他们留出了差不多一个半月的时间让我们进行强化训练，现在咱们只要把训练进度加快一些，到时候完全可以应付。”

说到这里，看苏恩阳还是一副呆傻的样子，沈耘咧嘴一笑：“你想啊，如果咱们一个营能够战胜他们两个营联手，那是不是也说明，我们现在的训练非常有效果。”

虽然有些残忍，但沈耘不得不说，真要那样的话，到时候一营和三营只怕就成了二营崛起的垫脚石。

而他心里那个计划实现起来就更加顺利了。

“从明天开始，基本操作强化训练加快进度。如果你不反对，我决定接下来一周时间白天在装甲内训练，晚上在模拟机上训练。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10077256"  chaptername="第五百八十八章  三国">加入书签</a>
</div>
