    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “唐劫，你耍诈！”梅画屏惊恐尖叫。

    “莫急，莫急。只是为妨你耍手段，做些预防，有备无患而已。”唐劫悠悠道。随着他的说话，就见那些丝索已渐渐隐匿在梅画屏体内，但是梅画屏知道，这神识已不仅是他的宿主，更是掌握着他生杀大权的存在。就算将来进入冥界，唐劫分身无暇，这一缕神识也能轻易绞杀了他。

    梅画屏叹口气：“你就这么信不过我么？毕竟我也是想转生的。”

    “小心使得万年船。再说你想转生和你想杀我，两者间也并不矛盾。”唐劫悠然回答。

    梅画屏无奈，只得道：“反正命悬你手，你要如何也只能由得你了。你还将我送去冥界。”

    “莫急。”唐劫笑道：“我先问你，去了冥界，你打算怎么做？”

    梅画屏呆了呆，想想回答：“自然是循着黄泉一路直下，过奈何桥，入轮回渊了。”

    唐劫却笑道：“若是如此简单，我还要你作甚？”

    梅画屏不解，看着唐劫，唐劫道：“冥界乃生之反界，自成一系，内有玄奥万千，难以穷尽，身在其中，可以悟生死，通阴阳，忆前尘，定后世，十二大道三千小道尽在其中，却又以不一样的方式呈现，使道意无限，更= 有无尽奥秘可供探寻。你既入其中，若不好好游历一番，增长见闻，通晓冥界，岂不浪费了我这一番苦心？”

    梅画屏大惊：“我只是一小小游魂，如何有资格走遍冥土，通晓冥界？只怕走不多远，就被其他的鬼物一口吃了。”

    唐劫不屑道：“你好歹也曾是七绝门的中层，怎的却连一点魄力都没有。要知道若游历有成，于你自己也是有大裨益。至于说冥界凶险，不用你说我也知道。但你以为我为什么选你？你身为特殊游魂，本身就与常人不同。我已将炼魂珠炼化入你体内，从此以后，你就与狩鬼一样，有了吞噬其他鬼物增长自身的能力，而且不象它那般限制多多。可以无限制自由吞噬。”

    梅画屏听得大喜，没想到自己竟得了如此大的好处。

    只是想想又觉得不对：“如此好事，莫不是有什么不利之处？否则你怎会不对狩鬼使用？”

    唐劫笑道：“你到也聪明。是的，到底是别的鬼魂，吞得多了肯定会对自己有些影响。但到底如何个影响法，其实我也不清楚，毕竟以前这种事也未发生过，只能借你做个试验。你若是怕不安全，大可以不吞噬，若是有什么觉得不对的地方，也可以自己停止。”

    梅画屏一想也是，不管炼魂珠有什么副作用，吞不吞噬的决定权终究在于自己。

    便点点头道：“既如此，我答应便是。”

    “既如此，你我便约定，你要在冥界之中游历百年，百年之后方可转生。”

    “百年……”梅画屏想了想，觉得百年时间虽然不短，但对于修者而言到也不算太长，自己命悬人手，也只能同意。心中则暗暗发狠，既然有了这一百年时间，说不得就能在冥界中窥得那一丝轮回之秘，可保前尘回忆，进入新生。若得如此，将来有成定要寻唐劫一报旧怨。

    虽然他也知道就算他能带着前尘记忆转世重生，也几无可能追上唐劫的脚步，但人贵在要有希望。有这一丝念想在，他以后才能无论面对什么样的艰难痛苦都咬牙坚持下去。

    见到梅画屏同意，唐劫也是一笑：“如此就好，小三，你且送他一程。”

    随着唐劫的说话，就见一个透明鬼影出现，正是小三，抓着梅画屏残魂对空一扔，已将那残魂扔过空间障壁，直投入冥界中。

    这小鬼头的空间手段却是越来越娴熟强大了。

    做好这件事，唐劫分出一缕心神关注冥界动静后，便将大部分心思沉淀下来。

    生命之道已成，命运之道却还在思量中。

    暂时唐劫却缺乏一个好的计划，因此不欲立刻凝聚道法，所以接下来便直接出关。

    外面的人早就等得急了。

    唐劫升仙虽然是在山河社稷图里完成的，但是有云天澜的提示，众人已知唐劫证实冲击仙台了，且看样子冲击已然成功，因此早就在逍遥殿外等候多时。

    只是唐劫一直不出来，谁也不敢进去。

    除了云天澜和洗月掌尊凌霄，还可以坐镇本宫，就连萧别寒都等在了殿外。

    洗月派没有按境界论辈分的规矩，师傅就是师傅，但反过来，修为也不是全无意义。当后辈的修为超过前辈时，就算前辈也要持平相待。因此除了凌霄还可以以师尊身份正坐摘星殿，就算萧别寒也要亲自迎接这位本门中最为才华横溢的弟子。

    这刻唐劫终于出来，只看他那仙风道骨的模样，众人便已明了。一起拱手作揖道：“恭喜逍遥仙尊更进一步，成就仙台，不死不灭！”

    更有那辈分低的弟子当庭拜倒。

    出云山上玉磬金钟之声大作，声声震响，回荡天际。仙音缭绕里，山顶云雾变幻，可见仙鹤飞翔。

    一轮星月自云雾层中冉冉升起，高挂天边，挥洒出和煦光华。

    “月华轮！是月华轮！”洗月派中有见识的已发出欣喜欢呼。

    月华轮，洗月派的又一件先天道兵，也是最没用的道兵。因为它唯一的功用就是将使用者想要释放的神念放大传递到一界之内的任何地方，不过它只能使神念及远，却不能增强威力，虽有法术无远弗届之功，却无指定生死之能，反而会使神念消耗过度，不宜轻用。

    洗月派前两次使用月华轮，分别是云天澜成就地仙与真仙时，昭告天下。

    对于修者而言，大概也只有这等消息才值得使用月华轮通告了。

    而这一次，月华轮再次出现，它所传送的消息终于与云天澜无关。

    一个洪亮的声音响起，借助于月华轮之威，传到栖霞界的每个角落：“洗月派逍遥天尊唐劫，今日升仙成功，从此与天同寿，不死不灭，特此昭告天下！”

    随着这声音传出，栖霞界内，上至皇族贵胄，中至达官贵人，下至贩夫走卒，无不拜倒在地，仰天高呼。

    与此同时，一股强大的神念也随之散布到栖霞界的每个角落。

    那是唐劫的神念，在这一刻借助月华轮空，从一个更高的角度俯瞰这片大地，仿佛整个世界都在他一目之中。

    他看到北地沙漠，风暴漫卷，沙尘暴起，有商旅往来正受袭苦，心念所动，风消沙尽，沙尘暴转眼无踪，商旅们死里逃生，只感到一股浩浩荡荡的意志如海浪涌过，想起先前所闻，知道是仙人搭救，一起跪地急呼。

    他看到南海海域，海啸滔天，风浪狂卷。心念及处，于是风平浪静，波涛不起，有那风浪中的渔民获得搭救，同呼圣恩。

    他看到东方万里平原，适逢旱季，跪地乞雨，仙派弟子无动于衷，神念转动下，大雨漂泊而下，那一干尸位素餐之辈则在瞬间被神念标记，得到警告，一个个吓得面如土色。

    他看西方群山，大地轰鸣，在那莫丘通灵山脉深处，有一块巨大山心在砰砰跳动。怪不得此山通灵，原来先天得道，竟然在山内结出通灵得道石胎，可驭使大地山脉。唐劫与那通灵石胎曾有故旧，借月华轮之威，行洞察天目之能，终得窥真相。不由微笑：“你我之间也算有缘，不若今日便跟了我去吧。”

    那通灵石胎存在万年，又吸收王庭碎片精华，威能通天彻地，便是紫府亦不能降，自不肯从。唐劫却笑道：“你这顽石，我赐造化于你，你偏不要。莫以为匿藏于此山深处，我便奈何你不得。需知许多事非不能也，实不愿也。也罢，也罢，你可看清了。”

    随着唐劫神念扩张，一物自他识海中升起。

    赫然是那造化石板，光耀四方。

    那通灵石胎感受其威能，立时震颤出一片鸣动之音，竟自动从通灵山脉深处浮起。

    造化石板造化万物，点石成金。通灵石胎虽有无尽威能，先天蕴道，却终究失之于呆板。有法无道，若有财无势，有道无法，则有势无财。通灵石胎先天得道，正是有势无财之局，造化石板别的不能给，这“法通财”却恰是其力所能及。

    故通灵石胎当即飞起，已是向着唐劫所在飞去。

    就在此物刚刚出山的刹那，一只大手陡然破开云雾出现，抓向那通灵石胎。

    唐劫眼眉一瞪：“大胆！”

    神念驭使下，波涛云卷，已将那大手托住。

    只是那大手力道甚是强劲，竟将唐劫以神念凝聚而成的手击碎，唐劫只略愕了一下，便即醒悟，道：“原来是你。”

    这出手之人正是那天神宫的地仙祖师叶云子。

    也只有他才有资格击碎唐劫以神念凝聚的大手。

    若是真论实力，虽然唐劫地仙初成，却早不惧叶云子。不过他现在是借月华轮远至万里，遥控他乡，自不能与叶云子相扛。就算是咫尺天涯目光所及，己身所在，但在空间道法未大成的情况下，也做不到在月华轮的基础上进行传送。

    这刻眼看叶云子大手抓向石胎，唐劫哼声道：“叶云子，你竟敢抢夺我的东西，是想给我洗月派灭天神宫的借口吗？”

    大手颤了颤，终究是不甘撤去。

    一个声音宏亮响起：“叶云子无知，得罪唐仙人，尚请见谅。”

    “派人送上神珍十件，极品法宝百件，灵玉十万，再质押十名八转以上天才，赦你今日冒犯之罪。”

    唐劫不客气的说道，随着他的说话，那通灵石胎已被他纳入识海，向回急收。

    这一场对阵因月华轮之故，亦传遍界内。

    于是人人皆知，随着唐劫的升仙，洗月派的实力已彻底碾压其他诸派。

    时值群修拜山之际，出云山上，万修拜倒，同呼唐劫“仙尊”之名，此时此刻，这一个仙字已名副其实。

    收回石胎，目光环扫天下，唐劫扬声道：“三月之后，出云之巅，紫府华典，共登大道。”