    第63章 63。悲催的常昊

    月媚看着常昊逃离的背影，笑着说道。

    “小帅哥，你真当这里是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    她说完后，身旁那些蛇女，一个个的激射而出。

    这次完全可以说是她们的失职，身为护卫，部落统领都发现了，几人还没发现，对于这些蛇女来说，简直就是耻辱。

    “人类小子！给我站住！”常昊身后不远处一名蛇女护卫说道。

    常昊一听声音，居然这么近！怎么可能？

    要知道常昊可是动用了秘法，在这样的加持下却和这些蛇人拉不开距离。

    四名大斗师级别的蛇女，每人手持一把匕首，她们的速度继续加快，直至把常昊包围住。

    “各位小姐姐，我说我刚才不是故意的，你们相信吗？”常昊看逃脱无望，转身解释道。

    “呵呵！”一名蛇女漏出冷笑，随机冲向常昊！

    “我靠！”常昊一看情况不妙，掏出妖刀。

    “哈撒给！”

    甩出一道罡风后，常昊转身向后冲去，他还是要逃跑。

    但是，那三名蛇女护卫怎么会让他如愿。

    扭动着腰肢，向着常昊攻来。

    “看来得给你们点颜色看看！”

    “拔刀斩！”天地能量在常昊的妖刀处汇聚，随着常昊的拔刀，一道蕴含着强烈斗气斩击，向着三位蛇女攻去。

    三位蛇女强者，又不是傻子，早在常昊汇聚天地能量时，就有些警惕，到常昊拔刀时，三位蛇女护卫纷纷脱离开了常昊的攻击范围。

    常昊见“拔刀斩”并没有攻击到他们后，果断释放斗技“猛龙断空斩”向着几人的空隙处冲去。

    “拦住他！”那被罡风所耽误的蛇女说道。

    随后，四人又向常昊追去！

    但是这次，她们不可能追到常昊了，“猛龙断空斩”的冲击，直接远远的甩开了几人。

    至于那些斗者蛇女，她们就看不到常昊的尾灯。

    “哈哈，想拦住我！开玩笑！”常昊刚脱离了包围，就开心的笑道。

    “呵呵，你高兴的有些早吧！”一道悦耳的声音传来。

    常昊一听，就知道是月媚来了。

    “你说你一个斗王，至于亲自出手吗！”常昊忍不住的吐槽道。

    “呵呵，小家伙，你的嘴倒是挺碎的呀。”月媚冷笑的说道。

    常昊的“猛龙断空斩”释放完毕后，月媚也停在了他的面前。

    斗王可是能够斗气化翼的！

    常昊羡慕的很！

    “美女姐姐，我真不是故意的。”常昊强行挤出一个笑容。

    一想到今天可能栽在这里...

    虽然有一张保命符，这是在这里就用了的话，那实在是太可惜了。

    “哦？不是故意的？”月媚说道。

    “真的！我没有水了，听到水声，就跑了过来，没想到姐姐你在洗澡啊！”常昊连忙解释。

    “嗯，我相信你了。”月媚说道。

    常昊一听，得了，准备斗技吧。

    “分身！”常昊喊到，随后身边出现了两道分身。

    “幻影剑舞！”

    释放幻影剑舞需要大量得斗气，在常昊运转幻影剑舞后，一瞬间！他体内的斗气直接被抽空。

    常昊本体和两道分身开始挥舞手中的妖刀。

    而月媚只是冷笑一声。

    一位大斗师，在斗王强者面前释放斗技，确实有些不够看，哪怕这是个地阶高级的斗技。

    月媚伸出玉手，手中出现一条鞭子，轻轻一抖，对着常昊狠狠甩去。

    常昊正在释放斗技，现在原地没有动弹。

    而那鞭子直接击溃常昊的斗技，又狠狠甩在了他的身上。

    啪！

    “啊！好疼！”常昊被甩飞，落到地上后，在地上滚了好几圈。

    也幸亏他之前炼体来着，要不然这一鞭子就得抽掉他半条命。

    “咦？没想到在我五成力下，你还能活下来，有趣，有趣。”月媚有些感兴趣的说道。

    常昊在地上爬了起来，脑中开始思索改如何逃脱。

    “小家伙，这次可是全力了。”月媚说完，一鞭抽向常昊。

    这次鞭子像是能够划破空气似的，发出了破空声。

    常昊急忙施展护盾和斗气铠甲。

    嘭！的一声。

    常昊倒飞出去。

    那护盾早已消失不见，斗气铠甲也变得破碎不堪。

    噗！常昊喷出一口鲜血，这月媚的攻击让他五脏六腑都受到了冲击。

    “呵呵，居然还没死？看来是我实力不够呀！”月媚说完，向着常昊冲来，想要一掌把常昊拍死。

    这时的常昊也变回了原来的模样，他体内已经没有了斗气。

    “呵呵，连样貌也是伪装的！”月媚有些不屑的说道。

    常昊缓缓掏出了“永不枯萎的鲜血”一口喝下。

    这时月媚也冲到了常昊面前。

    “闪现！”常昊从月媚眼前消失，出现在了不远处。

    “软弱无力！”

    常昊释放的“软弱无力”并没有让月媚慢下多少，她依旧向常昊而来。

    这时常昊也有些慌了，早知道“毁灭火莲”就不瞎丢了，真是爱装13惹得祸！

    “秘术：暴君降临！”

    一股强大的力量在常昊体内出现，常昊的实力也直线上升，直到在一星斗灵停止！

    虽然这实力提升了不少，但是在月媚斗王面前，依旧不够看。

    “结束吧，浪费时间！”

    月媚说完后，玉手猛然探出，五道幽青色的斗气暴射而出，在互相缠绕后凝聚成了一条巨大青蛇。

    青蛇闪电般的来至常昊背后，张着巨嘴，狠狠的对着常昊咬而去。

    “绝对零度！”

    由于常昊的实力提升了不少，这次的绝对零度范围攻击都提升了不少。

    一道道冰锥从空中落下，对着青蛇和月媚砸去。

    然而，常昊的攻击依旧没能阻止青蛇。

    就算是斗灵，依旧无法和斗王匹敌。

    那青蛇狠狠地撞在常昊身上。

    常昊再次倒飞出去，滚落在地，口吐鲜血，这次他是真的站不起来了。

    “呵呵，不是挺能的吗？快站起来呀？继续抵抗呀！”月媚走到常昊身旁，踩在常昊的胸口。

    “咳，咳，你个臭娘们，你给老子等着！”

    “呵呵，死到临头，话还是这么多。”月媚说完，手中出现一把长剑，对着常昊的脖子就是狠狠一斩。

    “死吧！”

    常昊有些认命的闭上了双眼，没想到保命符还是得用出去。

    就在这是一道攻击从高空砸下，目标即是月媚。

    (本章完)

