    造成灵皇道祖的力量消散的，便是萧馨儿的时光之力。

    当然。

    萧馨儿的时光之力虽然说是非常强悍的，但是也刚好她此次遇到的对手是灵皇道祖，而灵皇道祖的修为，基本都是靠掠夺的别人的修为得到的。

    也正是因为此，所以萧馨儿这一战，才可以赢的如此漂亮。

    如果是遇到了其他的人，修为都是自身日积月累积累的，这一招，对他们便没什么用处了。

    不过。

    此刻萧馨儿也没有想其他的，只顾及眼下。

    况且，以她目前的修为和实力，即便是遇到了其他的大罗道祖，也有实力应对。

    此时。

    萧馨儿更多的注意力，则是放在了灵皇道祖的身上，灵皇道祖实在是太过卑鄙无耻奸诈了，即便如今他的力量在不停的消散，甚至已经恢复到他在吞噬圣皇宗的那四位大罗道祖之前的修为，但是也不得不防备着灵皇道祖还有什么底牌，会突然出手。

    面对敌人时，不得有丝毫的放松！

    即便敌人已经示弱，甚至看起来已经没有了还手的余地，也不能放松。

    这是她在杀伐虚空之内所学到的。

    当初，她在杀伐虚空之内，便是以为对方已经没有了威胁，便放松了警惕，结果差点便命丧凶兽之手。

    现如今。

    萧馨儿可谓是眼睛也不眨巴一下的看着灵皇道祖。

    “现如今，你灵皇道祖，你该关注的不是你体内的力量为何会消散，而是要关心，你如今应该怎么活下去。”

    萧馨儿厉声说道。

    只是，灵皇道祖闻听此言，眼神之中闪烁着强烈的威胁，神色之中，更是蕴含着强大的恨意和不甘。

    “如何活下去，这是我的事情，何须你多嘴？你只需说明，你对我的身体做了什么手脚？”

    灵皇道祖神色不甘的问道。

    他深怕体内那股霸道强横的力量除了消散他体内的力量之外，对他自身的身体，还会有什么损伤，不问清楚，他如何能放心。

    “没做什么手脚，只不过是将不属于你的力量给驱散了而已。”

    萧馨儿淡淡然的说道，神色也极为的难堪。

    然而。

    闻听此言的灵皇道祖，原本不甘的神色，也在这一瞬间变的非常难看。

    将不属于自己的力量给驱散？

    这是什么强大的力量？

    当然，在这一瞬间，最让灵皇道祖担忧的则是，他体内的力量，大部分都是来自于掠夺了其他仙人的修为。

    如果这些修为和力量全部都消散，那他不就是成为了一个谁都可以揉搓的人？

    不！

    绝对不可以这样！

    灵皇道祖的神色在这一瞬间，便凝固了起来，而且看向萧馨儿的神色之中，充满了恨意。

    造成他体内力量流失的便是萧馨儿，只要将萧馨儿杀了，萧馨儿不知道何时侵入到他体内的力量也会慢慢的消散，届时他还是实力强悍的灵皇道祖。

    现如今，萧馨儿目睹了他吞噬圣皇宗那四位大罗道祖实力的经过，如果让萧馨儿活着出去，那么他就不再有任何的好名声！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

