    厉英良告诉司徒威廉：“蒙沈之恒所赐，我现在成了日本人的眼中钉，解铃还须系铃人，所以我若是想改变这个局面，就还要从沈之恒身上下手。”

    司徒威廉登时站了起来：“我犯不上为了你再去得罪沈之恒，告辞。”

    厉英良这回没起身：“我还不至于坏得这样没水平。放心，这回你不但不会得罪他，甚至还能在他面前邀个功。”

    司徒威廉低头看着他：“那你有话就一次说完，别这么一句一句的逗我。我是为了静雪来的，不是为了你来的。”

    厉英良一口气把香烟吸到了头，然后掐灭烟蒂，开始低声说话。

    他让司徒威廉做信使，替自己出面，去联络横山瑛。在寻求到横山瑛的帮助之后，他要和司徒威廉设上一计，诱捕沈之恒。沈之恒一旦落网，他厉英良就可以重新出面了。

    他这回不会再拿沈之恒的秘密做文章了，他只要求沈之恒承认绑架自己和偷窃文件两项罪名，在日本人面前洗刷掉自己的冤屈。然后，他自有办法制造机会，让司徒威廉把沈之恒救走。到时候沈之恒爱去哪里就去哪里，最好是离开天津永远别回来，而他可以说服横山瑛，让横山瑛和他一起佯装糊涂，放走这个魔头。到时司徒威廉若是也想走，那厉英良会送他一笔巨款和两张船票——他一张，金静雪一张；若是不想走，那更好了，将来这天津卫就是日本人的天下，而凭他厉英良在日本人那里的面子，给司徒威廉安排个肥差，还不是很轻松的事情？

    厉英良的声音很低，一字一句咬得清清楚楚。司徒威廉听到最后，却是一笑：“你这话啊，哄哄小孩子还行。我帮你去逮沈之恒？只怕刚逮住他，你就要将我杀人灭口了。”

    “我把你杀人灭口，那么将来万一有一天沈之恒又回来了，谁来帮我？况且我有必要将你杀人灭口吗？难道你还敢把我们的合作宣扬出去？你不怕沈之恒找你算账？你自己想想，我有没有必要对你杀人灭口？”

    司徒威廉坐了下来，还是摇头：“他那么恨你，怎么会听你的话？你让他认罪他就认罪？”

    “表面上是他认罪，事实上是日本人和他各退一步，互相放对方一马。你想想，是不是？”

    司徒威廉皱着眉毛，“嗯”了一声，还是感觉这事有点悬，而厉英良又问道：“你说你和沈之恒闹翻了，请问是为了什么呢？”

    “唉，小事，不值一提。我都不知道他为什么会发这么大的脾气，也许是嫌我总跟他要钱，烦我了？”他摇了摇头：“不知道他是怎么想的。随他的便吧！”

    厉英良来了一点兴趣：“你总向他要钱吗？”

    “也没有总要，只不过是最近手头有点紧。静雪是阔小姐嘛，肯理我这个穷小子，就已经是我的荣幸了，我哪里还好意思委屈到她呢？随便吃吃饭跳跳舞，钱就都花光了。”

    厉英良听了这话，心里更有底了。司徒威廉只是个凡人，并且是个有弱点的凡人。自从和沈之恒交过锋之后，司徒威廉之流在他眼中，都简单得如同孩童一般，自己先前所经历过的那些明争暗斗，现在再看，也都幼稚得如同过家家一样了。

    他感觉自己成长了不少。

    向着司徒威廉伸出手，他说：“祝我们合作成功。”

    司徒威廉迟疑了一会儿，末了不情不愿的伸手和他握了一下：“也不算是合作……反正你一旦让我害人，我就立刻停手。”

    厉英良松开了他的手，站了起来：“我明白，不必担心，我一定不会让你为难。”

    司徒威廉也起了身：“那咱们就出去吧，别让静雪在楼下老等着。”

    厉英良留在原地没有动：“请吧，我就不打扰你们了。”

    司徒威廉下了楼，去和金静雪吃西瓜，又仔细去看她脸上残存的一点淤青，嘴里唏嘘着，是真的心痛。金静雪看了他这样子，心里越发的过意不去。她真不想再对他多说一个字的谎话了，所以只得盼着他快点走。

    西瓜吃完，厉英良又露了面，拉着司徒威廉走到一旁，嘀嘀咕咕的又长谈了一番。金静雪远远的坐了，听不清他的话语，也不想听清。

    等他把话说完，司徒威廉走回她面前，恋恋不舍的向她道别。她送他到了院门口，等他走远了，这才回到房内，问厉英良：“他愿意了？”

    “愿意了。”

    金静雪上下扫视着他：“你是给他开出什么条件了吗？”

    “我给他钱，况且也不用他太冒险，他只要帮我个小忙就可以了。”

    “他是个好人，又傻乎乎的，你可不能害了他呀！”

    厉英良先前一直望着门外，这时收回目光，看向了她：“这么关心他？”

    金静雪移开目光：“我不是关心他，我只是不像你那么缺德罢了。”

    司徒威廉直接回了沈公馆。

    沈之恒已经提前开始收拾行李。真正干活的人是米兰，她蹲在大皮箱跟前叠衬衫，两只眼睛直勾勾的盯着前方，似乎忘记了自己已然复明，还在凭着触觉去行动。沈之恒在一旁席地而坐，低头翻看着一沓文件，电话机扯着长长的电话线，也摆在他身旁。

    见司徒威廉回来了，米兰站起来向他打了招呼。沈之恒没理他，他也不理沈之恒，只问米兰：“船票有了吗？”

    米兰照例是答得简短：“没有。”

    司徒威廉把头一昂，开始吹着口哨往楼上走，一来真是心情好，二来也是想气一气沈之恒。

    到了楼上，他吃多了西瓜，先去那洗手间里撒了泡尿，然后洗了把脸，趁着天色尚早，他溜溜达达的又出去了。

    司徒威廉前往了日租界。

    他先前不大来日租界玩，嫌乱，虽然厉英良方才告诉了他横山公馆的地址，他找起来还是有些费劲，尤其是各处路口都架了路障，四处全是荷枪实弹的日本兵，街上的市民都战战兢兢的，动辄就要在路口接受盘问和搜身。

    司徒威廉占了他那满头卷毛的便宜，这一路冒充英国人，少受了许多刁难。通过路口的中国人，全都被逼迫着向日本士兵鞠躬，他也免受了这低头哈腰的羞辱。他对此并没有多少感触，甚至觉得挺好玩——人类打架，他看热闹。至于将来这片土地是归日本人还是归中国人，他没想过，也没意见，反正不归他。路边躺着横七竖八的死尸，腐臭不堪，他有点犯恶心，又有点垂涎——连着好些天没有尝过鲜血了，人类食物吃得太久，让他担心自己会营养不良。

    走了一段路，又坐了一段三轮车，他进了日租界，并且顺利走到了横山公馆门前。守门的卫兵向他大喝一声，意思是让他这闲杂人等速速避开，然而司徒威廉迎头走了上去，向那卫兵开口说道：“我找横山先生有急事。”

    他使了个小花招，故意讲英文。而一个守大门的卫兵一方面认定了他是西洋人，另一方面又不知道他说的是什么，便狐疑的打量了他。司徒威廉越发的叽里呱啦大说起来，又伸了手向内一指，改用中文慢慢说道：“横山，横——山——”

    卫兵抬手一推他的胸膛，不许他前进。而他旁边的同伴见状，转身跑进门房里去，打通了公馆的内线电话，寻求指示。

    片刻过后，那卫兵跑了出来，直通通的对着司徒威廉说出了一声“请进”。

    司徒威廉跟着卫兵往里走，顺便瞻仰了横山公馆的建筑，结果感觉这地方比济慈医院体面不了多少。空气中隐隐流动着新鲜的血腥气，让他越发有了饿意，就在他将要流出口水之时，楼后忽然驶出了一辆卡车，血腥气随着卡车扑面而来，让他不由自主的做了个深呼吸。

    卡车后斗潦草的盖着帆布，帆布下面起起伏伏，司徒威廉一眼就看了出来——这卡车装载的，乃是一车的尸体。

    “在这儿当官也不错。”他心旷神怡的想：“起码伙食好。”

    在二楼的机关长办公室里，司徒威廉见到了横山瑛。这回他不讲英文了，改说了中国话：“是厉英良托我来的，他说——”

    横山瑛一嗓子把卫兵吼了出去，随即问司徒威廉：“你说什么？”

    司徒威廉答道：“厉英良，就是你们的厉英良，他托我来的。他说他不是什么间谍，他是被沈之恒绑架了，前些天刚逃出来——”

    横山瑛一抬手：“等等，你又是谁？”

    “我是沈之恒的好朋友啊！那回你们押着沈之恒去哈尔滨，我还被厉英良抓去当了一路人质呢！”

    横山瑛听到这里，简直快要精神错乱：“那你怎么会为厉英良做事？”

    “噢，是这样的，他给我钱。”

    横山瑛目瞪口呆的望着他：“哦……那他为什么不自己来见我？”

    “他说他现在不敢露面。他还说了，那些什么文件不是他拿给沈之恒的，是沈之恒偷去的。沈之恒是故意要栽赃陷害他。想要借刀杀人，让你们把他宰了。”

    “那他不怕我逼着你带路，找上他的门去？”

    “那可太好了，他让我来，就是想让你过去瞧他一眼。他说现在他只信得过你，别人谁也信不过。他甚至都不敢给你打电话，他说你们这儿的电话都有窃听器。”

    “他在哪里？”

    “在我女朋友家里。”

    “你的女朋友，又是谁？”

    司徒威廉昂起头，两只眼睛放了光彩：“就是金静雪金二小姐。你知道吧？”

    横山瑛把嘴闭了上，在心中无声的反问：“难道她爱的不是厉英良？”

    无声的反问过后，横山瑛心中翻起了重重波澜，对于司徒威廉这一番话，是既有点相信，又不敢全信。

    “金静雪，住在什么地方？”

    “就在英租界。”

    横山瑛的心里打起了鼓。日本士兵是不能进入英租界的，可让他单枪匹马的去见厉英良，他也有点胆怯，万一厉英良真是个爱国人士，这一次是要诱他去死呢？

    “好。”他思来想去，最后告诉司徒威廉：“我会在近期去见他。”

    司徒威廉没有告辞，仰着脑袋做了个苦思模样，最后一拍脑袋：“糟糕，差点漏了最重要的几句话。那个，厉英良还说了，为了表示诚意，他想出了个办法，能帮你抓住沈之恒。”

    横山瑛吓得腿肚子几乎转筋：“他又有了什么新主意？上一次我听了他的话，结果险些全军覆没。”

    “那你自己去问他好啦，我就是个传话的。天要黑了，我得走了。”

    横山瑛看司徒威廉还带着几分吊儿郎当的稚气，又盘问了他几句，也没问出什么内容来，便让人送他出去，回头又找来了黑木梨花，让她负责派人跟踪司徒威廉，倒要看看这小子的背后，是否真有一个厉英良。

    然而他没想到，黑木梨花竟然对他的命令提出了质疑。

    “机关长。”她正色说道：“我认为我们应该向前看，不要再纠缠着沈之恒不放了。”

    横山瑛一愣：“你是在批评我？”

    “不敢。只是，我想，我们还是没有胜算能够制服沈之恒，如果这一次再失败，那么整个横山公馆都要被人视为精神病集团了。据我所知，现在军部已经有人在批评您，认为您上一次是发了疯，其实并没有什么吸血鬼存在，都是您一个人设计出来的闹剧。”

    “胡说八道！是不是闹剧，你很清楚！”

    “是的，我很清楚，可是那又有什么用处呢？沈之恒现在显然无意继续报复我们，我们又何必再招惹他？我们当下的工作，应该是稳定局面，尽快组建新的政府。如果可以的话，我们甚至可以和沈之恒建立新的关系，他有名望，有身份，如果他肯支持新政府，那将是一场最好的宣传。”

    横山瑛听她侃侃而谈，心里恨得要吐血——她当然有闲心说这种话，横竖她不是沈之恒的仇人，她也没有因为沈之恒担惊受怕、被人嘲笑。可他不一样，他只有抓到了沈之恒，把沈之恒的秘密公之于众，才能洗刷掉他的耻辱，才能证明他不是一名怯懦的疯子。

    还能把厉英良召回来，证明他也没有用人失察，他的忠诚部下绝非内奸。

    横山瑛不信黑木梨花不知道自己的目的，所以她方才那一番侃侃而谈，全是故意的要气他。可惜黑木梨花不是他的老婆，否则他现在就要请她尝尝自己的老拳了。

    横山瑛强忍怒火，让黑木梨花退了出去。

    他生出了一点直觉：这女人并非善类，背地里一定没闲着，也许已经排兵布阵，要将自己挤出去，把这个机关改成黑木公馆。所以他也得赶紧行动起来，要在短时间内做出些成绩，把黑木梨花的风头压下去。

    横山机关长带着两名便衣保镖，前往了英租界金公馆。

    他要赌一次,就赌司徒威廉所言非虚，赌厉英良依旧忠诚于他。

    他是乘着夜色而来的，租界内已经恢复了灯火通明的旧观，只是街上难民还多得很，堵着道路，也堵住了他的汽车。后来他索性下了汽车，带着保镖一路步行，走到了金公馆。

