    第2808章  再次解散

    金色大手消失之后，天玄神宫上空出现了许多道身影，楚枫、莫离殇、段承天等人都到了，他们脸上皆都充斥着震撼之色，显然都看到了刚才发生的一幕。

    破穹，竟然被那只金色大手取走了。

    究竟是何人的手，能够强行从太圣真君的身上取走破穹，而且太圣真君似乎毫无反抗之力，根本抵挡不住那股力量。

    太圣真君目光凝视着那片虚空，脸上的神色显得十分凝重，他心中猜到了一种可能，但又感觉太不切实际，若真是他猜测的那样，今日便不会只是破穹被取走了，天玄神宫都要被覆灭掉。

    毕竟那股力量远在他之上，没有人能够抵挡住。

    事实上秦轩心中也想到了一种可能，他看向太圣真君低声问道：“真君，那会是苍神之手吗？”

    “苍神之手！”周围人群内心狠狠为之一颤，脸色震惊无比，不敢相信这是真的，毕竟这实在太过骇人听闻了。

    太圣真君看了秦轩一眼，语气有些沉重地道：“我也有这种猜测，但苍神离去多年，真身不可能留在中行天，最多留下一道意念，不过，如果真是苍神意念苏醒的话，不可能会放过我们。”

    秦轩轻轻点了点头，太圣真君的话语无不道理。

    他们与苍神殿之间的仇恨已经到了不可化解的地步，再加上太圣真君潜入苍神殿盗走破穹，如果苍神知道了这些事，纵使杀他们一万次都不为过，又怎么会只取走破穹呢？

    这实在不合情理。

    “但如果不是苍神的力量，为何能轻易收走破穹，而且，破穹似乎非常亲和那股力量，除了它的主人苍神，还有谁能够做到这等地步？”一旁的缥缈界主开口问道，语气中透着疑惑之意。

    秦轩与太圣真君沉默了下来，这一点的确非常可疑，没有合适的理由能够解释。

    “暂且不想那些了。”太圣真君目光看向秦轩等人，面容极为凝重地道：“如今破穹被取走了，不知是否会回到苍神殿的手中，若是他们带着破穹杀来的话，便是天玄神宫的末日。”

    听到此话诸人内心顿时沉了下去，脸色都显得颇为难看，如果苍神殿携破穹杀来，纵然太圣真君借助乾坤六合阵，也不可能抵挡住破穹的力量，如此看来，他们必须离开神宫。

    想到这，他们心情顿时变得低落了许多，好不容易安定了一段时间，竟然又要逃亡了吗？

    “你来安排吧。”太圣真君看向秦轩开口道，秦轩身为天玄神宫的宫主，这等重大决策理当由他亲自宣布。

    此时秦轩脸色显得格外的凝重，沉吟了片刻，他对着诸人开口说道：“若是大家一起行动，可能会引起他人的注意，不如化整为零，大家前往不同的地方历练，这样苍神殿便无从下手了。”

    “好。”诸人纷纷点头认同，中行天何等广袤，如果他们分散开来的话，只要不主动暴露身份，苍神殿根本没有办法对他们下手。

    “修罗地狱那些势力怎么办，也要离开吗？”只听一道声音传出，说话之人赫然正是段承天，毕竟段氏便在修罗地狱，他自然担心段氏的安危。

    “下界的势力不必动。”秦轩目光看向段承天，开口解释道：“即便苍神殿拿回了破穹，也只是拥有威胁天玄神宫的力量，经历了之前的事，他们绝不会再对下界的势力动手，否则苍神殿也承受不住我们反扑的后果。”

    “这倒也是。”段承天轻轻点了点头，如果苍神殿对下界势力出手，他们自然也可以对苍神殿麾下的势力动手，这样的后果，苍神殿那些人应该能够预料到。

    “只要我们离开了神宫，苍神殿短时间内应该不会有太大的动作，除非他们有办法能够制住真君。”秦轩又开口道。

    太圣真君目光欣赏地看了秦轩一眼，经历了许多风波之后，秦轩比之前成熟了许多，纵然在如此危险的关头，依旧能从容不迫地分析形势，并且做出合理的决策，足以看出他的成长。

    “界主，您打算如何安顿缥缈界？”秦轩目光看向缥缈界主问道，虽然天玄神宫与缥缈界已经联手了，但他只是天玄神宫的宫主，自然无权决定缥缈界该怎么做。

    “秦宫主不必担心，缥缈界不会有事。”缥缈界主笑着回道，使得秦轩神色不由愣了下，问道：“前辈何出此言？”

    其他诸人也都疑惑地看着缥缈界主，不知他何来的自信说出此话，天玄神宫挡不住苍神殿的侵犯，缥缈界自然也挡不住。

    “缥缈界向来与世无争，只是这一次出世灭了太华仙门，与苍神殿之间并没有直接仇怨，苍神殿犯不着去攻打缥缈界。”

    缥缈界主耐心地解释道：“而且，水镜界主乃是处于九阶巅峰的存在，苍神殿若是敢动缥缈界，同样要承受极可怕的后果。”

    “说的也是。”秦轩等人心中恍然大悟，天玄神宫有太圣真君，而缥缈界则有水镜界主坐镇，只要有这两位顶尖强者存在，苍神殿必然会忌惮三分。

    太圣真君目光看向缥缈界主，神色显得颇为严肃地道：“虽说有水镜界主在，但还是要小心一些，毕竟苍神殿拥有破穹，不可小觑。”

    “真君提醒的是。”缥缈界主脸色也变得认真了几分，开口道：“回去之后我便与水镜界主商量，将弟子分散出去，以防万一。”

    “如此甚好。”太圣真君点了点头。

    “不知这样的状态要持续多长的时间，难道我们以后都只能躲在暗处吗？”楚枫语气有些郁闷地道，虽说他们在外面没有生命危险，但一直躲着也不是个事。

    “目前只能这样了，至于以后该怎么办，便看苍神殿后续的动作。”秦轩脸色颇为无奈地道，太圣真君好不容易将破穹盗出来了，没想到竟然被强行夺走，这是他们完全无法预料到的。

    但这还不是最糟糕的事情，如果那只金色大手是苍神之手，那么局面将比他们想象中的要可怕得多。

    这意味着，苍神殿不仅拥有一件神兵，还能够催动苍神的力量，那便真正称得上是无敌了，没有任何人能够与之抗衡。

    秦轩眼中闪过一抹凝重之色，希望事情没有像他想象中的那么糟糕，否则他们以后怕是很难在中行天安心修行下去了，苍神殿绝不会轻易放过他们！

