    唐末拿出四个个宝箱，准备开启宝箱。

    四个木宝箱，若是唐末运气足够好，将会获得一大批资源，这样一来，他和他的领地都能够实力大增。

    “不知道我的进化天赋能否进化宝箱。”

    看着四个宝箱，唐末并未急着开启宝箱，而是准备对这四个宝箱先使用变异进化天赋进化一番再开启，这样一来，他开启的宝箱等级就更高，获得的宝物自然也更多。

    不过对于变异进化天赋能否进化宝箱，唐末并不是很确定。

    如今唐末已经确定他的变异进化天赋，对于生命和非生命物体都有用，只要在变异进化天赋的上限范围内，都可以变异进化，但宝箱不同，宝箱非常特殊，不属于物体。

    宝箱是领主世界形成的特产，只有领主世界才能够诞生，所以，唐末才不确定他的变异进化天赋能否都宝箱有用。

    但若不使用变异进化天赋对宝箱进化一番，仅仅开启原本的低级宝箱，唐末是很不甘心的。

    唐末承认他自己的天赋非常好，比整个蓝星大部分人都好，甚至可以说是蓝星天赋第一，也是可以的。

    但天外有天，人外有人，作为穿越者的唐末可是知道，世界之外，还有世界，蓝星相对于整个宇宙来说，并不算什么，相对于整个世界虚空海来说，更加不算什么。

    更不要说天赋只是代表潜力，不能够代表实力，唐末必须快速崛起，才能够在新手期结束后拥有自保之力，否则只能够成为那些大势力的附庸，或者被那些大势力剿灭。

    当然了，不想面对这种情况，唐末也可以选择和光同尘，这样一来，唐末就会泯然于众，自然不会引起那些大势力的招揽或打压，因为不能够崛起的领主，是没有资格受到那些大势力招揽或者打压的。

    两世为人的他，前世唐末就是和光同尘，平庸了一辈子，这辈子，唐末他不想继续平庸，他拒绝平庸，故而未来他必然会面对那些大势力的招揽或打压。

    对于那些大势力的招揽，唐末肯定不会答应的。

    正所谓宁为鸡首，不为牛尾，上辈子哪怕和光同尘，平庸一辈子，唐末都没有选择依附谁，成为谁的附庸，更不要说这一辈子他拒绝平庸，自然不可能成为别人的手下。

    故而未来他受到打压是必然的事情。

    在这之前，他就必须拥有足够实力，才能够抵挡那些大势力的打压。

    而眼前的这些宝箱，就是能够拉近他和那些大势力之间实力的差距，若是能够变异进化一番，这种差距就会缩短更多。

    只有占据先机，占据足够大的先机，唐末才能够在新手领主之中脱颖而出，独占鳌头，甚至追赶那些老牌领主，也只有这样，将来面临老牌领主的打压，他才有反抗的实力。

    虽然唐末天赋足够好，但和那些有背景的领主来说，他们的差距还是很大的，更不要说那些老牌强大的领主。

    而且，那些有背景的领主，他们的天赋不会差。

    天赋不会一成不变的，低等级的天赋，若是能够得到足够的，相适应的天材地宝，也是能够升级的，而且，在觉醒天赋之前，若是能够使用天材地宝辅助，就能够觉醒更强的天赋。

    所以，那些大背景的领主和平民领主的差距是非常大的。

    哪怕唐末这样天赋异禀的存在，依然不敢说在同龄人之中天下无敌，所以，唐末不敢丝毫懈怠。

    若是能够获得十份资源，绝对不能够只是获得一份资源，只有这样，唐末才能够一步步拉近那些背后有势力支持的领主们的差距，甚至超越那些领主们。

    说了这么多，归根到底就是若仅仅开启白板木宝箱甚至黑铁级宝箱，唐末是不满意的，故而想要利用变异进化天赋来进化宝箱，前提是他的变异进化天赋对宝箱也能够起作用。

    至于能否起作用，一切要看使用变异进化天赋之后才能够确定。

    有了想法，唐末直接对着一个白板木宝箱使用变异进化天赋。

    在唐末期待，忐忑的眼神注意下，开始等待天赋使用后宝箱的变化。

    若是宝箱有所变化，那么他的天赋对宝箱也是有用的，若是宝箱没有产生变化，说明唐末的天赋对于宝箱没有作用。

    在唐末期待的眼神下，被唐末使用天赋的宝箱，瞬间产生了变化，直接从木宝箱，变成了一个铁宝箱。

    “果然有用。”

    看到这种情况，唐末大喜，但很快，唐末想到了什么说道：“虽然有用，但可惜运气不好，只是升了一级，感觉有点亏。”

    唐末之所以这么说，是因为既然天赋对宝箱有用，那么此时宝箱的变化，说明宝箱只是进化了一级，这是百分百能够进化的，变异进化天赋没有触动进化两级或者进化三级的概率，说明运气不好。

    “希望接下来三个宝箱能够触发两级进化或者三级进化。”

    唐末心中期待的想着，开始拿出另外三个宝箱，对它们使用了变异进化天赋。

    很快，那三个宝箱进化了。

    唐末的运气不错，三个宝箱之中，两个木宝箱都触动了两级进化或者三级进化，使得剩下的两个木宝箱，变成了一个青铜级铜宝箱和一个白银级银宝箱。

    而那个本身就是铁宝箱的宝箱，更是直接进化三次，进化成为了一个黄金宝箱。

    “居然有一个黄金宝箱。”

    看到进化出一个黄金宝箱，唐末自然非常开心。

    这可是黄金宝箱，这种等级的宝箱，在老牌领主之中，也是非常珍贵的存在，如今唐末居然得到一个，他心中自然非常高兴。

    唐末露出开心的笑容，然就迫不及待的准备开启这些个进化后的宝箱。

    唐末有四个宝箱，分别是一个黑铁级宝箱，一个青铜级宝箱，一个白银级宝箱，一个黄金级宝箱，恰好从低到高，一个等级一个。

    唐末开启宝箱，自然要从最低的先开始，所以唐末最先开启的是那个黑铁级宝箱。

    很快，黑铁级宝箱就被他打开，三件宝物出现在唐末的面前。

    唐末开始查看开出的三件宝物的功能和用法。

    第一件宝物，严格来说，不算宝物，而是一个资源包，若是唐末打开这个资源包，就能够随机获得一定数量的源木和源币，源木和源币的等级，和宝箱的等级有关，宝箱等级越高，开出的资源包等级越高，数量越多，而资源包里面开出的源木和源币等级越高，数量也越多。

