    第232章 人比人气死人了

    就在叶天下来之后，忽然手机就响了，叶天接听了之后，就听到了一个声音。

    “喂，是叶先生吗？我是音乐学会的贺家平，我把你的奖杯给你带回来了……”

    对方前面说的什么，叶天并没有主意，但是后面的叶天倒是听得非常的清楚，光是听到奖杯两个字就应该明白了。

    叶天疑惑的说道：“我不是都对你们说过了吗？这个奖杯我送给你们了！”

    听到这句话的贺家平愣住了，怎么还一股嫌弃的意思啊？

    这一刻，贺家平心里可谓是泪牛满面啊，自己都这么一大把岁数了，为了叶天奖杯特地从京都坐飞机过来，本来就是送给叶天的，但是没有想到还没有看到叶天呢，就被叶天给嫌弃了。

    贺家平张张嘴，但是现在都不知道怎么跟叶天说话了。

    但是叶天也意识到自己的语气可能有些不对，毕竟人家大老远的带着奖杯到处跑，确实是挺累的。

    “你别想太多，我只是想把奖杯放协会里面，然后让那些学音乐的瞻仰，到时候更加激励他们的内心，不用这么费劲给我送过来。”

    叶天还专门说了一下，自己这不是嫌弃，这是为了协会好，但是就算是这样，贺家平还是有些老泪纵横的。

    这么高的奖可是自己的梦想啊，但是叶天竟然把它看的这么轻，真是人比人气死人了。

    不过他早就听说了小许跟他说的那些话，对叶天的话也有了一定的抵抗力，所以赶紧说道。

    “叶先生，这可不是一般的奖项啊，这个奖你还是国内第一个获得的，我们怎么可能把这个东西留在我们这里啊……”

    贺家平这话说的倒是没有错。

    其实这一个奖就算是他不过来给叶天，还有另外的人会给叶天的，虽然他对这件事不是很在意，但是还是要做的。

    人家都亲自跑过来了，叶天想了想就说道：“那真的麻烦了，对了，你现在在什么地方？我这就去找你！”

    “叶先生，我在你们这里的音乐协会分会呢，您现在就可以过来找我了。”

    听到之后，叶天点了下头，果然，对方都已经到了。

    对方是幸亏不知道叶天在什么地方，要是知道的话，那就厉害了，说不定直接就堵到家门口了。

    然后叶天就拿着钥匙开着车赶了过去，叶天开的是公司配给他的车，虽然没有自己的那一辆迈巴赫好，但是已经很不错了。

    开着车子叶天才想起来一个问题。

    “刚刚给自己打电话的那个人说他叫贺家平，那不是音乐协会的会长吗？他怎么会亲自到自己这里来啊？”

    叶天刚刚是没有反应过来，不过现在已经知道了，音乐协会的会长把你的奖杯带回来，送给你，你不管怎么说，面子也得给人家啊。

    “富贵，要是到了地方记得表现好一点啊！”

    “汪！”

    在副驾驶坐着的富贵叫了一声，表示自己已经知道了。

    叶天开着这样的车还是感觉更得心应手一点，比自己的那个车开起来好多了，虽然跟自己的车还是有些差距的，但是在其他人的眼里，依旧是可望而不可及的。

    叶天开着自己的车往那个地方驶去，别说叶天觉得会长亲自过来有些夸张了，分会的那些人都觉得有些夸张。

    贺家平到的时候，整个分会都跟地震一样，这可是自己的总上司啊，就相当于一个全国连锁店，忽然有一天，董事长来你们分店了，你觉得你激动不激动？

    虽然这个地方的是一个分会，但是实际上也就能说是一个办事处，两个地方差距还是很大的。

    所以，在这个贺家平到的时候，整个分会的人都在贺家平身边鞍前马后的。

    但是贺家平并没有搭理他们，毕竟贺家平来这里的目的就是为了见一下叶天，然后把这个奖杯给叶天。

    能让贺家平这样对待的，叶天也算是第一个了，但是分会的人显然不知道这个事情，还在奇怪贺家平为什么会过来。

    都在那里小声议论着。

    “贺会长怎么会突然到这里来啊，也不提前对我们说一下，我们也好做下准备，好好接待一下您。”

    分会的会长韩阳还有剩下的几个会长都在贺家平的身边，虽然贺家平并没有喝茶，但是茶水只要一凉，立刻就有人把茶水给续上了。

    这个时候的贺家平心情还是有些郁闷的，听到韩阳这么说，贺家平笑了笑说道：“这次来不是因为那些官面的事，我是处理一些私事的，我就在你们这里坐一会，等到我等的人过来的之后，我就离开了。”

    贺家平笑着说道，他也不想给这些人带来什么压力，毕竟他的身份他也知道，自己这样不请自来，对他们而言确实是一种压力。

    韩阳也点了点头，得知贺家平过一会就离开了，也把心放在了肚子里。

    这可是一尊大佛啊，要是没有伺候好，可是一件大事，要是对方是过来视察的，查出来一点问题，他们所有人都不好过。

    这些人也生怕自己有那个地方没有做好，让贺家平发现了，就算是一些小事，那也是非常严重的。

    就在他们好生伺候着贺家平的时候，叶天也到了地方，把车找了一个地方停下来，然后就算进去，但是叶天万万没有想到，自己刚到了协会门口，还没有进去就直接被拦了下来了。

    “你是什么人？”

    那个人把叶天拦下来之后，直接问道。

    “我是过来找人的！”

    叶天对着那个人说道。

    “找人的？现在不行，不管你找的什么人，都不可以进去！”

    贺家平到了之后，这里就开始戒严了，不能随便让外人进出，起码在贺家平没有离开的时候得是这样的。

    决不能出一点的变故。

    “嗯……”

    叶天看着对方有些疑惑，自己不是让对方请过来的吗？

    但是叶天还没有来得及解释，那个拦路的就说道：“我不敢你是过来找什么人的，现在都不可以进去，如今怎么是个人都想进我们音乐协会啊？真是烦人。”

    说完之后，拦路的那个人不屑的看着叶天，像是跟叶天说话多掉价一样。

    叶天看着对方笑了笑，没有说话。

    (本章完)

