    第142章 秒怂的天地门神子（求订阅！求月票！）

    天地门神子看着已经昏迷过去，生死不知的影老。

    他前所未有有一种危机的感觉。

    以前的他，在西牛贺洲，无人不知他的身份。

    故而，无论他在西牛贺洲怎么浪。

    有天地门现任神子这一身份光环在，终究没人敢真对他怎么样。

    但现在不一样了。

    第一，现在他不是在西牛贺洲。

    这里是南瞻部洲。

    第二, 他身边唯一的护道者影老，都被打得半死不活。

    影老都半死不活了，更别提他了。

    天地门神子咽了口唾沫，自己今天，不会真死在这里吧？

    他抬头，看着秦昊、雷乾风等人正看向他。

    天地门神子瞬间萎了。

    “别, 别杀我, 我是西牛贺洲天地门现任神子殿下！你们杀了我, 对你们没好处！”

    这一点上，天地门神子可没吹牛。

    他现在虽然修为弱了点，只有金丹境界。

    但身份放在这呢。

    乃是天地门现任神子。

    意味着什么？

    意味着未来要接天地门宗主的班。

    相当于是天地门的一个脸面。

    如果秦昊把他给杀了。

    绝对会引起天地门高层震怒。

    毕竟，西牛贺洲一品宗门的继承人死在南瞻部洲一个二品宗门长老手下。

    天地门能忍吗？

    这口气绝对忍不下去。

    来找雷霄宗和秦昊的麻烦是肯定的。

    而且，还是不死不休的那种。

    要么，天地门这个一品宗门丢脸。

    要么，雷霄宗覆灭，天地门捡回面子。

    只有这两种可能。

    雷乾风听着天地门神子的话，也不由思考起来。

    “天地门神子，秦前辈，这的确是个麻烦。”

    如果真是天地门的人，那还真不是那么好杀的。

    杀了，有百害而无一利。

    留着，说不定有用。

    秦昊看了一眼雷乾风。

    其实，杀不杀天地门这个神子，对他来说根本没什么意义。

    这天地门神子也没做什么丧心病狂的事。

    只不过是为人装逼了一点。

    在秦昊眼里，跟小丑没什么区别。

    唯一做的过分的, 就是断了雷霄宗长老天雷子一条手臂。

    当然，这是雷霄宗的事情。

    该雷乾风管，秦昊都懒得过问。

    他摆摆手：“既然雷长老都这么说了，就交给你办吧。”

    秦昊说完，秦一就从地上一手一个，拎起天地门神子和影老，扔给了雷乾风。

    雷乾风拜谢秦昊之后，看了一眼天地门神子。

    他笑眯眯说道：“神子殿下，幸会幸会，鄙人雷乾风，雷霄宗太上长老，听说你刚才在外面打断我门内一位长老的手臂？如今你落在我的手上，这笔账，不知道神子殿下该怎么跟我清算好呢？”

    雷乾风虽然忌惮天地门神子背后的力量。

    但不代表他是个软蛋。

    自己宗门长老手臂都被打断了。

    现在天地门神子落在他手上，当然也不会有什么好脸。

    该索要的赔偿，肯定一个子儿都不能少。

    天地门神子被雷乾风一威胁，脸都绿了。

    从自己的空间戒指里掏出一根灵芝。

    “雷长老，此乃九窍复生芝，生长万年，乃是一株灵芝王，断臂的事情是我不懂事了，将此灵芝给你门下那位长老吃下之后, 可以断臂重生，并且增加千年功力！并且，有一丝契机领悟到突破元婴境界的可能性。”

    天地门神子拿出这根万年灵芝的时候，他的心都是在滴血的。

    这玩意儿，他们天地门也没几根。

    他手上这根，还是他当时被封为天地门神子的时候，宗主赐予的。

    天地门神子一直没舍得吃，留到了现在。

    打算自己未来冲击元婴境界的时候，再拿出来享用。

    没想到今天被迫拿出来保命。

    天地门神子能不心疼吗？

    雷乾风看着天地门神子拿出这么珍贵的东西。

    他两眼放光。

    断肢重生、有一丝突破元婴的契机。

    这可是个好东西啊。

    雷乾风一把把灵芝从天地门神子手里夺过来。

    “既然神子殿下这么有诚意，那这件事情，就算它过去了，这灵芝，老夫就不客气了。”

    看着雷乾风收起灵芝，天地门神子虽然肉疼。

    但好歹保住一条命，也算是松了一口气。

    这时候，秦昊看着天地门神子，道：“你就是西牛贺洲天地门的神子对吧，过来，我有几个问题要问问你。”

    秦昊朝天地门神子招招手，让他过来。

    天地门神子看着秦昊有问题要问他，立马换上一副更加恭敬的样子走过去。

    他说道：“晚辈叫周易萧，前辈叫我小周就可以了。”

    这天地门神子，也识时务。

    知道秦昊是这里所有人的头头，修为最强。

    刚才也是他，一根手指就镇压了燃烧元婴的影老。

    所以，周易萧对秦昊毕恭毕敬，大气也不敢出。

    姿态，也放到最低，丝毫没有以前风光一时的神子姿态。

    秦昊看着这周易萧态度转变如此之快。

    上一秒还是神子。

    下一秒直接自称小周。

    虽然没脸没皮，但也是个识时务的人。

    他点头：“小周，我问你，你是怎么进来这片空间的？”

    秦昊进来这个地方，可是花了九牛二虎之力。

    在外面感悟了很长时间时空之力才找到时空夹层闯入其中。

    打开古殿大门还用了不少时间。

    而且这古殿小空间内还有大量时空乱流。

    这周易萧，顶多也就金丹六七层的水平。

    他是怎么抵御住那些时空乱流进来的？

    这是秦昊很好奇的一点。

    周易萧面对秦昊的问题，半点不敢隐瞒。

    他从空间戒指里拿出神钥，说道：“前辈，我能进来是因为我有这把钥匙在手，这把钥匙，乃是我天地门前辈数千年前探索这片上古秘境的时候，从另外一处传承地获得的。

    但这么多年，这把神钥一直都有诸多封印加身，我们天地门的手段，也难以打开，直到前段时间宗门内的先祖们才用大神通将封印全都破除。

    故而，我依靠这把钥匙的指引，很轻松就能找到这片古殿小空间，有神钥在手，进入古殿也很容易，根本不用费力气。”

    秦昊听着周易萧的话。

    恍然大悟。

    原来是这样。

    自己辛辛苦苦找空间夹层进入小时空。

    用金乌神兽炼化古殿门锁，再让秦一推动殿门。

    千辛万苦才进来。

    结果周易萧这小子手上直接拿着钥匙，大摇大摆就进来了。

    这说明什么？

    说明一个人走到一处，有底蕴，有后台，就是好啊！

    一路绿色通道，你不服都不行！

    (本章完)

