    “公子……你……你……有礼！”

    鬼妹子扭扭捏捏的进了屋，老妇人则是偷偷躲在门外。

    鬼妹子俏生生的喊了陈远一声。

    不得不说，妹子的声音也很甜美。

    “姑娘有礼了！在下宁采臣见过姑娘！多谢姑娘好意收留！”

    陈远慌忙起身行礼，显得时分拘谨。

    他这演技哪是俩鬼能发现的，都以为他是看了妹子有些害羞。

    鬼妹子又结结巴巴的见礼道：“公……公子……安……安好！”

    陈远能看出这鬼妹子比他还紧张。

    才筑基期修为的小鬼，陈远本身的阳气就让她害怕了。

    “咳咳！”门外传来老妇人的声音：“汤好了。”

    “哦哦！公子少待！”鬼妹子招呼一句就跑出去了。

    “快拿进去哄他喝了！”老妇人带着命令的语调小声说道。

    陈远神识一扫，发现这什么汤就是一碗水，老鬼在里面下了一袋毒药。

    恶鬼若是为了阳气害人，多是在人无意识状态下作恶。

    阳人若有反抗，阳火焚烧剧烈，一来对鬼怪有伤害，二来阳气也有损耗。

    所以大多恶鬼都会把人迷晕或者魅惑住之后再施手段。

    陈远猜的没错，鬼妹子端着碗进来，他就闻出来了，果然是**。

    陈远的毒经可是到了大成的。

    别说**，换上砒霜都能当水喝。

    “那个……公子，喝汤！”

    鬼妹子把汤碗放在陈远面前，拘谨的说道。

    “哦哦。多谢姑娘好意。”陈远谢了鬼妹子就去拿汤碗。

    “哎！”

    才碰到汤碗，鬼妹子突然叫轻声道：“公子是哪里人？”

    “在下……海州人！”

    陈远对大唐并不十分了解，鬼妹子一问，他就卡壳了。

    一琢磨，华州就是本地，本地都能迷路，有点说不过去，于是说了个海州。

    因为他前几天听陈府下人提起过，知道那里是陈光蕊老家。

    “哦哦……海州一定很远吧？”妹子追问道。

    “还好还好！”

    陈远点点头，有多远他也不知道……

    但是这些鬼也不知道，忽悠她们没问题……

    说完了话，就又有些冷场，陈远便又去拿那碗汤。

    才端起来，鬼妹子又叫道：“哎！那个……小心烫！”

    烫个毛啊！

    就算是八月天，这水也有些拔手，明显是井里刚打上来的。

    陈远是看出来了，这娇滴滴的鬼妹子根本就不想害人。

    怪不得这荒村都二十年了，才是筑基的小鬼。

    “宁公子走怎么到了这里？”

    鬼妹子看陈远还端着碗，便又拿话拖延。

    “唉！在下要去长安赶考，过了华阴就下雨了，于是只能躲到林子里避雨。”

    “雨小了，再出来就迷了路，兜兜转转就到了这里。”

    陈远叹息一声道。

    他也不知道唐朝赶考用不用去长安，反正电视里总说进京赶考。

    他也就这么一忽悠，这村子里也不像有个文鬼的样子。

    “这里离着华阴倒是不远，两三个时辰就能转上大路。”鬼妹子说道。

    “那还好，明日一早在下就走。”陈远道。

    说着他就要端碗喝汤。

    “哎……”

    鬼妹子又想叫他。

    “咳咳！”

    这时门外传来两声老鬼泼的咳嗽。

    鬼妹子吓得一个哆嗦，就把头埋的很低也不敢再看陈远。

    “砰！”

    “啪啦！”

    “这……汤里……有……有毒……呃！”

    陈远喝了汤，一头栽倒桌上，汤碗也掉在地上打碎了。

    这货晕都晕了，还不忘给自己加点儿戏……

    陈远“晕了”，老妇人走了进来。

    “快快扶他进去吸了阳气！我守在这里帮你护法！”老婆子陈生说道。

    “婆婆咱们放过这位宁公子吧！”鬼妹子哀求道。

    “放过他？哼！你放过他，外面那些家伙可不会放过他！”

    原来院门外已经有好几个厉鬼，探头探脑鬼鬼祟祟，看样子是想进来抢夺陈远的阳气。

    “你看看你这样子！二十年了，才这么点修为！要不是咱们在大王手底下过活，你早耗尽阴寿了！”

    老妇人板着脸教训鬼妹子。

    鬼妹子低着头像个委屈的孩子。

    “唉！孙女啊！你就听奶奶一次，就一次！只要你吸了他的阳气，被大王选为妃子，以后奶奶再也不逼你了！”老鬼婆苦口婆心道。

    鬼妹子思虑一二，苦着脸把陈远搀扶进了卧房，又把他平放在床上。

    鬼妹子也是贴心，怕他碰到头，还给他找了个衣服垫着。

    陈远这会儿正纳闷呢，到底鬼妹子如何吸他阳气呢？

    难道是……

    或者是……

    她要是这么吸我阳气，我要不要义正言辞的拒绝呢？

    难道勉为其难的给她点儿阳气？

    “唉！公子……我……”

    鬼妹子坐在陈远身边犹犹豫豫的。

    不时还拿手摸一下陈远的胸膛，或者探下幽美的小脸贴着陈远的脸颊。

    那吐息如兰就在陈远耳边。

    “我真不想害你……可是……”妹子来来回回好几次。

    搞得陈远已经开始默念心经了……

    “我说妹子啊！你快开始啊，哥保证不反抗！”陈远抓心挠肝的想着。

    “小倩啊！你可得抓紧！快要丑时了！一会黎明到了咱们必须得回去！难道你想带他回去？”

    “你若吸了他的阳气，他还能再活几日，若是带他回去，今日必死！”

    老婆子的声音又传了进来。

    “小倩？聂刘氏的孙女小倩！聂小倩！我擦？”

    陈远一愣：“要不要这么巧。”

    他就是随便起了一个宁采臣的名字，没想到竟然就碰到聂小倩了！

    “公子！小倩对不住你！等你转世，小倩一定加倍报答你！呜呜呜！”

    聂小倩一脸哀伤，低低的哭泣，竟然留下一滴鬼泪。

    这滴鬼泪正滴在陈远的额头，刚一接触就是一闪便被他吸收了。

    “什么玩意？”

    陈远能感受到他吸收了一滴冰凉的液体，这东西随手就能祛除。

    不过研究了一下发现并没有什么害处，所以他到也没着急把这东西祛除。

    想看看这东西到底是干啥用的。

    结果他不知道的是，这事儿过了，那滴眼泪就被他给忘了，一忘就是一千年！

    聂小倩下定决心，要吸陈远阳气。

    只见鬼妹子俯下去，对着陈远的嘴就要施为。

    “来了来了！”陈远有点小激动道。

    就在这时，远处原来一声爆喝：

    “大胆妖孽，还不速速放了那位公子出来！”

    陈远：“老子特么代表幽灵骑士谢谢你啊！”

    【作者题外话】：因工作原因，更新暂时调整为三更。攒攒存稿。

