
不得不说，丑脸小人儿还是有一定智慧的。

它被司予安随手丢进屋里时，还一直瑟瑟发抖着，但在发现司予安没有关注它，又没再展露出那让它害怕的气息后，它又有些蠢蠢欲动了。

“嘻嘻嘻……”

咧出一嘴尖牙，小人儿越靠越近。

“你是活的？”司予安偏头看了它一眼，金瞳竖立，朝它伸出了手去。

“嘻！嘻嘻嘻……”

见了金瞳，小人儿尖叫着后退，而后“扑通”一声跪在了地上，又伏低了身子发起抖来。

“还真是活的？”眉头一皱，司予安拿起了它。

“嘻哈人偶（残），B级极品，原为A级道具，需特殊手段才能解封。”

她耳边传来“摇篮”的描述。

“又是件残品？”司予安想起之前，吞噬了第一个灵魂后的灵魂面具，“所以是需要能量吗？”

沉吟片刻，她拿出乌黑土壤和C级灵魂石，把小人儿也扔了过去。

“嘻！”脱困的小人儿不敢再造次，跪在桌子上不停磕着头。

“去试试。”司予安曲指弹了它一个跟头。

“嘻……”

若是福寿还活着，看到此刻司予安的行为，一定会吓的聚起所有生气挡在身前，然后惊掉下巴的！

这“嘻哈人偶”是他从一个特殊的，同时又非常可怖的C+级副本中得来的。

它脾气暴躁，胃口极大，稍不如意甚至还会反噬“主人”。

而那副本的剧情，福寿更是直到通关都没能理清楚，那整个副本，也就只活了他一个人。

更重要的是，他能活到最后，也完全是靠着献祭了所有生机，靠着这“嘻哈人偶”才勉强苟了下来。

但自那以后，他也就再不敢使这道具了。

要不是被橡皮糖和英子逼到了绝路，他是万不可能拿出它的。

因为这东西，每次启动，都需要吞噬新鲜血肉和生气！

可就是这么个霸道的东西，现在在司予安手中，却仿若奴仆一般乖巧谄媚。

“嘻、嘻嘻嘻……”

“都不管用？”

摸了摸下巴，司予安把满脸惊恐的小人儿从土里拔出来——它之前因为害怕，把自己埋得太深，以至于两只发抖的手如何撑动都脱不了困。

刷！刷！

扯了纸巾在小人儿身上粗暴地蹭着，待把它身上挂着的土壤都蹭了下去，司予安方才满意地攥住它，然后……

“嘻！嘻！嘻——”

不顾它的恳求，把它塞进了手环中。

半个多小时后。

“是模仿现实中的某座城市吗？”揉着额角，司予安脱离出福寿的记忆。

就在刚刚，她想在福寿的记忆里，翻找有关“嘻哈人偶”的部分，但却在才看到福寿拿出人偶的那刻，记忆轰然崩碎了。

之后她又一连试了几次，每次都是这样。

不过虽然没能看见“嘻哈人偶”相关，司予安倒是通过福寿的眼睛，看见了他当时那个副本所在的城市。

而那座城市……

非常眼熟。

只是如果是这样，那就更奇怪了。

毕竟在司予安的记忆里，她也只见过海城，还有夏都的一角而已，又怎么会、怎么该对一个副本中的场景，产生熟悉感呢？

打了个哈欠，司予安顿了顿，放弃了思索。

她知道自己的记忆有问题，但前有迦陀村的例子在，她并不敢太过深入的探索记忆。

反正……

光脚的不怕穿鞋的。

没有记忆，也总比把什么都记串了强。

趴在桌上小憩了一会儿，司予安又回到北房，去看柒柒清点道具的情况了。

因为有棉花糖的“贡献”，这次收获颇丰。

柒柒还把离开副本前，来不及分类的那些，尽数又分了出来。

她指出自己想要的，在司予安点了头后，才喜滋滋地收下了。

而司予安则只是挑了白术需要的几类，以及两样让她觉得很是有趣的道具。

“窦队……”

“怎么了？你也想要？”

柒柒：……

她脸上的表情一言难尽。

“马良笔，B级普通，可在A级以下诡异身上写字，诡异实力越强成功几率越低。”

“回音锣，B级极品，敲击可使方圆百米内的，A级以下诡异情绪暴躁，吸引它们寻找声源。”

在分别接触了这两样道具后，“摇篮”的描述在耳边响起。

“B级的，还没被卖掉，运气不错啊！”

柒柒：……

是根本就卖不掉好吗？！

她深吸口气，只觉这两样东西虽然都是B级，但实际上却是“作死圣器”。

也难怪在桃源村时没见人使呢，就这俩东西……倒贴都没人要的好吧！！

嘬着牙花子，柒柒不禁升起股不好的预感。

窦队她，不会想在下次副本用这个吧？

不会吧不会吧？？

她心里抗拒和兴奋并存，很是纠结。

“B级道具这么好得的吗？”

这时，司予安问道。

她记得之前柒柒在看见区区C级技能书时，都高兴得不行，可若是B级这么好得，那——

“不是的，这类B级道具我们通常称之为‘伪B级’。”

说完，好像是默认了司予安会疑惑般，柒柒又接着解释道：

“C级玩家可以消耗一定的积分抽奖，多数情况下，都能用相对低的积分抽到B级道具，但这道具有没有用，就要看命了。”

“抽奖没有次数限制，所以很多担心下一个副本，或者觉得自己铁定活不下去的玩家，都会选择赌上几把。”

“然后他们的道具就便宜了别人？”司予安表示不太理解这种做法。

柒柒：……

得着了没用，想卖也卖不出去，这也算占便宜吗？？

“对了窦队。”

说起道具，柒柒又想起了另外一件事。

她拿出一方洁白素帕，看着很像是糊在司予安脸上的那块儿。

“它有了你的血后，升级了。”

司予安：？？？

什么鬼？能不能好好说话！

微皱了眉接过手帕，司予安眼神一凝。

“强力去污手帕，D级极品，有极为强力的去污功效。”

“摇篮”的描述果然跟之前有所不同了！

是因为吸收了我的血吗？

划破手指，司予安在手帕上又滴了一滴鲜血。

“会再升级吗？”柒柒也是脸色严肃。

她知道，如果自家队长的血真的能升级道具，那……她打了个寒颤。

然而十分钟过去了。

两人一手帕，却是无事发生。

甚至还在柒柒拿过它，攥起来相互蹭了蹭时，因为去污功效，又自行清理干净了。

柒柒：……

成吧！

见似乎不是自家队长血液的问题，她也是松了口气。

“留着吧，也许以后有用。”

没让手帕升级，司予安似是也失了兴趣。

但柒柒没有看到的是，在鲜红痕迹消失后，司予安眼中闪过的一丝明悟。

“难道是得用，那个血液吗……”她暗忖。

“好——”柒柒应道。

但手上的动作却是倏地一顿，脸色复又凝重。

她拿出了杂灰色的骰子。

“怎么了？”司予安问。

“凶兆。”

“谁？咱们吗？”

“不，不是……”

咬了咬唇，犹豫着，柒柒将秘市那天的所见大致讲了一遍，然后就见司予安的表情越来越古怪。

“戴口罩？下半张脸有火焰肆虐的疤痕？”

“嗯，诡异法系。”柒柒点头，语气咬牙切齿，“他们把她当炮灰养！！”

“你刚才说你给了她一枚骰子？”

半晌，司予安又问。

“那你能占卜出她的大致方位吗？”

“能的，他们改换位置了。”柒柒又点了下头，“现在在外沿区，一处酒店建筑群里。”

司予安：？？？

外沿区？不会……真的这么巧吧？？

“那就去探探路吧！”于是她道。

身在“摇篮”却还能保持赤子之心的队友，她可不能就这么浇灭了人家！

“窦队！”

柒柒眼前蒙了层水雾，第无数次觉得，自己跟对了队长！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68346312"  chaptername="第177章  这么巧的吗！">加入书签</a>
</div>
