    在英雄联盟里释放闪现后耳麦中是先出现闪现的声音，随后画面上才会显示出英雄做出闪现的动作，虽然这点时间可以忽略不计，但是在职业选手的眼中，这一点却是十分的关键。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    巴林战队的男枪在听到耳麦中传出来的闪现响声的一刹那，他连犹豫都没敢犹豫直接朝着后方交出了自己的闪现。

    嘎吱！！！

    然而就在男枪刚刚闪现过后，一阵生锈的金属铁链撞击声却是在男枪的耳畔响了起来，紧接着在男枪那一脸惊骇的目光中，他现自己闪现过后还是被锤石的这q技能锁链给命中了。

    在锁链命中到男枪的一刹那，男枪的视野便是显露了出来。

    苏沐婉手中的女警直接升级技能，在男枪移动轨迹的前方释放出了自己的夹子，随后便是普攻击打在对方的身上。

    而且在攻击着男枪的时候，苏沐婉一直在向前逼近，让自己走进草丛中，因为在草丛中女警能够快的叠出爆头攻击，苏沐婉这是不想让对方有丝毫的逃跑机会，力求打出自己的最大输出。

    一旁的叶帝手中的盲僧这个时候已经是将自己手中的q技能‘天音波’朝着男枪的身上释放了过去，在被锤石锁链命中的情况下，叶帝自然是不会犯那种q技能放空的尴尬事情。

    楚南的锐雯因为和男枪还有一段距离，他只能一步一步朝着前方走着，等到来到男枪身前的时候，才操控着手中的锐雯打出了一套光qa。

    “Fisrtb1ood！”

    在叶帝几人的完美配合下，男枪根本没有丝毫的逃生希望，人头最终被故意留着自己技能的蒋念收入到了囊中。

    看到这一幕，巴林战队的男枪一脸的无奈，虽然知道和神话战队对战自己等人肯定是没有悬念的，但是他们心里始终还是抱着那么一丝希望的。

    不过当他真正和神话战队交手的时候，男枪才终于感觉到了那种黑云压城城欲摧的感觉，太强势了，他们就算是站在那里不动，也是能够给自己造成很大的压力。

    “今年咱们的比赛又结束了！”中路的条哭丧着脸说道。

    “教练的手气太臭了，两年抽签都是二轮跪，明年坚决不让他来抽签了。”一旁的辅助娜美这个时候却是笑嘻嘻的说道，看的出来他们这群人的关系十分的好。

    要不然在面对叶帝他们的时候，也不可能露出这样的表情。

    “哇，太完美了，每次看到神话战队的比赛我感觉都是一种享受，他们的各种配合还有对细节上的把控，几乎都是到达了极致，就是连sT战队也做不到他们这个地步。”米粒一脸感叹的说道。

    “很难想象这个世界上还有什么队伍能够与他们为敌，我仿佛正在见证着一个王朝的崛起，这真是一件令人激动的事情。”林雅楠同样一脸的感叹。

    场上叶帝几人在击杀掉男枪过后，便是向后退去，几人都没有损失什么血量，而且助攻又没混到多少钱，他们倒是没有选择回城。

    只有拿到一血人头的蒋念回城补给出了一个多兰戒。

    1分45秒，在楚南的帮助下叶帝轻松的收掉了蛤蟆，没有理会身旁的蓝buff，叶帝直奔三狼而去。

    “叫声爸爸，一会这个蓝buff给你。”一边清理着三狼，叶帝一边对着蒋念调戏道。

    “爸爸！”没有丝毫犹豫，蒋念直接开口说道。

    听着两人的对话，苏沐婉三人都是一头黑线，虽然经常和这几个逗b在一起，但是他们还是会经常感觉到无语。

    前期场上倒是风平浪静的，巴林战队这边打的都是非常的猥琐，蒋念他们只能在补刀上面领先这对方。

    至于下路虽然秦霄选择的是锤石这个英雄，但是在面对着两个只是站在小兵身后的地方英雄的时候，他也是没有什么办法，只能偶然上去普攻消耗一下对方。

    清理了一圈野怪后，叶帝方才回城选择做出了绿色打野刀这件装备，4分钟的时候帮助蒋念收下蓝buff。

    林雅楠：“这个蓝buff让妖姬收到后，对面的这个条的压力可就更大了。”

    米粒：“现在妖姬完全可以随便释放技能了，来回利用技能突进，然后qe消耗就好，用不上几波这个条就会被打回家里的。”

    林雅楠：“不过这一局巴林战队在前期打的倒是挺好的，只是打野送出了一个人头。”

    米粒：“还是要看盲僧、锐雯、妖姬这几个英雄到6，要知道这几个英雄到6级后战斗力涨的可不是一点半点，只要巴林战队这边一个不小心，他们可能就会被击杀的。”

    场上的叶帝几乎就是两耳不闻窗外事，一心只刷野区兵，刷完自己家的就去对方的野区刷，等到6分4o秒的时候，一个刷新度十分快的男枪居然已经落后盲僧5刀了。

    而就在这个时间段，叶帝手中的盲僧也是终于到达了六级，正在叶帝思考着要去哪路gank的时候，中路却是已经传来了一道击杀声，原来蒋念趁着自己到六级的当口，已经是一个闪现来到条身边，一套技能直接将之前就已经消耗的差不多血量的条给秒杀了。

    看到条已经被杀了，这下倒是不用叶帝白费心思了，在清理掉自家的f4后，叶帝便是操控着手中的盲僧直奔下路而来。

    这个时候巴林战队的下路ez和娜美两个英雄已经被压到了塔下。

    “巴林战队这边的下路有危险了！”看着叶帝的动向，各国的解说第一时间便是这么开口说道。

    如果巴林战队的辅助换成日女这样一个硬控恐怕他们还不敢说的如此果断，但是面对着娜美这样q技能有延迟效果的英雄的时候，这些解说是完全相信叶帝的能力的。

    片刻后叶帝手中的盲僧便是已经来到了对方下路防御塔后三角草丛旁边的位置，在那里静静的等待着兵线进塔。

    (本章完)