    第14章 多宝出关！

    西王母！

    她竟然是西王母！

    叶长青听到了西王母确认的回答之后，心中被震撼的如同五雷轰顶一般！

    他真的没想到啊！

    谁能想到那高高在上的西王母会来吃烤鱼？！

    甚至还用人参果换他的烤鱼？！

    真的是离了个大谱！

    “现在的大能都这么闲的吗？”

    叶长青忍不住在心中吐槽了一句。

    但是表面上他确实一脸恭敬的对西王母行了一礼，说道：“晚辈叶长青，见过西王母前辈。刚才多有冒犯，还请前辈赎罪。”

    西王母闻言摆了摆手，毫不在意地说道：“你并未冒犯什么，我们只是公平交易罢了。好了，之前的事不用提了，我们现在去你老师的道场吧！”

    叶长青点头称是，他对此自无不可。

    ……

    另一边，上清宫中，通天教主的眉头从叶长青离开道场之时都开始紧皱着，一直都未曾舒展开来……

    他实在是没想到啊。他这个徒弟，出去烤个鱼而已，怎么还能跟西王母扯上关系？！

    所幸双方并没有起什么争执，不然他这张老脸往哪搁呀！

    而让他十分无语的是，西王母也真是的，竟然用镇元子的人参果来交换一条烤鱼！

    这让他都不知道怎么说了……

    是不是傻呀！

    他一边吐槽西王母傻，一边吞咽着口水……

    没错，他馋了……

    他忍不住想起了人参果的美味。

    这果子虽然效果一般，但是味道是真的好！

    只能说不愧是极品先天灵果！

    只可惜数量太少了！

    一万年就结那么三十颗！

    镇元子那家伙宝贝得很，轻易不拿出来！

    无数年来，他也仅仅吃过那么几次而已！

    所以他看着叶长青吃人参果，他还忍不住有些羡慕……

    师父羡慕徒弟？

    真是没天理了……

    “不行！过段时间必须要去五庄观一趟！镇元子那家伙要是不给我拿人参果我就不走了！”

    通天教主想到这里，便喜笑颜开了起来。

    突然，他又掐指算了起来……

    “嗯？已经突破了？在稳固修为？”

    确定了之后，他也不再犹豫，当即给正在洞府中稳固修为的多宝传音道：“徒儿，先别修炼了，速速出关！”

    多宝突然听到通天教主的传音吓了一跳，多亏他经验丰富，瞬间就平复了心情。

    他虽然心中无比的疑惑，但还是选择听从通天的指令。

    他停下了修炼，站起身，向着上清宫的方向抱拳一拜道：“是！老师。”

    此时的多宝还是一个小胖子，光头，脸上带着和煦的笑容，给人一种莫名的好感……

    谁能想到，他日后会成为洪荒中的顶尖准圣之一、佛门的现在佛呢？

    出关之后，多宝便立即向着上清宫赶去。

    他要知道通天叫他出关到底是因为何事，看样子还挺急的……

    到了上清宫，也不用通报，多宝便直接推门走了进去。

    “弟子多宝。拜见老师！”

    多宝对着通天行了一礼，朗声说道。

    通天点头笑道：“不必多礼，徒儿，看样子为师去紫霄宫听道的这些年，你并没有懈怠啊，竟然又突破了，不错，不错……

    再努努力，争取早日突破到金仙之境！

    等你突破到金仙，为师送你一件先天灵宝！”

    “先天灵宝？”

    多宝闻言双眼一亮，先天灵宝无论对谁来说都是可遇而不可求的宝贝！

    修炼了这么多年，他连一件都没有。

    所以，当他听到通天的许诺之后，立刻开心的说道：“多谢老师厚爱，多宝一定尽力！”

    顿了顿，多宝一脸疑惑的再次开口道：“对了，不知老师这么着急叫我出关是为了何事？”

    通天闻言哈哈笑道：“叫你出关，自然是有好事！明日，吾会与你大师伯，还有二师伯进行论道，西王母可能也会参与，到时候你在旁边认真听，对你有非常大的好处！”

    “听四位大罗金仙论道？”

    多宝心中顿时惊喜万分。

    这种机缘其他生灵估计一生都遇不到吧？！

    这次听道，说不定自己能摸到金仙境界的门槛！

    一定要认真听了！

    就在多宝心中思索之时，通天的声音继续响起：“对了，这次为师听道回来，在路上收了一个徒弟，也就是你的师弟，他叫叶长青，目前是真仙中期的修为，你作为师兄，以后要照应他一下，明白吗？”

    老师又收徒了了吗？

    多宝虽然心中有些小小的不舒服，但也明白这是正常的，老师不可能只收自己这一个徒弟的……

    不过，不管老师以后收几个徒弟，自己都一定会是老师最喜爱的那一个！

    想到这里，多宝点头笑道：“老师放心，我一定会照顾好师弟的！对了。不知道师弟是什么跟脚？”

    多宝对于自己的跟脚一直是很自豪的。

    他是先天生灵！

    洪荒中第一只多宝鼠！

    他相信自己这位师弟的跟脚一定不如他！

    但是，通天接下来的话却让他如坠冰窟……

    只听通天一脸笑容的说道：“你这位师弟啊，跟脚可不同凡响！他乃是一件极品先天灵宝化形！”

    轰！！！

    多宝闻言，身体不由得一震。

    他感觉到耳朵轰鸣作响！

    啥玩意？？

    极品先天灵宝化形？！！

    是自己听错了？还是老师说错了？！

    这怎么可能啊！

    没听说过极品先天灵宝还能化形的啊！

    这就离谱！

    此时的多宝，不禁有些怀疑人生了起来……

    他甚至不由得产生了一种绝望的情绪……

    多宝产生这种情绪并不奇怪。

    就好比都说“条条大路通罗马”，但是有的人一出生就在罗马，这怎能不叫人绝望呢？

    多宝现在遇到的就是这种情况。

    不过，多宝也并非常人！

    能在以后能为佛门至尊，怎么可能简单？

    他很快便平复了心态，并且还诞生了一种战意！

    跟脚强大又怎么样？！

    极品先天灵宝化形又如何？

    只要我努力修炼，我就不信不如你！

    通天教主见到多宝此时的状态之后，非常的满意。

    这才是我通天的徒弟！

    不服输！

    不放弃！

    多宝啊，希望你不会让为师失望……

     PS：感谢煮酒大佬的一百书币打赏！感谢都不错大哥投的月票，感谢好兄弟们投的推荐票！我看到了兄弟们的热情，非常感谢大家！

    (本章完)

