    <!--go-->    “神TM每日首次折扣，搁这抽卡呢？”

    寂静的夜里，陆绊忍不住吐槽。

    根据描述，他每天可以花费50点寂静点数买一次【狂人的知识】，第二次就会恢复到原价。

    这和手游里促进消费的每日单抽一模一样。

    而且看样子，【狂人的知识】里面包含的就是各种各样的知识，至于这知识是哥德巴赫猜想的证明方法还是如何优雅地挖鼻屎，那就没人知道了。

    既没有保底，也没有公示概率，更没有掉落列表。

    黑中黑的抽卡游戏！

    就算是最便宜的优秀品质商品，他陆绊也不可能去靠这种赌博手段碰运气的！

    “好像没什么能买的，不如存着。”

    陆绊想到了还有职业发展的事情，决定先看完再说。

    他翻回了《马赛曲》被谱写的那一页，展开的个人面板中，那墨绿色的职业栏。

    手指在文字上扫过，书页文字变动，凝缩成了几行诡异的文字。

    【职业发展任务】

    【获得了灵感的你，是否涌现出了强烈的创作冲动？完成它，迎接新生的喜悦。】

    【任务要求：在网上发布一个视频作品，获得足够点击量，即可完成任务】

    【发布一个视频作品：0/1】

    【获得点击量：0/5000000】

    【“从此刻起，让世界感受恐怖”】

    “？”

    陆绊愣了愣。

    前面整了那么多奇奇怪怪的东西，现在又回到了文娱的路线？

    这个任务似乎并不需要选择，而是从他完成了前一个任务之后就自动开启。

    换句话说，陆绊需要发布一个视频，获得五百万的点击量，就能完成这个任务。

    五百万，说多不多。

    陆绊这个世界比较有名的几个视频网站，稻草人视频网都是网站自制的电视剧综艺动画电影等，那些热门的作品一天播放量就能破亿。

    爱手艺视频网和稻草人视频网针锋相对，性质也差不多，数据差距不大。

    主打短视频的明日在线只有手机客户端，专攻下沉市场，火的视频几千万播放随随便便。

    还有就是偏动画，生活，年轻人用户为主的旧日视频网，点击量水分比较少，核心用户更多。

    自制的视频，陆绊倾向于到旧日视频网或者明日在线发布，这和网站的调性有关。

    稻草人和爱手艺都是大网站，用户光是看网站提供的内容就应接不暇了，那些UP主自己上传的视频如果没有官方的推手，点击惨淡，寥寥无几。

    而旧日视频网和明日在线大多是用户自主上传的UCG内容，他们的用户也更倾向于去看别人的视频。

    作为一名立志在文娱事业发展的青年，陆绊自然也注册了这几个平台的上传者账号。

    他以前拍过一些模仿上个世界热门视频创意的片段，可惜的是没能火起来，或许那些视频大火，靠的不仅仅是个人的努力，还有历史的进程吧。

    “一段视频......”

    陆绊念叨着任务的内容，毫无疑问，这个系统虽然诡异，但似乎也是自己的仰仗，完成系统任务应该是最好的选择。

    更何况，自己就连刚才那灵异小游戏都玩了，他发布一个视频总不能还有鬼找上门吧？

    哎对，视频！

    陆绊打开手机，看了看那忽然出现的，名为【一段不能在夜晚打开的视频】的文件。

    不知道这里面是什么东西。

    但既然已经决定今晚不打开，陆绊说到做到。

    经历了刚才那一番诡异的事件，他也没打算继续睡觉，干脆坐起来，打开电脑看视频。

    当其他人还在酣眠的时候，他已经在研究视频发布之后的运营手段了。

    陆绊就是这么的了不起！

    一个多小时之后，陆绊看着手机里几条开通舰长的付款短信，抽了抽嘴角。

    “这群人怎么也大晚上不睡觉的直播asmr！”

    他刚才给两个asmr的主播上了舰长，又在听到一个小妹妹主播的被窝杂谈之后，一时冲动上了舰长。

    一个舰长每个月两百块，这里就一单下去了。

    “警惕消费主义陷阱啊！”

    陆绊自我批评道。

    他又拿起手机，刷了刷明日在线的APP。

    “这次我肯定能参透一些让视频变火的技巧！”

    一个小时半后，陆绊关掉了这个APP。

    他津津有味地看了一个小时别人钓鱼的视频。

    “没关系，只要没花钱就算胜利！”

    陆绊喃喃自语道。

    他这时候又想起去看看网上有没有什么经验，便又打开了某个知识分享的蓝色网站【懂了么】。

    【旧日视频新人UP主怎么快速涨粉？】

    【短视频怎么提高点击率？】

    【明日在线一天五十万点击手把手教学！】

    【旧日视频发布十大注意点，让播放量提高一百倍以上！】

    诸如此类，同样的问题数不胜数，看来大家都很想在这个时代从视频网站的流量里分一杯羹。

    陆绊随便点了一个高赞的回答进去。

    几百个点赞的回答里，详细告诉了大家如何从视频标题，选题，封面，内容等几个方面来打造一个爆款视频，绘声绘色，图文并茂，仿佛只要照这个方法去制作，就肯定能弄出一个火爆的视频投稿。

    然后他看到回答末尾，点开了这个答主的旧日视频的个人空间，想看看这么厉害的UP主是做什么视频的。

    接着陆绊就看到个人空间里的几个视频的播放量。

    最高的不到三千，还是转载的视频。

    “......”

    陆绊愤然关掉了页面。

    想想也对，要是真的能够靠这些理论就打造出爆款视频，那人家凭什么要和你分享。

    所谓的成功学，都是鸡汤！

    陆绊又看了几个刚编的故事，才听到窗外的鸟鸣。

    这代表清晨的到来。

    东方已经显出鱼肚白，凌晨四点的江城，是属于勤劳者的！

    他想了想，下楼去二十四小时营业的快餐店吃完早餐，洗了把脸，等到整座城市逐渐被金灿灿的阳光拥抱时，才打开了手机的那个视频。

    陆绊很快就发现，这视频不是什么七天之内不转发给下一个人就会遭到厄运的贞子录像带。

    视频里，记载的是陆绊昨天晚上进行那个恐怖小游戏的实况。

    *

    求收藏，推荐票！<!--over-->

