    壮汉踹掉了雪影手中的短剑，然后调转了方向，一脚的踹向了雪影的胸口。

    在经过了二次的提升之后，无论是速度还是力量都有提升的壮汉，这一脚的力量非常的强悍。

    这一脚若是真的落在了雪影的身上，只怕她不死也得残废。

    壮汉看着已经渐渐失去战斗力的雪影，脸上露出了嗜血的笑容。

    雪影的脸色一变，就在壮汉的脚踩向她的瞬间，雪影咬紧了牙关，猛地向旁边一滚。

    就在雪影的身体滚向一边的片刻，壮汉的脚也落在了雪影之前所在的地上。

    “砰！”

    只听一声撞击声响起，壮汉落脚的地方顿时出现了一个大坑。

    这也足以见得壮汉那一脚的力量有多大。

    雪影看着身边那块因为壮汉的那一脚而凹进去的土地，脸色有些苍白。

    她完全可以想象若是她没有躲过去的话，她被壮汉踩中会是一个什么下场。

    就在这时，壮汉转过头看向了堪堪躲开他的攻击的雪影，再次举起了手中的铁锤猛地砸向了雪影。

    雪影看着壮汉的不断攻击，脸色有些凝重。

    她猛地从地上翻了起来，搬起了身边的大石头用力的砸向了壮汉挥向她的铁锤。

    只见大石头轰向了铁锤，看似坚硬的大石头瞬间在壮汉的铁锤之下被砸成了碎渣。

    壮汉再次挥起了手中的铁锤，猛地砸向了雪影。

    雪影连忙抬起了双手挡在了胸口。

    壮汉的力量太大了，纵使雪影用手挡在了胸前。

    但是，随着铁锤的砸下，雪影还是感觉到了一阵巨大的力量轰在了她的胸口。

    雪影直接倒飞了出去，重重的摔在了地上。

    她捂住胸口，一口鲜血喷了出来，脸上也露出了痛苦的神色。

    壮汉见状，脸上顿时露出了一个嚣张的笑容。

    “区区一个女人竟然还敢和弑神组织作对，去死吧！”

    说完，壮汉再次抡起了手中的铁锤砸向了雪影。

    若是在实力的巅峰的雪影想要躲开壮汉的这一击，其实并没有太大的问题。

    但是现在的雪影受了太重的伤，胸口的剧痛已经限制了她的身手。

    她只能眼睁睁的看着那个巨大的铁锤砸向了她。

    雪影的瞳孔一缩，她的心跳甚至也停顿了片刻，脑袋当中空白一片。

    “雪影！”

    另一边被瑞斯牵制的杨虎看见这一幕，脸色骤然一变，他瞬间瞪大了双眼大吼了起来。

    杨虎猛的一拳轰向了面前的瑞斯，在看见眼前的一幕的时候，杨虎的心里只有一个念头，那便是一定要救下雪影。

    所以，杨虎这一拳可是用上了最大的力量，杨虎和瑞斯的拳头相撞，现场顿时响起了一道撞击的闷响声。

    已经事先服用过药物的瑞斯也被因为着急而发狂的杨虎打的连连后退了几步，瑞斯自然看出了杨虎的目的。

    他当然不会让杨虎去救人，所以，瑞斯稳住了身体都快速的缠了上来，将杨虎给拖住了。

    眼看着铁锤离雪影越来越近，杨虎瞬间咬紧了牙关，对瑞斯发起了猛烈的攻击，想要逼退他，然后去救雪影。

    但是已经事先服用过药物的瑞斯哪里会那么好打发。

    就在千钧一发之际，叶冷峰大吼了一声，一拳轰向了面前的壮汉。

    只见面前已经经过了第二次提升的壮汉在抬起手用拳头轰向叶冷峰的时候，直接被叶冷峰给轰得倒飞了出去。

    叶冷峰一个闪身就出现在了雪影的面前，一把拽着雪影就将她从壮汉的铁锤之下拉了出来。

    叶冷峰刚将雪影从原地拽开，壮汉的铁锤就重重的砸在了地上。

    地面瞬间出现了一个三四十厘米的深坑，尘土飞扬。

    叶冷峰双眼猩红的看着罪魁祸首，身上散发出了骇人的杀气。

    雪影看着面前情绪有些异样的叶冷峰，顿时皱起了眉头。

    就在这时，弑神组织的两大金刚似乎也察觉到了叶冷峰的异样，他们对视了一眼，然后同时冲向了叶冷峰。

    弑神组织的两大金刚同时挥起了手中的巨大铁锤，一左一右猛的砸向了叶冷峰。

    “峰哥，小心！”

    “叶哥，小心啊！”

    “叶冷峰，闪开！”

    决斗现场顿时响起了三道担忧的大吼声。

    雪影三人见到这一幕，脸色一变，都瞪大了眼睛。

    弑神组织的两大金刚瞬间来到了叶冷峰的面前，他们的铁锤也距离的叶冷峰的身体不足一米远了。

    其中一大金刚的一锤威力已经非常的大了，就更别说现在两大金刚一起出手了。

    纵使叶冷峰那样的高手恐怕也只能抵挡其中一个壮汉的攻击，想要他抵挡两个壮汉的攻击，这并不是一件容易的事情。

    然而，只见叶冷峰抬起了双手，迎上了两大金刚的铁锤。

    “砰！”

    “砰！”

    两大金刚的铁锤撞击上了叶冷峰的双手掌心，然后那两个铁锤竟然被叶冷峰给拦截了下来。

    叶冷峰双臂上的肌肉也因为发力而爆了出来。

    两大金刚瞬间感觉到了一阵巨大的力量从他们的铁锤上传到了他们的身上。

    他们手中的铁锤难以前进丝毫。

    他们都瞪大了眼睛，脸上露出了惊诧的神色。

    他们都难以置信的看向了叶冷峰。

    他万万没想到叶冷峰竟然凭借一人之力挡下了他们两人全力的一击！

    这怎么可能？

    这在他们看来是一件完全不可能的事情。

    叶冷峰刚才不过只能和他们其中一人抗衡罢了，甚至在他们服下可以短暂提高实力的药物之后，叶冷峰还有被他们压制的趋势。

    然而现在，叶冷峰竟然能够一人抵挡住他们两人的攻击，这究竟是怎么回事？

    叶冷峰怎么可能突然变得那么强大？

    难道叶冷峰也服用了可以提高身手的药物？

    可是这也不对啊，叶冷峰的一举一动都在他们的眼中，他的行动没有任何的异样。

    所以，他们可以肯定叶冷峰没有服用任何的东西。

    可是这样的话，叶冷峰突然变得这么强又怎么解释？

    一旁一边拖住杨虎，一边注意着叶冷峰他们这边的瑞斯，在看见这一幕的时候，也瞬间瞪大了眼睛，脸上露出了难以置信的神色。

