    时间一点点过去，厄尼·麦克米兰和贾斯廷结伴回来，他们毫无疑问都失败了。

    两人沉默了一会儿，厄尼问他：“你还想再试试吗？”贾斯廷摇了摇头，他随意找了一块空地坐下：“让我缓一会儿吧。”他有些不可思议地说：“波特是怎么做到的？”

    两人扭过头，看到哈利再次消失的背影，心里升起一股佩服的情绪。当他失败两次、三次的时候，还有斯莱特林的人发出嘘声，就连格兰芬多自己的学生也觉得有点丢脸，但当他失败了第九次、第十次的时候，已经没人嘲笑他了。

    哈利的两个朋友——赫敏和罗恩也尝试了一次，歪歪斜斜地坐在一边。

    贾斯廷有些犹豫地说：“厄尼，我有件事，想问问你。”

    “什么事？”厄尼随口道。

    “和选拔无关，是我家里……暑假里别人送给我爸妈一件古董花瓶，我总感觉有些古怪……”

    厄尼嘀咕道：“不会是施了魔法吧？”

    “有这种可能吗？”贾斯廷紧张地问。

    “我怎么知道，我连见都没见过。”厄尼翻了翻眼睛，“不过我倒是知道可以向谁求助。”

    “谁？”

    “当然是海普教授了，他最擅长这些魔法物品的研究了。”

    “对啊，”贾斯廷立刻赞同地说道，“厄尼，你说得对，那我让爸妈把东西寄过来——”

    “那玩意儿就在你家里摆着？”厄尼眼睛瞪得溜圆，这让他看起来像是一头公牛。

    “呃，没错。”贾斯廷不好意思地说，看到厄尼又瞪起了眼睛，他赶紧补充道，“不过那件古董放在柜子里，平时不会有人动它。”

    厄尼想了想，“这样的话，我建议你还是别给家里寄信了，走，我们去找海普教授。”

    “现在？”贾斯廷惊讶地问。

    “当然！你在想什么，要是上面有诅咒呢？”厄尼忍不住朝他喊，脸因为激动涨成了红色。

    这么一说，贾斯廷也坐不住了，“我们马上去找海普教授！”

    当贾斯廷和厄尼·麦克米兰急匆匆分开人群，经过一小拨斯莱特林学生时，无意中踩中了潘西·帕金森的脚，她正和闷闷不乐的德拉科·马尔福说话。

    “哎哟！”潘西痛叫起来。

    “啊！对不起——”贾斯廷歉意地说，潘西瞪着他，刚想讽刺两句，结果贾斯廷被厄尼拉走了，“快点，教授们走了一段时间了。”

    潘西举起胳膊，尖叫道：“德拉科，你看看他们——麦克米兰家族已经堕落了，和那些麻瓜一样没有教养，我应该劝我爸爸给他家里写信，让他远离那些臭烘烘的……”

    “姐姐，你觉得她像不像一只得了狂躁症的狐狸？”一个五官精致的小姑娘问。

    “别瞎说，阿斯托利亚。”达芙妮牵着自己妹妹，用力地捏了捏她的手，眼角却泛起一丝笑意。她朝潘西那边努努嘴，示意别被她听到了。

    潘西确实没听到，她正转述祖父的话，“赫奇帕奇的学生都是一群呆头鹅，傻乎乎的，所以他们大部分人过得不如意。”德拉科听得不大耐烦，他扭过头，看向阿斯托利亚的方向。

    阿斯托利亚被吓了一跳，有些心虚地凑到达芙妮耳边小声说：“他——可能——听到——了。”她紧张地盯着德拉科·马尔福看了半天，发现他似乎没有告诉狐狸脸的意思，心里总算松了一口气。

    没过多久，她又不安分起来——

    “我能放出小蛇蛇吗？”

    “哦，不行”她的姐姐说。结果惹来一个白眼。

    七号教室外。

    几位教授聚在教工休息室里，菲利克斯拿出茶叶，弗立维从旧柜子里翻出一些茶杯，斯普劳特教授取出一些黑色的花瓣，加进茶里，众人有滋有味地喝茶聊天。

    不过斯内普提前离开了，借口说又一批魔药需要处理。穆迪虽然留了下来，却婉拒了一起喝茶的行为。

    “菲利克斯，你是怎么打算的？”弗立维问。

    “我目前有几位教授的记忆，可以配合着设计一些危险的场景，让他们在里面锻炼反应能力、面对危机的能力、以及如何战斗等等这些……再根据他们自身的特点，分别给出指点。目前就想到这些。”

    “也只能这样做了，”弗立维点点头说，“谁也不知道争霸赛的项目是什么，具体规则又是什么。”

    菲利克斯微微颔首，认同他的话。他知道第一个项目大概率是火龙，但具体规则是什么样，他就不清楚了。有可能是在火龙的攻击下坚持一段时间，也有可能是取走火龙身上的某件东西，从查理之前说，魔法部挑选的都是孵蛋的母龙来看，这种可能倒是最大。

    穆迪粗声说：“我对记忆之类的玩意儿不算在行，但要我说，真本事只能在真实环境里磨练出来，假的就是假的，倒不如领着这些学生，到真正危险的地方走一趟！”

    弗立维不安地说：“这不合适，阿拉斯托。我们不能把学生带出学校……”

    “有什么不合适！这一代人都没经历过战争，娇生惯养，还能指望他们面对争霸赛的项目时冷静应对？”穆迪不屑地啐了口吐沫，“要是我手上的傲罗，肯定要狠狠训练，再带着他们抓几次黑巫师。不用多，三五次下来，他们就能脱胎换骨。”

    弗立维尖声说：“他们只是学生！可不是你手底下的傲罗。”

    “可他们面对的赛事比一般傲罗的处境还要危险！”穆迪咆哮着说。

    “不行，绝对不行……米勒娃不会同意的，邓布利多也不会同意……”弗立维嘟囔着说。

    菲利克斯为自己倒了一杯茶，向后靠在椅背上，凝视着杯子里的琥珀色的茶水，慢慢地说：“带学生离开学校估计不可能了，何况还是故意往危险的地方钻。穆迪教授，你之前的教学方式就很有争议……”

    “不可饶恕咒？”穆迪咧开嘴，冷笑着说，那只魔眼不断转动着：“他们应该庆幸，第一次见到这个咒语时，是在我的课堂上。”

    而不是在战场上……

    这是他话里未竟的意思，在场其他三位教授都听懂了。

    穆迪是彻底的铁血派，崇尚野蛮教学，在他的计划里，还准备对学生念咒语，让他们亲身体会每一种恶咒的作用，这其中，自然也包括三大不可饶恕咒。

    当然，他挑的是夺魂咒。另外两个过于危险，就连穆迪也不敢用在学生身上。

    这样离谱的教学计划引来弗立维和斯普劳特的一致反对，茶话会也不欢而散，弗立维踮着脚朝校长室的方向去了，看样子要让邓布利多好好劝劝自己的好友。

    当只剩下菲利克斯和穆迪两个人时，菲利克斯看了看时间，然后问他：“要去看看吗？我估计应该有几个学生拿到邀请卡了，前提是他们发现自己可以多次尝试。”

    穆迪想了想，“算了！我就不凑热闹了，你在会议上不是说，选拔会持续整个周末吗？等到周一的时候给我一份名单就行了，让我知道参与训练的都有谁！”

    他有些费力地把斗篷拨到一侧，好腾出木腿站立的位置，随后一只满是伤痕的、粗糙的手抓着拐杖，用力一撑，把自己支起来。

    “阿不思说你的胆子很大，我还以为你会理解我的做法呢。”穆迪轻声地说。

    他一瘸一拐地离开了。

    菲利克斯独自坐在教工休息室，安静地思考着，不知过了多久，敲门声突然响起，厄尼·麦克米兰高高大大的身影闯了进来。

    “麦克米兰先生，你有什么事吗？”菲利克斯平静地问。

    “穆迪教授告诉我你在这里。哦，呃……”厄尼的气势萎靡下来，他把贾斯廷从身后捞出来，“海普教授，是贾斯廷，他有重要的事情和你说……”

    几分钟后，菲利克斯听明白了，“这么说——你的家里出现了一件古董，你怀疑被施了魔法，特别是，可能存在某种诅咒？”

    “没错，教授。”贾斯廷连忙点头。

    “这样吗……”菲利克斯陷入沉思，他询问道：“芬列里先生，请递给我一只手。”

    “什么？哦——”贾斯廷看着教授伸出手，虽然摸不着头脑，但还是照做了。

    两人的手握在一起。

    “想象那件东西的样子。”菲利克斯说。

    贾斯廷开始回忆，他对这件古董印象很深，还因为怀疑而把玩了很久，此刻回想起来非常轻松。

    在三双眼睛的注视下，空气中勾勒出一件主体为蓝色的花瓶，它像是高脚杯和细口瓶的结合体，瓶身涂施一层蓝色的珐琅。上面点缀着青金石，花瓶顶部有两个竖琴形状的拱形提手，从提手处引出一条银色的链带，垂在光滑、洁净的银色底座附近。

    “一件银质工艺品。也就是说，是银器？”菲利克斯轻笑着，“是不是它不易落灰？”

    贾斯廷眼睛一亮，“送礼的人就是这样跟我爸爸说的，听说是采用了某种古老而特殊的工艺，非常罕见……”

    厄尼·麦克米兰忍不住叫了起来，“那分明是妖精制品的特点！你刚刚可没和我说过，不然我早就发现了！”

    “可是我也不太了解啊。”贾斯廷争辩道。

    “贾斯廷，”菲利克斯打断他们的对话，“你家里现在有人吗？”

    “他们平时都很忙，要很晚才能回来。”贾斯廷补充一句，“周末也是。”

    “那好，我晚上跟你一起，去拜访一下你的父母。”菲利克斯说道，他站起身，甩动魔杖，让茶水消失一空，杯子清理一新，飘着飞回到柜子里。

    “我们回去看看，不知道有几个人拿到邀请卡了？”

    贾斯廷连忙说：“我出来前有三个人，一个是赫奇帕奇的塞德里克·迪戈里，一个是拉文克劳的罗杰·戴维斯，还有一个是斯莱特林的柯林斯·弗利。”

    ……

    “打死我也不去了，”罗恩脸色惨白，像是生了一场大病，“你简直无法想象，被那些指甲盖大小的蜘蛛群淹没是什么感觉，无数条腿在你身上蠕动，往你嘴巴、耳朵、鼻子里钻……该死的，我现在觉得海格养在笼子里的阿拉戈克都顺眼多了。”

    赫敏抱膝坐着不说话，她渐渐恢复了理智，犹豫了半天，她低声地说：“我找到了一条捷径，也许能让我拿到邀请卡，但我不知道这算不算作弊……”

    “你说什么？”罗恩瞪眼望着她。

    黑色悬空大门缓缓打开，哈利从里面走出来，手里拿着一张金色的卡片。

