    第11章 怒怼唐三

    “小舞！”

    唐三看到眼前这样的一幕，顿时目眦欲裂起来。

    唰唰唰！！！

    想也不想的，唐三瞬间就丢出几枚暗器，向苏陌的后背偷袭了上去。

    “小三不要……”

    跟着唐三一起过来的大师，见到唐三的举动连忙想要拉住唐三。

    可惜晚了，唐三射出的几枚暗器，破空而至，眼看着就要命中苏陌。

    “嗯？”

    好在关键时刻，苏陌察觉到身后的异样，连忙身子往前一趴，这才避开了身后的偷袭。

    趴在小舞身上的苏陌，和小舞几乎脸贴着脸了。

    叮叮叮——

    几枚暗器，刚好贴着苏陌的后背飞过，最后落在地上。

    “啊……”

    “是谁？”

    “怎么回事？”

    “……”

    见到苏陌突然被袭击，周围的学生都有些惊讶起来。

    虽然他们也很不爽苏陌，可是看着苏陌被偷袭，他们也是很震惊的，不至于吧？

    而且那犀利的武器，是想要杀人吗？

    “是唐三……”

    紧接着他们才看到了出手之人，倒是有些理解了，毕竟唐三和小舞关系一直很好，见到小舞被欺负，唐三怒而出手也就能够解释了。

    他们能理解，苏陌却不能够。

    只见苏陌愤怒的把小舞提了起来，转身看向唐三。

    “你们诺丁学院的学生，都是这么卑鄙无耻的吗？”

    “居然背后伤人！”

    苏陌冷冷的看着唐三，知道对方在意小舞，直接就把小舞反手一扣，扣住小舞的脖子把她挡在自己面前。

    “放开小舞！”

    唐三一见，顿时愤怒道。

    “三哥……”

    小舞见到唐三，马上委屈的喊了起来。

    出来这么久，她还是第一次被人欺负得这么惨。

    “放开小舞，否则别怪我不客气！”

    “武魂·蓝银草！”

    唐三见状，越发愤怒，冷冷的对着苏陌说了一声之后，同时释放出了他的武魂蓝银草。

    黄色黄色两道百年魂环，也在他的周身显现了出来。

    “客气？”

    “刚刚出手偷袭我的人是你吧？”

    “难道在你看来，出手偷袭就是你的客气了吗？”

    “那我还真想知道，你还能怎么样个不客气法！”

    苏陌冷冷的看着唐三，毫不留情的嘲讽道。

    以前看动漫的时候，苏陌就特别讨厌唐三，特别双标，现在无疑更加厌恶了。

    看到小舞被欺负就出手，说好听点是爱护同伴，说难听点就是目无法纪，除了他在意的人，眼中没有旁人。

    “大师，听说唐三早就拜你为师了，难道这就是你教出来的弟子吗？”

    “背后偷袭，破坏他人斗魂，你就是把自己的弟子，教导得这么没有规矩的吗？”

    紧接着，苏陌不理脸色难看的唐三，又把目光看向大师，一起质问了起来。

    听到苏陌的话，大师的脸色也是一变，有些难看起来。

    原本对唐三的偷袭不以为意的其他学生，此时听到苏陌的质问之后，一个个看向唐三的目光多少也发生了一些变化。

    仔细想想，苏陌说的还真的有道理。

    唐三不仅偷袭，还破坏别人的斗魂。

    这都是学院不允许的，也是魂师界不允许的。

    大师的脸色变了变之后，上前安抚住还要开口的唐三，按住了对方的肩膀，然后对着苏陌说道：

    “小三偷袭是他的不对，我在这里替他想你道歉。既然你赢了小舞，能先把她放开吗？”

    之前确实是唐三做错了，他不能否认，也无法否认。

    看到大师道歉，苏陌的脸色这才稍微缓和了一点，不过依旧冰冷。

    “偷袭的是唐三，不是你，要道歉，也应该是唐三道歉！”

    苏陌漠然的扫了脸色难看的唐三一眼，然后开口说道。

    听到苏陌的话，唐三的脸色越发难看起来，只是这时，他也意识到自己之前鲁莽了。

    “你把小舞放开，我给你道歉！”

    不得已，唐三字好强忍着屈辱，对着苏陌低头道。

    “先道歉！”

    苏陌根本不和唐三商量，直接冷哼一声。

    “……对不起，刚刚是我不对！”唐三紧握双拳，怒视着苏陌，最后还是低头道歉了。

    苏陌这才放开了小舞，他也没想拿小舞怎么样。

    虽然看不过眼，却也没想过杀了她，打败她证明自己现在真的不再平庸就足够了。

    “卑鄙的家伙，居然拿我逼迫三哥！”

    小舞被苏陌放开，马上就跳开身影，回到唐三身边怒视着苏陌。

    “我卑鄙？”苏陌被小舞的指责给气笑了，果然不是一家人不进一家门，都一样的无耻双标：“那唐三刚刚偷袭我，算不算卑鄙？”

    “当然不算，三哥只是看到我被你欺负了才出手的！”

    小舞闻言马上回怼道。

    小舞才不管人类的规矩呢，她只知道和唐三比较亲近，唐三是她认的哥哥，不管做什么都是对的。

    何况她本来就没觉得唐三做错，唐三看到她被欺负才出手的，有什么不对吗？

    “小舞，别说了，刚刚确实是我太心急了！”

    唐三拉住小舞，先让小舞别说了。

    然后唐三才转头看向苏陌：“你是来挑战我们诺丁学院的学生的吧，那就直接用实力来说话吧！”

    “现在由我来挑战你！你敢应战吗？”

    苏陌来这里扬言挑战所有学生的事情，他在过来的时候已经听说了。

    所以不想和苏陌继续废话，打算直接用实力说话。

    当然，最主要的是唐三知道自己理亏，说再多也没用，那就只好用武力来解决了。

    “可以，我也想看看由大师亲自教导出来的你，除了背后偷袭之外，还有什么其他的本事！”

    苏陌闻言顿时笑着应战了下来。

    唐三听到苏陌又再拿他的偷袭讽刺大师，脸色不由大为难看，犹如吃了一只苍蝇一样。

    同时心中也有些愧疚，都是自己，连累了老师了。

    大师在唐三后面，听到苏陌的话，脸色也是尴尬羞恼，却又无力反驳，只能当作没有听出苏陌的嘲讽。

    “小三，等下小心一点，他既然能够打败小舞，实力肯定不弱！”

    大师当作没听到苏陌的嘲讽，对着唐三叮嘱了起来。

    ……

    (本章完)

