    视频里的唐静雪，哪还有平时的半点白富美的气质和形象，宛若一个泼妇，脏话连篇，本来因为上一次的视频就掉粉无数，再加上这一次的事，连真爱粉也就解散的一干二净了，名声可谓是臭到了极点。

    这还不是最致命的。

    最关键的是乔家的人也看到了这条视频，生了气，直接就给唐剑国打了电话。

    让他管好女儿，否则就退婚。

    唐氏家小业小，这门婚事在乔家面前算是高攀了，人家教训，唐剑国只好赔着笑脸听着，连个屁都不敢放。

    唐剑国可谓是憋了一肚子的气，一回家就发作起来。

    唐静雪被佣人从楼上叫下来。

    还没有走到客厅，一个茶壶就摔了过来。

    说时迟那时快，直接砸中了她的脑袋，差点没两眼一黑，当场晕了过去。

    “唐静雪，你现在是怎么回事？嫌丑闻闹的还不够多吗？现在竟然闹到剧组去了，还被那么多人给看见了，你不要脸，我还要脸呢。”唐剑国气的大吼道：“今天乔家都给我打电话了，要是再有这样的事情发生，就要直接退婚了，还说他们乔家可丢不起这脸。”

    退婚？

    唐静雪眸子狠狠一缩，这下是真的有些害怕了。

    本来乔泽臣就要跟她退婚，还有乔父乔母给她撑腰，支持她。

    要是现在乔父乔母了对她产生不满，那她可就真的而是什么也没有了。

    她顿时慌了，语气都变得有些颤儿抖起来：“爸爸，乔家真这样说了？”

    唐剑国看着她气不打一处来，冷哼了一声说道：“废话，我还会骗你不成？”

    唐静雪眼眸中瞬间蓄满了泪水，握紧了拳头，划过一丝恨意。

    这一切的一切，全都归根于唐池池那个贱儿人。

    要是没有她故意激怒的话，事情也不会发展成现在这个样子的。

    唐静雪强迫自己冷静下来：“爸爸，你放心，我不会让这样的事情在继续发生了。”

    “这样就最好。”唐剑国脸色铁青：“要是在发生这样的事情，别说是乔家了，就是我也饶不了你。”

    唐静雪忍着屈儿辱：“我知道了。”

    唐剑国看了唐静雪一眼，冷哼一声，才朝楼上走去。

    唐静雪这个继女，最大的优点也可能就是听话了。

    唐静雪心里不舒呼极了，脸上写满了愤怒，尤其是想到自己刚刚被唐剑国大骂，心底里面就来气。

    这一切，全都怪唐池池这个贱儿人。

    她就是个扫把星！

    自从她的出现之后，自己的日子可真是越来越不好过了，真是可恶到了极点。

    正巧，就在她内心疯狂吐槽的时候。

    唐池池从外面吃饭完回来，心情看起来很好，脸色更是不用说了，衣着光鲜亮丽，和坐在沙发上受过罚的唐静雪形成了鲜明的对比。

    简直是一个在天上，一个在地下。

    唐静雪眼中划过一丝妒恨，咬紧了牙关。

    要知道，这个贱儿人现在所拥有的这一切，在以前可全都是属于她一个人的。

    她不忿极了，站了起来，愤怒质问道：“唐池池，你为什么要这么做？”

    唐池池脚步滞留在了原地，微微挑了下眉：“你在说什么？我怎么听不懂？”

    “呵……”唐静雪感觉有些好笑，讥笑说道：“这件事情是你一手策划的，你怎么会听不懂？”

    唐池池嘴角弯起弧度，勾勒起一抹明媚笑容：“你还没有我想象中的愚蠢。”

    “这才是你的真正面目吧？你在剧组的样子全都是装出来的。”唐静雪雄口剧烈起伏着，恨不得现在就冲过去撕了这个贱儿人来报仇。

    唐池池笑了笑：“对啊，我这些可全都是跟着你学的。”

    唐静雪怔愣在了原地，有些没明白唐池池的意思。

    唐池池嘴角勾勒出完美笑容，一步一步走了过来，缓缓说道：“前段日子你在剧组给我做的‘好事’，我可是一点儿都没有忘记呢，这些，我全部都要一点，一点的还回来。”

    她那纯良无害的脸，配合放着狠话。

    让人从心底里升出一种毛骨悚然的感觉，后背开始渗出森森凉意。

    唐静雪下意识的打了一个寒颤，有些惧怕起来。

    “是，我之前在剧组曾经是设计过你，可是那些都已经过去了。”她有些底气不足说道：“你怎么可以因为这些小事而陷害我？”

    要知道，这一次她可差一点儿被乔家给退婚了。

    唐池池眼眸中滑过一丝惊诧，忍不住重新打量了唐静雪一眼。

    这个世界上居然还有如此厚颜无耻之人，真的是呵呵了。

    “小事？”唐池池忍不住嘲弄了起来，道：“这些事情或许在你的眼中是小事，可是在我的心里面全都是过不去的。”

    被剧组孤立，被当众扇巴掌，被凌儿辱……

    这一件件，全都刻在骨子里，怎么能够忘记。

    她全都要还回去。

    唐静雪指着她鼻子骂骂咧咧起来：“你真是个心雄狭隘的女人。”

    唐池池置之不理：“你如果觉得我是一个心雄狭隘的女人，那就是吧，因为无论你怎么说，这次我都不会在轻易的放过你。”

    “你……”唐静雪气急。

    唐池池笑得明艳不可方物，高贵的像女王一样，居高临下说道：“对了唐助理，记得明天准时来剧组上班，要是再向今天这样旷工，我可饶不了你的。”

    说完之后，唐池池便直接上楼了。

    只剩唐静雪一个人站在原地，脸上充满了恨意。

    ……

    自从拿到投资后……

    唐池池记得厉景琛说的话，他讨厌她。

    厉景琛帮了她，她不想再去给厉景琛添堵，于是就决定不再去骚扰厉景琛，给他添麻烦了。

    唐池池这边，决定不再找厉景琛。

    厉景琛以为自己会高兴，会松一口气，可是事实完全不是这样的，他不仅没有觉得高兴，心里反而有一种巨儿大的落差。

    毕竟在先前，唐池池可是非常黏着他的。

    他想打个电话过去，但理智却告诉，他们两个人之间是不可能的，还是少联系为妙。

    最后，情感战胜了理智。

