    “在这次实验里，我们对人类树突进行直接点记录，并报告第五层锥体神经元的电区室化增强。与大鼠树突相比，人类远端树突对体细胞的激发有限，即使在存在树突尖峰的情况下也是如此。

    由于树突电发生的募集减少，人类细胞体也表现出较少的爆发。最后，我们发现降低的离子通道密度会导致更高的输入电阻, 并且是人类树突耦合降低的基础。

    最后，我们得出结论，人类神经元长度的增加会改变它们的输入输出特性，这将影响皮层计算。”

    此时的周明正坐在办公室里，给他的导师讲解这次两个实验研究中他们的实验结果，而他现在正在讲的正是关于人类的皮质神经元是如何影响树突整合的研究结果。

    毕万方的办公室里此时除了周明和毕万方外, 还有即将博士毕业的卢永思和即将硕士毕业的程半雪两人作为此次试验的参与者，也都一脸崇敬，正襟危坐地在一旁，一起认认真真地听着周明对毕万方叙述着他们此次实验的结果。

    这一个月的实验下来，这两位算是完全相信了月初聚餐的时候，他们的导师在餐桌上说的话，周明确确实实有实力做他们的老师，也确实有实力做生物学教授，他们两个已经完全被周明的能力所折服。

    如果说，卢永思和程半雪两人对他们的导师更多的是一种学生对老师的天然敬畏，那么他们对周明则是一种发自内心的崇敬。

    敬畏，意思是既敬重又害怕。

    崇敬，意思是指特别尊敬。

    这两者的区别以一看便知。

    不说别的，单说对文献的记忆能力和理解能力以及做实验的经验, 他们都觉得自己和周明的差距足有十万八千里。

    在实验的过程中他们有什么不懂的, 只要向周明询问, 周明几乎思考都不用思考就能回答上来，而且还会推荐他们有时间的时候可以看看哪几份文献，他甚至连文献的第一作者、文献的发布日期、文献发布的期刊都说出来了。

    这一个月的实验经历给他们增加的经验, 比他们两个之前在实验室做一年实验所收获的经验还要多许多, 这自然而然的就会让他们对周明产生崇敬之情。

    正是因为周明的这些特点, 每一次都使得同他一起做实验的人对他产生非常好的印象，之前的全双和耿旭是这样，现在而卢永思和程半雪也是这样。

    “能再说的详细点吗？”毕万方在听周明说完之后，觉得周明说的太过简略了，想让周明说的更详细一些，便又对周明说道。

    既然毕万方如此要求，周明便又开始更详细地给毕万方讲解了他这次实验的过程和一些实验结果。

    “我们在从神经外科患者的前颞叶获得的急性人脑切片中对第五层（L5）锥体神经元进行全细胞记录。与大鼠时间关联皮层相比，人类的体细胞不那么兴奋……我们的研究结果表明，体细胞输入不太可能参与树突状电发生，从而引发人类L5神经元爆裂。

    为了直接评估人顶端树突的性质，我们从体细胞进行了高达1834um的树突状细胞全纪录，这是记录图……”说着，周明指了指手中的记录图，图片的下方还写着【人类树突中的输入电阻增加】等字样。

    “已知啮齿类L5顶端枝晶具有高密度的离子通道，包括超极化激活的循环核苷酸门控（HCN）通道，导致低输入电阻和明显的电压骤降……尽管人类远端树突中HCN通道明显富集，但较高的抗性表明人类树突在禁止时可能具有较少的开放电导……

    接下来, 我们通过多占点树突或躯体树突记录测量信号传递。对于相似的距离, 向体细胞扩散的电压在大鼠和人类树突中是守恒的。半衰减点没有统计学差异。然而，由于人类树突要长得多，远端树突所经历的衰减要明显得多……”

    这结果详细说起来，要说的可就多了，而且图片也不少，不像刚才那般几句话就能说完的，因此周明详细地对毕万方说完他们第一个研究的结果后，距离他开始说的时候已经过去有十几分钟了。

    这第一个研究是关于人类神经元是如何影响树突整合的实验，所要用到的试剂和其他资源可不少，它需要的一项生物样品是人类切除颞叶皮层，这玩意可不是随便就能弄到的。

    好在中科大有好几家附属医院，周明用来做实验的这人类切除颞叶皮层就是从那医院里弄的。

    另外还需要蔗糖、丙酮酸钠、L-抗坏血酸钠、异丙酮、河豚毒素等化学物质、肽和重组蛋白质。

    除了物质之外，还要进行生物物理建模、创建分析工具等诸多生物学以外的知识，好在这些周明都能自己搞定。

    很快，周明又开始说起了第二个研究项目。

    “我们研究了NK细胞相互作用在成年小鼠周围神经损伤背景下的反应和功能后果。

    我们的研究结果将细胞毒性NK细胞确定为受损原发性轴突特异性变性的新型细胞触发因素，这些轴突仍然与受伤的PNS中的细胞体相连。

    增强这种NK细胞依赖性变性机制增加了受损轴突的清除，导致损伤后机械超敏反应水平降低。这一发现为受损轴突清除的免疫机制提供了新的见解，并提出了调节NK细胞功能的干预措施的治疗潜力。

    NK细胞通常被细胞因子白细胞介素-2激活，通过增加颗粒酶B的细胞内含量，使它们为细胞毒性攻击做好准备……我们没有发现通过乳酸脱氢酶释放细胞毒性测定法裂解急性分离的成人DRG神经元的细胞裂解的证据，即使在更高的效应与靶标比率下也是如此，尽管一些神经突起似乎被截断……”

    第二个研究感觉轴突与细胞体分离后退化对周围神经的部分损伤所造成的影响，所需的实验资源主要是从实验用的大鼠身上提取的。

    待周明说完之后，毕万方点了点头，对周明说道：“这两场实验都是你主导的，成果也很不错，你凭借这两个实验成果的论文完全可以拿到学校的毕业证和学位证了。”

    “我是真没想到你竟然真的能在不到一个月的时间里，只靠三个人就能完成两项这样的实验并得出实验结果。你是我从上学到现在这么多年以来，见过的第一个开学不到一个月就能毕业的博士生了。”说到这些的时候，毕万方有些感慨，周明三个月以前还只是金工大生物工程专业的一名本科生呢，现在这才几个月，不仅已经是数学教授了，甚至都快博士毕业，都快成为生物学教授了。

    天底下真的有这种人吗？恐怕就算是爱因斯坦在世，对周明这样匪夷所思的变化和进步速度也会感觉到奇怪吧！毕万方心里这么想着。

    对周明说完后，毕万方又看向他的两个即将毕业的研究生卢永思和程半雪，对他们说道：“你们这次跟着周明一起做了一个月的试验应该也学到了不少的东西，现在实验也忙完了，你们回去之后早点把论整理好发表出来吧。虽然你们不是第一作者，但单是参与到了这两个实验，也足够为你们以后不管是做科研还是找工作都能增添不少资历了。”

    一名硕士生或者博士生，如果整个实验都是由你自己独立完成，并且同时论文也是你自己写的，那么第一作者是你本人，而通讯作者一般署名你的导师，因为他是给你提供经费的人。

    当然，如果这其中有些你的师兄师姐帮助你完成了一部分内容，他们也想挂名的话，一般会排在你的后面，也就是第二作者，第三作者。

    但是通常第一作者往往的是代表最大贡献的人，通讯作者则是代表该论文的第一负责人。

    一篇论文只会看第一作者和通讯作者，其他不管是第二作者还是第三作者都只不过是打酱油的。

    而周明这两篇论文的通讯作者也将会是毕万方，毕竟既然他在生物学上不能像数学那般破格直接拿到博士学位，也不能破格在之前就成为教授，那他就只能这样先找导师再做实验发论文，然后拿到博士学位证。

