    “那你打算采用什么样的方式进行？”多多也很干脆地追问我。

        “萨杰，你的武艺技能中控制方向的技术如何。”我突然开口问萨杰问题。

        “虽然不能说百分百，但是要我锁定一个位置进行攻击，也可以做到八九不离十。”一直在倾听我与多多对话的萨杰立即快速回答我。

        “那就好，你使用手中的铁棍，对准这两扇大门的中间区域进行定向撞击，看看能否破快其内部一个局域的电子结构。”我指着电子门上两扇门的接缝处对着萨杰命令道。

        听到了我的命令，萨杰拿着铁棍立即就要上前执行任务。

        “等一下，残月你让萨杰利用铁棍撞击电子门，产生的撞击声会引来怪兽的注意力，也许现在它们还并没有发现我们，在这颗星球上隐藏行动一定比暴露行踪强了很多。”老杜突然制止了我，提出了一个很重要的问题。

        “是啊，或许现在怪兽们并没有发现我们，特姆只是失踪了而已，我们搞出这么大的动静，即便能逃离这里，对于我们破坏超级武器的行动一定会增加更多难度。”多多也跟着补充道。

        老杜与多多的提醒让我突然意识到自己差点犯了一个巨大的错误，这也许就是在这次行动中，我全程一直感觉到很紧张后导致自己做出了错误的判断。

        “这个方法若是不行可以暂停，但是这扇门还是得需要想办法打开才行。”我对着老杜承认了自己的失误。

        此时，安小射突然返回了我们电子门区域。

        “残月副师长，这里的开门情况如何，所有的炸弹都已经布置好，敌人似乎已经在我们之前集结的房屋内搜索隐藏的密道，敲击声响不断传进了地道内，我估计几分钟之后这条通道就会暴露。”安小射带来了最新的情报。

        “目前还未能找到在不暴露位置的情况下打开电子门的最佳方法。”我无奈地对着安小射解释道。

        “你们为何不让他来试试。”这时候，安小射将手指向了嘴巴被捂住的特姆。

        安小射一语惊醒梦中人，众人都在埋头想方法，却忘了身边这位神圣翼族的官员，他一定掌握着这颗星球上的不少秘密，也能知道各类出入口的开关。

        “特姆，你能够帮助我们打开这扇大门吗，如果可以的话，我承诺等我们完成任务之后，可以将你放走。”我对着嘴巴被绑住的特姆给出承诺。

        特姆用一种奇异的眼神看着我，最后双眼眨了眨，似乎表示了同意。

        看到这个情景，我一把手撤掉了捂住特姆嘴巴的布条，与此同时，我看见在特姆身后的安小射举起了一支弓箭，似乎在预防特姆发出求救声后给予他致命一击。

        “把绑住我双手的布条也解开，你们这些低级文明，我被绑着怎么开门。”刚一解开布条，特姆就很不开心地抱怨着。

        被捂住嘴巴这么久，我确实很能理解特姆的难受之处，于是我立即帮助他解掉了捆绑在手上的布条。

        “你说话能算数吗？”特姆站起身后，再次与我确认诺言的有效性。

        “一定算数，这是我给你的承诺。”我对着特姆非常肯定地表态。

        听到我的承诺，特姆直接走到了电子门前，伸出左右手掌，对着电子门的左右反向区域，交叉着按了下去。

        只见光滑的电子门表面在接触到特姆的手掌之后，门面上立即呈现出电纹流动的迹象，一种绿色的电子纹路沿着特姆的两只手掌迅速向着电子门表面蔓延开来，不一会的功夫，绿色的电纹指令已经触及电子门上的每一处区域，紧跟着“刷”的一声，电子门向两侧缓缓地打开了。

        “天啊，原来他的手掌掌纹就是开门的密码锁，整个过程竟然是如此的简单，你为何不早说。”多多在一旁发出了惊叹。

        “你这机器人，我一会把你嘴巴绑上，你也说句话试试。”特姆鄙夷地回答多多。

        “你把我的嘴巴绑上，我依然可以说话，因为我的发音设备在肚子里。”多多笑嘻嘻地回答特姆，这一次特姆发言前没有考虑清楚，倒是被低级文明抓住了错误。

        听到自己被低级文明指出了漏洞，特姆气得脸色非常不好看。

        “安小射，你去通知张保尔迅速收回所有已经安置的炸弹，避免暴露行踪，尔后在大门之后集合。”我对着安小射快速命令道。

        接到我的命令，安小射迅速行动，而全体人员也都全部撤退到了电子门之后。

        这里面是一个漆黑的区域，黑到伸手看不见五指的程度，我身旁的老杜立即打开了照明装置。

        “特姆，你能帮助我们打开这里的照明吗？”吸取了之前的经验教训，这一次我提前询问了特姆寻求帮忙。

        听到我对他发出请求，黑暗中我感觉到特姆发出了满意的呼呼声，他挥手招呼老杜帮助提供照明，在电子门周边的一个操作面板上打开了这个区域的照明设备。

        在我们的头顶，亮起了一种浅绿色的光线，虽然这种光线还是有一些昏暗，但是已经可以给肉眼提供可视的光源。

        我的眼睛在经过了几秒钟的适应之后，便开始观察起周边的环境起来。

        这是一个奇怪的房间，房间内布满了各种粗大的管道，而所有的管道全部通向了一个巨大的棱形设备。

        我与多多向前一步，开始仔细观察着这个棱形的设备，只见这个设备似乎位于房间的正中央，在所有巨大管道的支撑下，悬空在距离我们十米高的位置，并且从这个设备的内部，传来了非常巨大的轰鸣声。

        “这里面装着是什么东西，这玩意是干嘛用的？”这一次我转头直接了当地对着特姆发问。

        “可怜的低级文明，你们还是不要知道这些秘密比较好，以你们的知识和理解，待会会对这些伟大的科技文明造成极其严重的破坏。”特姆依然保持着原有的习惯，又在贬低我们。

        “残月，这家伙在念诗歌吗，怎么说话这么不阴不阳的，需不需要我揍他一顿。”这时候张保尔已经完成了炸弹回收工作也进入到了这个房间。

        说起来也挺奇怪，当我们所有的人员都进入房间后，电子门又突然关上了。

        “保尔，文明点，我正在请教特姆一些问题。”我随即制止了张保尔粗暴的态度。

        “这个房间是整颗行星上能源供给系统的一部分，在这里利用一种特殊的强大物质为整个超级武器的建造提供能源动力。”听到我在帮助他解除张保尔的威胁，特姆总算开口说了一点新信息。

        “特殊的强大物质，您能说得更仔细一些吗？”多多此刻也用一种恭敬的态度询问这位掌握着先进科技的神圣翼族官员。

        特姆看了一眼多多，又抬头看了一眼棱形设备，尔后长长地叹了一口气。

        “你这家伙又在装神弄鬼，小爷我的忍耐是有限度的。”张保尔这家伙其实心中比我更加好奇，只是嘴上坚决不肯认输。

        “各位翼族的前辈长老，我今天在所谓菲力皇族的严密保护之下，不幸落入了低等种族的手中，尊贵的生命安全受到了极大的威胁，被逼透露恒星等级文明的秘密，请各位长老体会我的不利处境，我并不怕死，只是遗憾我的一身高级知识无法再为翼族攀登更高的科技高度，因此无奈被迫为低等种族普及科技知识，让他们窥探一下翼族之神的秘密。”特姆突然之间开始向天祈祷。

        听到特姆的话，张保尔差一点就要冲上去胖揍他一顿，被老杜给死死地摁住了。

        “怕死就是怕死，还自己给自己找台阶下，你这小子太逗了，小爷我实在是听不下去，必须得教教你如何做人。”被老杜死死摁住的张保尔坚持发出了愤怒的呼喊。

        “你这个低级种族的家伙只会使用暴力，我不是人因此也不需要做人，我是神圣翼族的高级种族成员。”特姆似乎被张保尔的话给激怒了，也对他开始了还击。

        “张保尔，你再乱说话就让你退出电子门外负责防守。”眼看情势被两个热血青年搞得越来越乱，我立即出手制止了这种乱象。

        “特姆大神，张保尔就是那种脾气，你不用生气，我们对你还是很崇拜的，都在等着学习你的恒星级文明。”此时的多多似乎已经完全陶醉于特姆的高科技，完全一副崇拜的语气。

        “这种特殊的强大物质只有一毫米，被装在了上方的棱形容器之中，在容器之内还有一个由白矮星上的物质提炼而成的特殊容器，利用这种容器才可以装的住这种物质。”不得不说，特姆确实是语出惊人，众人一下子被他的言论所紧紧吸引。

        “白矮星上的物质制成的容器，那它的质量得有多大，这种物质该如何开采？而且这种容器中装的到底是什么样的能源物质呢？”多多继续追问着特姆。

        “机器人，你问的问题太多了，典型的低级文明的特质。”特姆这家伙又开始了，不得不说吉多一族的人即使科技再先进，遗传中的脾气基因也改不了，因此任何生物都不可能逾越造物主的神奇控制。

        “你只要先回答能源物质的秘密即可。”我站出来替多多解了围。

        “这种一毫米的物质取自于超级黑洞，这种物质的能量极其强大，只需要一毫米就可以吞噬一整颗行星，因此需要利用另一种白矮星上提炼的物质来承载。”特姆总算开口说出了一些重点内容。

        “超级黑洞，是指这颗黑洞比较大么，黑洞上的物质又该如何提取？”已经被高科技文明彻底震惊的安小射又连珠炮般问出了找骂的问题。

        “所以说你们这些人只配当战士去打仗，菲力皇帝对你们拿捏地死死的。”不出意外，特姆又对着安小射开始讥讽起来。

        但是已经被特姆的高科技知识征服的安小射却没有似张保尔那般暴躁，而是依然以一副虔诚的模样，静静地等待着特姆的答案。

        “所谓的超级黑洞，除了质量极大之外，是指处于非静止状态的黑洞，是一种非常活跃的高能黑洞，因此其内部蕴含着难以描述的能源。”特姆对着众人继续普及。

        “他说的是类星体。”听了特姆的解释，多多情不自禁地脱口而出。

