    洛宇跳下了歌姬肩头，落在了孔明身边淡笑道：“孔明，安排人手将这两千俘虏押送远离战场，如遇反抗者格杀勿论。”

    “董事长放心，战前属下已经安排到位。”孔明一脸的笑意，俘虏就是人口，人口就是财富，他自然不会浪费这种扩充实力的机会。

    二人望着硝烟弥漫的战场说笑起来，片刻之后，霜儿出现在了身边，看她的神色，似乎有些微微皱眉。

    诸葛亮急忙问道：“月凝霜大人，发生了什么事吗？”

    霜儿微微皱眉道：“侦察营来报，两支打着狼群联盟旗号的骑兵穿过了东北面的断崖，从山贼团领地后方迂回了过来。”

    “人数大概有一万五千，似乎试图将我们反包围。”

    “东北面的断崖？那里崇山峻岭，这些部落士兵竟然还有这份能力？”诸葛亮闻言也是皱起了眉头。

    霜儿说道：“主人，诸葛先生，这些骑兵并不是普通的骑兵，而是狼骑兵。”

    “我们的侦察兵看的真切，所有人都骑着一种名为铁背苍狼的大型狼类，登山涉水如履平地。”

    “原来如此。”

    洛宇微微点了点头道：“可惜领地内的老虎们数量还不够，若是有虎骑兵在此，何愁它狼骑兵多？”

    “孔明，这一万五千狼骑不再少数，如今坦克营已经出击，各军正在攻山，当如何退敌？”

    诸葛亮思考了一下后，似乎有了对策，呵呵笑道：“东北面的地势我略知一二，崇山峻岭间道路不会超过两条，很多都是只有一条羊肠小道。”

    “所谓一夫当关万夫莫开，董事长您可派遣一员虎将并五十台机器人前往必经之路拦截，必能阻敌增援。”

    “好！正合我意。”

    洛宇目光扫过了身边众人，最终定格在了吕玲绮身上。

    “玲玲，你带着小蕊和五十台格斗机器人，即刻前往后山埋伏，务必将贼兵抵挡在山野之间。”

    玲玲和小蕊当即领命，对着洛宇微微行礼后，二人同骑冰虎席卷而出。同时，正在攻山的一部分机器人接到了通讯员小姐姐的命令，大踏步的跟着二女前往阻敌增援。

    看着她们远去的背影，诸葛亮笑道：“有两位女仆大人出马，我料狼骑兵会损失惨重，想来战后有不少狼肉可吃了。”

    洛宇闻言哈哈大笑，诸葛亮也是笑呵呵的轻摇羽扇，君臣二人此刻并没有什么战争的紧张感，更像是在聊天。

    说话之间，两处高地已经被杨再兴和独眼龙等人领兵占据，士兵们架设起了宋军火炮，傀儡铁豹也布置到位，这些铁豹张嘴喷出一道道的光柱，向着另外两处高地轰击。

    光柱可是有500点的元素攻击，顶级电击塔也就这么点元素伤害，另两处高地的山贼本来已经噤若寒蝉，此刻被几十头铁豹轰击，光芒飞溅石块乱飞，轰隆隆的爆炸声不断响起，已经被打的吓破了胆。

    另一边，剩余的五十头格斗机器人开始攻击这两处高地了，没想到这两处高地的山贼一触即溃，纷纷开始亡命奔逃起来。

    士气降低到30以下了，基本是一打就当逃兵。

    画面一转，宽阔的尼嘉河河面上，三只巨鹰正在对刚两头章鱼怪，从属性上来说，巨鹰不如章鱼怪，但巨鹰胜在能飞，天然克制水怪。

    周围的战船上也都有弩箭射出，天空中几百只巨翅秃鹫协助，它们尖牙利齿伺机而动，加上能够喷射出尖锐的羽毛，种种因素都给两头水怪造成了不小的麻烦。

    黑魔章鱼身上已经布满了伤痕，深水霸主倒是还好，但被两头巨鹰缠住一时间也不好脱身。

    至于红鳞巨蟒，则是在水下扑杀落水的士兵。

    便在这样逐渐不利的情况下，突然，远处的天际传来了一声龙啸！

    “轰！”

    一道火柱轰然而至，轰击在了一头巨鹰身上，巨鹰全身瞬间被火焰点燃，惨叫着想要升空，却是已经来不及了。

    又是一道火柱，巨鹰在半空中灰飞烟灭。

    惊变抖生，不管是战船上的士兵还是天空中的飞行魔兽，都是震撼的看向了火柱飞来的方向，却是发现一头巨大的水晶龙翱翔而来，在水晶龙的龙背上站着一位小女孩。

    “呼！”

    小女孩再度张嘴喷出了一道火柱，所到之处秃鹫全部被引燃，几乎瞬间化为了飞灰。

    “龙！”

    “不好，是巨龙！为什么巨龙会攻击我们！”

    有士兵惨叫起来，但是让他们更绝望的是，那小女孩突然跳了起来，在半空中轻轻一个转身，化为了一头火焰渊龙，其体型甚至要比水晶龙还大上几分。

    “渊龙……”

    “传闻宇之城的城主拥有一条渊龙，没想到是真的！”

    “不好，快走！”

    有人咆哮起来，但是小朵可不管那么多，她几天前吃了洛宇带回来的龙肉龙珠之后，不管是三维还是魔法值都已经涨到了5500+，实力强的让人发指，除了灵儿霜儿和龙儿，就数她最厉害！

    “吼啊！”

    火焰渊龙仰天发出了一声咆哮，火球如同连珠炮一样的喷射下来，所有的战船几乎瞬间被引燃，无数的士兵纷纷跳水，一时间整条河流似乎都被燃烧起来了。

    顷刻之间，狼群联盟的水军全灭！

    洛宇从地图上就判断出水上战役的全面胜利，他嘴角流出了一丝笑容，将目光投向了平原。

    坦克营与狼群联盟的主力兵团在旷野上相遇了，双方一丝废话都没有，直接开战！

    钢铁洪流轰隆隆的向前推进，一边猛冲一边发炮，而狼群联盟的骑兵和步兵也正是士气高昂的时候，嚎叫着扑了上来。

    炮弹落下，一炸就是一片，轰了两轮之后，两股洪流轰然相撞。

    “砰砰砰砰！”

    战马与坦克对撞，直接被撞成肉饼，马刀劈在钢铁之上，完全砍不动分毫。

    “哒哒哒哒”的机枪开始喷出火蛇，机枪的攻击力并没有骑兵的防御力高，但机枪多少带着一些穿甲的，被连续打中照样会被撕成碎片！

    会战刚刚开始，坦克营便占据了压倒性的优势！

    “快，用爆炸鼠塞进这些钢铁怪物的炮管里！”

