    许卿见于向东神神秘秘，再想想周晋南关系好的，她也认识的，也就高湛很久没见。

    试着猜了一下：“是高湛？”

    于向东也不惊讶许卿能猜出来，乐呵呵的点头：“是啊，被按在滇南一直到现在才回来，还能全须全尾地回来，也是不容易，所以今晚一定好好喝两杯。”

    趁着这个话题，开始跟苏灿请假：“今晚这个酒肯定要喝，又是阳历年，又是很久不见的老战友，以前都是一起卧冰饮雪同生共死的感情，要是不给他喝好了，显得不热情，对吧？”

    苏灿哼了一声：“那也不能往死里喝，到时候悠着点。”

    于向东瞅了眼许卿：“行，不过你也跟许卿学着点，你看她都不怎么管周晋南。”

    许卿笑看着于向东作死，心里还是挺开心能看见高湛，到时候正好也问问阿满的情况。

    新的一年了，他们这几个朋友能聚在一起，还是挺不容易的。

    许卿和苏灿做饭的功夫，周晋南带着高湛进来。

    可能是在滇南待得太久，本来就不白的高湛，现在肤色又黑了几个度，一笑显得牙更白，那个风度翩翩的公子也不见了。

    高湛笑着跟许卿打招呼：“嫂子，过节好，今天又来给你添麻烦了。”

    可能是因为于向东的那句话，人能全须全尾地回来就挺好，加上他们的工作一直充满着危险。这会儿看见高湛，也挺开心：“麻烦什么，你们要是天天来吃饭，我都不嫌麻烦。快去屋里坐着。”

    高湛又去叶楠和冯淑华屋里打招呼，看见地上抱着白狼闹的小宝，再看看坐在炕上，抄着手歪靠在冯淑华身边的大宝，活脱脱一个小地主享受的模样。

    也是很惊讶：“竟然都长这么大了？我来猜猜哪个是小宝。”

    没等他猜出来，小宝已经拍着小胸脯，得意地跳到高湛面前：“叔叔，叔叔，我是小宝，我是小宝。”

    高湛笑着伸手抱起小宝，举了举：“还真有点沉呢，天天吃什么好吃的？”

    小宝咯咯乐着，一点儿也不认生。

    高湛逗完小宝，想着也去逗逗大宝，伸手刚想抱大宝，大宝一个转身，脑袋扎进冯淑华的怀里，不搭理陌生的叔叔。

    叶楠在一旁笑着：“大宝不喜欢陌生的人抱，不像小宝不认生，对了，阿满和你父母在京市还好吗？”

    高湛点头：“挺好的，阿满已经上幼儿园，也挺适应那边生活。”

    虽然知道阿满不是自己的女儿，高湛和父母商量过后，依旧决定养着，不管怎么说都是一种缘分。

    许卿端菜进来，听见高湛说阿满的情况，也忍不住多问了两句，长高没有，长胖没有，有没有小丫头的照片。

    最后又跟叶楠说道：“妈，你不是要去京市，一会儿问高湛要个地址，到时候去看看阿满啊。”

    高湛有些惊讶：“伯母要去京市？”

    叶楠点头：“对，等卿卿放假了，我就和奶奶去京市转转，过了年再回来。”

    高湛心里算了算时间：“伯母要是没买票，到时候我们一起走啊，过些天正好我也回去一趟。”

    没等叶楠拒绝，周晋南先开口：“我路上不是跟你说有事情要麻烦你，就是奶奶她们去京市的事情，到时候跟你一起，许卿也放心。”

    高湛立马保证：“没问题，如果时间允许，我到时候还能跟伯母她们一起回来。”

    这对许卿来说简直是再好不过，她还真不放心叶楠带着老太太出门。

    奶奶腿脚不方便，叶楠性格又冲动。

    叶楠见周晋南和许卿都这么说，为了让两个孩子安心，也不好拒绝。

    许卿端最后一个菜上桌，闫季川带着秦霏过来，不知道是戴着红围巾的缘故，衬得她小脸红润，嘴唇也是莹润带着水泽。

    看见一屋子人，脸更红了。

    一桌坐不下，许卿特意弄了两桌菜，几个男人一桌在堂屋的八仙桌上吃饭，她们女的带着孩子坐在里面的炕桌上吃。

    一番互相介绍后，许卿推着秦霏和苏灿上炕坐。

    作为过来人，许卿看秦霏脸色红润的模样，就知道小叔带人来得晚，肯定趁着没人时，占了人的便宜，看看给人姑娘的唇瓣都肿着呢。

    心里啧啧叹着，老男人谈恋爱，那跟老房子着火一样，一发不可收拾啊。

    秦霏还给大宝和小宝包了红包是，小宝看见红包，眼睛瞬间亮了，捏在手里眼睛一弯冲秦霏乐：“谢谢姨姨。”

    叶楠在一旁笑起来：“可不能叫姨姨了，要喊小奶奶。”

    秦霏更不好意思了，加上和闫季川还没订婚，赶紧摆手：“不用不用，叫什么都可以的。”

    小宝眨了眨眼睛，立马脆生生地喊着：“谢谢小奶奶。”

    许卿看着秦霏脸越来越红，笑起来：“那没办法，辈分在这儿呢，就该这么喊，以后我也要喊你小婶。”

    怕再逗下去，秦霏连饭都不好意思吃，赶紧又开始找张罗：“快，尝尝我今天做的红烧肉，时间有点儿仓促，感觉炖的时间少了。”

    小宝因为有了红包，连最喜欢的肉都顾不上，拿着红包去看大宝的，非常看看大宝里面装的什么。

    大宝对红包就没那么热络，小宝要就直接把红包给了小宝。

    小宝开心地拿着两个红包晃，小嘴里不停地说着：“买糖，买汽车，买滴滴大汽车。”

    新鲜一会儿后，随手把红包一扔，跑去找妈妈吃饭，吃到肉更是开心的忘了红包的事情。

    堂屋里，几个男人坐下后不久，徐远东也拎着两条鱼匆匆过来。

    于向东看着几人，咬着后槽牙呵笑：“我可记得，你们几个在西北的时候就整我，今晚总算让我逮着机会了，徐远东来得晚是不是，自罚三杯。”

    想想啊，当初在一起并肩作战的日子，虽然平时总是机锋相对，在战场上，却从来没含糊过。

    不知道是想到了什么，于向东声音突然黯淡了下去：“真没想到，有一天我们几个还能坐在一起喝酒，周晋南，第一杯酒，我跟你喝。”

