
　　“虽然富川小哥把票投给了我，但他的态度我还是很欣赏的。同时也要给大家提个醒，投票的结果决定了一个人的生死，所以尽量还是做到客观公正，不要掺杂太多个人情绪的好。”

　　张教授对富川乱吾点了点头，表示认可他的解释，随后又语重心长的对众人说道。

　　“教授，你准备投谁？”

　　一旁的谢忠问道。

　　“呵呵，我嘛，说实话也没想好，那就投桃报李，投给富川小哥好了。”

　　张教授和富川乱吾两人互投，每人各有一票。

　　田芃三票，张川两票，剩下还未投票的文森特和顾清这两人的选择就变得尤为关键了。

　　顾清点上一根烟，抽了一口后低下头作思考状，看样子还没想好，众人便将目光看向了文森特。

　　“我赞同玫瑰女士的观点，投张川。”

　　文森特认真思考了一下后，言简意赅的说出自己的选择。

　　“文哥够意思！”

　　田芃信息的走过来给了文森特一个热情的拥抱，用来表达自己的感激之情。

　　“就事论事罢了，我投张川不代表就不怀疑你。下一轮投票如果你还拿不出有力的证据，证明你与亨利的死无关的话，我依然会投你。”

　　文森特冷静的说道。

　　“文哥你放心，我一定会找到证据证明自己的清白的。”

　　“哼，就怕你活不到下一轮了。别忘了，虽然现在咱们两个都是三票在身，可还有顾清没做出选择。还有，如果顾清像张教授和富川一样把票投给其他人，那样咱俩都是三票，规则里只说票数最高者死，却没有说明人数。所以大概率咱们两个都要死。死两个还是死一个，顾清你好好想想吧。”

　　张川此时反倒是变得冷静下来，十分中肯的分析道。

　　所谓一语惊醒梦中人，张川的一番分析倒是给所有人都提了个醒。如果一轮投票结束后有两个人获得了相同的最高票数，岂不是两个人都要死。

　　而这样一来，像张教授和富川乱吾相互投票，目前来看似乎挺稳妥的。但别忘了票数是累计的，等到下一轮还没开始，两人就已经各有一票在身，相当危险了。

　　而若有人为了避免出现多人票数相同的局面，搞不好为了自保，会不管不顾的将票投给二人。

　　不管你是否有嫌疑，你死总比我死好。

　　正所谓死道友不死贫道，就是这个道理了。

　　张教授闻言也忍不住皱起了眉头，不知是不是为刚刚的举动感到后悔。

　　而富川乱吾却还是一副事不关己的模样，板着脸看着窗外发呆。

　　其余六人则是紧盯着顾清，等待他做出选择。

　　时间一分一秒的流逝，顾清始终保持低头沉思的姿势，甚至连夹在指缝里的香烟早已燃尽了都没有察觉。

　　眼看着烟蒂就要烧到顾清手指，玫瑰走过去取下烟头，扔进了烟盒缸里。

　　“昨晚大家离开后，我和文森特重新检查过亨利的尸体，有一些有趣的发现。”

　　顾清似乎终于想清楚了，抬起头来说道。

　　“先说第一点，亨利的死因是后脑受到剧烈撞击，导致枕骨脆裂，脑干出血。可是大家有没有想过，亨利脑后的伤口是如何造成的？”

　　“你也说了是因为撞击嘛，而且亨利后脑伤口与他脑下浴室地砖上的血迹喷溅痕迹相符。这个大家昨晚就已经确认过了的。”

　　谢忠说道。

　　“谢导演说的没错，亨利后脑的伤口的确和浴室地砖上喷溅的血液痕迹相符。但是凶手是怎么做到的呢。亨利有多么强壮大家都是亲眼见过的，他的尸体除后脑外，再没有其他伤痕。

　　有什么人能够把亨利按到地上，然后再按住他的头，不停地往地面撞，直到被撞死，亨利竟然连一丁点反抗的能力都没有呢。文森特，如果你是凶手的话，你能做到吗？”

　　顾清朝场中身体最强壮的文森特问道。

　　“我有七成的把握能够杀死亨利，但我阻止不了他进行反抗，而且我也会受一点伤。”

　　文森特想了一下后回答道。

　　“哦…我明白了，你的意思是亨利被人下了药，所以才没有反抗的能力。我想起来了，大家刚醒过来时，亨利说他是小腿被麻药针打中了，才昏迷的。是不是麻药的劲还没过，所以亨利手脚无力，才糟了毒手。”

　　谢忠接过顾清的话头分析道。

　　“谢导演的分析很有道理，不过我还有其他两个发现，等我说完以后，大家再分析不迟。”

　　“还有其他发现，那是我太心急了，呵呵呵。”

　　谢忠挠头笑道。

　　“第二点，我对亨利后脑伤口进行清理时发现，将碎裂的枕骨重新拼合后，枕骨上有一道宽约三厘米，长五厘米左右的弧形凹陷。嗯…等一下。”

　　顾清说着站起身来走到厨房，从冰箱里取出一个苹果回到桌边站好。

　　目光一扫，看到张教授上衣左侧口袋里别着两只钢笔。

　　“麻烦教授借我支笔。”

　　张教授不知道顾清又是拿苹果又是借钢笔的要搞什么名堂，不过还是取下一支笔递给顾清。

　　“为了让大家更直观清晰的了解，我来还原一下亨利受伤的过程。假设这个苹果就是亨利的头。”

　　顾清左手握着苹果，将右手的钢笔贴在苹果上，然后用力一拍。

　　将钢笔从苹果上拿开后，众人看到原本光滑的苹果表面出现了一道凹陷。

　　“嗯，枕骨碎片复原后，大概就是这个样子。”

　　顾清举着苹果让每个人都看清楚后，突然将苹果砸向桌面。

　　啪！

　　汁水四溅，吓了众人一跳。

　　桌面坚硬，而苹果脆嫩，结果自然不言而喻。

　　顾清将苹果拿起来，给众人观看苹果被砸烂的部位。

　　能被选来参加游戏的没有笨蛋，甚至可以说单论智商的话都属于精英级别。

　　众人立刻明白了顾清此番举动所要表达的意思。

　　“杀手趁着亨利洗澡时进入浴室，先用东西将他砸晕，然后再破坏伤口。”

　　张教授总结道。

　　“没错，我就是这个意思。”

　　顾清点头。

　　“我有疑问，如果杀手的第一击就已经将亨利打倒甚至打晕，为了保险起见，杀手也只需要继续用武器砸，直到确认亨利死亡为止，没必要破坏伤口这么麻烦。”

　　这一次提出疑问的竟然是富川乱吾。

　　“嗯，很好的问题。想要解释清楚这个问题，我还需要有一位身高与亨利差不多的人协助。富川兄，我看你的身高就差不多，能不能跟我配合一下。”

　　顾清邀请道。

　　富川乱吾没说话，直接站起身来走到顾清身边站定。

　　“稍等，我再去厨房找一下顺手的工具。”

　　顾清又颠颠的跑去厨房，翻找了半晌拿着一根人造大理石制作的擀面杖回来。

　　“富川兄请面朝窗口站好。”

　　富川乱吾依言转过身去。

　　“大家别眨眼，看清楚了哦。”

　　顾清站在富川乱吾身后将手里的擀面杖高高举起，对着他的后脑狠狠砸下。天籁小说网

　　“喂…”

　　谢忠被顾清突然的举动吓了一跳，真以为他想要一棍子砸死富川乱吾，忍不住就要伸手去拦，嘴里也下意识的喊了出来。

　　而顾清这一砸看似又猛又狠，对尺度和火候的掌握却是很好，就在擀面杖距离富川乱吾的脑袋仅剩十厘米左右距离时便骤然停住，然后轻轻柔柔的碰了一下富川乱吾的后脑。

　　“富川兄，请记住这个位置，我就不在你头上另做标记了。”

　　顾清叮嘱道。

　　“嗯。”

　　富川乱吾眼也不眨一下的答应道。

　　“玫瑰你来试一下。”

　　顾清目光扫过众人后，对玫瑰说道。

　　玫瑰走过来接过擀面杖，学着之前顾清的样子就砸，而这次却是在距离富川乱吾后脑仅有两三厘米的距离时才停下，把谢忠吓得又出了一身冷汗。

　　“富川兄，这次击中的部位跟上次有何不同？”

　　顾清对富川乱吾问道。

　　“偏下一公分左右。”

　　富川乱吾思考了一下后答道。

　　“很好，继续记住这两次击打的位置。文森特这次你来。”

　　这时众人已经明白顾清所要表达的意思了。

　　文森特砸过之后，富川乱吾给出了相比第一次上移1.5厘米左右，比第二次上移2.5厘米左右的答复。

　　“感谢富川兄的配合，请回到座位上吧。”

　　对富川表达了感谢后，顾清重新拿起那个一面被砸烂的苹果，将完好的一面展示给众人。

　　“人的后脑就像这个苹果一样，是有一定弧度的，当然弧度肯定没有苹果大，而且弧度因人而异，有的人弧度大一些，有的人则是稍平一些。

　　我看过亨利的后脑，弧度是偏大的。当他的后脑遭到袭击时，袭击者的身高和臂长，决定了伤口的位置，而且还可以根据伤口的破裂和受力程度，推测出行凶者的力量，进而推测出体重等信息。

　　所以，行凶者为了抹除掉这些有可能暴露身份的信息，对伤口进行了二次破坏。但很不幸的是，我这人很喜欢也很擅长玩积木啊、拼图啊之类的玩具。所以随手就将碎骨进行了拼合，发现了初始伤口，并根据初始伤口的位置，深浅，推测出了凶手的身高和体型。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第六十五章 演示免费阅读。https://xs.23sk.com 