    沈顾沉一句话，成功让慕笙的思想偏离原来的道路。

    慕笙看着手机上的小说，也看不进去了，就刷着小说下面的评论。

    自家的爱豆都在给自家的爱豆打气，只有到了她这里，画风突变。

    【天哪，这人设简直就是为慕笙量身打造的。】

    【除了美以外，她还有什么优点吗？】

    几百条的评论，都是在指责她的。

    慕笙刷着刷着，竟然觉得有些好笑，这些人都太闲了吗？

    ……

    【笙笙那么美，演个第一美人怎么了！她只要负责美美美就够了，有些人，想演，还不够格呢。】

    【你们就是想演，还没那个颜值呢，酸吧，你们就可劲酸吧。】

    【白莲花又怎么了，那她也是一朵漂亮的白莲花，你们都还不够那个资格呢。】

    慕笙好奇的看了眼网名，是一个叫小叶子的。

    她当下就给叶暖打了电话。

    “在小说下评论的小叶子是你？”

    “是啊。那些人气死我了，都怎么说话呢！啧，我看他们就是酸，就是羡慕你。”

    叶暖骂了半天，舒了口气，这才觉得心口舒服了一点。

    慕笙低笑了一声，又与她讨论了半天剧中的情节，这才挂了电话。

    沈顾沉将菜摆上桌，就听慕笙问他：“你说我要去给傅修过生日，怎么也不能空手过去，你们男人都喜欢什么？”

    “你还要给他送礼物？”

    “两手空空的不好。”

    她与傅修也算见过两面，那傻小子没什么心机，在怎么与慕霖天不合，别人过生日，也不能两手空空的。

    慕笙微微抬眼，看向沈顾沉，眼底带着笑意：“你在吃醋吗？”

    “没有。”

    “那就行，那我们下午去外面给傅修挑个礼物。”慕笙漫不经心的开口，却看着沈顾沉的脸色。

    沈顾沉：“……”

    还要让他跟着去给傅修挑礼物？

    “那我陪你去。”

    到下午的时候，沈顾沉便陪着慕笙出来给傅修挑礼物了。

    商场里，慕笙还在说着给傅修挑什么礼物好，最后说，要不送个表。

    去了专柜，看到名表，都是六七位数的，一下子当头一棒。

    不是她小气，而是她现在真的手头有点紧。

    沈顾沉看着她纠结的表情，说：“我听霍寒说，傅修是大学生，现在准备考研，我想应该送点书他会喜欢。”

    “啊？”

    慕笙眨了下眼，“寒假还有人喜欢读书？”

    她没怎么上过学，可她的粉丝里有一个高中生，总是私信给她抱怨作业多，恨不能逃学去。

    她看傅修，也不像是一个喜欢读书的人啊。

    不过，这大概就是所谓的知人知面不知心，说不定人家骨子里就是一个好学的也说不定。

    “实用，开学也会用得到，他年纪不大，用不到那些奢侈品。”

    “你怎么知道的那么多。”

    “我昨晚问了霍寒。”说谎也没个表情。

    刚好这商场里就有一个书店，三层，很大，慕笙也是才知道傅修竟然学的是计算机软件。

    当下便咕哝了一句：“他那个智商，学计算机不会很吃力吗？”

    沈顾沉：“……”

    是……是挺吃力的，考研都考第二次了，也是难得他生平第一次如此热衷一件事，沈顾沉也不好打击他。

    慕笙在挑着书，所有和考研有关的，都买了一份，还有好几套英语试题。

    拿到一本软件书的时候，她忽然想起来，她也有几本，倒不如都给傅修。

    于是等两人从书店出来的时候，几乎拎了一箱子的书。

    两日后。

    因为过了他的生日后，第四天就是除夕夜，所以生日会显的热闹一点。

    傅家百年名门，往年来想送东西的人数不胜数，可惜傅家家主是个油盐不进的人，从不收人理，所以能光明正大送礼的，也就只有傅修的生日。

    当天的下午，傅家就已经门庭若市了。

    车子都把别墅给堵了。

    慕家来的早，早就与傅家家主坐在一起相谈甚欢了。

    慕诗就乖乖的坐在慕霖天的身边，穿着粉色的公主裙，虽然年纪小，可气质出尘，倒也惹人疼爱。

    “诗诗，快叫傅叔叔。”

    “傅叔叔好。”声音娇软，甜甜的，带着一丝讨好。

    这傅家，可比慕家大的多了，光是前面的院子，里面的花卉，摆设，有些都是有钱都买不上的。

    男人坐在沙发上，也只是抿了口茶，目光连看都没看慕诗一眼。

    慕诗目光落在男人手上的茶杯上，听说，这是正儿八经的古董，全世界也就只有傅家有。

    这样的门庭，也难怪京城里的世家小姐，挤破头了都想进来。

    慕诗指尖微微缩了缩，正准备说话，男人放下茶杯，开了口。

    “我记得许的是傅家的正牌千金。”

    茶杯相触，发出清脆一声，伴随着男人冰冷的声音，让慕诗整个身体瞬间都紧绷了起来。

    一个正牌千金，那不就是在打她的脸嘛！

    “我姐姐……”

    “我没同你说话。”

    慕诗被一噎。

    能当上傅家家主的人，会是怎么善茬吗？

    那心里，明镜一样。

    此般说着，也算是给慕诗留了一点脸面。

    “你，做好自己的事就好。”

    言外之意：不是你的，不要奢求！

    这一棒子敲下来，慕霖天的脸上也有些挂不住，可还是保持微笑，提起慕笙的时候，说话声都在这温和之意。

    “笙笙马上就来了。”

    慕霖天向来为人圆滑，可此时竟然也不知道说什么好。

    面对面坐着，却也尴尬的要命。

    男人身居高位多年，那一身的气质就不是他能比拟的，他的那些小心思，在这男人面前，真的不够看。

    慕笙来到傅宅的时候，已经是晚上了。

    里面灯火通明，一进入客厅，她宛如一个异类。

    别家的姑娘都穿着高定礼服，再不济的，也是个礼服，可只有她，穿着羽绒服，围着围巾，怀中抱着一个箱子。

    要多怪异，有多怪异。

    慕笙看着这满场子的花团锦簇，心想，这哪里是来过生日的，这简直就像是一个大型相亲晚宴。

    慕笙过生日，除了她奶奶，就只有叶暖知道，也就只有她们两个人，就算是叶暖过生日，也不会如此声势浩大。

    啧。

    有钱人啊！

    钱多烧的。

    “这谁啊，怎么穿成这样就过来了？”

    “怕不是个送快递的。”

    “送快递也不能来到大厅吧，这里可是傅家，岂是什么人都能放进来的？”

    “也是……”

    慕笙因为围着围巾，稍稍遮住了半张脸，除非是和她比较熟悉的人，还真的认不出来。

    叶暖在一旁吃着蛋糕，冷风灌入时，她还哆嗦了一下，看向门口，看到那张熟悉的脸，不可置信的揉了揉眼。

    她是眼花了吗？

    她怎么看到慕笙了？

    傅修正被一堆女人围着，正烦着，就看到站在门口的人，抱着一箱东西，想起他二哥的嘱咐，急忙从人群中挤了出去。

    “二……”

    “慕笙，你来就来，怎么还带了东西。”

    傅修很主动的从慕笙手上接过东西，重量一下子压下，腰都弯了。

    卧槽！

    怎么这么重？

    可是看慕笙抱着，就像抱着个玩偶一样。

    “慕笙，你不会就抱着这个东西一路从大门走过来的吧？没人帮你？”

    慕笙摇头：“还好，不重。”

    傅修：“……不过，你这里面，到底是什么东西？”

    慕笙浅笑一声：“你不妨打开看看。”

    傅修也是实在好奇，这箱子里的东西，分量也挺足的，别人送来的，都是些珠宝，他又不是女人，用那娘们唧唧的东西。

    他直接把箱子放在地上，取了刀，隔开箱子。

    打开时，傻了眼了。

    这怎么……一箱子的书。

    旁边有人笑出声：“今天是三公子的生日，你这送来一箱子的书，是在寒碜谁呢。”

    “就是啊。”

    《考研试题研究》，《计算机编程》……傅修翻看了一会，忽然觉得自己满脑子都是书，眼冒金星了。

    “你，你从哪里弄来的书？不是，你怎么知道我是学计算机的？”

    怎么就知道他要考研了呢？

    “沈医生跟我说的，你们不是认识吗？”

    傅修：“……”

    这坑弟的二哥。

    慕笙看着傅修的一张苦瓜脸，“你不喜欢吗？”

    “这里好些书都是他给你选的，我只是带了计算机的书，对你应该是有用的。”

    傅修嘴角抽了抽，他二哥对他可是真好。

    “喜欢的，喜欢的，刚好省的我再去买了，呵呵……”

    脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。

    他觉得他二哥，是在报复他。

    “姐姐，今天是三公子的生日，您，您怎么就送来了一箱子的书？”

    慕诗款款从一侧走出来，她身边还跟着两名女生，这其中，慕笙还真就认识一个。

    慕诗说话声音细软，可是在这一众名门闺秀面前，这话说出来，可真真是不给慕笙一点面子。

    这一声姐姐，就像是直接把慕笙架在了火上烤。

    同样是姐妹，一个穿着高定礼服，高贵无比，一个却穿着羽绒服，像个村姑。

    “书？”

    傅修忽然笑了一声，到现在，他可算是明白他二哥为何不要他给慕家面子了。

    原是这慕家人，似乎也没给慕笙面子。

