    深潜者好像就只是来听歌的一样，当歌声落下，它们踏上了归去的路途。

    修女抚着竖琴的琴弦，平静的看着远去的深潜者们，目光中有一丝出神。

    洛槐在屋顶上坐着听了一晚上，这个是竟然出奇的让他感受到了和睡眠类似的心安。

    这位修女的实力一点不弱，就凭她唱了一晚上没停过。

    “我唱得怎么样？外来人……”

    修女说话时的声音比起轻吟时要轻快不少，但是其中又有着分稳重。

    “很好听，但是你真的不喝水润润喉吗？”洛槐见自己暴露了，便从屋顶上跳了下来。

    被发现没什么好奇怪的，在自家信仰的教会下，每个信徒都能得到加护。

    他走到后院的栅栏门前，又停了下来。

    “进来吧……你又不是那些可怜人。”

    洛槐这才推开只有半人高的木门，走进来。

    “可怜人？是说那些深潜者吗？”

    “他们只是溺死在海中的人，灵魂不愿离去，接着海底的黑暗有重生了。”修女的眼神中透着怜悯，还有一丝悲伤，“对家乡的执念指引着他们回到这里，可是两界相隔，他们终究不再是这个世界的人了。”

    “那他们为什么要掳走夜里面的光？”

    “对于身处黑暗的他们，光就像是他们身处光明时的黑暗一样，他们只是想……主观的善意有时往往酿成悲剧，何况他们的意识早已所剩无几，本身就没有对错。”

    是啊，至少活着的人没有资格去评判。

    “那你呢？”洛槐没具体问，但是意思很明显，就是昨晚的事情。

    “我只是暂时抚平了它们心中的执念，如果他们能够想开，归入往生，那我的努力就不算白费吧。”

    修女说到这，似乎真的有些口渴了，回身便从身后的泉水中用手舀起了一泊水，小口的喝了下去。

    洛槐看着那泉水，在晨光中泛着淡淡的白光晕，颇有神韵。

    这泉水，不一般。

    “你要喝一口吗？”修女喝完水，回头发现了洛槐的视线，微笑着问道。

    “喝就算了……”洛槐淡然的拒绝道，但是转念一想，装是装到了，但亏的貌似是自己呀。

    不行，于是他紧接着又说：“装几瓶倒是不介意。”

    “……”修女那完美的待人处事准则在这里被卡住了。

    镇子里的人能喝到一口都谢天谢地了，你还想按瓶装？

    良好的修养没有让修女失态，她的表情只是定格了一瞬间，便委婉的说道：“我想你来找我并不只是为了听我唱一晚上的歌，对吧？”

    “也是。”洛槐会到意，将掏了一半的玻璃瓶又给塞了回去。

    接着他便问道：“请问这附近有什么传说吗？我云游四方，姑且算个喜欢听故事的旅人。”

    “是有人叫你来找我的吧？”修女并没有刻板印象中的那样肃穆，在祈祷以外的时间，她给人的感觉只有亲和。

    “你说说想听什么吧，大海的传说，很多很多……”

    “深海领主。”洛槐直接了当的便问了。

    意料之中，修女的表情这回真的僵住了，无法掩饰的悲伤，哪怕只有一瞬间，也引起了洛槐的注意。

    但是现在这样，反而不好刨根问底，于是他拐了个弯，问道：“这教会只有您一人吗？”

    “是的。”这个问题似乎也触到了修女的内心，她的眼神又细颤了一下。

    “抱歉。”

    一大早就把人家搞的自闭，都有点不好意思了。

    “不，这个你无关，而且也不是不能说。”修女的情绪控制还是很好的，“只是可以告诉我，你的目的吗？”

    她知道，眼前的这个少年，不可能只是一个喜欢听故事的旅人。

    这样的理由太过无力，甚至无法让人感受到欺骗。

    何况，这座小镇，也不是迷路能迷进来的。

    “这个嘛……”洛槐想了想，也不知道该说啥，“我到这里应该是要办个案子吧。”

    “难道你是警察？”修女被这小屁孩逗笑了。

    “也许吧……”

    “好吧，那我给你说说故事……”修女终于开口讲起了故事。

    可是故事的内容却有些差强人意。

    那只是一个很普通的关于可怕存在的传说而已，套路完全就是勇士救公主那套，而且故事中的深海领主已经被打败了。

    洛槐并没有听见自己想要的，比如深海领主在哪儿……可别真相故事里一样死了哈！

    “这其实是镇子里小孩都知道的一个故事，大概也就一些老人都不知道吧。”修女调侃道。

    “那我问得还真准。”洛槐无奈道。

    既然这里暂时没有情报，那就去别处看看吧。

    但是修女却叫住了他，“你等会儿。”

    接着她跑进了教堂里，洛槐站在那等了好一会儿，她才出来。

    一个小巧的信封被交到了洛槐的手里。

    “作为听故事的交换，我希望你可以帮我带封信，给一个住在海面的渔夫。”

    “？”

    洛槐发现这修女也不简单，之前他不客气还没成功呢，没想到现在才听了个故事，就被两级反转了。

    “我刚才说的只是最粗略的，如果你想知道更多，你可以问问那个渔夫，他一辈子都在海上，这个故事也是他最早告诉我的。”

    原来如此……洛槐当即恍然大悟，整半天是触发送信的剧情任务了呀，那没事了。

    他这人最热心了。

    “那个渔夫叫什么？”

    “阿加克。”修女开始还是平静地说出来，结果又加了一句，“一个失去了勇气的可怜人。”

    可是虽然这么说，修女却没有之前对深潜者的那种怜悯，反而是有些恨铁不成钢的意味。

    “……”洛槐默默的后退了半步。

    修女x海渔少年？他不会是误入了什么奇怪的禁忌的狗血剧情之中了吧……

    等等，任务的介绍是什么来着？

    纯洁的天使被海洋的精灵所吸引……好家伙，就差没把标准答案按在脸上了。

    不过……如果真的只是简单的感情别扭，那还有必要惊扰道惩罚世界去发布任务吗？

    “还是没那么简单呀……”

    ……

    PS：阿加克，来自评论区角色楼的魔改采用，提供读者【七宗罪—暴食】。

