    就在上一瞬间。

    这位中年刀客还在跟楚默闲谈说话，两人好似老友一般。

    可下一刻，他就没有丝毫征兆的悍然出手，并且直接便爆发出了极为可怕的煞气和刀意，一副誓要将楚默斩杀于此的姿态。

    若是一般武者遇到这种情况，哪怕再是有厮杀经验，恐怕也要愕然那么一个瞬间。

    而楚默，此刻便站在原地，就好像当真被这位中年刀客的举动所惊讶到了。

    眼看着此人的阔刀就要当头砸落在楚默身上。

    恰在这千钧一发之际。

    楚默忽然动了！

    甫一动，便是石破天惊——

    锵！

    一声刀鸣陡然响彻，瞬时间，整个天地都好似安静了下来，唯有一道乌黑的刀光陡然间划破天际。

    这一刻。

    楚默浑身的刀意不再克制，毫无保留的宣泄而出。

    无边杀意伴随着无边刀气陡然间迸发而出，恍若开闸泄洪，又如狂风怒吼，汹涌澎湃，无边无涯。

    此时的楚默，手持沧溟刀，浑身光芒闪耀，不似凡人，这一刀斩出之时，天地为之色变，恐怖刀气形成一道弯月自天边而落。

    喀嚓！喀嚓！喀嚓！

    刀气尚且刚刚出现，便听到破碎崩塌之声接连响起。

    这是虚空在崩塌，是空间在破碎！

    更是中年刀客的刀意在被吞噬！

    “什么？！”

    感受到这一刀，中年刀客骤然间脸色一变。

    虽然刀气还未曾临身，但当楚默斩出这一刀斩出后，他便感受到了这一刀的威力之可怕，令他心神都在颤抖，浑身汗毛更是无法抑制的倒竖起来，一股冷气更是自从脚底板生出，额头下意识的狂涌冷汗。

    他知道。

    楚默的这一刀，绝不寻常！

    这一刀当然不寻常！

    这是楚默以自身133万龙肉身之力，在元力加持以及五百倍极限增幅后，瞬间飙升到13亿3千万龙恐怖力道的至强一刀！

    更是被刀气淬炼两次，外加被金属性天赋以及六成九刀道修为所加持的一刀！

    是以。

    这一刀，堪称是楚默当前所能斩出的至强一刀，也是威力足以将地狱崩塌、血海翻覆的一刀！

    面对这样的一刀，他感受到了死亡的威胁！

    他想要躲！

    但却惊骇的发现，自己根本就躲不了！

    只能硬抗！

    但若是硬抗的话，却又毫无把握！

    “我不信！”

    “本座练刀万载，刀道修为攀升至前所未有之境，怎会连你这么一个小辈的刀都挡不住？！”

    中年刀客脸色狰狞。

    此刻的他，只觉得置身于刀山之中，刀还未曾临头，但依然感受到了前所未有的威胁，这让他心里有些无法接受，更是激起了内心的不甘。

    他练刀万载，虽被拘在传承殿中，但身为刀客，又岂能向他人低头？

    “给我开！”

    怒吼之中，中年刀客体内的元力以前所未有的速度疯狂运转，刀上所斩出的刀气，光芒更胜，威力更强，几乎能斩断星河，破碎寰宇。

    轰！

    终于。

    两人的刀气在这一刻赫然碰撞在一起，随后爆发出惊天动地的爆裂一声，无数刀气从中喷薄而出，如同冲击波一般朝着四周肆虐，眨眼间就覆盖周围数万里之遥。

    无数草木、土石瞬间被细密的刀丝撕扯成齑粉。

    所到之处，几乎看不到一丁点完整的东西！

    这还只是余波！

    处于刀气爆炸漩涡中心的楚默，瞬间只感受到一股可怕的刀气肆虐而来，使得他整个人当即倒飞出去，身体好似被一座万古神山所镇压，五脏六腑当即被搅碎，甚至就连四肢百骸的经脉也瞬间断裂。

    好在乙木之精发挥效果，立刻开始修补了起来，几乎当楚默落地之时，伤势就已经全部恢复。

    至于中年刀客。

    情况则是比楚默更加严重。

    两人的刀气碰撞的刹那，中年刀客的刀气只坚持了片刻时间便轰然碎裂，随后楚默的刀气余势不减，仍旧一往无前的冲击，斩在了中年刀客身上，直接便将中年刀客的身躯斩成两截。

    不过他终究也是一位真神级的强者，况且刀意比之楚默还要更加恐怖。

    因此很快就将楚默的刀气从体内驱逐出去，伤势也得到了恢复，不过速度就慢了很多。

    见中年刀客停了下来，楚默没有丝毫意外。

    毕竟是一位实力强悍无比的刀客，倘若能被他一刀斩杀，那才奇怪了！

    “再来！”

    他大喝一声，再度冲了上去。

    沧溟刀骤然举起，无边刀气再度横斩而出。

    而中年刀客也没有后退，浑身强横刀气席卷，与楚默厮杀在了一起。

    接下来。

    两人便不断的刀气碰撞，爆炸声接连响起，连绵不绝的响起！

    轰！轰！轰！

    大地在颤抖，出现一道又一道深不见底的刀痕，方圆百万里范围内无数山峰被削平，虚空坍塌出现一个又一个的裂痕，这一片天地都仿佛被磨灭。

    转眼间。

    两人便已经接连碰撞了上百刀。

    在这样的碰撞下，楚默仍旧生龙活虎，并且刀势越来越强横，刀意也越来越凌厉，只觉得酣畅淋漓，好不痛快。

    反倒是中年刀客，虽然境界要比楚默更好，可因为伤势愈合的慢，再加上接连不断的碰撞，这也就导致，往往旧伤还没有愈合便又添新伤，久而久之，浑身的气息便开始跌落，实力也随之衰减。

    终于。

    再是碰撞了一次后，中年刀客再也支撑不住，斩出的刀气轰然破碎，手中的阔刀更是喀嚓一声断裂开来，化作无数碎片激射而出。

    随后。

    楚默再是一刀斩出，以无可匹敌的速度和威力直接斩在了中年刀客的身上，后者身躯一颤，下一瞬间直接炸裂开来，化作一团血雾，消散在虚空之中。

    至此。

    这一堪比天骄的真神级刀客，便这样陨落在楚默的刀下！

    “呼……”

    当中年刀客身陨之后，楚默终于长舒了一口气。

    这一次的厮杀，当真是酣畅淋漓。

    让楚默都感受到了一股久违的痛快之感！

    “恭喜你，完成肉身传承考核，获得奖励！”

    这时，宏大的声音陡然传来，响彻整个空间，旋即楚默便眼前一黑，等到再度看清事物时，便发现自己已经回到了大殿之中。

    “接下来……便是最为期待的开宝箱环节了！”

