    事情结束后。

    童瑶躺在季寒川的身侧，睁着眼睛盯着天花板，若有所思。

    洛娇娇真的受伤的话，陆恒在身边照顾，她还真的没什么好担心的。

    只是，陆恒是真的喜欢娇娇，还是在赎罪呢？毕竟当年的事……陆恒已经知道了，怕是在想法子补偿洛娇娇。

    于童瑶而言，婚姻里，报恩和赎罪是最不行的。

    季寒川翻过身，手臂环住她。

    “瑶瑶，明天……跟我去见爷爷。”

    童瑶猛然回神。

    “爷爷不跟季家人住在一块儿，你不用担心。”

    童瑶点点头，“爷爷他喜欢什么？我可以买给他。”

    季寒川的神情略有些肃穆，“喜欢……”

    故意没说完。

    童瑶有些着急地伸手推了推他，“什么啊？”

    “他喜欢曾孙。”

    童瑶嘴角暗抽。

    这曾孙，可就没办法用钱买到了。

    她听出季寒川这话里的意思了，这是想让她赶紧怀上一个娃娃，好给老人家一个惊喜？

    可是……

    她垂眸，装作想睡觉的模样。

    季寒川看出了她在逃避，不语，关上了灯。

    看来，到现在，这小东西还没有完全接受他。

    这个认知让男人原本舒畅的心情瞬间就消散无踪了。

    童瑶翻过身，将脸蹭在他的怀里，“我们说好一年，你不能逼我。”

    一年，对他们彼此来说，如同赌注。

    输赢与否，她也不在意了。

    当然，如果这一次被季家人阻挡在门外，她可能就会选择放弃了。

    毕竟她这样的普通身份，要成为季家的媳妇，那是不可能的。

    男人的大手覆在她的眉心上，轻轻说：“别担心，休息。”

    第二天。

    季寒川带着童瑶来到了季氏别墅。

    这是别墅，别墅虽然大，可很空旷。

    院子里有佣人在忙碌。

    这间别墅一看便知平日里的荒凉冷清。

    童瑶今日穿了一身粉色，粉裙衬得她肌肤赛雪，脸上妆容虽淡，却越发精致。

    她扯了扯裙角，小声问：“你爷爷也是一个人住吗？”

    好凄惨的感觉。

    季寒川轻嗯了一声，没什么表情。

    童瑶突然觉得这男人好像自进入季家就变了个人似的，像冰块。

    她吐了吐舌，为了给他点勇气，立刻挽住了他的手臂，如同给他勇气和力量般郑重。

    她这番表现，让男人侧头，对上她绝美俏皮的侧颜，莫名心头闪过了笑意。

    “季少您回来了！”管家大叔听见了动静，匆忙赶了过来，笑得一脸和蔼。

    他目光忽然落在了童瑶的身上，一脸惊诧地说：“哎呀，这是少奶奶吧？”

    “是。”不等童瑶自我介绍，季寒川已经率先替童瑶答应了。

    童瑶无奈地只好应下了。

    管家一脸喜色，“那可太好了，季少，少奶奶，请进，老爷子等了许久了。”

    童瑶慌忙将手中的礼物递给了管家。

    管家笑了笑。

    心想，少奶奶果然是个实诚的孩子。

    来就来，竟然还带着礼物。

    老爷子什么东西都不缺，缺的不过就是家里的那点温情罢了。

    唉！

    童瑶跟随着季寒川去往客厅，别墅里，一位老人正在听着京剧，没事还会跟着京剧里的人唱两句，练练嗓子。

    童瑶目光落过去，看见老人一身中山装，严肃地像个不好相处的模样，可那唱腔，中气十足，浑厚至极。

    她不由得感叹，季爷爷的身子骨真的硬朗。

    “爷爷。”季寒川捏了捏眉心，出声提醒季爷爷。

    季爷爷匆忙将电视关上，转头看向童瑶，上下打量。

    童瑶被他盯得浑身局促，匆忙打招呼：“爷爷好。”

    她忽然觉得，爷爷看她的表情似乎有些不满？

