    计算机的构成不外乎硬件和软件，收购IBM个人电脑项目，不等于得到人家的核心技术。说到核心技术，硬件含CPU、主板、内存、硬盘，软件涵盖就广了，但最主要就是操作系统，微软听到操作系统肯定就不困了。

    你就说收购这个IBM的个人计算机业务有啥收获吧？品牌，名气，核心技术方面可以说一无所获。IBM出名么？在米国，没干过戴尔，今后还要被横空出世的苹果踩在脸上。在国内，顶着一个高端品牌的名头之外，还有啥？

    这个年代商业上最大的一个特点，就是宣发和渠道为大，技术积累反倒不要紧。这个本末倒置的现象，不知道人为刻意的结果，还是因为别的什么原因。改开的初衷是发展经济，用市场换技术是战略目标之一，实际结果呢？

    中低端市场一家独大，需要高新科技的高端制造业市场，主要份额还是在昔日的发达国家手里。一些行业的市场换技术的初衷，成果乏善可陈。

    打心底里方蛰不想掺和这个事情，这事情怎么说呢，面子是有了，里子基本没有。这就是IBM经营不下去，丢出来的包袱。幻想屁颠屁颠的捡起来，换个说法做宣传，就当时而言，真是赢得了好大的名声。

    “资金没法解决啊！”方蛰没有正面否决郭玉容的建议，而是绕个弯子。

    郭玉容立刻就明白了，这钱啊，飞达集团自己要能解决，那就没问题。如果解决不了，那得过云珏那一关，还要看巅峰基金手里的活钱够不够。

    这个事情能不能做呢？郭玉容觉得必须做，这是很有战略意义的收购。

    “未来的个人电脑市场，笔记本电脑的争夺至关重要，如果能收购IBM的个人电脑业务，飞达集团的电脑业务这一块，将从防御姿态转向进宫。从营销的角度看，一旦做成了，优势太大了。而且还有了进入米国市场的通行证。”

    郭玉容深知，首先要说服方蛰，不然怎么谈都是百搭。

    “让我再想想！”方蛰只能施展缓兵之计，他看到了郭玉容的急迫。这个事情肯定不是一天两天的，就算正式开始接触谈判，没有十个八个月都谈不拢。这跟收购金山不一样，就IBM那个尿性，一根稻草都要当金条卖的。

    方蛰心里很清楚，但是深知当下的国人，还真的就吃这一套。幻想收购之后，成了民族高科技产业的旗手，实际上就拿到了一个品牌。幻想是买办企业，这么做毫无压力。飞达集团这么做，对方蛰来说，太侮辱智商了。

    “好吧！”郭玉容没坚持，方蛰立刻转移话题道：“笔记本电脑的发展方向，还是朝着更轻更薄发展的，所以，飞达电脑的重心，还是应该在这方面。时刻关注最新的技术前沿，把新技术用到新款笔记本的设计上。”

    这算是老调重弹了，但郭玉容却一脸苦笑道：“方蛰，不是我推脱啊。飞达笔记本这一块，除了外壳是自己设计的，剩下的就是整合能力了。笔记本这一块，一直都是盯着米国和大员的，人家出了新品，买回来拆，然后换个壳子。”

    “所以才要改变这个现状啊！你要让技术部门的人明白一点，钱不好赚的。”方蛰的音调抬高了一些，他其实是有不满的。这帮人怎么说呢，连外形设计上都不能做到国内最好。

    郭玉容心里咯噔了一下，立刻警钟敲响了，这是在发出警告！仔细一想还真是啊，笔记本电脑业务这一块就不说了，外形设计上基本都是抄的，局部小范围改动。增加各种颜色的，争取年轻人的做法，还是方蛰在最初就制定的方阵。

    台式机一开始就没太大的气色，一直到方蛰的新机箱设计横空出世，才一举扭转了不利局面。可以说，她个人乃至整个团队的作用，都在实际操作业务的层面上。你说在设计上有什么出色的成果，那都是扯淡。

    飞达不是搞核心技术的，所以，主板、CPU、内存这些都是靠进口，然后组装在一起。这实际上就是个大型的组装厂，最多就是外形上下了功夫。现在的问题是，外形上下的功夫，似乎也没看到多少成果。这个就很尴尬了，养着一个设计部门，就是为了抄作业？

    郭玉容立刻就意识到之前存在的问题了，工作重心放在营销上，产品设计方面不够重视，这让方蛰生出了不满的心思。

    “尽管国内电脑厂家的做法都差不多，我还是必须承认，之前对于产品创新方面确实不够重视。”郭玉容果断承认错误，方蛰倒也没有特别想惩罚她的意思。毕竟电脑这个东西，国内不一直都是这么干的么？

    “台式机也好，笔记本也好，说到底飞达都没有核心技术，本质上就是一个组装厂。抓营销抓渠道这个思路没错，新品牌站稳脚跟之后，在工作思路上进行调整，这是我一再强调的事情。可能你事情多，忙不过来，疏忽了。”

    这是再次警告，意味着如果你接下来的工作不能让我满意，我找人帮你分担。

    “好了，人家承认错误了嘛。你别再说了，以后看成绩嘛。”郭玉容也不提什么收购IBM笔记本电脑业务了，这个事情先放一放，实际上这个事情真正发生的时间还有几年。郭玉容能得到这个信息，讲道理她的消息还是很灵通的。

    “对了，你是从哪得到这个消息的？”方蛰收起严肃的表情，露出笑容。这女人撒娇了，给于必要的回应吧。郭玉容放心了，抱着方蛰的手臂蹭了几下软肉道：“王香莲啊，我跟她最近一直有来往的，她消息比较灵通，告诉我IBM有这方面的意向，所以我想接触一下。”

    方蛰点点头道：“可以接触，但也仅仅是接触，派人去了解一下就好了。”

    心里默默的补上一句话：“算了，还是别给幻想找麻烦了。”

