
　　“我提前告诉你们一声啊，我要召唤本地恶魔了。"

　　在刚刚发生了一场击溃居杀的荒芜大地上，布莱克用邪兽人的血在地面上徒手画了个很标准的恶魔召唤仪式。

　　又拿出古尔丹之颅捧在手里，假装自己是個很厉害的恶魔召唤师。

　　实际上，他确实是，

　　不过这会臭海盗看着周围一群磨刀霍霍的瞎子猎手们，他感觉有些牙酸，便对为首的受难者减到：

　　“麻烦你们克制一下那不加掩饰的屠杀欲，别把自己弄得和反社会的疯子一样行嘛？你们这样聚成一堆，再胆大的恶魔也不敢回应我的召唤我的意思是，不是不能杀，好歹等我问完话，OK?"

　　“当然可以，我们又不是不讲道理的人，

　　受难者将自己手中的暗红色纤细月刃放回身后，又对其他恶魔猎手们挥了挥手，一群杀气爆棚的家伙们便收起武器，努力让自己看着和善起来。

　　这个反应让布莱克很满意他回头准备召唤仪式，但又听到奥图里斯阴测测的说：

　　“召唤个厉害点的恶魔，我的意思是，能砍的稍微久点的那种。“

　　“我真是服了你们了，你们隔这点菜呢？一会是不是要给我表演一个现点现杀？”

　　臭海盗骂到：

　　“离远点，见鬼，我的仪式都激活了，这么多灵魂石放在这里都没有恶魔上钩，一定是你们的存在干扰了我的仪式。

　　退出去，最少三百码。"

　　这会的布莱克就和一个空车的钓鱼佬一样怨天怨地。

　　恶魔猎手们没办法，只能后退出去。

　　但说来也奇了，这些瞎子猎手们一退，海盗的召唤仪式立刻就有了反应，很多个包裹邪能的灼热意识在回应他，

　　海盗哼了一声，感觉自己找回了身为术士的威严，便摩着古尔丹之颅在这些回应的意识里挑挑拣拣。

　　也不是他对于自己召唤的野生恶魔有什么独特追求。

　　主要是这些被召唤的家伙都在德拉诺世界里，而海盗召唤它们是为了问清楚这个频死世界目前的情况。

　　所以必须认真拿捏…

　　如果召唤出一个沉默寡言的蓝胖子，或者一个满脑子都是杀杀杀的恶魔卫士，

　　或者连话都不会说的恶魔猎犬，那岂不是亏大了？

　　找一个愿意配合，能回答问题的囚犯可是情报审问工作的第一要求。

　　很快，布莱克这个术士大师就选定了一个“完美”的召唤物。

　　他全面激活召唤仪式，在脚边放着的一大堆新鲜的灵魂石的香气引诱下，一扇邪能之门飞快的在布莱克眼前旋转着开启。

　　一头身材高挑，长着六只手，各自握着不同武器，有明显的雌性特征的恶魔女巫迈着邪恶又优雅的脚步，从邪能之门里大步走了出来。

　　这种恶魔女巫是魅魔的进阶形态，她们给自己妩媚的脸上带着黑色面纱，在维持了魅魔那种风骚入骨的姿态的同时，还极大的强化了近战力量。

　　光看那六只手上的不同武器就知道，这家伙是个近战大师。

　　作为进阶恶魔，她们还能使用邪能魔法，除了生命力不够顽强之外，这样的女恶魔几乎是各路高阶术士们最爱的召唤物。

　　就和中低阶术士非常偏爱魅魔的原因一样，

　　不但能魅惑敌人，还能在孤独的时候和主人在床上聊聊天，最重要的是，除了砍人之外，她们在日常情况下也很“有用”。

　　喊，大家冒着暴毙的危险，辛辛苦苦学习恶魔召唤术，不就是为了这个福利吗？

　　当然，女性术士也很偏爱魅魔，

　　因为魅魔里也有男性，他们自称为“夜魔”，和他们的雌性同胞一样，夜魔们也非常懂得如何在各种情况下取悦主人。

　　不过，要驯服恶魔女巫可不容易，因为她们很聪明，几乎是所有恶魔里智商最高的几种，也很懂的分辨陷阱。

　　甚至会自己挑选合乎心意的主人。

　　这就导致普通的术士别说欺骗她们签下契约了，连召唤出她们来都非常困难

　　“这么多扭曲的灵魂，这可是我进入德拉诺以来收获最为丰盛的一天了，啊，

　　可爱的金发术士，你看起来像个出手阔绰的主人，而且你的颜值也很啊！那是什么！

　　见鬼，这是个陷阱！“

　　出现在召唤仪式中的风骚恶魔一眼就被眼前堆成小山的灵魂石吸引，她还试图调戏一下颜值不错，气息黑暗的布莱克。

　　但还没等她开始聊骚攻势，抬起头就看到了三百码之外那群已经拿出了武器的恶魔猎手们，被一群瞎子猛男三百六十度无死角的注视着让这倒霉蛋恶魔吓得花容失色。

　　有那么一瞬间，她穿着恶魔长靴的腿都软了，发出一声尖叫便连滚带爬的试图逃回邪能之门里但一把沾染着鲜血的橡木战斧呼啸着飞过来，砰的一声砍在恶魔女巫脚下的大地上，其上附带的怒气还未消散，那股致命的寒意让恶魔女巫立刻停下了所有动作。

　　在她眼前，兽人瓦洛克正坐在一头被砍死的邪兽人督军的尸体上抽着烟斗，这灰白头发的兽人用一种冰冷的目光注视着她。

　　那目光比她被一群恶魔猎手包围的现状还要可怕的多，

　　“所以，我要问你几个问题，小可爱，看来你已经完全领悟了你现在的处境，

　　很好，这就不需要我再多费口舌。"

　　捧着古尔丹之颅的布莱克慢悠悠的用恶魔语开口说：

　　“我问什么你答什么，你不配合我就请我的瞎子朋友们来问，他们绝对会很用心的帮我。如果你的态度和你提供的信息让我满意，那么我尽量给你争取个痛快点的死法。

　　还有这些灵魂石”

　　海盗指了指脚下对方堆放的近百块灵魂石，他拿起烟斗叼在嘴上，轻声说：

　　“我可以考虑让你上路前吃顿饱饭，这样你在扭曲虚空重生之后会更快度过虚弱期，没准还能找到再次进阶的机会呢。"

　　被吓瘫的恶魔女巫飞快的点头。

　　不需要布莱克的指示，她就很主动的把自己摆成了跪拜的姿态一看这娴熟的动作，布莱克就知道这个恶魔之前肯定跟随过某个很会调教的术士同行，不然不可能这么聪明伶俐。

　　“说吧，军团在德拉诺的布防情况，以及它们的攻击计划。"

　　海盗吐了口烟圈，将脚下的几枚灵魂石踢了过去，那恶魔一把抓在手里捏碎，

　　以一个深呼吸的动作将那些哀嚎的邪兽人的灵魂吞入口鼻之中。

　　她知道自己今天绝对活不了了，

　　便以一种自暴自弃的语气把自己知道的一切都说了出来：

　　“军团在德拉诺的攻伐很顺利，但并没有和摧毁其他世界那么简单，以我所见首要的问题是兵力不足。

　　因为星海中枢，恶魔之星玛顿被一个该死的恶魔猎手摧毁了，导致军团失去了向周边星域快速派遣军队的能力。

　　我们只能使用邪能战舰运送前锋，再通过传送门战术召唤后续军团。

　　但德拉诺的士著反击的很厉害，

　　我们在影月谷和戈尔德隆的传送门阵地已经被反复推毁了好几次，霜火岭倒是被完全占领了，但那个地方毫无价值。

　　我听说，欺诈者正在准备一场大规模的入侵行动，它已经调集了阿古斯的精锐军团，要用一场彻底的摧毁让这个世界分崩离析。“

　　“地狱火半岛也大片落入你们手中。"

　　受难者奥图里斯走过来，厉声质问道：

　　“你们明明拥有打开黑暗之门的能力，为什么要把时间浪费在德拉诺世界，而不直接发起对艾泽拉斯的袭击？"

　　“我和主人说话呢！你这瞎子插什么嘴？一点礼貌都没有。"

　　那恶魔女巫不屑的哼了一声，又很谄媚的对海盗做了个小可怜的表情，试图以这种驯服的姿态博取同情。

　　不错嘛。天籁小说网

　　这就开始试图挑拨布莱克这边的关系了。

　　“我可不是你的主人。"

　　海盗耸了耸肩，上下打量着眼前的恶魔女巫，说：

　　“你想做我的恶魔仆从也还有点差劲，我可不是那些废物术士，什么货色都要。回答我的瞎子朋方的问题吧，你老实点，这样他一会砍死你的时候没准会很温柔。

　　何必让自己受苦呢？

　　对吧？”

　　“唉，真是无情的男人。"

　　女恶魔抱怨了一句，眼见诱惑无望干脆自暴自弃，盘坐在地上又伸手扒拉了一下眼前堆放的灵魂石。

　　她一边如饿死鬼一样汲取那些鲜活的丑恶灵魂，一边对奥图里斯说：

　　“我只是个前线指挥官，

　　我这种级别的恶魔根本接触不到欺诈者那样的大人物，我的消息都是从我的恶魔情人们那里收集到的，

　　我听一个蠢货恐惧魔领主说起过这件事，据说是欺诈者在德拉诺有个它自己的私人目标，事关欺诈者堕落前的一些过去，

　　总之，在它达到自己的目标之前，它不会轻率的进攻艾泽拉斯世界，它毕竟不是阿克蒙德那样的失败者，它做事总是很有计划，

　　为了达到它的目标，基尔加丹甚至派出了自己的心腹大将末日霸主卡扎克亲自在德拉诺督战，还调动了很多纳斯雷兹姆在这个世界里活动。“

　　说到这里，这女恶魔抖了抖身体。

　　她感觉自己今天的谈话欲出乎意料的高涨，或许是吃多了美味的灵魂，心里的骚动让她鬼使神差的说出了身为恶魔根本不该说的话。

　　她小声抱怨道：

　　"不只是我，我的那三十多个情人们也都感觉到了，欺诈者似乎根本不在意军团在德拉诺世界要浪费多少时间。

　　它似乎魔怔了。

　　就像是被某个目标吸引了所有的注意力和精力，甚至把萨格拉斯大人的征服伟业抛在了脑后，真是个可耻的不忠者，

　　当然，它对外宣称是要把德拉诺世界修筑成第二个恶魔之星玛顿，囤积足够的大军，然后一次性击溃该死的艾泽拉斯，为军团一雪前耻。

　　但真实的情况大家心里都有数，这场仗打的可太憋屈了！除了艾泽拉斯之前，

　　军团在哪娜个世界漕受过这样推进缓慢的辱？“

　　受难者听到眼前女恶魔的吐槽也有点呆滞，眼前这个恶魔怎么回事？

　　这种要命的话也敢说？

　　这要是传到其他恶魔那里，她可就死定了。

　　燃烧军团是绝对的集权主义，私下议论诈谤欺诈者的私事，这是可以被送入灵魂熔炉的重罪了。

　　恶魔猎手立刻扭头“看”向布莱克尽管他看不到海盗这会双眼蔡绕的紫色幽光，但他可以肯定，这个恶魔的“口不择言”肯定和布莱克有关系。

　　"告诉我们，燃烧军团在德拉诺的具体布置。”

　　受难者冷声问了句。

　　眼前大嚼着灵魂的恶魔女巫想也不想的说到：

　　”深渊之王阿苟纳和恐惧魔王瓦里玛萨斯坐镇戈尔德隆，负责清除那里神出鬼没的讨厌反抗军。

　　末日霸主卡扎克和狂暴者玛瑟里顿统帅影月谷的大军，要击溃团结起来的兽人和他们可耻的首领耐奥祖。

　　至于最麻烦的固守在塔拉多的沙塔斯城和奥金尼要塞的德莱尼人们，则完全由恐惧魔王们负责。

　　没人知道来了多少恐惧领主，但我的魅魔情人偷偷告诉我，她在那边服侍一名邪能领主时意外看到了最少有七个恐惧领主在开会。

　　至于霜火岭，喊，那个可悲的苦寒之地是被发配者们的地盘，失败者阿克蒙德的仆从们被安排在那里。

　　欺诈者根本不打算让它们价入德拉诺的事务，只是让它们不断的召唤恶魔，干点杂活。

　　这就是我知道的所有情况了，

　　你打死我我也不知道更多了。

　　哦，对了，眼前这座地狱火堡垒里也有一些军团头目在驻扎，这里和卡拉波神殿有魔法联系。

　　这里是个恶毒的陷阱！”

　　恶魔女巫抓起一把灵魂石，如嚼糖块一样把它们一股脑的塞进嘴里，咬的咔咔作响，含糊不清的说：

　　“这里留出的一切可以被渗透的机会都是精心布置的假象！

　　是引诱反抗军们来攻击的诱饵，一旦你们踏入其中，立刻就会激活陷阱，狂暴者玛瑟里顿会率领大军传送过来干碎一切倒霉蛋。

　　在过去两个月里，这里已经埋葬了近千名可悲兽人和德莱尼的小命。

　　我说完了。

　　来吧，弄死我吧。

　　军团万岁！"

　　她仰起脖子，露出一副慷既取义的姿态，受难者抽出月刃，“看”了一眼布莱克，海盗耸了耸肩，说：

　　“她有三十多个情人，这在魅魔里也是罕见的事。这足以证明她天赋异京，让她再努力努力没准靠她一个人就能组建起一张敌后情报网’，想想她的活跃能给你们带来多少有用的消息。"

　　“我们能信任她吗？“

　　受难者问了句。

　　海盗揉了揉自己紫光萦绕的眼睛，说：

　　“只要我不死，她就是我们最忠诚的小猎犬。“

　　你说对吧，莎拉丝？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，2.德拉诺生存第二原则：要和女恶魔和平共处--月票加更【17/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 