    自己的作品如果真就能获得欧美的大奖，那李文音自身的身价便会飙升！

    即使没得奖，但李文音想好的几个曲子，却也绝对有着大火的潜质！就算仅仅是被提名，那也是非常满意的成绩！

    当然，李文音也肯定不会真的指望着就这么一次便拿奖。

    一顿饭也很快就要结束了，只是秦岚的眼中略微有些担忧。

    趁着饭局结束的时候，秦岚低声的询问李文音。

    “文音......你真的要包办？你要知道，这回可不是你玩音乐的时候！要不......我还是给你请一个音乐制作人帮你？或者是找个编曲老师？”

    李文音有些面露犹豫。

    “其实......对于音乐，我有我自己的想法，我不是很喜欢让人对我指手画脚，不过......既然秦姐你这么说了，找一个编曲老师吧！当我助手就行！”

    这么考虑自然有李文音的考虑。

    自己的编曲实力不过只有中级。

    但却拥有了每首歌的编曲步骤。

    复刻虽然没问题，但很显然，一些细枝末叶的经验还是略有不足，找一个经验丰富的编曲老师也不失为一个好办法。

    ......

    临走之前，酷蒙乳制品宣传部的总经理，赵明浩，却拉住了李文音。

    赵明浩扶了扶眼镜，呵呵一笑。

    “李先生，既然章先生和花琦女士都向你邀歌了，不知......我可不可以预定一首歌？”

    李文音怔住了，试探性的问道。

    “赵总经理，您......您要歌曲......难道是想要一首广告歌或者是主题曲一类的？”

    “呵呵，没错！”

    赵明浩微笑道。

    “一首好的广告歌，无论是对你来说，还是对我们来说，带来的经济效益无疑是极为可观的，而且，李先生您现在的身价还不高，早一点下手，在我看来算是可以占个小便宜吧！所以......我也想找您邀歌。”

    李文音苦笑一声。

    这叫什么？歌曲大批发嘛？！

    打量着眼前这个看上去有些呆的眼镜男，李文音的眼神瞬间变了。

    机智啊老哥！

    初出茅庐的毛头小子，有才华，音乐上被大佬认可，而且目前已经在网络上爆火，身价却没怎么变。

    赵明浩可以预见，当李文音为天王天后写的歌被采用，并且被曝光出去以后，会是个什么反响！

    身价暴增！

    趁着现在赶紧下手啊！再不下手就晚了！

    酷蒙乳业虽然不足以排进世界五百强，但在全球的乳制品行业中，也绝对是前三的龙头霸主！

    这么多年走过来，酷蒙乳业请过无数的明星代言，而任职宣传部总经理的赵明浩，也一直与娱乐圈打着交道！

    在娱乐圈里，昨天你爱答不理，明天就高攀不起的例子可是太多了。

    没准前一刻身价还很低，压根都看不上，突然蹿红，身价暴增，然后就请不起了！

    酷蒙乳业虽然不至于请不起明星，但省钱的事情谁不想干？提前与人打好关系何乐不为？

    在赵明浩看来，李文音就是上天掉下来的馅饼，不抓住机会搞合作，没准过段时间就得花费大价钱了！

    李文音沉思着。

    赵明浩的想法根本没有任何掩饰。

    但是.....商业合作嘛！保持一个互惠互利是很重要的。

    “赵先生，这个我们明天再商议一下如何？今天天色有些晚了，不如......明天，我请您吃个饭？咱们再好好谈谈？”

    李文音爽朗一笑，令人完全没有任何反感。

    赵明浩的眼神微眯，笑着说道。

    “这个自然，但饭还是我来请吧！表示一个诚意！你看可以吗？”

    “当然没问题！赵先生，那我们明天不见不散！”

    两人笑眯眯的握了个手，道了个别。

    答应吗？

    作为乳制品巨头，这样的合作可是其他明星也会挤破头争取的！

    但李文音可不想仅仅只卖掉一首歌！

    如果在此基础上，增加一个代言的机会，对自己的好处可谓是非常巨大的！

    秦岚的额头有些黑线。

    一大一小的两只狐狸，凑在一起嘿嘿轻笑......

    忍不住打了个寒颤，秦岚有些无奈的问道。

    “文音，你打算答应？”

    李文音点了点头。

    “那刚才你不说，非要等到明天......所以，你是看上了酷蒙乳业的代言？”

    “肯定啊！如果借着这个机会，能接到市场遍布全亚洲的大型企业代言，那简直就是起飞了。”

    李文音咂舌。

    “这绝对是最顶级的S级代言！”

    秦岚翻了个白眼。

    “嘿！醒醒！别做梦了！那么多明星打破头都想代言酷蒙集团，你多什么？”

    “我？”

    李文音嘿嘿一笑。

    “不要钱！送歌！一首歌两首歌不行！就搞TM十几首！我看哪个明星能有我这个魄力？”

    “只要能获得酷蒙的代言，什么都好说，秦姐你想想，我这么一个新人，满大街的牛奶盒上全是咱的脸，想想都刺激！”

    送歌？免费？！

    秦岚快疯了。

    怪不得这个小崽子让公司抽八成。

    这TM几乎就没怎么挣钱？！

    还十几首，你疯了？

    “文音，这件事明天再谈，我还有点别的事要征求你的意见。”

    秦岚感觉有些头疼。

    “最近的事情太多了，扣扣音乐那边也给我打了电话，想要你歌曲的独家平台授权，一同打来电话的，还有酷酷音乐。

    而且我这里还接到了找你商演的邀请......有酒吧的，有私人聚会邀请的，还有结婚邀请的。

    至于代言......都是一些杂牌子，我先帮你推了，你全力准备和酷蒙洽谈吧！”

    秦岚嘴里叨叨叨的说个不停，李文音感到一阵头晕目眩。

    恐怖如斯！

    这就是娱乐圈的工作吗？

    这就是当明星的感觉吗？！

    除了忙......没啥别的感觉啊？！

    “哦！这里还有音乐会的邀请，钢琴我不太懂，但是他们似乎对你很看重，开的价格虽然不高，但在音乐会这行业里来说，算是很有诚意了，你要不要看看？！

    emmm......这里！还有懒猫直播，打算和你签长期合约，嗯，一起找来的直播平台还有两个，一个条件不好，平台又小，我给你推了，还有一个咸鱼直播的条件给出来的也还不错。

    ......文音？！文音？！你醒醒！！”

    李文音只感觉眼前一黑。

    “我要自由！合约里都写好了的！”

    秦岚耸了耸肩。

    “随你，商演可以不接，但是一些谈判之类的你还是得参与进来，毕竟......这是为了你的事业。”

