    第426章 播放开始，比比东猎杀小舞母亲！

    直播间里。

    在戴天风导演完千金买马骨的戏后，直播的缓冲时间也终于到了。

    一时间，随着直播间的缓冲时间结束，直播正式开始！

    只见所有人眼前的虚幻空间顿时发生了变化，很快变成了一片一望无际，宛如绿色海洋般的原始森林。

    其中，一株株古树高耸参天，满是褶皱的树皮上遍布着绿色的苔藓，无数藤蔓从树冠上垂落而下，足足有婴儿手部粗细。

    这些一看就是有年头的古木。

    而看森林之中几乎没有路径存在，全部都是丛生的灌木和草丛，这无疑证明，这片森林是一座几乎没有人迹存在的真正原始大森林！

    不过对于这片森林，直播间里，只要是稍微有些见识的人，都一下子就认出了这片森林的名字。

    这片森林，不正是大名鼎鼎的星斗大森林吗！

    直播播放出的第一个镜头，竟然是在星斗大森林？

    直播间里，当在看到直播中播放出的镜头，竟然第一个是在星斗大森林，许多人不禁顿时眉头一皱。

    不过三个月的时间间隔，播放的应该不是很久远。

    至少不会是那个霍雨浩所在的未来里的星斗大森林，而应该是我们过去不久或者未来不久的星斗大森林。

    不过就是不知道，这一次直播到底要播放什么。

    而就在直播间里，所有人的疑惑中。

    只见直播的镜头顿时开始快速移动起来，很快镜头便离开了星斗大森林，对准到了星斗大森林之外。

    而在星斗大森林之外，只见一群人影正从远处飞速赶来。

    其中，有三道人影竟然是在空中御空飞行。

    而下方的十几道人影，则一个个都是在地面上快速飞掠着，跟随着天空中御空而行的三道身影的脚步。

    有三个人在御空飞行，看来有三个封号斗罗！

    直播间里，当看到远处竟然有三个人影在御空飞行，许多人不禁顿时心中一动。

    而在一群人影快速接近到了星斗大森林边上后，直播间里的所有人在看清楚了这群人的样子后，许多人不禁顿时一惊。

    这是武魂殿的教皇比比东，还有菊斗罗月关以及鬼斗罗鬼魅！

    对于三个御空飞行的身影，所有人都瞬间认出了，这三个人正是武魂殿的教皇比比东、菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅。

    不过其余在地上飞掠的人影，整个直播间里就没有多少人知道了，但所有人都能够猜到，这肯定是武魂殿的强者。

    武魂殿的教皇比比东带着菊鬼斗罗和众多武魂殿的强者前来星斗大森林，难道是来猎杀什么厉害的十万年魂兽吗？

    一时间，许多人不禁心中猜测着。

    而在来到了星斗大森林的边上后，比比东、菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅和一众武魂殿的强者却是暂时停了下来，似乎是要商量接下来的具体行动。

    “教皇冕下，在进入了星斗大森林后，难道我们就直接前往星斗大森林的核心区，然后去找您说的那只修为在二十多万年的柔骨魅兔吗？”

    在停下后，菊斗罗月关不禁顿时对着比比东问道。

    猎杀二十多万年修为的柔骨魅兔？！

    直播间里，当听到菊斗罗月关的话，林羽不禁顿时眼神一眯，瞬间就明白这个直播是要播放什么了。

    这要播放的，应该是比比东带人猎杀小舞的母亲吧！

    不过不知道最后会怎么提问……

    在林羽心中思索着的时候。

    直播还在继续。

    只见直播里，对于菊斗罗月的询问，比比东却是摇了摇头，淡淡地道。

    “不！我们决定不能直接前往星斗大森林的核心区，去寻找那只修为在二十多万年的柔骨魅兔。”

    “因为在星斗大森林核心区里，除了这只修为在二十多万年的柔骨魅兔外，还有一只修为在十万年以上的泰坦巨猿和天青牛蟒。”

    “这两只十万年魂兽如果跟这只二十多万年的柔骨魅兔在一起的话，就凭我们很难把它们都留下。”

    “所以还是按照我的计划，我们先去星斗大森林的内围，寻找一些万年魂兽折磨，据我所知，这只二十多万年的柔骨魅兔非常善良。”

    “如果发现有万年魂兽遇到危险的话，到时候她一定会过来看看情况，这个时候就是我们出手的时机了。”

    说到这里，比比东眼神中不禁闪过一抹复杂，但还很快恢复成了冰冷，右手顿时握紧了手中的教皇权杖！

    原来比比东是这样猎杀的小舞母亲吗？

    看到这里，林羽不禁顿时眉头微皱。

    原著中，其实对于小舞母亲为何会被比比东猎杀，并没有交代清楚，所以林羽前世的时候就很是疑惑。

    明明比比东加上菊鬼斗罗，也就三个封号斗罗级别的强者。

    而小舞这边，除了小舞母亲这个达到了凶兽级别，能够幻化人形的魂兽外，还有泰坦巨猿、天青牛蟒和小舞这三只十万年魂兽。

    按理来说，比比东即使带领菊鬼斗罗和一众武魂殿的强者，但想要在成功猎杀掉小舞的母亲，也几乎是不可能的。

    不过最后，其竟然成功了！

    原来这是比比东竟然设下计谋，单独将小舞的母亲给引了过来，然后先解决了小舞的母亲。

    这样的话，泰坦巨猿和天青牛蟒自然也就起不到作用了。

    而直播中，在比比东确定了计划。

    那就是在带菊鬼斗罗和武魂殿的强者进入星斗大森林后，先去星斗大森林足接近核心区的内围，让菊鬼斗罗和一众强者先隐藏起来。

    而她则在这里寻找魂兽折磨，来将目标吸引过来。

    等目标被吸引来后，菊鬼斗罗顿时封锁其退路。

    然后埋伏起来的武魂殿众多魂圣级别以上的魂师一拥而上，配合她，自然可以轻松拿下目标！

    而计划制定完后，行动顿时展开！

    只见在比比东的带领下，菊鬼斗罗和一众武魂殿的强者不禁纷纷进入到了星斗大森林，然后直奔星斗大森林的内围而去。

    而因为比比东所带领的一众武魂殿强者，其中修为最低的都是魂圣。

    所以很快，一行人便赶到了星斗大森林的内围。

    (本章完)

