    三瓶稀释药剂的药效等于一瓶潜龙I型试剂。

    但潜龙I型试剂的危险，百倍稀释药剂。

    西南区千名活体试验者，使用稀释药剂者超过七成，没有一人因为稀释药剂而出什么问题，稀释药剂的药效是可控的。但潜龙I型试剂，就完全未知。

    哪怕是喝稀释药剂如同喝水的方云，不能也不敢大意。

    方云手上的不明印记十分神奇，不过这东西，到目前为止，方云还没能搞清是什么，怎么用。

    前面炼化稀释药剂的时候，方云探索出一些规律，当方云一心想着往手印之中灌进去的时候，稀释药剂的药力都直接被手印给吸走；但当方云打算自己消化的时候，手印就完全没有插手的意思，由凭方云自己扛。

    也不知道，当方云扛不住的时候，手印会不会插手。

    与其寄希望于手印插手，方云觉得还不如千方百计提升自己的能力，真正消化好潜龙I型试剂。

    更重要的是， I型试剂，只是跳板，方云的目标，更加远大，自身抵抗力，自身的吸收能力，必须提升起来，才能达到更高的目标。

    孙达完成训话，营地忙碌起来，马不停蹄，组织真正的试验。

    野狼营所有成员分成了六个大组，每组50人，方云被分到了第三小组，安排到第三批参加试验。

    小山脚下，野狼营站着并不是很齐整的队列，遥望第一批出列的同伴，观看活体试验。

    跟几天前不同的是，今日的小山围起了高高的铁网，铁网之外，站了许多全副武装的士兵，还有一些身穿白大褂的研究员。

    参加试验的野狼排成两列，从铁网正中的大门缓缓向里边走去，门口左右两侧，摆了一排排整齐的潜龙I型药剂，野狼进入的时候，每人拿取一支。

    孙达早就交待了试验试剂的使用方式，野狼进入试验区之后，迅速散开，各自找到了自己熟悉的方位，5分钟后，谢山站在一架直升飞机上，降临小山上空，轰隆的机翼声中，吹响了尖锐的哨声。

    小山上，有好几条阶梯，直通山顶，中间还有许多树木和掩体掩映。

    进入其中的野狼并不希望自己的试验情况被人围观，是故，山中到底发生了什么，野狼们不得而知。

    通过直升机上的喇叭声，大家依稀可以判断出来的是，里边有不少人开始10分钟左右还在观望，被直升机的喇叭点名催促。

    其后一刻钟左右，整个试验区，就只听到直升机的轰鸣声，小山上下，没看到任何人移动，也没听到任何声音。

    半小时左右，小山上情况突然大变，一个试验者突然从山中窜出，双目通红，双手胡乱挥舞，跌跌撞撞冲向铁网。

    当他发现自己被无情的铁网拦住之后，双手抓住网格，对着外边的人，凄厉地惨嚎，血水随着他的喊叫声，出现在了他的皮肤之上。

    光秃秃的头顶，一片血红，七窍不停地向外冒出殷红的鲜血……

    凄厉无比的惨景，让人心惊胆战，哪怕是大夏纪底层奋斗多年的方云，都感到阵阵心悸，其他野狼，就更加不堪，一多半野狼的脸上，瞬间变得煞白无比。

    这个试验者最终变成了一个血人，在铁网上抓出许许多多的血印，哀嚎着，倒在血泊之中。

    没过多久，小山上又冲下来一个试验者，这个更加不济，还只冲到半途，身躯很多部位好似中枪一般，鲜血飞溅，踉跄着扑倒在地，伸出右手，无力地向前抓了两把，开始了临死前的抽动。

    连续两个试验者的惨状，让野狼营的人心惊胆战，到了这个时候，大家终于明白了死亡契约的真正含义，懂得了潜龙试剂的可怕，个别野狼开始双腿打颤，浑身瑟瑟发抖。

    半个小时之后，小山上，各种各样的变故，让人触目惊心，有爆体而亡的，有神志丧失，丧心病狂，见人就砍的，有在小山上不停狂奔歇斯底里呐喊的……

    各种变化，持续整整一个小时，山上这才逐渐平复下来。

    两个小时之后，直升机上，谢山高音喇叭大声喊道：“救护队，进去救人，卫生队，赶紧打扫现场，第二批试验者准备，20分钟后，进入试验区……”

    跟了方云几天，以方云小弟自居的毒牙，就在第二批试验者之中，刚刚好站在了方云的身前，当谢山宣布第二批试验者即将进入的时候，方云豁然发现，这家伙脸色苍白，小腿在不由自主地轻轻抖动。

    而整个第二批试验者，状态良好的，还真没有几个，大多数都是如丧考妣，一副死了姥姥的样子。

    心中一动，方云目视前方，站在队伍正中，声音不大，但吐字十分清晰地吼道：“怕什么怕？第一批野狼，平均实力较弱，真正试验丧生者，不过十人左右，身为野狼的一员，如若被眼前的困难所惊惧，那么还不如选择去执行死刑，我以你们为耻……”

    野狼营成立仅仅三日，但这三日时间，方云对整个野狼营的影响力已经很大，那种不知疲倦的修炼，还有恐怖的消化速度，都让人叹为观止，尤其是获封头狼，更是从某种意义上成了野狼营的精神象征。

    如今正在大家六神无主的时候，方云这么一吼，不少野狼瞬间精神一振，心中突然感觉一松。

    毒牙苍白的脸上浮现出丝丝红润，小腿不抖了，心中想到：“是啊，老子的实力绝对全营前列，这几日又炼化了好几瓶稀释药剂，积累了相当的经验，我怕个锤子！”

    士兵飞快地清洗现场，大家看看被抬出去的死亡人数，果然只有十人，顿时又稍稍好过。

    20分钟过去，试验即将到来，方云如同标杆，站在第二批野狼的背后，嘴里低声吼道：“练拳消化血液之力，用强烈的情绪以毒攻毒，抵抗精神幻想，记住，一切都只是幻影，我们当宁死不退，兄弟们，去吧。”

