    “……多谢你这几天的关照了。”上条当麻看着依旧老样子一般挂在那里的辰逸，挠了挠头，想再说什么又说不出来的样子。

    “呃？我说你也够倒霉的啊，我明明给你那个金麻将留在了那里，竟然还弄丢了。”辰逸抬起头说道。

    “这个……，为什么我觉得你的语气里有种充满幸灾乐祸的意味！”当麻看着辰逸手里飞扬的几根布条，“你手里的东西是，绷带？”

    “瞎子！这是裹胸布好不。”辰逸瞟了上条当麻一眼，赶紧收了起来，“这可是我昨晚对不公反抗的战力品啊，你懂个蛋！”

    听着辰逸的话，上条当麻想起了昨晚隔壁传来的巨大动静，以他多年被群殴打架的经验自然听出了，这是多数人在群殴单个个人…

    不过裹胸布什么的，都什么时代了，还有人用这种东西？

    “怎么？当麻小哥有心事？”辰逸看着当麻脸上带着的不自然表情，问道。

    “啊！呃……辰逸，你说如果有人又在绝对记忆能力会不会把脑袋撑爆？”上条当麻问道。

    “记忆把脑袋撑爆？”辰逸反坐在石台上，“我以前遇到一个会读心的货，差不多直接用记忆把这娃玩残了，嗯，当然也是因为他的读心能力无法关闭的原因。”

    “是吗？”听着辰逸的话上条当麻的脸上显得更加失落了。

    “啧！你丫这是什么表情啊，让人把话ok？”辰逸对着上条当麻的脑袋拍了下去。

    “呃？还有什么？”

    “你在几秒钟内把不知多少年的记忆塞到脑袋里，你说会不会出事？就好像吹气球一样，瞬间吹起来的和慢慢吹起来的，想想两种结果吧。”辰逸说道，“一种肯定会经受不住瞬间的压力爆掉，另一种会慢慢的膨胀起来，最终成型，当然人脑不能跟气球作比较啦，正常情况下怎么可能被记忆撑爆啊，这个问题你还是问你的老师好了。”

    “多谢了！”辰逸的话让上条当麻眼睛一亮，立刻跑进了自己的屋子。

    喊！辰逸看着一脸激动的上条当麻，然后看向另一处房门，五人开黑打dota！？学园都市也有这玩意？

    “我说你们不能老宅在这里啊，出去走走？”辰逸看着辉夜他们，就是穿现代的服装也只有妹红选择了穿裤子……。

    “逛街？妾身不想去啊。”辉夜趴在电脑桌上，打了个哈欠，“妾身发现了一个很有意恩的论坛，不想出去。”

    “我不想出去被围观！”依姬直接拒绝了辰逸。

    “啊～哈，好累，想睡觉了。”丰姬手里的小扇子捂着嘴巴打了个哈欠，“这里有卖桃子的吗？”

    “呃……应该，大概。”

    “帮我带回来点，我会感谢你的哟。”说着丰姬将鞋子脱了下来，躺在了床上。

    “没有别怪我。”辰逸说着还想那双露着的小脚上看了两眼，美女虽多，但是只能看……，啧！咱想要的是暖昧啊！

    “没人想出去？啧！”辰逸看着拿着望远镜到处乱看的文文，将目光看向了妹红，“哟！妹红一起出去吧，我们还没有正式约会过啊。”

    “不要突然说出这么露骨的话啊。”妹红脸上裂开大窘起来。

    “露骨？有吗？”看着妹红没有直接拒绝，辰逸拉着妹红的手就想外边走去。

    开门……，好大的两团，从近距离上看，包裹在棉质白色t恤的隆起上还能看到上面的两点、喂喂的凸起……

    ‘嘎嘣，辰逸的脖颈发出了一声清脆的响声，我勒！好犀利的折颈，辰逸脸色微变，虽然脖颈遭到了重击，但是他的反应也丝毫不慢，双手直接抓住眼前少女的肩膀，将其摔进了屋内。

    “别伤到她！”看着妹红的反应，辰逸赶紧说道，同时用手挡住了神裂的一击超强的肘击，在传出一声脆响之后，神裂的肘部被辰逸大力的按了下去，“抓住她就想！”

    “麻烦！”妹红说着，一把按住了神裂的另一只手臂，上面的力量竟然大的让人出乎意料，毕竟妹红的战力不是在**上的，所以大意之下被直接甩了出去。

    神裂的那只手上的速度丝毫不减的打向辰逸的后脑，随即神裂发现辰逸的速度猛地加快起来，或者是自己慢了下来，这是什么？难道还有时间系的超能力！？

    一阵奇异强大的力量从神裂身上散发出来，原本她变得十分缓慢的速度顿时加快起来，虽然还有影响，但依然快捷。

    用魔法强化自身让负面影响降到到最小、吗？辰逸感觉到被他按住的那只手臂，力量也变的更加巨大起来，不过，还不够看啊！

    这样想着，神裂原本那只微微抬起的手里又被死死的按了下去，在神裂的那只拳头打了过来之前，辰逸直接将她的那只手臂扭在了他的身后，随即一阵风流将她紧紧的束缚起来，一把闪着寒光的利刃架在了她的脖子上。

    同时神裂还感觉到另一名金发金眼的少女手里的那把折扇正打算释放出极端可怕的攻击，只要自己在有什么危险的举动的话，就算自己有着‘圣人，的体质也好不到哪里去！

    刚才被她甩飞出去的那名白发少女手里也燃起了灸热的烈焰。

    大意了！原本以为这里只有辰逸一个人的，没想到还藏着这么多不弱的存在，而且这个屋子！

    神裂看着这个内部空间大的异常的房间，什么术式才能做成这样？

    “辰逸你没事吧！”刚制服神裂，当麻就冲了进来，“刚才那个魔法师又来了，打算抢走茵蒂克丝……”。

    “然后被你撂翻了是吧。”辰逸扭着神裂的胳膊，扭头看着当麻，扭了一下脖颈，发出了一阵脆响，“嘶……，刚才那一下真狠，差点把脖子打断。”

    “呃…，是啊。”上条当麻看着屋内带着凶悍气息的几名少女，“话说你们该不会真的都是漫画里的……连名字都这么像，反穿越？”

    “撒！谁知道呢，反正我是正在跟月王，月夜见打的昏天黑地，暗ri无光的时候……”。辰逸的话让一边的依姬不禁翻了翻白眼，吹吧你！

    “你是不知道啊，月夜见那家伙绝对有什么怪癖，明明是女的却让自己的女儿们叫老爸，啧啧。”辰逸说着，一个剑鞘直接磕在了辰逸的脸上，“我勒！”

    神裂见此刚想反抗，然后觉得背后一凛，一把血色的短刃指在了她的背后，“不要做格外的事情啊，虽然‘圣人，很强，但是群殴更甚啊！”

    辰逸说道，一把小型的血气之刃对着上条当麻扔了过去。

    “你干什么！”看着向自己刺来的血气之刃，上条当麻赶紧伸出右手去抵挡，“很危险啊！”

    “果然是把妹手啊。”辰逸看着崩散的血气之刃，咧了咧嘴，“让那个红毛呆在你那里没事，就不怕他突然醒了把人带走，电视上可都是这么演的。”

    “嗯？带走谁？”一颗脑袋从上条当麻的背后的肩部探了出来，某吃货修女……

    你丫当你是八千流啊，上条当麻的身材也不想更木剑八啊！

    “哦了！不过怎么说，你们趁机掳走某个修女的行动告破了。”辰逸看着被捆在墙角的史提尔和神裂火织，可能是因为对方的身材问题，受到的关注‘格外，多了点，当然也有对方是最危险的原因了，光束缚力量的结界就有好几层，辰逸手里也拿着一本书，咬破手指在地上画着什么。

    “你在干什么？这本书是？”上条当麻看向辰逸手里书籍的书皮，“呃？魔法阵刻画大全，小学生版？！帕秋li诺蕾姬著？”

    “喊！把那四个字去了！”辰逸看着手里从姆o那里弄来的刻画的魔法阵书籍，用法很简单，只要对着上面的图案画下来就好，但是不能有偏差。

    “你已经弄了快半个小时了啊。”上条当麻挠了挠头说道，“这是魔道书吧？不是说普通人看就今……”

    “谁说的？你把它当成画册都没问题，好不容易碰到了实验的机会，怎么可能放过？”辰逸看着嘴上被贴着胶布的神裂，将地上的阵法最后一笔画了上去，撕掉了她嘴上的胶布。

    “混蛋！我不会放过你的！你这个邪魔！”辰逸又把胶布贴了回去，看着史提尔和神裂愤恨的眼神，显然是把辰逸画下的魔法阵当成了什么邪恶的东西。

    “嘛～这只是一种束缚力量的法阵而已，嗯我第一次用……”辰逸说着将可以转换为除了光属性之外属性的波动之力输入进了魔法阵。

    然后……。

    没有然后了！

    “已经生效了？”上条当麻看着辰逸脸上纠结的样子不确定的问道。

    “混蛋！姆o竟然骗劳资！！”辰逸一把将手里的《魔法阵刻画大全小学生版》书籍摔在地上，“欺骗劳资的感情，浪费劳资的血液！我勒！！”

    “啊”，…。”看着辰逸激动的样子，当麻强忍着笑容，将脸扭向了一边，露出了一个yin暗的笑容，“看来是失败了。”

    幻想乡内……。

    姆o看着眼前的三只小萝li，点了点头，伞出了一本厚厚的书籍《魔法阵刻画大全废柴版》……。

    “唉？不是小学生版的吗？怎么成了专门给辰逸那个魔法白痴准备的了？”姆o扶了扶脸上的眼镜，“该不会是他拿错了吧？那本书上的不用魔力可是驱动不了的……”

