    苏城对华藏塔内的一切，完全不放在心上。

    如果白云道长真的将华藏塔内的一切给毁了，苏城直接拍手叫好，对他来说，这宝塔里面藏着的经书，就是一个祸害，若真被白云道士烧了，苏城还要拍手叫好呢。

    伸手掐印，苏城直接将宝塔完全封闭，让白云道长感知不到外面的一切，也看不到宝塔外面的一切。

    “苏哥，华藏塔内的经书是法源寺的根本，如果真被白云道长给烧了，那么我们的罪孽就大了。”

    妙善在苏城身边，看到苏城封闭了塔门，连忙对苏城说道，生怕里面的白云道长当真毁了里面的一切。

    “妙善。”

    苏城看着妙善，瞧着她香心如素，秀色可餐的模样，笑了笑，说道：“你要记住，人生在世，最重要的是性命，不仅他人的性命很重要，自己的性命也很重要，一切的外物，都比不上性命。”

    “只要人还活着，一切皆有可能，而人死了，一切就都没了。”

    苏城捧着华藏塔，仔细打量，说道：“并且在我看来，这华藏塔才是他们的根本，只要有这个华藏塔，要不了多久，他们便能将这些经书再度的聚集起来。”

    妙善听苏城的话，点头之后，也就无话可说了。

    苏城将华藏塔放在一边，信手翻阅白云道长适才所看的道经。

    【元始天尊告曰：善男子，我欲海空修行因者，即为道性，道性无生无灭，即为海空，海空之空，无因无果，无因果故，以破烦恼，以是因缘，名为修行……】

    打开的方式不对？

    苏城将书籍合上，然后重新打开，看到这上面的文字依旧如故，才知道不是自己的打开方式不对，元始天尊是这样教导人的。

    【一切众生道性，不一不二，究竟平等，犹如虚空，一切众生同共有之……】

    【三相者，所为有相，非有相，非无相……】

    这是道经？

    苏城翻来翻去，感觉这道经一股子的异味，如果元始天尊真的就是这样教导徒弟的话，也怪不得封神大战之后，一干弟子都往西方教跑。

    转校真的很方便，两边也根本没门槛，西方教的位置对阐教中人来说，那是来就能上手，学习西方教的东西，那更是触类旁通，根本不怕功课拉下。

    苏城笑了。

    “妙善，这本书和华藏塔里面的书差不多，你若是想看，也可以瞧瞧。”

    苏城将这一本经书递给了妙善。

    慈航仙姑是阐教门徒，现在让妙善接触到阐教经书，也算是扳回一点，不过可惜的是，这一本道家经书一股子异味，妙善看这种经书，和她看佛经没什么差别。

    不过好歹是种下了一颗玄门的种子。

    至于会不会往西方教跑，那就说不准了。

    “接下来我们怎么做？”

    妙善看向苏城，问道。

    从华藏塔里面出来，又将白云道长收摄到了华藏塔内，手中拿着的是法源寺的宝贝，困着的是玉清观的道长，他们的行李还被沈家拿走了，妙善感觉像是有一百件事涌了上来，乱糟糟的，让她不知如何是好。

    “我们既然答应了法智和尚，要在荷花节的晚上，代替法智和尚，让西方教的佛子们在龙岩湖上吹响法螺，那么我们两个人就在这里多留两天。”

    苏城笑道：“至于法智和尚和白云道长的事情，那是玉清观和法源寺早已经矛盾重重，我们两个是局外人，就不必参与了，反正在华藏塔在我手上，便是法源寺的人讨要，也要等到荷花节过完之后，在此之前，这就是我们的护身宝贝。”

    “我们先去找沈家老太太，让她将我们的东西还回来！”

    苏城对妙善说道。

    法源寺和玉清观的争斗少不了，苏城也不想做和事佬，打算先行压着，等他们在龙岩县离开之后，随便他们打生打死。

    妙善听苏城的话，自觉拨云见日，重重的点了点头。

    手中捧着华藏塔，苏城和妙善在这东院往外走出，东院的道门弟子看到了苏城和妙善，也并不奇怪，任由他们两个人离去，至于白云道长那边，没有传召，他们不敢进去打扰。

    唯一让这些道士们奇怪的，就是苏城出去的时候，手中怎么捧着法源寺的塔。

    沈家老太太所在的宁安厅里，这也是苏城和妙善第二次来到这里。

    老太太坐在椅子上面，旁边有一个光头和尚，两个人相谈正欢，忽然看到了苏城和妙善来此，和尚脸上的笑容一收，又看到了苏城手中拿着的华藏塔，和尚立时面色大变！

    “你们两个是什么人，把我师兄怎么了？”

    这和尚对苏城怒声叫道。

    “这一位是法源寺的法海禅师。”

    老太太伸手指着和尚，对苏城和妙善做介绍道：“他是法智大师的师弟，也是一位有德高僧。”

    法海？

    这名字让苏城虎躯一震！

    当下着重的打量了几眼，看法海和尚身体修长，面容姣好，确实非同一般。

    不过这个和尚应该不会和白蛇扯上什么关系吧……

    “你师兄被白云道长打死了。”

    苏城对法海坦言说道：“而白云道长被我关在了华藏塔内。”

    “你为什么要关白云道长！”

    法海禅师看着苏城，张嘴说道。

    “嘶……”

    这话说的让苏城倒吸一口凉气，目光惊异的看向法海禅师，莫非我没有说清楚吗？你师兄被白云道长打死了啊！

    “哎呦，小仙师啊。”

    沈家老太太听到苏城的话后，双手一击，颤声说道：“这里面兴许是有隐情，白云道长是一个得道的真人，像这种神仙中人，轻易是不会发怒的，他和法智师傅中间的事情，必然是另有隐情，不如您先将他放出来，让我们听听白云道长的理由是什么？”

    苏城看向了法海禅师。

    “小僧也觉得，还是先将白云道长放出来较好。”

    法海禅师说道：“若是因为一个死人，和玉清观结下生死冤仇，对哪一方都不是好事，何况你还是用华藏塔来困人，若是玉清观因此和法源寺难以干休，该当如何是好？”

    你们可真把我给整不会了。

    苏城看向妙善，瞧着妙善双眼也是茫然，事情向着这个方向发展，完全是出乎了两个人的意料。

    好像法智的死，根本没人在意。

