    “怎么样？那么两个要参加吗？参加的话就赶快报名吧，今天不知道为什么，有很多生客也来参加比赛，所以限时128个名额。”

    等到他们讲完了，老店长的孙子，也就是那位收银小哥才拿着一叠便签纸，冒出来说道。

    “128人，这么多吗！”東沢惊讶道。

    “是啊，我们也不知道是什么原因，不过人数越多说明麻将越来越普及，是件好事。”老店长呵呵笑道。

    “好事是好事，就是人一多，组织比赛太麻烦了。”收银小哥抱怨道，“所以，那么俩要报名吗？”

    “怎么个比赛法，还有奖励是什么？”姜序问道。

    “一共128名参赛者都报名完成后，我就会进行抽签。按照顺序，每四个人为一桌。进行一场东风战，只有头名能晋级第二轮。最后选出32人晋级。”

    “其余规则，奖励什么的，自己看指示牌。”

    收银小哥指了指身后的一块告示牌。

    姜序看了一遍，稍微总结了一下。

    本次月季杯最多的报名人数为128人。

    第一轮，只打东风场，也是四分之一庄，从东一局开始到东四局结束，只打四整局，平均时间大概在半小时左右。

    由于雀庄一共只有16台麻将机，所以一次上场64人，分两批打。

    每一桌东四局打完，只有第一名晋级。

    也就是说，比赛大约一个小时后，整整128名参赛者，就只剩32名晋级第二轮，其余96个人就要么一轮游回家，要么就留下来当观众了。

    而第二轮开始就打一个半庄，也就是东风四局加南风四局，一共八局。

    取前二晋级下一轮，也就是16人晋级。

    第三轮又是四进一，直接角逐出四强，打最后的决赛。

    规则比较粗赛，但毕竟只是一家雀庄，条件简陋。

    能办成这样已经很不容易了。

    参赛者也都是趁放假来参加活动，时间短暂，也不可能打个两三天时间。

    故而，出了第二轮，给每个人的机会也只有成为第一名才能晋级。

    至于奖励，进入十六强才有奖励，每人250颗欢乐豆。

    四强则是每人保底1000欢乐豆，进一名增加250欢乐豆，外加神灵赐福纪念品一份。

    算下来，第一名总共能获得2000欢乐豆，是个不低的数字了。

    反正姜序是心动了。

    “我报名。”姜序举了个手。

    “我就算了吧。”東沢则是摇摇头。

    他清楚自己的水平，上去了很大可能是一轮游，没必要去凑这个热闹了。

    “好。等一下开赛仪式后，我就会抽签，注意自己的名字与桌位。”

    收银小哥递来一张便签纸，让姜序写下名字后，扔进身后的抽签箱中，然后便去招待其他参赛者了。

    月季杯算是周边区域比较有名的活动。

    街坊邻居都很乐意来看看热闹，来免费报个名，白嫖一下午的麻将机。

    大概半小时后，128个参赛名额就截至，后面再来的人就只能当观众了。

    雀庄的大喇叭响起。

    “染谷雀庄第一百三十六届月季杯报名结束，即将开战！”

    “请各位参赛者与观众在祭神仪式时暂时保持安静，谢谢配合！”

    近两百人，熙熙攘攘，喧闹无比的雀庄，在喇叭声响起后，渐渐安静下来。

    如果说是一般情况，是不可能这么配合的。

    不过，今天来的人，大部分是熟客，不止一次经历过月季杯，会主动配合。

    二来，接下来要做的事情与神灵有关。

    无论信不信，都不会主动触犯忌讳。

    随着硕大的雀庄渐渐安静。

    老店长面色肃然从柜台后面走出，手里捻者三柱香与四根造型有些奇特，像是点棒的东西。

    他径直朝着雀庄后面走，来到靠中央的一面墙前，伸手打开了墙上的一对黑窗，露出挖空的墙壁，里面静静摆放着一尊黑红神龛。

    这里平时被围起来，不让人靠近。

    老店长点燃供香，插进香炉，然后将四根点棒依次平摆在香炉前。

    之后，便后退两步，正对着神龛，双手合十，低头闭眼，默默祈祷了大约三秒，才睁开眼，退出神龛附近的一圈。

    而在老店长默默祈神时，他的身后，包括他的孙子在内，不少的人也随着他一同默默低头祷告。

    随着燃烧的供香弥漫，空气中隐约多了一丝无形静默的气氛。

    整个祭神仪式极其从简，没有多少形式上的功夫。

    结束后，刚才那种气氛瞬间就被破环得一干二净。

    雀庄内再度充满了喧嚣的人气。

    比赛也开始抽签，喇叭中的名字四人一报。

    叫到名字的人先去前台登记一下，就可以去对应的麻将桌准备第一轮上半场的比赛开始。

    姜序是第6桌，不过是在下半场，还要等大概半个小时，上半场结束后才能上桌。

    由于是连续抽签，他们一桌的四个人是一起登记，但相互之间看到对方，都不是特别熟悉，也并没有闲聊。

    四个人，除了姜序，还有一名从上到下都显得圆鼓鼓的胖大叔，一个穿黑夹克的普通青年，与一位有些年纪的老伯。

    不过其他三人看到了姜序是个学生，心里或多或少都轻松了几分。

    半小时后，第五桌按时打完，是一个谢顶的中年人哈哈一笑，推倒手牌，晋级第二轮。

    他们下桌，就轮到姜序四人开打了。

    也没有什么废话，四人落座。

    按照规则是以抽签时的顺序依次排东南西北风的位置。

    坐在姜序右边的胖大叔是第一局的庄家，自风是东风，也是就是东家。

    姜序本轮的自风是南风。

    东风局只有四局，每人最多当一轮庄家。

    所以，姜序是第二个当庄家。

    老伯本场西风，第三个当庄。

    夹克青年本场北风，第四个当庄。

    这里插一句当庄家的好处规则。

    庄家胡牌1.5倍收取点棒的规则，快速积累筹码。

    但被闲家自摸时，也要独自付其二分之一的筹码。

    可以说有利有弊。

    但只打东风局的话，由于牌局数目较少，肯定是先当庄家比较划算。

    最后一个当庄，说不定就被对手快速小胡过庄，直接结束了游戏。

    麻将桌升起一幅新牌，庄家按下骰子。

    东一局，正式开打。

