    身为央视纪录片频道的节目策划人,宋明翰一直很忙。

    但是最近，他格外忙。

    因为他手上负责的两个项目，火了。

    《古地球历史中的小人物》，这个由他们央视转播后,引发了轰动影响,最高收视率一度达到了惊人的2.8%——这可是当红流量的偶像剧才能有的收视率。

    《女皇武则天之谜》,这个初期定位不过是传统历史题材的科普教育片,收视率却一路飙升，生生创造出了偶像剧才有的收视纪录。重播几次，收视率却越来越高,这还要感谢《女皇御犬》电影的走红,让很多观众注意到了《女皇武则天之谜》,从而造福了收视率。

    因为观众们的强烈欢迎,所以《小人物》《和女皇武则天之谜》截止到目前已经重播了四五次,网上的下载量突破了六位数！

    前几天开会的时候,台长还特意点名狠狠表扬了他,表扬他慧眼识珠,还要给他加薪！

    在会上，台长还表示要把《古地球历史中的小人物》和《女皇武则天之谜》运营成一张华国的传统文化名片,用于对外宣传和展示,换而言之,就是《女皇武则天之谜》要出海了！

    宋明翰这段时间忙的脚不沾地就是在忙这个。他在忙着《小人物》《女皇武则天之谜》的重新剪辑。

    毕竟国外观众和国内有很大文化代沟的,有很多国内的“文化常识”在外国人眼里却是天书，这势必需要用更浅显易懂的语言进行科普。

    同时旁白声也要用翻译成各国语言，还要配上双语字幕。

    工作很多,宋明翰天天忙的团团转，连吃饭喝水的功夫都没有了。就在这种紧要关头,刘洋旭那个老狗逼还要过来纠缠他！

    “我说你，你一个科教频道的，天天来我们栏目组晃悠啥？我现在忙着呢，没空理你！”

    刘洋旭脸皮厚，被宋明翰如此说也不生气，觍着脸凑过来，“你忙完了，能不能帮我给时导打个电话，把他约出来，我请他吃饭。”

    宋明翰没好气地白了他一眼，“是你要请他吃饭，又不是我，要打你打，我现在忙着呢。”

    刘洋旭赔笑道：“这不是我面子不够，请不动人家嘛！你和时导是老交情，你去约他，他一定来。”

    宋明翰就好奇了，“你到底打了什么鬼主意？”他补充道：“时导现在正在筹备新片，是真忙着呢。”

    刘洋旭叹了口气，白胖脸皱成苦瓜：“还不是为《小人物》第二季！这第一季由你们频道播出，时导当时说还会有个第二季，到时候会由我们科教频道播放。可是现在都四月了，第二季的影子都没见。”他抓了抓头发，对宋明翰诉苦道：“总监恨不能一天催我三次，我这不是实在没有办法嘛！”

    宋明翰了然，望着刘洋旭愁眉不展的模样，难得有些同情。

    《古地球历史中的小人物》收视率这么火爆，也怪不得科教频道这么眼气。

    但是同情归同情，宋明翰对此也爱莫能助。

    他是大院子弟，自然早早听到了一些风声。

    时景现在今非昔比，他手上正在筹备的电影，说不得就是国庆献礼片呢……

    他想了想，怕老友焦虑之下到处乱撞惹出来事，就压低声音，手指隐晦向上指了指，“时导现在正在拍片，怕是没有时间，你再等等，等十一过后，他说不定就有时间了。”

    都是多年的老江湖，刘洋旭一看他手势就心领神会了。他脸色慢慢恢复了镇定，揉了揉脸，叹了口气，“我知道了。”

    他感激的拍了拍宋明翰，“谢谢，改天我请你吃饭。”这件事还多亏宋明翰告知，要不然他没头苍蝇似的到处乱撞，说不得就要被隔离调查了。

    他转过身，想到总监之前的三令五申，再也不为此感到头痛了。

    他已经找到了最好的甩锅对象！总监对这个甩锅对象屁都不敢放！

    国家要抢人，他身为党员，当然要服从命令听指挥了嘿嘿嘿。

    ……

    京城的五月是一年中最好的季节。春光明媚，春风拂面，没有寒冬的凛冽，又不似夏季的酷热，不冷不热，是最为舒适的温度。

    谢洵闲闲靠坐在沙发上，正在和朋友聚会。

    他的朋友们在电影圈混，人脉广泛，掌握了或真或假的小道消息，他也就姑且听着，就当听个故事。

    “哎，我有个朋友在央视工作，听说国家看上了《女皇御犬》，正张罗着要把这部电影推广到海外呢。”

    “唉，可惜没有获得方舟奖。海外观众是很迷信方舟奖的。”

    这个消息谢洵早就知道了。他是时景的支持者，当初《女皇御犬》颗粒无收时，他格外愤愤不平，着实写了好几篇评论抨击方舟奖，声援《女皇御犬》。

    现在有了国家的大力推广，他觉得区区方舟奖似乎也不算什么了。

    “说起来，时导最近在忙什么呢？是在度假吗？”

    “听说似乎在筹备新电影？”

    “什么电影？”

    “这我哪儿知道啊。”

    “哎，你们听说了吗，听说有个狗仔出去跟拍的时候，不知道怎么的迷路到了军事基地门口，被国安当间谍抓了。”

    “真的假的？不会是网络段子吧？”

    “这我就不知道了哈哈哈，这我也是从一个娱记朋友那里听说的，谁知道是真是假。”

    “肯定是假的。再怎么迷路也不会迷路去军事基地啊，哪有这么傻的狗仔哈哈哈。”

    众人嘻嘻哈哈，房间顿时沉浸在一片欢乐的沙雕气氛里。

    谢洵本来也在笑，突然发现朋友老陈正沉着脸默默抽烟，他笑着开口问道：“老陈，你这是怎么了？有心事？”

    老陈深吸一口，吐出一个烟圈后，把烟头在烟灰缸里摁灭，然后哑声开口道：“这件事，大概是真的。上面已经发话了，对狗仔尾随跟拍演员的行为表达强烈谴责。”

    他深吸一口气，默默说道：“我认识那个狗仔，我记得，他这段时间一直在蹲时景的料。”

    欢乐的客厅立刻鸦雀无声。

    只听老陈的声音幽幽响起，“时导的新片，据说是国庆献礼片……”

    谢洵缓慢的眨了眨眼睛，似乎能听到自己大脑僵硬的运转声。

    老陈的这番话信息量太大了。

    谢洵听了有种天方夜谭的感觉。

    但是他知道老陈不会无的放矢。

    谢洵知道老陈是红色家庭出身，消息灵通，本身就能知道一些普通人不知道的隐秘。

    而且老陈这个人最是沉稳，他不会说没有把握的话。在座的人都是多年好友，所以老陈才说了实话，可能是想给他们提个醒。

    不知过了多久，安静的气氛被一个干笑声打断，“哈哈，谢谢陈哥的消息，我一定坚守纪律，绝不外传。”

    当下诸人也反应了过来，纷纷向老陈保证自己会严守秘密。

    老陈摇了摇头，无所谓的耸耸肩：“就算往外说也没什么。或早或晚大家都会知道的。等到国庆电影一播，这件事也就成为了公开的秘密了。”

    他又抽了根烟，也不点着，只是叼在嘴里，瓮声瓮气地说：“方舟奖算什么？时导以后就是国家的一面招牌了，国家为他保驾护航，人还真不稀罕得奖。”

    谢洵怔愣片刻，脑海里不期然而然浮现了一张照片：

    星空奖颁奖典礼上，青年笑着举起奖杯，与年迈的长者遥遥相望。

    这个照片，被他们杂志命名为《两个时代的交接》。当时着实收获了很多质疑声。

    质疑者们怀疑时景这么年轻的年纪，是否担当的起曹德笙的过高赞誉。

    现在青年用实际行动证明——他担当的起。

    有些人是藏不住的，他早晚会发光发亮。就像星星哪怕掉进阴沟里，也会被人珍而重之地捡起，擦干净，视若珍宝。

    这一刻，谢洵突然有了个奇妙预感：时景，这个25岁的年轻人，总有一天会成长为了不起的大人物。

    时景新电影会是什么题材？讲了什么故事？

    谢洵现在已经很期待了。

    ……

    今年暑假，高考完的罗保很空虚。

    自从见识过时景的作品后，再看别的作品，他颇有种除却巫山不是云的感觉，感觉都没劲透了。

    他已经把时景拍的所有作品都重复刷了好几遍，现在就是在翘首以待时景的新作品。

    可是自从方舟奖颁奖典礼后，时景就人间蒸发了。

    起江视频网早八百年就停止了视频更新，《小人物》第二季遥遥无期。

    他的星博也停止更新状态。

    之前还偶尔会有狗仔拍到时景的动态，这几个月却没有一条报道。新闻界一夜之间似乎已经忘记了时景这号人。

    罗保忍不住抱怨狗仔们的势力。不就是没得方舟奖吗？《女皇御犬》一百亿的票房还不够分量吗？这个票房可是挤进了世界影史票房的前五十的！

    时景到底去哪里去了啊！

    是不是因为方舟奖打击过大，所以他心灰意冷之下决定退出电影圈？

    不不不，不会是这样的，时景一定是去休假了！

    怀着各种各样的乱七八糟的年头，罗保空虚的熬到了八月底，马上就要到九月开学季了。

    他也即将成为一名大学生。

    可是他完全开心不起来。

    时景没消息，没作品，伐开心。

    八月三十日。

    罗保惯例去时景的星博瞅了几眼，习惯性点了刷新，然后震惊地发现了一条新动态！

    【旧时风景：新电影，《这里的黎明静悄悄》，取材苏联历史，谱写旧时代的挽歌，国庆献礼，敬请期待～】

    罗保：卧槽卧槽卧槽！

    旧时风景诈尸了！！

    他终于等到了新电影！新电影！

    他现在恨不能裸奔下楼跑三圈！

    国庆啊……还要一个多月QWQ

    嗯……他先去查一下苏联的资料吧，免得到时候电影都看不懂。

