    李南进入长生珠。

    他这次受的伤，跟以往都不一样，恢复起来极慢的原因，大概是彻底伤到了本源！

    毕竟当初直接跟法则力量对拼，具体消耗了体内的什么东西，他境界不够，也感受不出来！

    每次进入长生珠，神魂都有些难受，所以他尽可能的少来。

    不过这一次很重要！

    梦绮漪经过多次试验，已经有了初步了解。

    “这个材料，我随便用火就给炼化了，本身没什么出奇的，可是炼化之后，产生了一缕特殊的气息，那道气息，直接融入到了我的体内！”

    “有什么感觉吗？”

    “感觉不是很强烈，不过冥冥之中，我觉得那股气息很重要！或许在我大难临头的时候，能救我一命！”

    “难道是功德之力？”

    “不是！说不上来的感觉！根据我的猜测，应该只有两种可能！”

    “哪两种？”

    “第一种，就是类似先天紫气那种无上伟力，拥有造化能力，这种力量，存在的很少很少，一般也不可能接触到！”

    类似先天紫气的东西，这个世界还是存在的！

    总共有九道先天紫气，别的加起来，必然也不会超过九道！

    无数位面，仅仅只有那么一点，可想而知，遇到的概率有多低！

    李南也不认为是类似先天紫气的那种！

    “第二种，就是辟劫之力！对于修士来说，最危险的其实就是劫，无论是突破境界所要经历的天道劫，还是招惹仇家之后，被人记恨的外劫！外劫往往难以预测，就算是渡劫真仙，恐怕也没有什么避免的手段！可是天道劫是能控制时间的！

    能够让我产生这种想法，必然是跟辟劫有关！”

    “一缕气息，就能辟劫？”

    李南大受震动！

    其实渡劫真仙这个境界，要说简单也简单，要说难，也很难！

    但对于绝大部分修士来说，都是最难的！

    倘若有足够的辟劫宝物，那么度过就很轻松，甚至有可能是修炼以来，最轻松的一个境界！

    但能够辟劫的东西，哪有那么多！

    许多修士，终其一生，都找不到一件，甚至都没机会见到一件！

    这玩意虽然没有先天紫气那么罕见，可整个元阳界，恐怕都找不出来二十件！

    “一绿气息，当然还不够，我说的是那种感觉，如果能凑多一点，理论上应该是能行的！”

    “那有没有看出来，那块鳞甲是什么妖兽身上的？”

    李南对于辟劫宝物，肯定是有需求的！

    因为渡劫真仙这个境界，想要度过，难度很大！

    因为一劫比一劫难！

    一百个渡劫真仙，都不一定有一个能修炼到炼虚境界！

    不像别的，丹药，法器，都能帮上忙！

    可渡劫境，就算有足够的八阶法器，能帮上的忙，十分有限！

    丹药的辅助作用，在渡劫的时候，更是小到可怜！

    因为丹药往往只有破镜的效果，渡劫真仙这个境界，不需要破镜，每一次经历雷劫，都会自动提升实力！

    就算身边的人实力再强，运气稍微差点就陨落了！

    运气好一次两次可以理解，还能连续好九次？

    渡劫真仙这个境界，说是最强绞肉机都不为过！

    修炼几万年甚至几十万年，最终都会在天道之下，灰飞烟灭！

    这就是修仙最残酷的一面！

    这也是元阳界为什么会如此野性的一点！

    根本没什么规矩，在外界没有任何原因被人围攻，都属于正常。

    因为他们知道，修士早晚都得死！

    还不如轰轰烈烈的活一辈子！

    什么道德伦理，都不用管！

    而李南自己，也需要辟劫宝物，他将来面临雷劫的时候，实力更弱，有可能在渡劫境就被抹杀掉了！

    “品阶绝对不会低了！别看材料很一般，我随意就能给炼化，实际上是那股气息吸收了鳞甲里面绝大部分力量，我猜测原本的妖兽至少也是五阶，甚至达到了六阶！”

    “五阶六阶的鳞甲只有二阶？”

    “对！这些在藏经阁里面都有记载的，相关内容我看过，有不少异种，因为要融合一些特殊力量，所以整体品阶虽然高，可身上的材料，往往只有三四阶，这一次我猜测大概也是如此！”

    “那我大概清楚了，有机会我会找一些过来继续研究的！”

    李南说完，就离开了这边。

    毫无疑问，这是他到了元阳界之后的第一个收获！

    那一片鳞甲，真的很有可能是覆地龙身上的！

    想要确定这一点，必须要抓住一只覆地龙！

    辟劫力量，没有哪个修士不眼馋的，因为关系到生死！

    而且辟劫宝物，很多都不止能使用一次！

    价值非常高！

    就怕覆地龙已经灭绝了！

    想找到的难度很高！

    不管怎么样，都得试一试！

    小小的东荒，竟然能出现这种宝物，绝对是最大的惊喜！

    下半夜，李南依旧没睡！

    他想了很多！

    覆地龙是很早之前就出现的，最后被元婴跟元神猎杀，据说是对渡劫真仙都有好处！

    倘若一切都是真的，那么东荒唯一一位渡劫真仙，跟自己就是竞争对手！

    目前他还没有实力跟一个渡劫真仙硬碰硬！

    哪怕能找到龙尊一群人，都不行！

    东荒那位渡劫真仙，实力至少也有渡劫中期！

    别说自己没恢复，就算恢复了，恐怕拼尽全力都不一定能灭掉！

    他的手段太单一了，只能偷袭或者碾压！

    还真没有碾压别人的实力！

    ……

    第二天一大早，他就跟叶倾城出发了！

    一路上，他开始注意周围的沙子！

    覆地龙是吞噬沙子的，而它本身竟然还有辟劫之力，说明那些沙子里面有！

    但他取过沙子，并没有发现！

    也就是说，覆地龙吞噬的沙子，或许跟表面上的这些不一样！

    那特殊沙子在哪里？

    地下三百丈的深处？

    那想要挖掘的代价，可就大了！

    毕竟沙子跟别的不一样，石头也好，泥土也罢，本身就有粘性，不怕崩塌！

    在沙子里面挖掘，必须要用阵法固定，最主要的一点，方圆百万里，那么大的面积，谁能挖的过来！

    别说什么渡劫真仙，就算是大罗金仙过来，恐怕都得费一番功夫！

    嗯，直接把方圆百万里给炼化了！

    大罗金仙应该是可以做得到的！

    他旁敲侧击，问了叶倾城一些问题。

    比如这片黄沙区域有没有发生过什么怪事，有没有什么传闻。

    结果叶倾城说的都是最近几千年的，因为时间太久，传闻什么的，都会烟消云散！

    只有那些固定的事情，才能流传下来！

    很显然，并不包括这片沙子下面的秘密！

    不过有一点可以确定，那就是这片黄沙区域，早就存在了！

    以前只是面积没有现在这么大，顶多方圆三十万里，慢慢就变成了现在这样，方圆六十万里，对外号称百万！

    因为另外四十万里，有大量人族居住，上面有一些大大小小的绿洲，并且紧挨着正常大陆！

    那些绿洲上面有四阶五阶的灵脉，也就是他们叶家经常要去交换物资的地方！

    启明山李家，就在那边，占据了最好的灵脉，足足有五阶上品，家族有两位金丹老祖，是方圆百万里最强的家族！

    而此时，她们离开的消息，已经被叶宗南知道了！

    他正在洞府生闷气！

    怪叶倾城不知轻重，就这么随便把李南给带了出去！

    还没从李南身上骗出来功法呢！

    自从李南来了之后，可是给叶家带来了不少的好运，倘若再有一本紫府境界的功法，叶家将来成为一个紫府家族，都不成问题！

    现在很明显了，李南是想要借助这次事件，离开叶家！

    到了李家周围，还指望他愿意回来？

    可现在已经来不及了，哪怕他全力去追赶，都不可能追赶上！

    筑基修士在黄沙区域的速度，跟蜕凡修士没什么区别，都是依靠驮马！

    ……

    不知不觉，两个月就过去了！

    李南感觉还好，偶尔会在一些歇脚的地方停靠一下，沙漠里面的城池，几乎没什么两样，都是破败不堪。

    “再过半个月，应该就能看见一些零散的绿洲了，其实整个黄沙区域，在慢慢的减少，就是因为那边的绿洲在一点点蔓延过来，或许再过几千年，这里都会变成绿洲，慢慢演变出来灵脉，足够满足很多人族生存！”

    叶倾城说道。

    这是所有人的共识！

    那些新出现的绿洲，谁都可以占领，可惜她家没实力派出人一直在这边等的！

    至少得有一个筑基修士，什么都不干，在这边守上百年，才有可能遇到一个新出现的绿洲！

    有没有灵脉还两说着呢，就算有，也顶多是一阶灵脉，几百年内，派不上大用场！

    而且还有很大几率被别的筑基修士捷足先登！

    李南同样也是刚刚得知这个消息！

    绿洲在蔓延！

    是不是代表着，地下的影响越来越少了？

    毕竟别的地方寸草不生，必然是有什么东西在影响着！

    就在这个时候，前方突然出现了一群驮马队伍！

    足足有二三十头驮马！

    这玩意，不是叶家独有的吗？

    当叶倾城看见对方的旗帜时，顿时表情一慌！

    因为正是启明山李家！

