
　　就算是龙辰施展血遁，她都能确定自己能够把他追上，但现在却不然！

　　“该死！”龙辰已经消失在她的眼前了，风之琳停了下来，手中的无形鞭挥动着，顿时眼前的泥土全部都翻飞了出去，在她的面前形成了一大块的空间！

　　那些坚硬的金属沙砾，很多都被她打得更加粉碎！

　　“该死，去死！”暴怒的风之琳，就像是发疯似的野兽，在这地底发狂着，她的旁边，那些沙石飞舞着，一个巨大的地底空间，被她直接用无形鞭抽了出来。

　　可是无论如何，龙辰还是逃了！

　　“龙辰，武神碑图我一定会拿出来的，你给我等着，我就不信你会一直呆在这地底，没有出来的一天，只要你出来，我风之琳一定要把你大卸八块！”

　　那愤怒的怒吼声，在这地底空间回荡着。

　　武神碑图，是风之琳突破到地武境第九重的重要契机，也是风族强盛的关键，风族的族长风擎将这重大任务交到了风之琳的手中，甚至还把无形鞭给了她，就是希望风之琳好好发挥，为自己的将来积累一些资本！

　　对风之琳来说，这原本是一种非常容易完成的任务，遗憾的是，因为她的骄傲，彻底将这一次任务搞砸了！

　　“龙辰……”风之琳终于安静的下来，看着龙辰消失的方向，她的眼睛当中流露出来喋血的神色。

　　“一个地武境第五重都不到武者，竟然能让我风之琳吃瘪呢……”

　　这空洞的地底当中，回荡着她清冷的笑声。

　　当然，龙辰听不到她的笑声，不过他却能够想到那被他远远甩在身后的风之琳脸上那臭表情。她完全没将龙辰这种小角色放在眼中，可没想到的是，龙辰竟然就真的抢走了武神碑图。

　　终于还是成功了。

　　龙辰心里轻松了许多。

　　“在外面，我估计还得担心受怕，而有了这玄金魄，我完全可以在这里修炼，在地底当中穿梭自如。等我稍微有了成就，再出去也不迟。”

　　想到这里之后，龙辰在朝着前方前进了不少的距离，至少走了五十多里的路，龙辰才停了下来，在途中他变换了好几次的方向，风之琳不可能在这地底当中找到他，而且为了掩人耳目，他已经再次向下潜了不少的距离，这样一来就算是神仙也难以找到他了。

　　和风之琳一样，龙辰在地底当中开出了一个大约可以容纳数十个人的空间，这个空间都是金属的沙砾，越是朝着深处潜去，那金属的沙砾就越是多，周围是浓郁的金属之气。

　　“这里是金属的世界，我拥有玄金魄，在这里修炼那金帝遮天印，会容易上许多。这里应该是最为合适修炼金帝遮天印的地方了……”

　　打量着自己制造出来的这个修炼的地方，龙辰心中相当兴奋。在这里他完全不必要担心会有什么危险。而且还有天然的修炼资本。

　　“不过在此之前，我还是研究一下那武神碑图，怎么说这也是重宝当中的重宝，而且确实，我现在在战技方面，已经足够强大，赤帝焚天印一出，只要不是皇级的战技都不是它的对手，而我最差的就是境界，先试试在境界上能不能提升！”

　　刚刚来到太古坟场的时候，龙辰就突破到了地武境第四重，这才过去十多天的时间呢，他就开始研究地武境第五重的地武拳谱了。有武神碑图，若是能从上面有所领悟的话，龙辰应该很快就能够到达地武境第五重。

　　毕竟武神碑图这东西，是号称能够将人的修炼速度提升十倍的啊！

　　“先研究武神碑图再说。”龙辰打定了主意，然后将自己的心神沉进了太虚之境当中，他是太虚之境的主人，可以看到太虚之境当中的一切，尤其是武神碑图这样的庞然大物，也就是说，其他人用纳戒将武神碑图收了起来，假如他们要观摩的话，只能将武神碑图从纳戒当中拿出来，而龙辰不同，他的眼睛可以直接看到太虚之境当中的武神碑图！

　　武神碑图，被龙辰放在太虚之境当中的一个独立的空间当中，这里环绕着灰色的太虚之气，那些太虚之气在武神碑图上面环绕着，就像是一条条的丝巾，缠绕在武神碑图上面，而武神碑图隐没在云雾当中，更加增加了一种神秘的感觉！

　　武神碑图现在完全属于自己，所以龙辰要安心上许多，他在这个安全的地方，盘膝坐下，心神完全沉浸在了武神碑图之上，有了第一次经验之后，武神碑图之上的文字，很快就要龙辰的眼睛当中，逐渐就演化成为一个虚幻的人影！

　　这虚幻的人影，很快就打起了地武拳谱的拳法，还是从地武境第一重的拳法开始，虽然只是地武境第一重，龙辰却仍然没有放过，扎实的基础是要向更高的层次攀升的前提，只要他的基础扎实到了极点，地武境第五重，都不定都能够直接攻破！

　　跟随着那武神碑图上虚影的动作，龙辰也尝试模仿着，再简单的拳法到了那虚幻的人影手中都有一种玄妙的感觉，龙辰一边学习一边修炼，进展要比从前快上了许多，单单是这样，这修炼的速度，就已经提升了至少十倍了！ŴŴŴ.23sk.com

　　若是有更深的领悟，那就更加变态！

　　武神碑图，凝结着那前辈对‘武’之一字毕生的追求，龙辰越是沉浸在其中，心中就有一种感动的感觉，留下武神碑图的那前辈武者，那种孜孜不倦的追求精神，尽管是死，却仍然没有放弃，这是一种强悍的不死生命力！

　　这种心境和意念，和龙辰的意念是相吻合的，龙辰也是一个逆反的人，所以这武神碑图带给他的好处，无疑是非常大的。

　　从地武境第一重到第四重，龙辰在巩固着自己的基础，武神碑图给他扩展了许多的想法，很多以前完全没有注意到的变化，都给他察觉到了，龙辰相信自己还有更多的进步，前提是他一直都在演练！

　　一共过去的五天的时间，等龙辰的基础真正扎实，远远超过了同龄人之人，他才真正的朝着地武境第五重的境界过度，地武境第五重对他而言无疑是陌生的，龙辰之前若是要修炼地武境第五重，还得研究一遍秘籍才行，可是现在不然，他完全可以跟随着那石碑当中的人影，跟随着他的动作，在演练拳法的过程当中进步！

　　重要感觉对了，神具备了，武魂自然就会拔长，到时候形体和真元，都会发生一定程度的增加！

　　龙辰彻底的沉浸到了当中，他到了一种忘我的境界，在这地底的空间当中，没有人会打扰他，就是小猫也是一句话都不说，目光深沉的看着龙辰在一点点的提升着自己的实力。

　　一个疯狂的人影，在这地底空间当中不止疲倦得打着地武拳谱第五重。

　　时间慢慢的过去，在武神碑图的详细引导下，在第十五天的时候，情况终于有了变化。此时，无尽的地脉灵气朝着龙辰这边奔涌过来，拳风所到之处，地脉灵气纷纷席卷着，他每一拳当中，都划动着玄奥的轨迹，连空间都好像是被扭曲了一般，偶然有一点点的余波打在了周边的土地上，都能够让这地底发生了一次震动！

　　轰隆隆！

　　地脉灵气完全将他包围的起来！

　　最终一拳发出，然后猛然收拳，龙辰迅速的盘膝坐下，在他收回最后一拳的时候，他已经完成了地武拳谱的第五重，他的武魂，也终于发生了变化！

　　识海当中，雾气席卷着，朝着正中央的龙形武魂而去，龙辰完成了地武拳谱第五重之后，那龙形的武魂更加凝实了，甚至可以在它的身上，隐隐约约看到龙鳞的痕迹。

　　这条龙，已经差不多栩栩如生了。

　　轰轰轰！

　　武魂的壮大，形成了一种吞吸的力量，将周围那些疯狂的地脉灵气，完全涌进了龙辰的身体当中，被龙辰转化成为龙魂真元，越来越多的龙魂真元出现在他的体内，武魂的壮大，更是让他体内的经脉更加的粗壮有力，可以容纳更多的真元，在九大窍穴当中，那些丹丸的体积，因为龙魂真元成倍的增加，其中的颜色，也变得凝结了许多！

　　时间一点点的过去。

　　最终，龙辰终于停止了修炼，这就意味着他已经完全到达地武境第五重的境界了。来到太古坟场总共过去一个月的时间，龙辰的实力已经发生了一次飞跃，从地武境第三重到地武境第五重，再加上他的龙魂变身和五帝印，在这太古坟场当中，龙辰至少已经可以算是一个中等层次的武者了。

　　一切安宁的下来，龙辰站起身来，感受着自己身体里面的动静，这一种充满力量的感觉，让龙辰充满了信心。更确切的说是对武神碑图充满了信心，才过去十五天的时间呢，就让龙辰直接突破了一层次了，那接下来呢？

　　武神碑图，只会让龙辰越来越强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第724章 地武境第五重【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 