    陛下召南阳王入京分辩的消息自南阳王从南阳启程之日，如刮起了一阵大风般，转眼间便传遍了天下。

    南阳王有八年没进京了。

    这一回进京，是为了安小郡主谋害皇嗣之事，百姓们本就关注着京城和南阳的动态，如今陛下有召，南阳王听旨入京，不禁让百姓们的心一下子提了起来。

    自皇帝发出海捕通缉令后，天下各州郡县，贴满了缉捕告示，如今依旧未撤。可见皇帝何等雷霆动怒？如今南阳王入京，皇帝会不会让他有去无回？

    与百姓们的担心相比，皇帝听闻南阳王接了圣旨已经动身启程来京了，且还是轻装简行，只带了些护卫，没带兵马，一个月以来一直提着的心反而落下了。

    自安华锦回了南阳后，南阳城的消息便密不透风，半丝也传不出来了，他也怕这一个月里南阳王在密谋谋反。

    他不止一次召王岸知入宫，商议此事，若非王岸知很肯定地告诉他南阳王不会反，他只有皇后一个女儿，七殿下一个外孙，若是他反了，岂不会想到陛下挟持皇后和七殿下要挟他？他总不能不顾皇后和七殿下吧？以南阳王的为人，不太可能。

    皇帝深觉有理，他手里攥着皇后和楚砚，自然不怕。而南阳王一直以来的为人，他倒也信得过。但不怕一万，就怕万一，还是下了命令，命人盯着凤栖宫和七皇子府。

    皇后看着凤栖宫外的守卫冷笑，对贺嬷嬷道，“咱们这位陛下啊，枉我与他二十年的夫妻，一辈子的贤德都喂了狗。”

    贺嬷嬷一惊，立即不顾身份地去捂皇后的嘴，“娘娘，万万不可这样说，小心隔墙有耳，传到陛下的耳里。”

    皇后心灰意冷，“我还怕被他听到吗？这么多年，我哪里有对不住他？我错就错在，不该听父亲的，做好这一国母仪天下的国母。到头来，落了个让他这般欺负我的地步，将来我就是死了，也不与他……”

    皇后说着，忽然顿住，冷笑，“他怕是巴不得的与花似玉那个女人合葬，那正好了。”

    贺嬷嬷叹了口气，“娘娘，您放宽心，您还有七殿下呢，您可不能倒下，若是您倒下，七殿下可该怎么办？”

    “我才不会倒下。我倒要等着看他能不能杀光了我们安家人。”皇后眼底浸了冰峭，“这二十年来，都是父亲惯得他，让他高高在上坐稳着皇位，才有心思耍阴谋诡计谋害臣子，如今南阳有小安儿做主，小安儿不是个好脾气的，也不是个惯会隐忍的，才不惯着他这个臭毛病。若是哪一日，惹急了她，她挥兵打来京城，我看他还能不能坐在皇位上张狂？”

    “娘娘，您哪怕再气，也别这么说，咱们安家一直是将门忠良，真如您所说，那该是到了何等不能收拾的地步？”贺嬷嬷压低声音说，“您不想自己，多想想七殿下，七殿下毕竟姓楚，我看小郡主对七殿下挺好，当然，咱们七殿下对小郡主也不错。”

    皇后沉默下来，片刻后道，“都是陛下之过，若非他八年前非要让父亲订下小安儿与顾轻衍的婚约，今日如何会闹到这个地步？还牵累我的砚儿。”

    贺嬷嬷也没话说，“娘娘这话说的是，否则，小郡主何必来京？好好地待在南阳，找个不必太们当户对的，或者近一些的，若能入赘安家，自然更好。南阳君的沈远之小将军，与小郡主青梅竹马，最是合适的人选。您是否忘了？八年前，老王爷曾叹着气说过，本来他打算等孩子们都大一些，看看小郡主与沈小将军是否能成一家，没想到来京一趟，这么早给她订下了婚约。也是迫不得已。”

    皇后冷哼一声，“本宫近来静下心来才琢磨明白了几分陛下的心思，陛下八年前给小安儿和顾轻衍订下婚约，本来是一个很好的打算，但是他没想到小安儿长大后，这般厉害，小安儿有能力，有本事，虽是女孩子，却分毫不输于男儿，，她像安家人，又不像安家人，安家人有的骨气骨血志向她都有，但安家人没有的反骨，她也有。所以，以小安儿的性子，陛下若是现在趁着她年纪小不能掌控她，将来父亲百年之后，他还能掌控得住她吗？”

    贺嬷嬷心下一惊，脱口道，“娘娘，您的意思是……”

    “小安儿那样的性子，人人都说她自小在军中长大，脾气烈，怕是没有什么大家闺秀的规矩，可是小安儿呢？虽然的确厉害了些，但是你看她进顾家登门做客时，顾家上上下下老老少少，就没有一个不夸赞她的，她既能在边关骑马射箭，也能在京中顾家老宅出入厅堂，这般厉害的小安儿，是陛下没料到的，你说，若是真让顾轻衍娶了她，会是什么后果？陛下掌控不了她，而顾家又十分强大，陛下是个掌控欲非常强的人，他岂能让这样的事情发生？所以，恰巧善亲王进京为宸小王爷说话时，陛下就另外有了主意，打算让砚儿娶了小安儿，这样一来，再厉害的女孩子，嫁入了皇家，那就是皇家人，他也不必担心她太厉害出了格跳出手心去。”

    贺嬷嬷越听越心惊，“那这样说来，陛下有这么深的心思，怕不是一日两日了。”

    “嗯，自三年前小安儿揍了楚宸，陛下怕是心理就不舒服了，只不过没与小安儿接触太多，觉得一个小丫头，还不足为惧，今年，小安儿过了及笄之礼后，陛下催促长公主安排她与顾轻衍在千顷桃花园相看，一是试探看起来脾气性格家世都相左不合适的两个人，是否能看对眼，而是趁机观察小安儿这个人，是否能为陛下掌控，后来发现，小安儿与顾轻衍走的极近，觉得不太妙，又发现小安儿实在太厉害了，那么厉害的毒，她闻一闻就能识破没被毒死，后来张宰辅派大批杀手闯入安家老宅刺杀，也没成功，后来等等诸事儿，天下人都道小安儿厉害，陛下自然也觉得她厉害。所以，她这般厉害，若是不能为陛下所控，那不如杀了。”

    贺嬷嬷倒吸了一口凉气，“这么说，陛下怕是早就对小郡主动了杀心了。”

    “嗯，本宫也是近来才琢磨明白的，若小安儿与砚儿之事成了，陛下这杀心自然也就收起来了，若小安儿与砚儿不成，那么，陛下自然要杀了小安儿。”皇后沉声道，“本宫与陛下夫妻二十载，这二十年来，没做别的，除了统辖六宫，便是揣测陛下心思，应该不会出错。”

    “幸好小郡主自中秋节那日出宫后再未露面直接回了南阳。”贺嬷嬷道。

    “小安儿比本宫聪明，她与本宫生长环境不同，本宫在闺阁时，因自小体弱，被保护的很好，而小安儿，自小就被父亲带在军中，后来玉雪岭之战后，安家只剩下她和父亲后，所有人都盯着南阳王府这块肥肉，想倾覆南阳王府，她年少时，常遇到暗杀刺杀，对危险十分敏锐，所以，想必早就察觉了陛下的杀意。”

    “无论如何，小郡主杀了花似玉，也是解气。”

    皇后笑起来，“是啊，解气，怎么能不解气？陛下都快气死了呢。”

    “娘娘，如今也不知外面是什么情况了，陛下的人在凤栖宫外守着，咱们的人想打探消息，都打探不到。都一个月了，也不知小郡主如何了，老王爷如何了。”

    “父亲虽对大楚忠心，但还不糊涂，他不会交出小安儿的。”皇后竖起眉头，“咱们等着就是了，我到看看陛下能盯着我多久？”

    贺嬷嬷点头，“张公公还不错，隔几日就暗中送来七殿下的消息，说七殿下仍旧在府中闭门思过，让娘娘放心，否则，这么一个月，还真会让人急死。”

    “张德啊，他倒是个好的，这些年我从没想过，他自小伺候陛下，却不与陛下一条心。”皇后冷笑，“众叛亲离，陛下早晚要体会到。”

