    “那不如先检查完口红就给她们吧？”

    白马探微笑着走上前，目光在小偷女手中的口红停留了片刻，“只是一支没有使用过的口红而已，连接口处的标签都还没有撕下来呢。”

    小偷女一僵，脸色变得不自在起来。

    浦生彩香看了看那支口红，反应过来后，窘迫得耳根泛红。

    这种放在店里随意让人挑选的口红，口红管上会贴上一条价格标签，在售出后，店家会把价格标签撕下来，露出原本的商品标签，连价格标签都在的口红，那就得怀疑是不是正常购买的了……

    池非迟跟着白马探走上前，没有刻意回避接触浦生彩香。

    同样，柯南和灰原哀两人也跟了上去。

    小偷女有种做坏事被敌人包围的压迫感，不安地攥紧右手，把口红的价格标签藏在手心里。

    “姐姐，你们不是有朋友急着用口红吗？”柯南卖萌出声，察觉到浦生彩香三人的窘迫后，突然不忍心咄咄相逼，仰头对小偷女笑得无害，“不过我听姐姐你之前在楼上嘀咕，这个色好像不太适合约会使用，是不是想换一支再交给朋友啊？”

    “啊？”小偷女一愣，抬头见毛利兰和两个警察似乎没发现不对，其他人也一副‘我不知道’的样子，心里松了口气，又有些感动，点头道，“是、是啊，我想还是换一支比较好，可是化妆品店突然发生了事件，我又有些犹豫。”

    “那我有个提议哦……”柯南伸手拉小偷女的衣角，一脸天真地摆出要说悄悄话的模样，等小偷女弯腰附耳过来，才伸手挡在脸旁，压低声音道，“把东西还回去吧，我们不会告诉别人的，不过就只有这一次哦。”

    小偷女窘迫地小声道，“知、知道啦。”

    浦生彩香探身越过警戒线，弯腰凑在一旁听，一脸懊恼地轻声道，“我都说过了，这样下去是不行的，只会让小出先生或者其他人觉得你是个讨厌的小偷……”

    白马探在一旁蹲下，笑着低声道，“小偷确实不讨人喜欢哦。”

    一旁，看似高冷的蓝发女孩看了看，大概是觉得自己也应该跟同伴一起，以免同伴被人说过份指责的话，探身弯腰地听着，见白马探没有说过份的话，又低声提醒同伴，“被态度不恶劣的人发现才最尴尬。”

    “知道了，”小偷女被说得脸红，小声嘀咕，“我以后不会了……”

    柯南仰头注视着小偷女，认真道，“那么，你现在能不能告诉我们了？你当时在化妆品店里看到了什么？”

    小偷女脸色微变，“什、什么？”

    池非迟一看连灰原哀侧耳都凑过去，假装自己压根不认识什么浦生彩香，在一旁蹲下，神色平静地低声道，“如果你是为了掩盖盗窃行为想逃走，在发生事件、引起动乱的时候，就应该趁乱离开……”

    “你一直跟着大家，到了一楼才想跑出去，是因为你看到犯人了，对吧？”柯南接过话，目光认真地注视着小偷女，低声道，“那家化妆品店的玻璃橱窗可以看到西山先生倒下的地方，玻璃橱窗前就是摆放口红的地方，如果你当时在那里，应该有看到西山先生被犯人刺伤的一幕，你不急着趁乱离开，也是因为担心碰到犯人，想等朋友来了结伴离开，我说的没错吧？”

    浦生彩香用视线余角偷瞥蹲在一旁的池非迟，心里疑惑。

    她好像又没有那种很紧张的感觉了，而且对方看样子不认识她……

    灰原哀没掺和侦探组的推理，偷偷看了看浦生彩香，又转头看看自家老哥。

    从一开始，这个寒蝶会未来的会长就呆呆看着她家哥哥，很快低头避开视线，现在又在偷看……

    她家哥哥真是个祸害！

    这个女孩子看起来不是那种坏女孩，以后会不会混帮派也说不准，长得可爱，性格好像也很开朗，说不定可以带着她家非迟哥多体验一下生活乐趣。

    唯一麻烦的是，对方跟寒蝶会的牵扯不一般，她家非迟哥好像也不怎么关注。

    要不她一会儿加个好友先聊着？

    “真是的，”小偷女叹了口气，无奈道，“算我服了你们了，你们怎么会想这么多啊？”

    “因为白马哥哥是侦探，池哥哥是名侦探毛利小五郎的徒弟，我也算是侦探哦。”柯南笑眯眯卖萌。

    浦生彩香目光一滞，皱了皱眉，没再看池非迟。

    侦探？那么，她刚才那种紧张感觉，难道是因为对方是个厉害侦探，自己的直觉提醒自己要小心？

    灰原哀默默观察，也皱了皱眉。

    别放弃啊，侦探的徒弟跟黑帮少主……虽然看上去有点麻烦，但是不用非迟哥出马，不摆出身份和家世，她都可以想办法解决的。

    “还真是了不起啊，”小偷女低声感慨了一句，又道，“不过因为发生得太快了，那边距离橱窗也还有点距离，我根本就没能看清楚他的长相，只看到那个男人用左手拿刀子从别人背后刺了下去，他还回头看了我一眼，我吓得把头马上转向别的地方。”

    “凶手是男性，左撇子，”白马探总结了一下，又追问道，“还有没有别的特征？”

    “这个吗……”小偷女回想了一下，“对了，他穿着一件大衣，就是那种薄薄长长的黑色大衣。”

    池非迟：“……”

    今天这案子是怎么回事？

    警视总监家的公子兼高中生侦探、受过组织迫害的高中生侦探兼红方主力、组织外围成员兼他组织那边的手下、组织叛逃到红方且被组织追杀的叛徒、暴力社团成员……

    大家一团和气地蹲成一圈说悄悄话，这走向已经够离谱的了。

    目击证词还是左撇子男性、穿黑色长大衣，就好像在暗示什么关联性一样。

    他怀疑老天又准备安排陷阱害他，没证据，但要小心。

    柯南听了目击证词，也下意识地想到某个恐怖的犯罪份子，不过转念一想，这么菜的犯罪手段，还连人都没弄死，不像是那个组织的作风，不由暗笑自己太敏感了，整理着头绪，“打电话报警的有两个人，一个是化妆品的小出先生，还有另一个在下午七点半就打电话报了警……”

    “就像是希望警方快点赶到一样，说明警方早点赶到对他的计划有利，可是为什么呢？”白马探一愣，转头看向站在门口、之前态度恶劣的保镖男。

    池非迟也转头看了看过去，“警方赶到这里，封锁现场，可以把一些人拦下来。”

    浦生好像对他有所怀疑了，与其躲避，不如适当地表现，混进侦探组。

    “把保镖拦下来，那就说明……”柯南深吸一口气，神色沉重起来，“西山先生很可能不是他的目标，他用刀子刺伤西山先生，只是想制造混乱，让警方拦下某个大人物的保镖，方便他进行刺杀，这也是有可能的，对吧？”

    其实这么一来，警方提前接到的那个报警电话才说得通。

    白马探收回看保镖男的视线，看向浦生彩香，“也不排除一个可能，他是想拦住寒蝶会的人，也就是为了拦住你们，那样的话，他是为了对你们在大楼里的人下手，甚至有可能是为了引你过来，你们寒蝶会最近有没有跟什么人结仇，或者跟别的社团有冲突？”

    浦生彩香没想到白马探直接说出了她们的身份，惊讶之后，觉得被侦探看穿不奇怪，也没觉得什么仇家会比自家组织更可怕，回想着道，“最近没什么大事啊，至于有没有结仇，我也不是很清楚，不过我们的事务所离这里不远，这附近有很多我们的成员，不太可能有人跑到我们的老巢里找我的麻烦吧？”

    灰原哀见其他两个女孩子或神色紧张、过攥紧了手，而浦生彩香很镇定地思考可能性，觉得还是有必要加个UL好友。

    虽然不知道浦生彩香是因为心大，还是因为身为暴力社团会长的义女，平时见多了，但这份可能有危险还认真考虑可能性的心态不差，是其他没经历过风雨的女孩子没有的。

    非迟哥那么瘟神，以后难免还会遇到绑架、被犯人报复的情况，接受不了身边随时可能出点状况的女孩子肯定不行，遇到一点状况就慌了神的女孩子肯定也不行，时间久了，矛盾会很多。

    这么一想，‘胆子大’应该是第一考虑要素才对。

    白马探站起身，看向门外车子旁的男人，“听那个人刚才打电话的语气，应该是通话留言，说明他口中的‘老师’在某个没法接听电话的地方……”

    “是顶楼的牙科私人医院，这栋大楼，只有那里需要关掉手机！”柯南说着，立刻起身往楼梯跑去。

    “咦？”毛利兰正好奇这些人蹲在一起说什么、犹豫着要不要偷听，发现柯南突然起身跑过去，忙道，“柯南，不要乱跑啦！”

    “小兰，你留在这里，”池非迟起身，看了看浦生彩香三人，“不要让她们三个离开警察身边。”

    “麻烦你了。”白马探朝疑惑的毛利兰确认点头，跟池非迟一起往楼梯去。

    对，现在还不能排除对方不是冲寒蝶会来的，不过只要这三个女孩子在警察旁边，对方应该不会这么想不通，在这么多警察身旁去袭击人。

    灰原哀犹豫了一下，觉得那边交给三个大侦探应该够了，决定留在原地，并仰头一脸淡定地看浦生彩香，“你好，可以加个UL好友吗？”

    没走出几步的池非迟脚下一顿，回头用平静得不透情绪的目光看着灰原哀，声音放得很低，“小哀？”

    他家妹妹怎么想到去加浦生彩香？

