    三箭齐发，百步穿杨。

    两军士卒则无不是惊到目瞪口呆，一张张错愕的面孔，仿佛是看到了这辈子最最不可思议之事。

    高铭喊来的那个自称为黄忠的老卒，居然以那轻描淡写的三箭齐发，彻头彻尾地碾压了徐晃的两箭。

    此等箭术，简直是骇人听闻，神奇到了极致。

    “这……这怎么可能……”

    徐晃脸庞上的轻蔑轰然瓦解，一双眼睛瞪得斗大，仿佛看到了天底下最不可思议的事情。

    三箭齐发，而且还同时射中三片随风飘落的柳叶，这需要何等的眼力和臂力。

    虽然徐晃咬牙满脸不甘，但他不得不承认，这个老黄忠的箭术，远在他之上。

    徐晃现在只有一个想法，那就是挖个洞把自己埋了——没脸见人。

    就连曹操都不禁连抽冷气，暗暗惊奇，但他看向高铭时，那目光之中的惊奇更甚几分。

    因为全场都沉浸在惊讶中，一片哗然。唯独高铭一人镇定自若，甚至连眼皮都没眨一下。

    仿佛这惊世的三箭齐发，尽在他的意料之中。

    “不可思议......不过随便找了一个老卒都是如此箭术无双，他究竟还隐藏了多少底牌......”曹操喃喃自语，脸上的表情愈发复杂。

    曹操是越来越看不懂高铭，甚至他还因此隐隐动了杀心，想要趁此机会将高铭除之而后快，因为他有种莫名的直觉。

    直觉眼前这个少年，日后会成为他一统天下最大的敌手。

    但若是趁这个时候动手，对曹操将是弊大于利，而且回想起方才黄忠那恐怖如斯的箭术。

    曹操额角上不禁冷汗浸出，因为难保黄忠一个冷箭，就先把自己给解决了。

    “本王早就说了，胜你曹孟德的上将，我只需随便在军中找一卒子足矣。”

    正当曹操神思之余，高铭一脸得意地走上前来，以一种意味深长的眼神看着曹操。

    沉吟片刻，稍稍的权衡之后，曹操还是下了撤军的决定。

    只见曹操长长的舒了一口气，释然笑叹道：“想不到殿下手中，竟有如此人才，今日真倒是让在下刮目相看。”

    旋即，曹操将手一挥，高声道：“殿下请放心，我曹操这个人没什么优点，但有一个有点是世人公认的，那就是讲信用。”

    “孟德何须多言，本王观你自第一眼起，就知道你是个老实忠诚之人。”高铭点了点头，耐人寻味地回了一句。

    说罢，两人再相视一眼，互相一拱手。

    曹操便一转身，对着远处的曹仁喝令道：“传我军令，全军撤回徐州彭城！”

    命令既下，曹仁虽然有些不解，但也只得谨遵军令。

    陡然间，五万曹军一起转向朝南，如黑云压境般滚滚覆去。

    在徐晃和许褚二人的拥簇下，曹操裹着一身红袍，伴随着五万兵马，在风沙中扬长而去。

    曹操一边策马，一边对着身旁的曹仁吩咐道：“曹仁，从今天开始，我要你无时不刻地给我盯着这个高铭，把他任何一举一动，全部及时禀告给我。”

    曹仁不解，困惑追问道：“主公，这是为何，你对那郭威都未曾有过如此重视啊。”

    闻言，曹操鹰眉微凝，眼眸中杀机涌现，自言自语道：“此人深不可测，既非池中鱼，也非林中鸟，你就是把十个郭子初绑在一起也比不上一个高铭。”

    “都怪末将无能，给主公丢人了！”徐晃满脸惭愧地向曹操请罪。

    曹操非但没有责罚，还语重心长地宽慰道：“知道耻辱好啊，知耻方能后勇。”

    “主公方才为何不让我直接杀了他，难道是怕他圣人之名么？”旁边的许褚不禁纳闷问道。

    只见曹操一声冷笑，摇头道：“圣人之道如果有用的话，圣人早就一统天下了。”

    ......

    看着五万曹军卷起的漫天尘沙，高铭提一口气，紧绷的心弦总算松了下来。

    他身后的齐军将士中响起了呐喊威武声，纷纷为高铭的果敢和黄忠的勇武而欢呼。

    “宿主完成‘三箭退万军’成就，恭喜宿主获得40点君主点奖励，宿主当前剩余君主点为215，请宿主注意查看。”

    耳听着海啸般的欢呼声，高铭提气的同时，脑海中也响起了系统的声音。

    “曹操还是那个曹操，看来日后早晚会兵戈相见......”

    凝视这浩荡曹军，高铭心中斟酌着，手中拳头也悄悄紧握起来。

    不过好在眼下非但得了黄忠一员猛将，还退去了曹操大军。

    接下来只要集中兵力攻下青州，再得世家相助，高铭便有资本向幽州和冀州发展。

    不再纠结，高铭当即拨马，率领全局撤回临淄，准备商量接下来的平寿战事。

    在撤军之时，高铭借由黄忠之事想到了刘备虽败，但平寿城中却也还有两万之多的刘军士卒，更有一个善守之将李信。

    “给我查一下这个李信的四维数据。”高铭一边策马回城，一边就向系统发送了查询指令。

    “刘备麾下大将，青州四虎之一——李信，四维如下

    武力：94

    智力：76

    统帅：94

    治政：68

    潜能——统袭：此人具有双重人格，当李信主攻势时，武力＋4，统帅－4。当李信主守势时，武力－4，统帅＋4，请宿主注意查看。”

    “这是什么怪胎潜能......”看着李信不低的基础四维，和那怪诞无比的潜能，高铭不禁暗暗感慨。

    他是一次看见有人的潜能，居然是以牺牲另一特长为基础，进行武力或者统帅的增幅。

    世人只道李信善守，却不知李信除了守城统御强大之外，还有着一个武力增幅的，降低统帅的狂暴潜能。

    攻守只能选其一为之，实在是个怪胎。

    不过转念一想，若是能逼迫李信出城作战，没了城墙的加持，对齐军来说，却一件稳赚不赔的好事。

    不过刘军倒也还有着两万之众的规模，正面交战即便打赢了，那也是杀敌一千，自损八百的下下之策。

    到时候两败俱伤之下，反倒会给了曹操可乘之机。

    与此同时，高铭想到了这个时代不过是公元190年，诸如锻钢法众多技术手段，都还处于一个萌芽状态。

    如果他手下能有一个后世名匠，能够提升兵器质量，或者是打造出后世更为先进的冷兵器，那将极大提升齐军士卒的作战能力和减少伤亡数量。

    非但如此，还能杀刘备一个预料之外，让他措不及防。

    高铭一边思绪飞转，一边再次唤醒了系统。

    （未完待续......）

