    男子呆了呆，看着这俯过身来脸上青青绿绿的小乞丐，好半响没能回神，直到，听到他的声音传来。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你是摔倒时后脑撞到石头上了，里面的瘀血压到神经，我估计应该只是短时间的失忆，瘀血消了就好。”她拍了拍手后站起来：“好了，你醒了，我也该走了。”

    一听这话，男子急了，连忙强忍着腹间伤口的疼痛站了起来，有些不安，有些忐忑的跟在凤九身边，想说些什么，可又不知怎么说，只能呐呐的看着他。

    在男子站起来后，凤九一怔，这时才现他长得很高大，足足高出她大半个头，而且，皮肤呈古胴色人也壮实，比起那大叔似乎还要壮些，此时套在他身上的那套衣服被他撐得有些紧，手臂上的肌肉都紧绷着，仿佛随时都可以将那衣服撑裂一般。

    目光一转，看着跟在身边的男子，问：“你干嘛？”她就顺手救了个人，可没想再带着这么个麻烦。

    “我、我能不能跟着你？”男子有些不安的看着她：“我什么也不记得了，而且只认得你。”

    凤九额头划过一抹黑线。这话听着好耳熟，那****赖上那大叔时似乎也是这么说的。

    “我、我一定不会给你惹麻烦的。”

    凤九翻了个白眼，毫不客气的道：“你本身就是麻烦了。”

    昨夜若不是因为他，她哪里用跟那群狼对恃了一个晚上？以她的身手与度，就算战不了逃也能逃得掉。

    半响没听到声音，她抬眸瞅了一眼，这一看，却是有些傻眼。

    “你、你个大男人的在哭什么？”

    这么一个大块头站在那里居然红着眼掉着眼泪，活像一个被欺负的小媳妇一般，能不让她傻眼么？

    “你不让我跟着……”

    他委屈的看着她：“我不知去哪，也不知怎么回去，你又不让我跟着……”

    凤九抚着额头无语望天。果然是摊上丢不开的麻烦了……

    这算是现世报么？她赖上别人，别人赖上她。

    她走到溪边拿出竹筒再装了些水，将身上外面一件被溅了狼血的衣服脱了丢掉。

    这时准备迈步离开时，却现身后那人还傻站着，一副想跟又不敢跟着的模样看着她，她叹了一声：“还站着做什么？走啊！”

    “哦，哦！”男子愣了一下，欣喜的点头应着，快步的走了过来，只是一手仍捂着腹间的伤口忍着疼。

    两人往上坡处走去，进入林中，这时，缓步走着的凤九眸光微闪，不动声色的扫了周围一眼，便继续走着。

    “那个，我、我应该怎么叫你啊？”男子跟在凤九的身边问着。

    “随便。”她漫不经心的应着，注意力不在聊天上。

    闻言，男子想了想，便笑呵呵的问：“你比我小，那我叫你小弟可好？”

    “嗯。”

    她不怎么上心的应着，也没怎么听他到底在说着些什么，而是微侧过头目光盯着后方的杂草丛。

    听到凤九的应允，他脸上尽上欣喜之色，正要说些什么，却见他正盯着左后方，便顺着他的目光看去，这一看，脸色微变。