    想到这里，叶尘的心中也是生出了一些好奇，轻笑道：“有点意思。”

    这时，随行而来的黑白玄翦看向战场上，开口道：“这个家伙挺厉害的，明明只有先天境界，但却可以在一瞬间爆发出令宗师都为之侧目的强悍力量。”

    叶尘点了点头，随后说道：“想要尽快结束战争，还是要将项羽先解决掉。只是我不太方便出手，就交给你了，速战速决。”

    玄翦点了点头，随即身形一闪便朝着战场之上冲了过去。

    此时的战斗已经进入到了白热化阶段，愤怒的嘶吼与痛苦的惨叫此起彼伏，整片战场就像是修罗炼狱一般鲜血满地，让人望而生畏。

    不过总的来说，还是秦军要更为强大，意志力也更加坚定。在双方兵力相差不大的情况下，很快便占据了上风。

    而楚军的实力原本就要弱上一些，再加上那两万重甲铁骑的横冲直撞，将其阵型全部打散。如今眼见着迅速落入下风，很多人的心中都生出了怯意，不由自主的向后退去。

    此消彼长之下，双方的差距也越发的明显了。

    虽然各部的将领也在努力的维持着局面，但随着死伤人数的不断增加，局势也变得越发的恶劣。

    若不是项羽以一己之力横扫上千秦军的身姿为众人提升了一些士气，或许整条防线早就已经崩溃了。

    项羽融合了龙骨之后实力大增，在冲入军阵之后如同虎入羊群一般，没有人是其一合之敌。

    凡是所过之处，秦军便是死伤遍地。

    蒙恬见此也是皱起了眉头，随后便请出了随军而来的几位武道强者。

    这几人是军中的武道高手，每个人都有着不弱的实力，希望联手之下可以牵制住项羽，使其无法大开杀戒。

    然而，对方的实力却比想象之中的要更强，那几人连十个回合都没走过就被打趴在了地上，生死不知。

    蒙恬见此，心中也是不禁一沉，若是不能将对方拦住，即便最后赢了这一战也会有不小的损失。

    而就在这时，一道黑影闪过，紧接着便是凌厉无比的剑气横斩而出。

    项羽猛地一惊，随即迅速后退，险险的躲开了要害，不过手臂之上还是多出了一道鲜红的血痕。

    抬眼看向眼前的玄翦，双眸之中不由的闪过一抹意动，他可以感觉出对方是一名真正的强者。

    微微一握拳，手臂之上的那道伤口便以肉眼可见的速度消失，直接愈合。

    融合了龙骨，不禁让他拥有了强悍无比的力量，体质更是变得远胜常人。

    不过面对这样的强敌，他却没有丝毫的烦躁，反而是有些激动与兴奋，眼中流漏出了浓烈的战意。

    自从获得了禁地的传承之中，他的实力飞速提升。

    还不到二十岁，便已经拥有了非比寻常的强大实力，宗师境界之下没有人是自己的对手。

    一直以来项羽都想要找到一个实力相当的人较量一番，但却难觅敌手。

    而今天却有如此强悍的高手来到了自己的面前，他的心中已经跃跃欲试。

    只见其抬起右手，五指微微弯曲，一股吸力产生。

    紧接着数丈之外的破阵霸王枪便直接飞了过来，被其握在了掌中。

    破阵霸王枪是他的专属武器，以特殊材料打造，刚猛霸道沉重无比，威力也是极大。

    普通人莫说是挥舞了，就算是用尽全身力气也难以撼动其分毫。

    而此刻在他的手中却仿佛如同玩具一般，没有感受到丝毫压力。

    以他的实力，寻常高手已经没资格让他动用这杆长枪，所以在这场战斗之中他一直都将其插在地上，没有使用过一次。

    项羽的身材本就健硕，此刻身着四海蛟龙甲，手持破阵霸王枪，看上去更显威武。

    一股霸道而磅礴的气势迸发而出，看上去如同绝世战神一般。

    见此一幕，玄翦眸光微微一闪，紧接着二话不说，便再次发起了进攻。

    而项羽亦是毫不避让，手持着沉重锋利的霸王枪，直接迎了上去。

    伴随着一道轰鸣之声，两人瞬间战到了一起，滚滚气浪奔涌，让周围百米之内都变成了一片真空地带……

    与此同时，秦楚两军之间的战斗也是越发激烈。而没有了项羽的威慑，秦军的攻势也变得更加猛烈，很快便攻破了对方的防线。

    在防线被撕裂之后，十几万大军便开始溃散开来，变得混乱，失去了战斗的章法。

    楚军军本就是临时整合到一起的，虽然聚集之后形成了一股强大的力量，但相互之间的配合却连及格线都达不到。

    战斗起来也没有经过无数次磨合的秦军那么进退有度，如果处于上风还好，而一旦陷入劣势，其战斗力便会大打折扣。

    就如同现在这样，若是拼死一战，未必没有胜算。

    可众多士兵在看到秦军袭来之后第一反应不适全力应对，而是逃跑。

    接近二十万的军队就这样溃败开来，死的死逃的逃。

    正所谓兵败如山倒，大规模的军阵不断的崩溃，整片战场再也支撑不住了。

    秦军凭借这勇猛的精神与丰富的战斗经验，在战斗之中击溃了敌军，并逐渐将其逼入绝境。

    短短片刻的时间，就有着两万多人战死，并且还出现了大规模溃败。

    而在这样的情况下，原本就有些散乱的楚军，士气遭到了很大的打击。

    甚至开始出现了很多逃兵。

    这样的情况一旦出现，就代表着局势已经非常恶劣了，而且也很难进行制止。

    时间一分一秒的过去，楚军的数量以肉眼可见的速度不断减少着。

    此时已经缩水到了不到十万人。

    发觉战况不妙，项羽也没有了继续纠缠下去的心思，便想要率领剩余并将撤退。

    然而玄翦又怎么可能轻易的让其跑掉，手中的剑势更加凶猛，丝毫不放过每一个追击的机会。

    项羽见此也只得极力应战，面对这样的一个强大对手，他也不敢有丝毫的大意。

    虽然自己依靠着龙骨可以在短时间内爆发出宗师级别的战力，但在境界上毕竟还是弱了一些。

    而如今所面对的这个人，却是实打实的宗师强者！

