    玉萃都已经做好了三顾茅庐的准备，没想到竟然这么容易就进了王府。

    直到被门房领着往朝澜殿走去，她都有些茫然。

    快步跟上了前面的门房，她讨好的笑了笑：“小哥，王妃真的一听你禀告就让我进来了吗？”

    她也不是第一次来找秦安若，当然察觉出这一次秦安若的态度不对劲。

    门房对玉萃打探的心思一无所知，听了她的话，还讨好地笑了笑：“当然，姑娘您肯定跟我们王妃的关系很好吧？王妃听说了你的名字，直接就让我请您进来了。”

    能叫这个名字，肯定不是什么大家闺秀，这一点门房还是清楚的。

    然而不管玉萃的身份如何，只要能得秦安若的青睐，就值得他尊敬。

    玉萃听着他这么说话，心中难免有些慌乱。

    当然她面上也没有表现出来，只是冲着门房笑了笑：“还好吧。”

    在两个人谈话的空挡，已经到了朝澜殿外。

    门房站在门口：“姑娘，小的就只能送您到这里了，您进去吧，王妃应该就在里面等您了。”

    要说王妃很看重这位玉萃姑娘吧，怎么这会都没有人出来迎接呢？

    可要说不看重，就之前的表现，也不像是不看重啊？么

    门房有些奇怪，不过也没有多想，在把玉萃送到之后就离开了。

    玉萃早就知道不会有人来迎接她，因此在门口没看到人，倒是觉得正常。

    她深吸了一口气，压下了心中杂七杂八的想法。

    片刻之后，迈出了第一步。

    这里也算是一个她很熟悉的地方，即便没有人带领，玉萃很快就自己找到了秦安若在的地方。

    “玉萃给王妃请安。”

    规规矩矩地给秦安若请了安，玉萃的努力想做到态度自然。

    只可惜不管怎么看，她的表情都有些惶恐不安。

    既然害怕，为什么还要来梁王府？

    秦安若来了兴趣，突然间起身：“倒是许久不见玉萃了，不知道你最近在忙什么呢？”

    她语气淡然到好像在找人闲聊，玉萃的脸色却是变了变，赶忙跪在了地上：“并不是玉萃不来找王妃，实在是秦相非要玉萃在府中伺候，玉萃也没有办法。”

    如果不知道的，还以为她真的是相府什么重要人物呢。

    秦安若并没有把玉萃的话放在心上，良久之后突然间就笑了：“既然相爷让你去伺候，你尽管伺候相爷就是了，今天出现在这里是什么意思？难不成，秦相还让你来这里伺候我不成？”

    被秦相坑进东宫的事情才发生不久，因为这个祁凉都被逼去了淮南。

    秦安若不相信玉萃对这一切一无所知，现在还到她面前来找事，简直是其心可诛。

    玉萃感觉到了从秦安若眼中传递出来的怒气，她不由缩了缩脖子。

    这次她能来定然是有自己的目的的，也只是稍微犹豫了一下，很快就摆明了自己的态度：“王妃，奴婢之前真的是被相爷骗了，奴婢都已经做了还这么多了，难道您还不相信奴婢吗？”

    秦安若沉默了一下，当然是不由自主就想到了玉萃曾经拿过来的那些银票。

    只可惜稍作犹豫，她就打破了玉萃心中的幻想：“我不知道你是想干什么，但我可以很负责任的告诉你，我跟你没有什么关系，现在和以前都是一样的。一个已经背叛的人，不管做什么，在我们这里都是没用的。”

    她的神色坚定，说出口的话更是一点都没有犹豫。

    玉萃的脸色有些惨白：“王妃……”

    “行了，如果没什么事情，你就先离开吧。”秦安若也失去了兴趣。

    本来见到玉萃是想找个乐子，谁能想到玉萃一直哭丧着个脸，竟然还想回来。

    秦安若从来没有想过要让玉萃回来，现在看玉萃这般只有生气罢了。

    一直站在秦安若身后的玉珠看着玉萃离开了，才不由松了一口气。

    一回头就对上玉珠这副松口气的样子，秦安若不由笑了：“怎么，你觉得我会让玉萃重新回来不成？难道在你心中，我就这么没有一点底线？”

    秦安若已经不止一次说过了，只要是背叛了，不管玉萃是有心的还是无意的，她都不愿意原谅了。

    但到底两个人有从小长大的感情在那里放着，玉珠心中怎么能不担心。

    现在被秦安若说中了心思，她也只是轻声笑了笑：“奴婢当然是相信王妃的，这不是觉得有些人可能会欺骗王妃吗？既然王妃没有不开心，奴婢也觉得无所谓，她如果以后想要来，奴婢也肯定要她来。”

    主仆两个人相视一笑，倒是都没有说太多。

    在玉萃离开之后，玉珠也出去帮秦安若传膳了。

    怎料她刚出去，很快就冲了回来。

    看了一眼玉珠的身后，也并没有看到膳食，秦安若有些奇怪：“怎么了，难道今日厨房没有做午膳不成？”

    纵然祁凉不在了，梁王府的人也不该这么没有规矩。

    秦安若只是随口说了一句，并没有当真。

    玉珠也很快摇头，但是她的脸色依旧十分难看：“王妃，不是厨房的事情。玉萃从您的院子出去，直接去了侧妃那里！”

    “侧妃？”秦安若歪着头，有些茫然。

    很快想到这个侧妃指的是王岚，她的脸色变了变。

    一直都没有找到王岚背后的人，现在玉萃主动站了出来，到底是怎么回事。

    有关王岚的事情，一直都是扎在秦安若心中的一根刺。

    她的脸色难看，现在也没有办法维持冷静，当即起身：“我们一起去看看。”

    却说王岚的院子里。

    看到玉萃到来的瞬间，王岚立马就变了脸色：“你怎么会来这里？”

    不管刚开始是谁带她进来的，现在她并不想见到玉萃。

    玉萃浑身的气势跟之前在秦安若的院子里完全不一样，她勾唇露出了一丝笑容：“怎么，你现在已经成为梁王侧妃了，难道就不想实现你之前答应过的事情了不成？这个世界上，没有这种好事。”

    王岚不由往后退了一步。

    当初她是很感谢玉萃能给她这么一个机会。

    然而现在她已经在梁王府中了，就算是梁王跟王妃都不喜欢她，她的日子也要比往常好过很多。

    现在的王岚，并不想给自己找事。

    只可惜，早就看出了她的想法，玉萃的神色冰冷：“我们既然能让你来梁王府，成为梁王府的侧妃，也能让你灰溜溜的从这里走出去，你信不信？”

    王岚的脸色瞬间变得十分惨白。

    她只是个没有任何背景的农女，如果真的有人对她动手，她也没有办法。

    脑海中闪过了许多想法，最终她还是妥协了：“你要我干什么？”

    再不想听玉萃的话也没有用，玉萃已经站在她面前了。

    如果这个时候一口拒绝了玉萃，她怕会发生不可避免的事情。

    脸上的神色变得越发难看，良久之后，王岚还是放松了身子，准备跟玉萃好好谈谈。

    “待会梁王妃得到我来你这里的消息，应该就会过来了。你应该扮演一个恃宠而骄的侧妃，并且告诉梁王妃，王爷出发前说回来了一定要来你这里！”玉萃目光闪了闪，神色冰冷。

    “这不可能！”王岚几乎是立马就反驳了她的话。

    祁凉从来就没有把她放在心上过，给秦安若说这种话，她肯定是免不了心虚的。

    “你以为都到了这个时候，还有你选择的必要吗？”可惜这些从来都不是她能做主的。

    玉萃的神色诡异，直接上前掐住了王岚的脖子：“当初能送你进来，我们是花费了很大的力气。最后还让宫中的娘娘为了你出手，你以为我们是跟你闹着玩的吗？如果你不愿意，我现在就结果了你！”

    她浑身散发出来的杀意犹如实质，王岚毫不怀疑，如果她真的拒绝到底，玉萃是能做出来杀了她的事情。

    面上的神色变得越来越难看，王岚已经逐渐意识到，她没有后退的机会了。

    抿了抿唇，她还是有些不甘心：“我能问一句，为什么非要我这么做吗？”

    “不该你问的事情你就别问，待会你就挑衅梁王妃，一定要她越生气越好。”玉萃的语气冰冷。

    给王岚说完话之后，她转身就要离开。

    本来就因为玉萃的话十分害怕，还没有拿准要不要按照玉萃说的做。

    现在眼看玉萃竟然转身要离开，王岚更加慌乱，下意识地拽住了玉萃的衣角：“你要去干什么？”

    玉萃完全没把王岚放在心上，只是伸手把她的手拂开：“事情我已经交代给你了，我自然是要离开了。不过有人看着你的行动，如果你没有按照我说的做，不管是你还是你的家人，肯定要比之前更凄惨，你懂了吗？”

    一句话直接让王岚所有的小心思都烟消云散。

    她嘴巴动了动：“你怎么能这么做，我家里人什么都没做，他们没有错。”

    自从进了梁王府，王岚知道她的身份不清白，一直都没有联系过家里人。

    饶是如此，她也从来没有想过，自己做的事情会连累到家里人。

    玉萃这才施舍给了王岚一个眼神，看向王岚的目光中带着笑意：“你在梁王府中过着雍容华贵的生活，我们也好好照顾着你的家人，只要你听话，他们的日子也能过的很好，你就放心吧！”

