    “看好了，阿茨伊。这就是雷遁性质变化。”

    因为审问提前结束，回家后无事可做的萨姆依便陪着弟弟在院子里玩忍者游戏。说是游戏，其实萨姆依也在把一些忍术常识教给弟弟。

    年仅八岁的阿茨伊看着姐姐短刀上的电光，眼睛都放出光来！

    “好帅啊！真是让我热血沸腾！姐姐，教我放忍术嘛！我也想拥有这么火热的力量！”

    “抱歉，阿茨伊。你的查克拉属性与我不同，回学校让老师在教你吧。”

    伴随着炸雷般的一声响动，奇拉比像炮弹一样飞上天空。

    阿茨伊仰着头，嘴巴张成O型，“火热的飞行表演！”

    萨姆依也第一时间看向村子中央。

    亲眼目睹崇敬的大哥惨死，被抛上半空的奇拉比完全失去理智。

    他简单的结了两个印，“开！”

    铁甲封印完全打开，奇拉比身上爆起澎湃的血红查克拉，连成一片遮天蔽日的血色帷幕。查克拉扭曲形变，凝聚成狰狞可怖的八根触手，还没有被驯服的八尾牛鬼，携带着千百年来对人类的怨恨再次降临！

    普通人即便沾染上一点尾兽查克拉，也会变得生不如死，失去战斗力。完全体八尾的出现，让整个云隐村陷入恐慌。

    末吉看了眼拼命挣扎，生怕被黑眼盯上的晓组织三人。艰难的抬起左手，对准半空的八尾。无数道细若蚕丝的暗黑线条，从左手的黑色眼瞳放射出去。

    此时全部云隐的人将目光投向村子中心，雷影办公室所在的山柱底部，密密麻麻的暗黑细线冲天而起，像是有生命一样攀附到八尾背上，然后缠绕抓紧。

    八尾积蓄千年的疯狂也无法掩饰它此时的惊惧，它八根触手狂乱摆动，每一击都有移山倒海之力，却始终无法挣脱逐渐勒紧的黑线。

    即使作为纯粹的能量生物，它也承受不住黑线勒紧造成的疼痛了。终于，它的口中出现一个凝聚的查克拉光球。任何生物在见到它的一瞬间，都能感觉到对生命的威胁。

    “尾兽玉！”

    末吉心脏狂跳，大脑仅仅停止思考一瞬间，凝缩到极点的光球就化作摧毁一切的闪耀光柱，由上而下的向着末吉扫来。

    就在光柱溶解了沿途所有建筑，接近末吉身前时，又是几十数百道黑线缠绕而至，竟是将光柱也缠绕扭曲，刹那间黑眼吞噬了光！

    八尾牛鬼惊恐的嚎叫，不顾几近撕碎的身体剧烈挣扎。黑色丝线忽地收缩，噗呲一声，八尾被切割成碎块，漫天黑雨卷着八尾的残骸回到摩罗黑眼中。

    即使以角都八十多年的忍者经历，也从未见过如此霸道、粗暴的封印术。刚刚的八尾可以说是他见过的被封印最惨的尾兽。

    天地间一片安静，只有末吉急促的喘息。

    还没完！吞噬八尾之后，摩罗黑眼还是没有满足！

    卷向四周的引力不仅没有消失，反而逐渐加剧。已经有几具蝎的傀儡被黑眼吞噬，鬼鲛也只是把鲛肌插进地面勉强抵抗。

    “不能这样下去了！”

    末吉把心一横，右手拔出短刀，狠狠在左掌心划了一记。

    噗——

    摩罗黑眼多出一丝鲜红的血线，竖直红线与最初的黑色横线交错，缓慢将黑眼拉扯闭合。

    黑眼发出一声婴儿啼哭似的嘶叫，响彻于天地之间，刺得云隐村所有人鼓膜生疼。

    “呀，终于结束了。刚刚差点以为要死了呢。”

    干柿鬼鲛拔出鲛肌，心有余悸的说道。

    末吉站直身体，他现在的感觉很奇怪，明明吸纳了八尾查克拉，全身充满能量。可是肉体却感觉无比虚弱，像是一个星期没吃饭似的。

    “呃！”

    末吉募地闷哼一声，左臂从手心开始蔓延出一片黑斑，像是滴入水中的墨水般急速扩散，一路向上将末吉半边身子染成黑色！

    多亏末吉从小就有练习单手结印，右手连连结印，施展最近学会的四象封印术，一点点将左边身体的黑色区域压制回手臂。黑色区域发出绝望的悲鸣，最终完全退回左臂。末吉左臂的变化还未结束，黑斑在又冲击几次无法侵蚀更多躯体后，漆黑的手臂竟是逐渐透明消失！

    战斗终于结束，末吉让萨姆依召回他过去部下，维护村子治安和善后事宜。

    晓组织的众人可不会关心雇主的手臂跑去哪里，他们只想尽快拿钱走人。末吉单手从怀里拿出四张纸条递给小南。

    “我花钱雇你们可不是为了请人看戏。这是云隐村上位五大族其中四族的地址。我的要求是除了女人和小孩，其他人一个不留。剩下最难对付的夜月一族我会亲自处理。”

    屠村灭族是晓组织最擅长的事，对于末吉的命令小南四人没有异议。

    那四大家族能活下来多少人就全凭运气了。除了心地最善良的小南会按照末吉的要求行事，很难想象其余三人会怎么做。

    末吉沉思片刻，又从怀里拿出四个卷轴。

    “麻布依。”

    “在！”

    “用天送之术，把这几个卷轴送到那四大家族附近。”

    “是！”

    夜月一族的驻地位于云隐村第二高峰，一层层环绕着山腰建立的房屋是云隐村最具特色的建筑。

    山脚下，末吉拿出一个和交给麻布依一样的卷轴打开。不一会儿，一层环绕的透明光幕将山峰包裹。

    “简易型防御结界，有效防止外敌入侵，同时也能防止里面的人逃跑。”

    对精通封印术的人无效，普通人则对这层结界束手无策。

    末吉跨步进入结界，准备收割最后的敌人。

    “末吉大人！”

    萨姆依从家里全速跑来，累得气喘吁吁，胸前两颗硕果急剧起伏。

    末吉头也不回，“我有点事要处理，马上就好。”

    “末吉大人！”萨姆依加大音量，“请您收手吧，今天流的血够多了。屠戮无辜者一点也不酷。”

    “你知道的，我对云隐的恨将在今天终结。”末吉继续向里走，“斩草除根就是我的风格。”

    在他面前，夜月一族金发黑肤的壮汉们严阵以待。

    太阳下山之前，雷之国大名的使者和映雪三女一齐来到云隐村。为避免夜长梦多，他们带来了指名由末吉继任雷影的大名手令。

