    “再来就是你那张喜欢喷粪的嘴——”

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪！

    在翻飞的掌影中，几十个巴掌全部甩到了阿彬的脸上。本来他是大块头但脸挺小的模样，这几十个巴掌下去，他那张脸已经肿胀得比他的肩膀还宽——

    “饶……饶……”他已经没法说话了，可无论身体怎么疼痛，他还是保持着意识。晕都晕不过去，想死就更是不能。

    他抱着他那颗硕大的头，咚咚咚对扈南歌磕着，一脸的鼻涕和泪，还有鲜血混合着肉酱，画面血腥惊悚得仿佛是某个灵异现场。

    扈南歌又看向了最后一个人。

    陈哥早已吓飞过去，但这个家伙是三人中最狠的。知道什么都不做，只会跟他两个兄弟一样的下场。

    他从后腰上掏出一把刀，发狠地朝扈南歌扑来。

    扈南歌非常满意，一脚踹开挡在他面前的阿彬，只伸出两根手指便夹住了那把小刀。

    惊恐的陈哥，发狂地要将刀子抽出来。看抽不出来，大腿一个横扫。

    看得出来，他是练过一点的。

    既然这样，就陪你玩玩吧。

    扈南歌手指一用力，那把小刀就被她夺过来了。

    而陈哥扫过来的大腿，扈南歌不闪不避，居然直接让它击中自己的腰肋。

    得手了！

    陈哥无比兴奋，但！

    抽不出来——

    那条大腿仿佛就卡在扈南歌的腰上，怎么抽都抽不动。

    那哪里是人的腰啊，简直就像是被个铁夹子死死夹住了。

    “该我了——”扈南歌把玩着右手的小刀，哼笑声中，刀尖在掌心一转，下一刻就挑断了陈哥的脚筋。

    “还有一下，受住了！”不到三十厘米长的小刀，直接将陈哥的大腿给扎穿了。

    “啊——啊啊啊啊——”陈哥没命似的干嚎，巨大的疼痛让他的身体抖动得不成样子。

    “这就不行了？可这还是开始呢……”

    血光中，那个废弃仓库直接成了修罗场，惨叫声不绝，整整持续了三个小时。

    扈南歌有些腰酸背痛的从仓库里出来，将自己的外套甩在肩上，掏出手机报警。

    “平川码头废弃仓库，有三个自称杀过人的家伙。对，不用知道我是谁，我就是个普通的热心市民。”

    警方行动非常快，二十分钟后，几辆警车赶到了仓库。

    推开门一看，发现仓库里一切如常，没有任何打斗的痕迹。

    但的确有三个人，被绑起来了丢在墙角。

    让他们最为惊讶的是，那三个人不知道经历了什么，吓傻了一个劲磕头说胡话。还一遍又一遍重复这些年的罪行，将他们的老底交代得干干净净。

    这是他们近年来经历过的最古怪的案子。

    然而调查之后，发现那位“热心市民”说的不假，这三位这些年还真参与了不少事。警方其实也注意到了他们，正打算展开调查。谁知道这三位已经被人绑了，直接送到了他们手里。

    扈南歌从浴室出来，肩关节还在痛。

    从抽屉里翻出一瓶药油，径自给自己揉起来。

    “这具身体太废了，小小出一次手，便力不从心了。”

    芽对此十分无语：单方面血虐了他们三个小时，这还叫小小出一次手？

    “你直接用幻术就可以了，干嘛亲自动手？”

    “幻术再逼真，也比不上让他们亲自感受。所以我施展幻术，只是为了好收场，毕竟这是个法治社会，我要真把他们仨弄死了，也会被警方盯上。”

    “看不出来你这大魔女还是守法好公民。”

    一边施展幻术，一边对他们下死手。人虐完了，让他们一个个精神崩溃了，外表上却还什么都看不出来。

    这的确是这个大魔女会做的事情。

    她从来不是蛮干的类型，相反她非常狡猾，知道怎样做才是对自己最有利的。

    “那你说他们三个是谁派来的？”那三个人其实也不知道一直与他们联系的人具体是谁，每次都是拿钱办事，不该问的别问。

    “呵！这么明显的事情还用问？”

    “谁啊？”芽有点懵。

    “自己想！”这问题都不知道，还真是个小蠢货。

    “诶呀你告诉我嘛~”

    无论芽怎么追问，扈南歌都懒得告诉它答案，最后还是它拿出了天界仙露与之交换。

    “你可别小瞧了这仙露，一滴就能舒筋活血，两滴小病小痛药到病除。一瓶，便能延年益寿！我兢兢业业在锁魂狱服务那么多年，还负责看管最凶恶的女魔头，元君大人才赏了我五瓶。”

    “五瓶啊……”某最凶恶女魔头，直接忽略了那几个内涵她的字眼，摸着下巴打起了仙露的主意。

    舒筋活血、小病小痛、延年益寿对她都没什么用，但家里那老头还是挺需要的。

    “那五瓶是什么效果？”

    芽没觉着这问题有什么不对，反而看到大魔女对仙露挺感兴趣，得意洋洋起来。

    “五瓶仙露，能帮助天界人提升五百年修为！”

    “那你怎么不用？”

    “我平时用到修为的地方不多，喝了也挺可惜，干脆就留着呗。”

    “现在还剩多少？”

    “四瓶！我实在嘴馋，喝了一瓶尝尝味道。”芽傻笑着说。

    “一个凡人喝了四瓶仙露，能长生不老包治百病吗？”

    “当然——不能了。”

    扈南歌往后退一步，“那身体康健长命百岁呢？”

    “也困难。”小精灵有点尴尬道。

    扈南歌顿觉无趣，“这都不行，要它有个屁用！”

    小精灵有些心虚，却还是狡辩道：“这本来就是针对修行人研制的仙露，普通人体质也承受不了这东西。不过喝个一两滴，小病小痛不侵，也算是不错的养生产品了。”

    扈南歌已经懒得说话了。

    芽不解，这大魔女怎么突然就对仙露失去兴趣了？

    刚才不还问得很积极。

    不太聪明的脑袋，仔细琢磨了许久。发现这大魔女一再问及仙露对凡人的功效，难道她不是要自己用？

    福至心灵，芽突然想到这大魔女该不会是想着把仙露用到周爷爷身上吧。

    这么一想，竟然还有点小感动。

    这世人唾弃的女魔头，要是愿意对一个人好，那也是真的挺好的。

