    “火焰狮！出来！”

    段夜的一声大喝，就见一道光芒咻的一声从他的身体窜出，一窜出就怒吼一声，扑向前面那名金丹巅峰邪修。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    “吼！”

    突然传来的一声怒吼声震得众人耳膜一疼，只见一抹雄壮的身影扑出的同时，一簇火焰也随着喷出。

    那名擒爪上前的金丹邪修一见，顿时一惊，想要后退时已经来不及，因为他这一击是蕴含着必杀之招，力道之凶猛，就是他此时想要收回也来不及了。

    眼见自己朝前面喷来的火焰扑去，他只能生生的侧身一转就地一滚，试图着避开那火焰以及那突然窜出来的圣兽。

    可谁知，就在他这一滚落地面之时，咻的一声凌厉气刃声在他的耳边划过，他定睛一看，却只来得及看到那哪着扑来的少年拔出一把匕直接扑到他的身上，将匕深深的刺入他的胸膛。

    “噗！”

    他口中喷出一口鲜血，难以置信的瞪在了眼睛，身体在那一瞬间僵硬着，不敢相信，自己居然被一个少年给杀了！

    “想杀你爷爷我？哼！我就先送你一程！”骆飞冷哼着，刺在那金丹邪修胸口的匕还使劲的挖了挖往深处刺去，手段之狠辣，嗜血的神情，让人不由的心头一凛。

    “啊！”

    那边也传来了一声凄厉的惨叫，原来是宁琅拖抱住了一名邪修的腿，将他整个人提了起来重重的砸向地面。

    哪怕地面有泥沙，可那力道之大，都让人听了心颤不已。骨头断裂的声音咔嚓的响着，是那样的清脆，让人想要忽略也难。

    看着那几名少年狠厉的手段，乎常人的战斗手段和战斗力，那个家族的人神色各异，尤其是看到这些少年身上竟有着不少的法宝时，更是诧异。

    不远处，凤九抱着吞云在看着，看着宋铭被一名金丹中期的修士一拳重击了出去，口中喷出一口鲜血，看着他肩膀处被刺了一刀，看着宁琅的脸也被剑气划过，破了皮，渗出一丝的鲜血，看着他在那里如同杀猪般的尖叫着。

    “啊！我的脸！这是要毁我的容啊！你有种刺我身上啊！干嘛要伤我的脸！啊！我跟你们拼了！”

    “嗯！”

    一声闷哼，段夜被两名金丹中期的邪修夹攻着，腹部被刺了一刀，看样子虽没伤及要点，却也让他够呛的了，战斗力迅的下降，步伐也微退着。

    “小心后面！”

    一声提醒，仍是慢了几分，骆飞的手臂也被砍了一刀，伤口深可见骨，鲜血直涌而出。

    看到他们一个个的受了伤，而且还伤得不轻的样子，吞云趴在凤九怀里，微抬起头看了她一眼，又再度趴了回去。

    它看到他们受伤了，主人自然也看到了，既然主人不打算出手，那就再看着吧！

    “杀！给我杀！”

    生命受到威胁，死亡气息的笼罩，将他们身体潜在的战斗力激了出来，只见段夜将八星飞轮袭出的同时，双手凝聚一道火球猛然击出。