    【三更了，今天没更了】

    第二日，朝阳升起。

    青铜古城落于边荒城十里之外的荒原，可以说与边荒城毗邻而居，这几日以来，依旧有着一些边荒域的族民，拎着木钱，还有着一些供品来到古元部落附近，摆上供品，燃起木钱，来表达自己的敬意。

    同样的古元部落坐落于边荒城之外，也让边荒城的众多人逐渐适应了下来，每一日里外出狩猎大荒，途径边荒城之外，同样有着武者会隔着远远的微微躬身一礼。

    尽管没有了当日人皇临世，敕封神侯的震动，但是私底下，那天的场景依旧是众多武者的谈资，一些随后赶来边荒城的族民，听到后无不是捶足顿胸，遗憾不能见到人皇真颜。

    青铜古城中。

    萧晨的身影出现在青铜塔的顶端，青灵的莲花彩衣有着晶莹显化，闪烁着莫名的色彩，此刻在青铜古城之中，再次有着一座大殿显化而出。

    正是对应周天禁空星辰大阵的大殿，在萧晨吩咐下，青灵控制着青铜古城在融合血族虚空浮岛之时，优先显化这些作为星辰大阵阵基的大殿。

    萧晨已经迫不及待的想要看看融入了一百零八颗星辰结晶，甚至能够沟通一百零八颗星辰的大阵究竟有着怎样的威力。

    呼！

    望着已经逐渐恢复生气的部落，萧晨的眼中有着一抹沉静，长长的吐出一口气。

    “也该是前往祖庭一趟了！”

    话音落下，萧晨的身影就已经消失在青铜古城中，向着边荒城而去，十里之地不过是瞬息而至。

    祖庭。

    萧晨的身影出现在祖庭之外，自然是引得众多武者惊呼。

    “神侯大人，庭主大人有令，若是神侯大人前来，不必通报，自行进入祖庭即可。”顿时有着一名守卫的天兵前来对着萧晨行礼说道。

    “多谢了。”萧晨随口回敬道，随即向着部落之中，沿途中祖庭中的武者纷纷隔着老远，就向着萧晨躬身致敬，这是敬的萧晨的功绩。

    大殿中。

    “见过庭主，几位前辈。”

    萧晨的声音响起，萧晨的并未有遮掩自己的气机，所以他以踏入祖庭，自然就被感应到了。

    “哈哈，我等这些老家伙可不敢当你的礼了，你现在可是我边荒域最为尊贵的人了！”

    顿时大殿中有着苍老的声音响起，带着一丝揶揄，顷刻间，殿中笑声不绝。

    “老祖，你可是折煞晚辈了，您老才是我边荒域的擎天玉柱。”同样的萧晨轻笑着回答道。

    “老祖可没有说错，日后少不得我等都要称呼一声爵主了，我等名义上可都是属于你古元部落的封民了。”淳木老祖脸上带着笑意，他的话语却是引得殿中的诸多老者纷纷点头。

    “好了，萧族长，你的爵主之位乃是东皇宫敕封，更有着人皇冕下亲临封为神侯，整个边荒大地所公认，何须如此谦让。”

    紫阳神侯的声音响起，如今萧晨一跃成为了和他比肩的神侯，他已经将萧晨放在了同等地位。

    实际上，如今两人的地位已经相差无多，他有着东皇宫长老之名，同样的萧晨成为神侯，自然能够在东皇宫挂名长老，虽然仅仅是挂名，不是他这样的实权长老，但是却同样代表着地位。

    这长老职位并不是任何武者有着重楼境九重天之境，就能够成为东皇宫长老的，而且必须成为神侯，不过如今却是出现了萧晨这般异类，未成传奇，却是封侯。

    而他身为边荒庭主，萧晨乃是这片大地爵主，这两个职位的同样是相差不大，都是一域之掌舵者。

    只不过，因为如今东荒大地危机，异族肆虐，祖庭还无法将边荒域移交给古元部落执掌，而古元部落同样未有实力护住边荒域。

    “庭主，今日前来，正是为了封爵镇压气运气运神物而来。”

    片刻之后，大殿中变得平静下来，同样的萧晨落座于一侧的石椅之上，出声说道。

    封爵之后，古元部落自然得到一域气运的加持，但是古元部落却是没有这般气运神物来镇压，需要祖庭之中已经传承久远的神物荒鼎作为镇族气运。

    实际上，这边荒域的气运神物荒鼎，在古元部落才能出真正的作用，古元部落有着人皇敕书得到边荒域为封土，聚集一域之气运名正言顺。

    而人族祖庭坐镇边荒，虽然是实力冠绝边荒，但是祖庭只是东皇宫排到边荒的一个分支，为的乃是坐镇边荒，带领边荒大地众多部落抵抗异族，

    相比于爵主，祖庭显虽然有着无上权威，但是依旧显得有些松散，无法真正的和这方大地融为一体。

    “那是自然，古元部落乃是边荒域的爵主，承载一域之地，这边荒域的气运神物自然交给你古元部落，这在我人界大地乃是定例。”

    紫阳神侯点了点头，对于显然对于某一个地域出现了封爵之部落，这一地域的祖庭将镇压气运的神物交给此域的封爵部落，并不少见。

    而且有着就算是将神物交给了封爵之部落，对于祖庭影响并不大，祖庭说白了就是一个联合的势力，并不是部落，因而祖庭并无法承载气运。

    因为祖庭并不是属于那一座部落，他的存在就是保证人族族裔的安危。

    “既然如此，萧族长就随本侯一起去祖庭内部，本侯将气运神鼎移交给你古元部落。”

    下一刻，紫阳神侯的身影从座位走下来，对于萧晨出声说道。

    边荒域的气运神物边荒鼎，传闻乃是亘古岁月之前，人族古荒人皇，定鼎人族之时，聚合天下神材，为人界各大地域铸造了各式各样的气运神物，边荒域的边荒鼎就是其中之一，

    不过从人族古荒人皇定鼎人界大地，早已经不知道过去了多少年，纵然是边荒域中的传承都已经有了断层，中间有着无数岁月都失去了记载。

    以至于这件荒鼎究竟是不是当年古荒人皇时期所铸造的，就算是如今的人皇都无法说的清楚，或许是，或许不是。

    边荒神鼎，位于整个祖庭深处，当日那紫金色的气运神龙就是落入了祖庭最深处。

    随着紫阳神侯不断的穿过众多大殿，祖庭深处的人确实挺少，甚至走到十多里依都未有看到一个人影。

    穿过一道道石门，萧晨顿时周围的天地元气愈的浓郁起来，几乎每向着深处前进一步，周围的天地元气就会浓郁一分。

    嗡！

    终于，紫阳神侯带着萧晨跨入了一座石门，来到了一片古建筑群之内，顿时浓郁的灵气如温泉一般，迎面扑来，顺着每一寸毛孔渗入四肢百骸，令人顿时精神一震！

    不错，这不是天地元气，而是比之天地元气品阶还要高的灵气，而且此处的灵气分外的温和，就这般涌入萧晨的体内，处于这样的环境中，如此灵性十足，就算是普通人不修炼，也足以脱胎换骨，长命百岁。

    “这里就是边荒神鼎的放置位置了，这些浓郁的灵气，就是因为神鼎方才汇聚了在此处，而且神鼎上一次移动之时，还是在边荒建城之时移到此处，自此以后，哪怕是边荒劫难不断，边荒城都牢牢屹立边荒大地，因而神鼎便再未有移动过。”

    “这座石院也是为了为了神鼎而修筑。”紫阳神侯向着萧晨诉说着。

    同样萧晨跨入石院，便打量起了眼前的一切，这处被石墙围起的院落竟然有着不下十里方圆大小，院子之中，矗立着许多根石柱。

    这些石柱每一根都有着小山一般高大，并不是规则的形状，古朴无华，散着沧桑古老的气机，细细数之下，萧晨共现共有者一百零八根石柱，彼此之间有着一股若有若无的气机的相连。

    在这一百零八根石柱之间，有着一座五色封台，青，白，红，黑，黄五色晶莹，只是一眼，萧晨就明白这座五色台必然是神鼎放置之处。

    传闻人界五方大地的本源土壤无外乎就是这五种颜色，如今人界大地皆是五色神土衍生而来。

    不过在如今这个时代，纯正的本源五色神土，已经是十分的少见了，纵然是萧晨，这些年他也是第一见到五色土，这已经可以说算是天地灵物范畴之内的东西了。

    不过让萧晨颇为诧异的是，这座五色封台之上，并未有边荒神鼎，就是一座空空的封台，萧晨并未有着急，既然紫阳神侯带他来到这次，自然不会欺骗与他。

    “神鼎就被封在五色神台之中。”

    果不其然，下一刻，紫阳神侯的声音响起。

    “这座五色封台与神鼎从边荒城建立之时，就立在此处，五色封台周围这一百零八根石柱，乃是一座阵法阵基，名为四方封土大阵，这个大阵传闻最强能够爆出王阶威力。”

    什么！

    “爆出王阶威力！”

    萧晨的眼中露出惊骇，这一百零八根看似普通的乱石般的石柱，竟然组成了王阶大阵！(未完待续。)