    ‘嘭——’

    这是一阵小小的爆炸。

    这阵爆炸导致的结果……那就是抓住间谍幼仔的一根触手炸开了。

    在触手被炸断的那一刻，间谍体内的绒毛立即开始活动，它们顺着断开的触手往内钻去，钻进了那充满恐惧的教团生物尸体之中。

    在钻向内部的过程中，绒毛没有遭受到任何的攻击，琳还以为这种充满恐惧的载体之内会有微型机械的部队防守，不过这里面什么都没有。

    而这里面的结构，也和普通的教团生物不同……钻到内部的绒毛发现这里面缺了很多器官，不过还保留着可以活动的部分。

    也就是类似肌肉的部分，使得这具尸体能够继续活动。

    但因为琳的绒毛钻了进来，它没有办法继续攻击绒毛，而这些绒毛迅速地移动着，向着核心的部分……也就是脑前进。

    脑并不是恐惧能量集中的地方，实际上恐惧能量均匀地分布在这具尸体的每个角落，但是琳觉得脑应该还有着指挥能力。

    所以这几根绒毛到达了这个位置，并且钻进了脑部之中……

    教团生物的脑是一个圆盘形的物体，直径在二十厘米左右，并且有十厘米的厚度，里面充满了复杂的结构。

    在钻进脑的这一刻，琳也听到了一些……‘声音’。

    “你居然敢来到这里！所以我们会回到你那里去！”“没错！我们必须要回家！”

    两个小护核者就在这个脑的位置，琳也能感觉到它们的准确方位，在它们周围的恐惧能量正在不断地被消除着。

    这具教团生物的尸体，就是之前琳放入两个小护核者的那个，不过那么久过去后，它体内的恐惧能量还是很充沛，这表示这个东西很不简单。

    “你们继续在这里，把这里变成能守护的地方。”

    琳一边让绒毛在脑内移动，一边对小护核者说道。

    “为什么？我们必须回去！”“对！回去！”两个小护核者显然很不愿意，但是它们却也好像听话了一般继续待在这里消除恐惧。

    这里的恐惧消除的并没有那么快。可以说是一个很慢的过程。

    一般来说，这两个小护核者解决一个被恐惧能量控制的教团生物，大概只要几秒而已。

    而解决这个被恐惧能量作为载体的教团生物尸体，可能需要数百秒才能解决。这是个很缓慢的过程。

    但就目前来说，好像没有什么危险……

    因为，琳还有一根绒毛正在外面的房间之中，在间谍幼仔来到这个房间后，就先把一根绒毛放在了外面。然后这根绒毛便在外面观察着这里的整个环境。

    当间谍幼仔被抓住，然后炸掉之后，在这个房间内所有的尸体……琳觉得叫做‘恐惧载体’更好一些，全都不动了。

    它们都在地上站着，这个过程持续了有三十秒，然后它们就全都向房间的出口跑去，很快就不见了。

    只剩下一个恐惧载体没跑出去……它就是被琳炸掉触手，同时也被小护核者侵入了脑部的这个。

    它只是慢慢地躺在了地上，就像是之前那样……看上去像一具尸体。

    它们到底在做什么？

    这个房间目前变得空旷，而这个载体则继续在这里扮演尸体。因为这里的恐惧载体离开了，所以也几乎没什么恐惧能量继续涌向下层了……虽然说下层那些教团生物早就都跑了。

    之前涌向下层的那些恐惧能量基本都是出于这层的恐惧载体身上的，它们完全是可以移动的载体，因此琳也一直很奇怪恐惧能量和教团生物还有蒸腾者之间的关系。

    如果恐惧能量想要感染它们，应该很轻易做到才对。

    不管怎么样，在这里继续等待小护核者清除掉这个载体里的能量好了，琳同时也在继续研究着载体内部的脑。

    这个脑……还活着，实际上教团生物本来就是这样，它们身体的每个部分都能单独活很久。

    所以即使只有脑和类似肌肉的部分，它也能够继续活动。并且能够继续储藏记忆。

    琳觉得这些记忆里可能有着什么信息，现在只需要完全了解教团生物的脑，就能够发现这些信息了……

    但好像……琳的研究过程不会那么胜利的样子，因为……在琳做这些事情的时候。在外面的绒毛忽然发现了许多的……东西。

    这些是微型机械。

    琳看到了大量的微型机械出现了，它们从房间的各处……主要是裂缝中出现。

    因为这个房间主要是岩石结构，而且似乎很老旧了，不管是地面上和墙壁上到处都有很多的裂痕，而大量的微型机械则从这些地方爬出。

    琳的绒毛是飘浮在空中的，因此能看到它们像是密密麻麻的灰尘一般慢慢爬动着。而且……它们的目标就是躺在房间中的那个装成尸体的恐惧载体。

    琳发现有一些微型机械已经碰触到了恐惧载体的脚了，‘它们要做什么？’的这个疑问也瞬间得到了解答……

    微型机械开始……分解脚的部分。

    从外面看上去，就像是一大堆的灰尘包裹了载体的脚，然后慢慢地将它吞噬，如果继续这样下去，它们可能会完全吞噬整个恐惧载体。

    它们好像打算把这个恐惧载体吃了，也许是因为它们觉得这个载体已经被小护核者侵略，所以没有……价值了。

    或者说有什么别的原因。

    在琳想着的时候，更多微型机械涌了上来，它们从四面八方爬上了恐惧载体的全身，并且在表皮上挖出了大量的小孔。

    这些微型机械并不慢慢从外皮分解，而是钻进了载体的内部……在外的绒毛看不到里面的情况，但琳可以猜测这些微型机械正在往脑这里移动。

    果然是这样……

    在载体的内部，琳的一些处于脑中的绒毛钻到了脑的表面，它们稍微探测了一下周围，就能发现很多微型机械正在往这边接近，有一些微型机械已经落在了脑的表面，开始在表面上挖掘了。

    它们果然是想来分解这个脑……但琳并不会让它们这么做。

    琳立即让脑表面上的绒毛展开行动，它们迅速地爬向了落在脑表面的微型机械，并且迅速地……吞噬它们。

    绒毛虽然细小，但对微型机械来说就像是庞大的蠕虫那般，它们可以轻易吞噬微型机械，但是琳并没有分解微型机械。

    而是在体内开始……调整它们。

    在稍微检测之后，琳就发现这些微型机械并不是恐惧能量控制的，也是属于设定好的那种。

    这感觉相当奇妙，因为这个恐惧载体内部本来就充满了恐惧能量，但这个恐惧能量没有对微型机械下达任何控制指令，而是让微型机械按照原本就设定好的程序活动。

    它们设定的程序就是……把琳和小护核者所在的这个载体彻底地分解掉，应该是有一些在外面负责从外皮开始慢慢分解，而有些则是直接钻进来分解这个脑。

    因为琳已经很了解它们了，所以琳能轻易地……改写微型机械内部的程序设定。

    绒毛把改好的微型机械吐了出来，这些微型机械有着新的指令，就是……攻击别的所有接近这里的同类。

    除了被琳改过的那些。

    现在，琳感觉到越来越多的微型机械落了下来，它们开始不断从脑的外层迅速分解，但是在它们进行这个作业的时候，它们会立即遭遇到……攻击。

    琳的绒毛一共有十根，它们迅速地活动着，寻找着任何的机械吞噬进去。

    被琳改过的微型机械成了一支小型部队，它们在脑上巡逻着，攻击任何来到这里的同类。

    不过已经不算是同类了。

    那些被攻击的微型机械没有办法好好地分解脑，因此它们开始进行反击，

    就这样，一场……微型的战斗，在这个直径二十厘米的圆盘脑开始了……

    随着来到的微型机械越来越多，几乎脑上的每个角落都充满了在战斗不断的机械，而那些蠕虫般的绒毛们则在战场中穿行，不断吞噬和制造着更多的部队。

    实际上，恐惧能量只要稍微发出指令，它就能够把琳改写的这些部队控制回来。

    但它没有这么做。

    战斗持续的越来越激烈，琳发现对方的部队也越来越多，外面进来的无数的微型机械就好像暴风雨般洒在脑上，绒毛的数量有限，所以它们改写的部队数量跟不上对方的援军补充。

    而当对方数量越来越多的时候，琳也感到这里的恐惧能量变得越来越少……小护核者依旧在努力着，将这里变成能守护的地方。

    但即使这里的恐惧能量消失，这的微型机械部队也不会停下来，它们肯定要分解这个脑。

    在这里的部队，已经不足以阻止它们。

    因此，琳决定先进行撤退，先把这个脑的一些重要部分拿走就行了。

    只不过不知道会不会顺利，因为现在的微型机械已经在脑上包裹有数厘米的厚度了。(未完待续。)

    PS：　　感谢~俺真不是英雄~的588~

    感谢~O上官凤凰O~的500~

    感谢~无良星环~清宵冷月~胡道长~gcflysnow~200530481273~的月票~

