    凤翔侯张龙呼哧带喘的朝庄园大门跑，身后的下人奴仆们跟了一溜儿。

    等老头上气不接下气的时候，正好到了庄园的门楼。远远一看，那马背上的人影，顿时一口气上不来，差点憋了过去。

    那人是谁他再清楚不过，就算他这辈子忘了爹娘的样子，都不可能让忘了那人。

    当年老爷子回乡募兵，他张龙饿得在野地里连动弹的劲儿都没有，是老爷子把他拉上马，给了他刀，才让他有了今天的富贵。

    “快，开中门！开中门！”

    张龙大声喊着，然后从侧门嗖的蹿出去，直接跪在老爷子马前。

    “臣.......”

    “闭嘴！”老爷子看着跪着的老伙计，绷着脸，“不许出声！”

    “是是是！”张龙顿时明白，跪着道，“您怎么来.....”

    “带咱进你的庄子！”老爷子淡淡的说了一声。

    张龙赶紧爬起来，在前头带路。

    而那些一直跟在老爷子身侧的张家豪奴们，似乎明白了什么，顿时都是面色惨白叫苦不迭。

    ~~~

    战马进入庄园，老爷子不用任何人搀扶，跳下战马之后从常茂的臂弯中接下来朱雄英。

    又斜眼看看张龙，“这是你小主子！”

    “臣张龙，叩见皇太孙千岁！”此时身处张家庄园的后院之中，身边尽是爷孙俩人的侍卫，张家的人都赶得远远的。

    朱雄英微微抬头，“老军侯起来吧！”

    “臣不知万岁爷和太孙驾到........”

    “你狗日的日子过得舒坦呀！”老爷子看看周遭的景色，打断对方。

    张龙心中忐忑，有种不好的预感，开口笑道，“都是皇上天恩浩荡，记得臣些许卑微之功，让臣在老家养老！”

    “呵！跟咱有啥关系！”老爷子背着手，随意在一处凉亭中坐下, “你凤翔侯张龙, 好大的威风呀！”

    闻言, 张龙顿时跪倒在地，“皇上，臣.....臣.......”

    朱雄英在旁开口, “老军侯，您虽这些年在中都养老, 但也应该知道, 皇爷爷三令五申, 勋贵之家不得仗势欺人！”

    “臣......”说着，张龙更是目瞪口呆, “老臣没有啊！老臣在淮西算不得什么善人，可老臣这些年修桥铺路，救助孤寡的事也做了不少, 没有家奴？”

    “还狡辩！”老爷子大怒, “问问你府上那张振业！”

    张龙心里咯噔一下, 连忙回身去找管家, 而后又回身跪在老爷子面前。

    花园之中，一片寂静无声。

    不一会, 张家的大管家走路似乎都颤抖着过来，跪在张龙耳边轻语。

    “他娘.......皇上！”张龙不停的叩首，额上满是冷汗, “那些混账私下里行事，臣真是不知道啊！您也知道, 臣是在家养老的，等闲臣都不出庄子, 下面的事都是管家在管！”

    “不知就没错了？”老爷子冷哼一声。

    谷矏

    “臣有错！”张龙再叩首，“不管咋说都是臣家里的人欺负了人家, 死的好！那些被欺负的人，臣挨个去赔礼，挨个赔钱！以后这样的事，再也没有！臣用脑袋担保！”

    说着，几乎是泪流满面，“皇上，臣这些年自从回了老家，每日就是在这温柔乡里呆着，下面人的事是老臣疏忽，管教不严！臣认罚，臣认罪！”

    忽然，朱雄英心中对着老头不免有些刮目相看。

    他说的话中有一句，是老爷子最爱听的。

    那就是这些年来，在家里混吃等死。

    淮西勋贵是一个庞大的武人功臣集团，坐天下之后这些人之中，如张龙这般知道进退，直接回家养老的几乎是梦毛鳞角。其他人，要么是在军中站着茅坑不拉屎继续带兵，要么就是在京中高官厚禄。

    对于那些高官厚禄拿着，总是将老资格的人，老爷子未必高高举起轻轻落下。

    而对张龙这样，摆明了就是吃喝玩乐的，老爷子还真未必真的处罚。

    这时，张龙忽然回头对大管家大声道，“那些不长眼的杀才，都给老子打死。快，速速去打！”

    管家如今腿肚子都转筋了，忙不迭的答应。

    “慢着！”张龙忽然又开口, 对老爷子叩首道，“皇上，这些混账这等欺负良善的事定时做了不止一次了！打死他们是便宜了他们，臣以为, 应该送到中都留守处，查明他们平日的行径，国法处置！”

    这话，说得高明！

    果然，老爷子面色缓和一些，看看张龙，“你就不怕到时候你也有连带之罪？”

    “老臣已有连带之罪了，怎么罚，绝无怨言！”张龙叩首道，“臣的一切都是皇上给的，如今臣犯了错，就要认错！”

    老爷子微微叹息，“算你还有些良心！”说着，用手一指张，“不然你这侯爷也做到头了！”

    这话，显然就是饶了张龙一命。

    老头过了鬼门关，身上的汗都湿透了。眼前这位皇上的性子他再熟悉不过，你若是低头认错一些都好说，若是仗着以前的功劳跟他讨价还价，那可真是活腻歪了。

    “皇上，您怎么忽然来了中都？”见老爷子面色缓和一些，张龙开始亲自给老爷子倒茶，端着瓜果。

    老爷子捧着茶碗，“回来祭祖！大张旗鼓的没意思！”说着，忽然冷笑一声，“若不是偷偷的回来，也不知你张侯爷在老家这么大威风，家奴都敢欺负人！砸人家饭碗！”

    “皇上，您可别再吓唬老臣了，老臣的心都到嗓子眼了！”张龙配笑道。

    “揍性！当年你单枪匹马在鞑子军中几进几出的胆子呢？”老爷子笑骂道，“当年爬应天府的城墙，你狗日的可比谁都猛！”

    “那是对鞑子！”张龙笑道，“您也知道，老臣是天不怕地不怕，就怕您呀！”

    “狗日的！”老爷子又是笑骂一声，看看周遭，目光落在远处，几个俏丽的丫鬟身上，“你狗日的荣华富贵艳福不浅啊！”

    “皇上您也知道，臣这辈子就两个爱好！”张龙笑道，“一是吃，二是日！”

    “如今老臣这个岁数了，吃也吃不了多少天，日嘛，嘿嘿，力不从心！老臣还怕死，生怕死了啥都享受不到了，趁着还能动，嘿嘿！”

    闻言，老爷子又点点头，“叫人准备酒菜，晚上咱住这！”

    “臣这就安排！”

    对于这样的老臣，即便是有小错，老爷子也能包容。

    只要不是大是大非的问题，恐怕没有君王愿意苛责这样的臣子。

