    “快走……”

    ”快走——“

    苏落落和苏云廷同时对着小士兵喊了起来，苏落落哭得几近崩溃，大哥死不瞑目，他死不瞑目啊，他有太多的遗憾，有太多的内疚，泪眼里，她看到那小士兵把东西藏好，藏得紧紧的，像待珍宝一样，哭着转身就跑。

    可是。

    跑出去才不到几步，一只利箭刺进了他的心口，有人骑着战马冲了过来，俯身抢走他怀里的梅花簪，狠狠掐断，然后扔进了淤泥里，马蹄狠狠一踩，那只珍贵的簪子便消失不见。

    是天璃国的二王爷——欧阳枫溟！

    “我杀了你！”

    苏落落飞身而起，手掐向欧阳枫溟……

    然而眼前的场景却又是一变，苏落落看到自己竟然从悬崖上跳了下去。

    万丈深的悬崖，她一跃而下。

    寒风呼啸，刺得她身体像刀子在割一样，可那一刻的苏落落哀伤遍野，早已失去求生的意志。

    她的家人竟一个一个地如此凄厉而死，而她竟还茫然不知！

    竟然还把她们的死状忘记了！

    真是不该，真是该死啊！

    身体飞速下降，苏落落展开双臂，闭上双眸，任凭自己跌落，要死不一起死……

    云破天开！

    一道红色的身影破云而出，朝着她飞了下来。

    他的速度极快，像是一道光，红色身影掠行之时，一条条红色的光影如游龙一般惊艳。

    他的眼神冰冷，身形霸道如风，朝着她伸出了手。

    苏落落看着那个人，既陌生，又熟悉。

    大仇未报！

    冤情未诉！

    亲人一个一个死去，她怎么能放弃，眼底的杀意重新燃烧起来的时候，苏落落伸出了自己的手。

    握紧他的手时，他飞身而下，一把抱住了苏落落。

    他们急剧往下，不再是跌，而是飞。

    他看着苏落落，苏落落看着他，像是一眼万年，又像是……久别重逢！

    那一幕。

    若是落进世人的眼睛里，恐怕到死都无法忘记。

    凄厉里的美，最让人撕心裂肺！

    他们在云雾里穿梭，身形旋转起来时，落进了一片盛开着梅花的林子里。

    缓缓落地！

    真实的感觉涌上来，周围的清香扑鼻，寒意笼罩。

    苏落落久久地没有办法从哀伤里走出来，晕了过去，君墨临垂眸深深的睨着她。

    随后。

    抱着她转身朝着身后那座精美的小楼走去。

    同时。

    两位客人从阵法里奔了出来，接着第三位……第四位……第五位……

    太子双手束在身后，看着那莫名凄美的画面，眼里闪过一丝温和，但心头却有些微微刺痛。

    也罢！

    原本就是要送给她的，如今她自己拔得头筹，也是不错！

    “好美啊。”

    有人怔怔地看着眼前这一幕，随后眼前梅花移动，大家恍然就发现他们已经出了阵法，回到了前院。

    大家迫不及待地奔上前去，数着人数……庄园门口一下子热闹了起来。

    君墨临抱着苏落落，轻轻地将她放在软榻上，抬手拂走她发丝上的那片梅花瓣。

    没有人知道，入阵的关键，便是这片梅花瓣。

    只要梅花瓣不落，便出不了阵。

    好看的长指轻抚着她冰凉的脸蛋，君墨临拿起被褥一点一点地替她盖好。

    同时。

    将一份地契放在了她的枕边！

    这是她用自己的聪慧，用自己的实力，得到的！

    既然这样，那便……物归原主！

    起身。

    君墨临一袭红影缓缓离开。

    天青笑着走出大门，看着茯苓和苏云珞施礼。

    “苏四小姐赢了，地契已经交给她了，往后这里便是苏四小姐的，二公子、茯苓姑娘，入阵消耗极大，苏四小姐此刻正在休息，你们进去照顾吧。”

    “对了，苏二少爷，天下钱庄还有许多的赠品未曾送来，一会之后我会安排人一起送进来，苏二少爷也可以安排搬家的事宜，少爷吩咐过了，我们的人会全部去帮忙的。”

    “如此多谢！”

    苏云珞与茯苓满心满眼的都是欣喜，随后又与大家施了一礼道。

    “妹妹说过，若是买下这座庄园，待全都弄好，便宴请诸位愿意结交的小姐妹，小公子，那……我们到时再聚。”

    众人眼中都是羡慕，听得苏云珞如此一说，便又欢喜了起来。

    别人要五万两银子才能进园一日，她们若是与苏落落结交，那便能进来参观，还能赴宴，那是多完美的事情。

    再说了，太子都当面夸她，苏落落必是一位好姑娘。

    于是。

    大家纷纷施礼，随后离开。

    她们得赶紧回去，然后把往来的名帖多制一份，加上苏落落的名字。

    往后他们就有往有来了！

    苏云珞与茯苓迅速地进了临仙小筑，见苏落落正静静地睡在柔软温暖的榻上，地龙烧得很旺，茶也正热气腾腾，这座小楼奢华又漂亮，里面的一应布置都非常的温馨又舒适。

    “哇，二少爷，真的好神奇啊，若不是小姐和君少爷不认识，奴婢都快觉得，这是为小姐专门布置的了。”

    “小姐自小喜爱梅花，也喜欢这淡雅的布置，还喜欢坐软垫，更喜欢窗外的繁花探进室内……您看，这儿一样一样全都有。”

    苏云珞俊美的脸上都是温柔的笑容，倒了茶饮下一杯，随后站了起来。

    “茯苓，你暂时得一个人忙着，我回去安排一切，稍后就搬过来。”

    茯苓开心得小脸蛋红红的，眼睛里亮亮的，她拍着胸脯保证。

    “少爷您放心，我一定会整理好的，要搬家有太多的事情要做，咱们得快着些。”

    “好。”

    苏云珞觉得有道理，于是兵分两路，苏云珞马不停蹄的出去，刚出门就遇到太子的马车。

    “云珞，本太子派了人守在这里，另外这队人跟你回去一起搬东西，本太子要先回宫。”

    “多谢太子殿下，本应宴请太子，但是妹妹已经累得睡着了，又要搬动，今日就请太子原谅。”

    “恩，去吧。”

    太子朝着苏云珞挥手，苏云珞带着他的人迅速地策马而去。

    太子看着他的身影放下帘子，闭上眼眸的刹那间，满身的沉意随即翻涌起来。

    “太子，您怎么了？”

    贴身侍卫明堂见他突然间沉脸，上前轻问，太子好一会儿才睁开眼睛，淡淡地说道。

    “无事！”

    【作者有话说】

    第一个好评会是谁呢？我在等待哟！

    爱你们！

