
    白鹇远远看到前面有三道身影，他不知道是什么人，不过只要能确定不是跟身后人一伙的就好。

    一路冲着三人跑来，白鹇已经体力不支了，半趴在草地上，抬起一张俊秀的脸朝眼前的三人看去。

    在看到那并肩立在一颗树下的男女时，神色一顿，眼底飞快掠过一抹惊异之色，显然没想到眼前的人竟然不止容貌异常出众，就连气质都非比寻常。

    不过此刻容不得白鹇多想，听着身后加重的脚步声，他开口求助道。

    “救我，我是君都b区白家五子白鹇，今日若我逃过一劫，一定会报答各位。”

    雪笙面色温软，平静无害，没有丝毫反应。

    原闲宠似笑非笑，温柔谦润，同样没有任何反应。

    倒是站在原闲宠身后的一心，眉梢微挑，眸色渐深。

    君都在所有修炼者眼中是怎样神圣而高大的存在，没有人不知道，何况还是住在君都。

    君都随便一个公民拉出去，都足以让各国以礼相待，轻易不敢得罪，更别说是b区白家。

    君都总共有五个区，根据家族实力选择家族住址，ab三个区几乎可以称之为君都最有权势最富裕的行政区，尤其是a区，那里几乎聚集了整个君都实力最强的家族和天才。

    不，或者该说，按照君都在全世界各国的地位，整个a区聚集的何止只是君都最强，而是全世界最强！

    这人是b区白家，先不管白家是什么身份，就说他来自b区的家族，就足以让无数人趋之若鹜的攀附。

    白鹇显然没想到自己说出身份后，这几人竟然表情都没有变分毫，一副根本听不懂他说什么的样子。

    微微一愣，心中涌起一股不安和失落，若是这几人没有听说过b区白家，那就说明他们根本不是君都之人。

    不是君都之人，他的身份能起到的震慑作用就大大降低。

    何况……

    若非君都之人，只怕根本对付不了身后那群死士……

    白鹇敛下眼眸，遮掩了眼底的失落，强撑着站起来，转身看向对面一群直冲而来的黑衣人，开口的话却是对原闲宠和雪笙三人说的。

    “抱歉，看来今日要连累你们了。”

    这些人是谁派来的他很清楚，害了他哥还不够，还要把他赶尽杀绝，今日是他大意了。

    千防万防，没想到这些人竟然会选择在君临大森林这样危险的地方动手，是他没用，不但没能找回哥哥，还连自己也要葬送，独留母亲一个人在那危险的宅院，面对豺狼虎豹……

    说话间，那群黑衣人已经来到了白鹇身前，将他包括原闲宠和雪笙三人一同包围了。

    雪笙和原闲宠看着对方脸上画的鬼脸，一身黑衣，两人都知道，这样的装扮，是君都豪门权贵家独有的死士装扮……

    现下，两人不用调查，也能猜到大概了。

    无外乎就是家族里那些龌龊肮脏之事。

    权贵豪门之间尚有无数肮脏，何况还是君都这样与众不同的存在。

    领头人视线扫过原闲宠和雪笙一行三人，眉头一蹙，发现这三张面孔很是陌生，似乎不是b区权贵家族的人。

    不过白鹇因为重伤，后有追兵，耽误了判断，这领头人却还保持冷静的判断。

    这地方虽然不是君临大森林的内圈，可是却离内圈很近，若非真有实力，绝不可能安然无恙的走到这里。

    再看这三人，衣服整洁，容貌出色，尤其是那站在前面的一男一女，分明不像是普通人家出生，未免耽误任务，他还是妥善些好……

    “三位，这是我们和此人的过节，三位若是欣赏风景，还请换一个地方，只要你们当做没看见今日之事，咱们双方大可相安无事。”

    领头人这话明显是不打算与三人结怨，原闲宠目光温和的转向雪笙：“你觉得如何？”

    雪笙则看着满身血渍，狼狈不堪的白鹇，不知道在想什么。

    半响，她才缓缓的笑道：“刚才那霸王蛟龙都是你杀的，我基本都没怎么动手，现在倒是有些手痒了。”

    “那比试比试？”原闲宠宠溺的一笑。

    雪笙抬眸，对上原闲宠那温柔专注的眼眸，眼底湛亮的光彩极为强盛。

    “好啊。”

    看着雪笙明显一副兴致勃勃的模样，站在后面的一心，浑身一抖，眼角一抽，差点没仰天狂叹。

    这已经有一个变态主子了，又再来一个，想想等一下要面对那种极致美好又极致凶残的盛景，他的小心脏就有些受不了呀！……

    领头人听两人这对话就不对味，眼睛一眯，身上一股子威慑之气迸射而出。

    “两位这是打算多管闲事？”

    原闲宠眸光扫过领头人，温谦的笑容怎么看怎么都带着两三分意味不明的色彩。

    “金丹初期修真者兼一百零二级金属系异能者，这样的身躯，很适合山水画。”

    “山水画？”雪笙看了领头人一眼，随即看向周围十二个黑衣人，无害的轻笑：“那我来一幅小鬼献礼好了。”

    被雪笙那湛亮的眼眸扫过的一群人黑衣人，刹那间只觉一股寒气从脚底一路流窜到了头顶。

    领头人见这两人竟然如此无视他们，当面探讨他们的死法，顿时就恼羞成怒了，心中最后那一点戒备也轰然倒塌，冷笑一声。

    “既然你们如此不识抬举，那我们只有送你们去阎王爷那里长长脑子了，全部杀了！”

    面对一群人的群起而攻，原闲宠和雪笙两人就好似被吓呆了一般，居然还无反应，就那么站在原地看着。

    可仔细看就会发现，两人那悠闲又平静的神色，莫名透着一丝让人不安的怪异。

    就在一群人的攻击即将落在两人身上的时候，时间仿似在这一刻静止了。

    那前一刻还杀气滔天勇猛直冲的黑衣人，竟然全都愣在了原地，猛然瞪大了瞳孔，惊悚之色渐渐密布。

    他们……

    他们竟然动不了了！

    原闲宠和雪笙可不管一群人的想法，两人连个对视都没有，就这样无声的身影一闪，来到了一群人中间，一左一右，彼此的猎物就在这样无声中划分好了。

    接下来，一场妖美可怖的视觉盛宴拉开了序幕……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吼吼，今天编辑通知上架时间啦，十一月十三号，也就是本月十三号上架，因为当天要等编辑开通后台才能更新v章节，所以更新时间会另行通知，一般头一天肯定会通知滴。

    本来是八号就可以上架了，不过这两天夏夏扁桃体发炎，每次换季就要经历一次食不下咽的折磨，最主要夏夏每次扁桃体发炎就会发烧，一发烧就好几天，怕没办法在上架前存好稿子，只能往后拖延到十三号上架了，昨天难过了一天都没写文，导致今天没能定时更新，都是现写的，可能接下来几天也都没法固定更新时间了，宝贝们最好是每天晚上再来看文，上架那天三万字更新是不会变滴，大家放心。

    也不知道你们是喜欢三万字全都放在同一个章节里更新，还是把三万字分成好几章更新呢？
