    第131章 十二枚黑色魂环的执法官

    比比东知道半年多以前苏麟就已经突破了魂王，但是怎么都没有想到，他现在竟然已经是一名魂帝了？

    之前的最年轻的魂帝还是昊天宗的唐昊，但是和苏麟比起来，那什么唐昊就是一个渣渣。

    “你这魂环是怎么回事？还有十二个万年魂环，你的身体受的了吗？”

    比比东惊奇的问道。

    双生武魂最大的问题就是一旦身体素质跟不上就有爆体而亡的风险。但是看苏麟这个样子好像双生武魂最大的问题，对于他来说反而不是什么问题了。

    “老师, 我发现我好像可以自己凝集魂环，不对！是从冥冥之中有一股力量，化为了我的魂环。而且我的这些魂环，它……好像会自己升级……”

    苏麟在比比东不敢置信的目光中，苦笑的说出了让人羡慕嫉妒恨的话。

    魂环神赐和升级，比比东不是没有听说过, 但是别人那都是一次机会。

    像苏麟这种升级如吃饭喝水一样，显得是那么的离谱。

    苏麟暗暗苦笑，对于穿越者这些自带外挂的人来说，越合理就代表越平庸无能，只有苏麟这样才算画风正常一点。

    “还有，我的身体好像发生了一些变化。”

    苏麟拿出一把匕首，在比比东面前忽然插到自己的小臂。

    但是竟然被比比东两只手指卡住了。

    没想到之前他卡住的是叶泠泠的匕首，如今竟然被比比东卡住了匕首。

    比比东不解的看着苏麟。

    “老师，我给你看。”

    苏麟伸出手，拉开了比比东青葱如玉的手指。

    再一次用匕首划向自己的手臂。

    锋利的匕首，接触到苏麟白皙的皮肤上面，瞬间的被匕首压下一道小小的痕迹，显示出他手上的力气并不小。

    但是等到苏麟再次拿起匕首的时候，，他的手臂别说伤口了，就是连一点点的白色痕迹都没有。

    比比东能清晰的感觉到，苏麟并没有使用魂力覆盖在自己的身体上面，这代表什么？

    这完全是他的基础身体素质, 

    苏麟猛然朝着自己的手臂扎去，匕首直接崩断了。

    “老师, 你再看。”

    苏麟微微一笑，右手抬起，一把通体澄澈的湛金枪出现在他的掌心，被他牢牢握住。

    他拿着湛金枪尖，猛然划了自己的手臂一下。

    伴随着苏麟逐渐用力，手臂上划出了一道口子，鲜红展现了出来，妖艳欲滴，但是却始终没有一滴血流出来。

    等到苏麟抬起湛金枪，手臂就已经恢复如初了，一点也看不出被划伤的痕迹。

    比比东下意识的咬住了嘴唇。

    这种防御力，这种愈合速度，也太离谱了吧。

    现在的比比东已经确定了，苏麟的武魂太阳神之子是远远比千仞雪的六翼天使还要强大的存在。

    这又怎么可能呢，六翼天使甚至是比昊天锤还要胜出的超级武魂，

    （原文，唐啸承认的）

    竟然还有武魂比一脉单传的天使家族还要强大？

    但是事实摆在比比东面前又由不得她不去相信。

    这么强大的身体素质，其实不全是苏麟武魂的效果，毕竟说到底, 太阳神之子算是元素输出武魂。

    他的身体素质大半都归功于冰火龙王的乾坤龙皇体, 如果苏麟使用日焱精金圣凯，他的防御力甚至还要比现在高出很多。

    毕竟，他的身体素质越好，所能发挥出太阳神魂骨的效果也就越好。

    现在的苏麟已经能够完全同时拥有十二枚，九万年的魂环。

    只要踏及魂圣，再一次开发、释放那两块太阳神魂骨，他就有把握把所有的魂环全部转化为十万年存在－－那恐怖的杀戮如血的红色魂环。

    这就是神魂庇佑的可怕效果！无愧于罕见的金色词条之名，要知道金色词条也不会全部刷新出来，也拥有着高下之分别。

    而神魂庇佑就是那最顶级的金色词条之一，比神之传承、三生武魂还要罕见强大的多。

    “老师，我现在可以成为武魂殿所属的执法官了吧。”

    苏麟身上的十二枚漆黑深邃的万年魂环伴随着武魂消失，然后再次认真给比比东说道。

    “执法官最基本的条件就是成为八环魂斗罗的存在，现在的你很难服众。”

    比比东看着苏麟粉雕玉琢的俊雅模样，他才十三岁，哪怕现在已经是一名魂帝了，也很难让那些下属服气，毕竟苏麟实在是太年轻了。

    “老师！”

    苏麟拉着比比东的手，仍然不放弃。因为他有把握战胜魂斗罗。

    “好吧，那过一段时间，再把你归属于其中一个执法小队，然后先跟着一个老牌执法官学习一段时间，之后看你能不能服众再说吧。”

    比比东思索了一下，现在的苏麟给她的感觉甚至比一般的魂斗罗还要强大，一个魂斗罗也才四个万年魂环的加成，而且没有魂骨的加成。

    而苏麟不仅有十二枚万年魂环，就连魂骨也有两块位格极高的专属魂骨。

    说到专属魂骨，比比东又想起来千仞雪和千道流。

    “好！”

    苏麟大喜过望。

    这是苏麟第一次以其他身份加入武魂殿的执法暴力机构。

    “等一下。”

    比比东从储物魂导器拿出一张银白色的精致面具，上面雕刻着通体青面獠牙的恶鬼面具。

    “等你加入执法队伍，就把这个戴上吧。”

    苏麟好奇的打量着面具。

    “这个是罗刹鬼面具魂导器，我检查过了，这个魂导器是采用特殊最大的特点就是质地坚硬，和改变使用者的声线，它的坚固，哪怕是魂斗罗级别的战斗也休想摧毁这个材质。

    遮掩了容貌之后，别人对你的质疑就会少一些。”

    苏麟本来想说，老师不用的，他们不服，打服气就好了。

    但是仔细思索了比比东的用意，这才明白，哪怕自己的战力超过了别人，但是始终会有人因为年纪的缘故，认为他缺乏阅历，从而对他的命令阳奉阴违。

    而且还可以保护掩盖他的身份。

    “那好吧，老师。”

    苏麟接过了面具，面具通体冰寒，一股凉意传递过来，让他的头脑更加清晰，这段时间的长途跋涉的劳累都减轻了几分。

    (本章完)

