    华夏。(  八(一中文  Ｗ］Ｗ>Ｗ〉．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    安义一中，学生们简直都快疯了。

    湖人对阵勇士的比赛一结束，小卖部里就响起了震天的欢呼，不仅传遍了整个学校，更是要冲上云霄。

    很快，整个学校，上到老师，下到学生，乃至于饭堂阿姨都知道了陈锋砍下三双，带领湖人击败勇士的消息。

    一时间，整个学校陷入了欢腾的海洋，很多男孩子扯着嗓子咆哮，女孩子则要矜持一点，但心头的激动一点不少。

    这时候还是中午，当消息传遍全校，顿时有很多学生扑向篮球场，顶着火辣辣的烈日，在球场上厮杀起来。

    必须要打球。

    这时候他们除了嘶吼之外只想打球，只有这样才能够泄心中的激动，只有这样才能让沸腾的热血冷却下来。

    他们太兴奋了，不只是因为华人后卫第一次在nba拿到三双，更因为这个人是陈锋，是他们安义一中走出去的学生。

    安义市，陈锋家里。

    “耶！”陈建国用力挥了下拳头，激动的脸都红了，哈哈大笑道，“三双啊，我们小峰职业生涯的第一个三双，而且还带领球队击败了勇士。太棒了，小峰正给咱们争脸啊。”

    旁边，张心兰也是眼睛亮，不过并不太理解其中的意义，问陈建国：“老公，拿到三双是不是很厉害啊？”

    “当然。”陈建国道，“你觉得尧明厉害吗？”

    “当然。”张心兰立马点头，“虽然我不太了解篮球，但也知道，他是我们华夏最厉害的篮球运动员。整个华夏，要说不认识尧明的人怕是很少。老公，你怎么说到尧明身上去了，我问小峰呢。”

    “哈哈。”陈建国笑道，“你知道吗，尧明在nba都没有拿过三双呢。今天我们小峰这个三双，应该算是我们华夏球员在nba的第一个三双，你说意义重大不重大，厉害不厉害？”

    “啊......”张心兰大惊。

    川省。

    季亮指着电视屏幕，对身边一群青年队球员道：“看到了吧，这就是你们要学习的榜眼，你们要努力的目标。”

    他话音刚落，一个年轻人苦着脸道：“教练，您能不能换一个？”

    “为什么？”季亮愕然，“难道陈锋还不够出色，他今天拿了三双啊，这还不够厉害？”

    那年轻人摇头：“不是，是太厉害了。教练，我们连想都不敢想要进nba呢，您还说什么拿三双，太飘渺了。”

    “你......”季亮大怒，指着他吼道：“我说王浩，你能有点志气，有点追求吗？”

    年轻人立马道：“我有追求啊，不过没那么不着边。”

    一群年轻人爆笑.....．

    更多的地方，更多的人，也在这一刻为陈锋的表现而激动，从今天起，也有华夏球员在nba拿到三双了！（当然，另类三双不算，尧明当初拿到过2o分14个篮板1o次失误的另类三双，有点尴尬！）

    .....．

    洛杉矶。

    结束和勇士的比赛之后湖人可以休息一天，不过陈锋没得休息，他和欧米茄已经签了合约，只是一直没有抽出时间拍摄广告。那边已经一再催了，陈锋也不好拖，所以就选了今天。

    片场就在洛杉矶郊外，一个很宽敞的地方。

    看到陈锋，欧米茄这边的负责人非常的客气，反复询问陈锋，如果有什么要求尽管提，并一再跟陈锋道歉，说时间比较紧，希望陈锋理解，辛苦一下。

    这次欧米茄也是正好赶上了时候，陈锋刚砍下三双，击败勇士，人气正是最旺的时候，欧米茄也是想抓紧时间推出广告，好借着陈锋这一波人气，好将这次的广告效果挥到最大。

    对此，陈锋也理解，何况他和欧米茄早就签了合约，既然人家赶上这个时候，配合一下也是应该的。

    一些拍摄的细节陈锋早就已经知道，也不是非常难，不过内容要多一些，分为了两部分，一部分是宣传照片，另一部分是广告视频，所以耗费的时间也就要更多一些。

    好在陈锋现在也不是第一次拍广告，对这些已经有了了解，并没有ng多少次，拍摄也比较顺利，大多几次就过。

    可即便如此，由于又是照片，又是视频广告，等拍摄完成，也已经是晚上八点过了。

    “陈，我们办了个晚宴，希望你能够参加。”欧米茄这边的负责人热情邀请陈锋，“而且，你看大家也都饿了这么久。”

    陈锋看了一眼史密斯，以及Landmarksports派过来的几个协助的人员，点头答应下来，就算他自己不想参加，但身边还有这么多人呢，总不好不顾及别人的感受。何况，他也的确饿了。

    今天这个晚宴欧米茄邀请的人还不少，除了欧米茄内部的人，还有一些社会各界人士。

    最让陈锋意外的是，他竟然看到了安妮。

    安妮穿着一身漂亮的晚礼服，将她的身材勾勒的越完美，头随意的披洒在肩上，有着一点小俏皮，又不失优雅，站在人群中，很自然的就成为了人们关注的焦点，一举手，一投足，魅力惊人。

    她身前是一个金男子，容貌俊朗，身高也有一米九的样子，脸上带着绅士般的笑容，手里端着一杯香槟，正在对安妮大献殷勤。

    不过安妮显然不是很高兴，眉头微微皱起，对金男子也是爱理不理，很有些敷衍味道。

    看到陈锋，安妮眼睛一亮，和金男子说了几句，然后向陈锋走来。陈锋刚要说话，安妮便拉住他的手，低声道：“陪我出去走走。”

    “呃......”陈锋苦笑，被拉着，不走也不行啊。

    到了外边，安妮说了句“你等一会儿”，然后过了几分钟，一亮法拉利跑停在陈锋面前，车窗摇下，安妮探出头来：“上车。”

    “不是走一走吗，怎么还开车？”陈锋心里嘀咕，但看到安妮明显心情不佳，便也不啰嗦，直接上车。

    嗡的一声，红色法拉利飞奔出去，如一道箭矢，又像是一头猛兽，咆哮着冲进了车流中。