    车马河西北方，一座水渠环绕的寨堡内外人声鼎沸，城壕的水面上漂浮着上百具尸体，红衣流寇正牵着马从两座跨壕的便桥上进出。

    这里是城河寨，史可法促成的车马河寨堡之一，因靠近河流，便挖壕引入河水，增加寨堡的防御力，另外一座寨堡则在西侧不远的丘坡上，名为土峰寨，与潜山天宁寨类似，利用山地的自然坡度增加防御力。

    车马河附近幸存的百姓大多都聚居于此，平时可以在附近耕种，或是继续做驿路上的生意，按照崇祯八年初的经验，流寇不会攻打这样设防的寨堡，但此次流寇合营入寇，到达的第一天就开始围攻，没有正规军驻守的寨堡没有体现出多强的防御力，两天之内相继陷落，反而成为了流寇休养的庇护所，西营和闯塌天的老营便分别设于两处。

    昨日最后赶到的扫地王则没有这个待遇，他在行军中遇袭，拖在后面的厮养和家眷全部打散，被迫在墨烟铺仓促应战，交战形势十分不利，随后又被王增禄一路追打，跑到车马河才得到曹操所部的支援，终于在车马河西边两里的地方稳住阵脚，但辎重和厮养损失惨重，晚上连帐篷也没有备齐，又处于与守备营交战的威胁下，整晚都未能得到休息。

    到后半夜官军还继续进攻，又损失了一些人马。

    此时来到城河寨的扫地王本人，完全一副灰头土脸的模样，他急匆匆的走过壕沟上的便桥，进入寨门看到一群贼首，立刻大声叫骂起来。

    “还商量个甚，那守备营攻了咱老子一夜，尽是穿铁甲的家丁，打死好多老营兄弟，离桥只有一里路，你们不上来一起打，还商量个驴球子。”

    围聚的有十多个贼首，张献忠、罗汝才和刘国能正在中间位置，张献忠听到声音回过头来，看到扫地王道，“正要与你商议。”

    扫地王猛地一挥手，“咱老子听你的来合营，从昨日下午被那狗官兵打到此时，厮养家当丢个干净，总不成把老营也丢在此处，眨眼天就要亮，也别说啥商议，老八你主事的，给句话怎生打。”

    “你扫地王的能耐，一支南兵丢不了你的老营。”

    罗汝才嘿嘿一笑，朝扫地王走近劝说道，“只是这安庆营来得快，我跟老八也是回来不久，总是要跟你分说明白了，才好定下打法。”

    扫地王眼睛转向他，“那就痛快点说。”

    “东边那处酆家铺的官兵溃了大半，但还有些狗官可恨，带着家丁守在那坡上，怕还有个三四百人，一时半会拿不下来，这边又打得急……”扫地王嘴角抽了一下，“原本堵了的路，你无端放开了，那老将官自然知道那是有埋伏，这般说来便是前后都是官兵，凭啥说不会丢老营。”

    “张兄弟也勿要心急，虽说那酆家铺的官兵还在，也不过堵了驿路，没能耐出来打杀，车架过不去罢了，咱们老营骑马从坡下还是能过去。”

    罗汝才沉吟一下又道，“再往东面走那座桥，被官兵烧塌了半边，不过已经被闯塌天的一个高照夺下守着，活路还是有的。”

    扫地王扫一眼在场的人，看到了张献忠背后的刘文秀，还有模样狼狈的油里滑，他突然呸的一口骂道，“入你妈妈的毛，这里都是能打的长家，被一伙江南兵打作这副模样，那啥铺被堵了路，桥只剩半边，照这般跑了，钱粮女人丢完，进山等饿死么，便是一个安庆营，回头杀干净了，把钱粮抢回来，这安庆便是咱们的地界，这他妈才是活路。”

    几个大贼首互相看看，罗汝才眼神转动几下，转头对张献忠道，“扫地王说的是这个理……”夜空中红光一闪，震耳的炮声从南边传来，旁边一匹经过的马嘶鸣了一声，被马兵赶紧拉走了。

    众人都往南看了看，罗汝才收回目光后继续道，“狗官兵眼下离桥只一里。

    老八你和闯塌天的营盘都在此处，如今也是走不了的，除非那钱粮厮养都不要了。

    文秀抓的那个哨骑招认，安庆营不过三千兵马，此番是连夜赶来，一心想置我等死地，既是如此可恶，就按扫地王说的，咱们都出死力跟他分个真章，酆家铺那一股已不成气候，只要这安庆营一灭，这安庆地界就是咱们的，以后往来便宜，活路便通达了。”

    张献忠摸摸额头上的疤子，走过去拍拍扫地王肩膀，“咱老子叫你来合营的，二郎镇是我家文秀丢的，你的事情咱老子本就要管。”

    他走了两步转回罗汝才那边，“曹操也是我老张叫来的，你方才劝我下死力，无非是怕咱老子不救你营盘，当老子八大王是啥人？

    你便是心思花活，咱老子先记你一笔，但你那营盘在二郎镇丢了，咱老子自然也是要管的。”

    曹操也不尴尬，只是嘿嘿的笑。

    “还有几个长家，老张叫你来合营，不是来折了人马厮养的。”

    张献忠继续伸手朝油里滑几个小贼首一一点过去，点完又把手摸在额头上，“今年运数不好，从河南打到这江北地界，下面儿郎没得几顿吃饱，来路去路都局促得紧，现在这安庆兵还要欺到头上，想断了咱们活路。

    湖广打不到吃食，回去也是饿死多半，若是不灭了这安庆营，咱们已没处去。”

    曹操和闯塌天两人都连连点头，张献忠咧嘴笑了两声，“咱老子就是来剿他们的，安庆是个钱粮多的地界，统共就这些兵，酆家铺那伙已是溃了，剩了这守备营，若是他不来，安庆那府城咱们打不下来，既是来了，正好一股剿了，那府城自然便是咱们的。”

    闯塌天上前一步道，“既是合了营，便是大家一起寻活路的，原本也是要在此处剿了安庆兵马，安庆营送上来，省了我们去寻他。”

    油里滑几个小贼首连忙站上来，算是达成了死战的决心。

    扫地王又呸的一声，“上次谁说的，安庆营那将官是桐城城头那个衙狗，当日还在当衙狗，便损了我们那许多人，正好一并算账。”

    罗汝才看看众人道，“还有去岁在滁州，渡河那伙也是这安庆营，多半是些步兵，方才说有三千人，家丁像是比一般将官要多，怕是有五六百人，文秀说他们带着炮，他们在浦口也是带着炮，摇天动便是被他炮打死的，算账要算，但咱们不要冒失乱了阵脚。”

    张献忠嗯一声，“他远道来打，我等有两个寨堡在此，吃的总比他多，人也比他多，咱们先等他来攻，他们打西面，咱们就攻东面，务必牵制他动弹不得，待他失了锐气，再由老回回断了二郎镇退路，咱们十几万人四面围打，不怕他不灭。

    老规矩，咱老子先定个阵脚。”

    罗汝才先道，“官军沿驿路从西边来的，你这寨堡在北，咱们就沿着北边列阵，西边自然要紧，我便守西边。”

    守备营从西而来，目前流寇占据了车马河西岸的市镇，还有北面两个寨堡，对驿路呈半包围状，官兵从阵型西面进攻的可能最大，曹操可以说是主动承担了最重的作战任务。

    西面定了之后，后面的就好分派了，张献忠居中，扫地王也撤往中路，刘国能因为来得最早，有部分营盘已在车马河以东，所以他就分派在阵型东翼，驻守车马河以西的市镇。

    然后是几个小贼首，油里滑稍稍犹豫了片刻，仍选了跟曹操一起部署在西翼。

    众人都是打老了仗的，彼此也一起配合过多次，之用片刻功夫就完成了参谋作业，随即返回各自人马，准备天明后的大战。

    待大部分人散去，油里滑才凑过去低声对曹操埋怨道，“大哥你怎地选了西面……”“这安庆营与别的官兵不同，他们最喜欢夺桥。”

    曹操转头看看油里滑，“浦子口他们抢猛虎桥，各营损了几百骑马的，滁州他们虽未夺桥，但是渡了清流河留兵守渡口，跟桥是一般道理，并一路追到了珠龙桥杀了无数，这次又夺了二郎桥。”

    油里滑恍然道，“大哥觉得他们定会先攻车马河上的桥。”

    “定然如此。”

    曹操看着黑沉沉的南面，“那狗官不是来救那酆家铺的，他是来砍人头的，只要夺了车马河上的桥，我等就被堵截于此地，他才有足够的脑袋升官。

    是以他定要夺桥，闯塌天看着离得最远，但最后必定是死伤最重的。”

    油里滑往四周看看，这附近一片浅丘，往北逐渐变成深丘，再北就是连绵的群山，东面是车马河，西面也是一片浅丘，车马河上的那座桥确实是唯一的活路。

    他对着曹操佩服的道，“还是大哥神机妙算。”

    “还有一条没跟你说。”

    曹操回身朝着西面指了一下道，“这山背后还有条小路通隘口，实在败了的时候，这是唯一的退路，靠西面才有机会逃，找到老回回还能活命。”

    油里滑惊讶的张嘴道，“大哥又未来过此地，怎地知道如此详尽。”

    “咱老子既叫曹操，自然比他人要厉害，天黑前老八要联络老回回，咱老子接了这事，问各营要到了几个寨堡中抓来的厮养，都是这车马河的人，放在那里没人去问罢了。

    咱老子一问便明白了，走后面这条路去隘口，才寻到了老回回，明日他会攻二郎镇牵扯那安庆营。”

    “那怎地不叫老回回走小路来此地合营？”

    曹操看他一眼，“他能带兵来走，还叫甚小路，那路也就够逃命罢了，你勿要对他人说。”

    油里滑心领神会，逃命的时候就与平日不同了，人少才不会引来官军的注意。

    南边又一声炮响，曹操皱皱眉头骂道，“那条路不过预备万一，咱们这十万人在此，这狗官寻死罢了，回去赶紧的作饭，天亮时便要把兵马带来我处。”

    

