
　　踏出皇宫的正门，杨宇露出了笑，在向万丈狮，说了以最低的军官起步之后，杨宇的之前接取的任务才算是完成，而紧接着出现了两条新的任务。

　　在你的劝说之下，万盛国的国王万丈狮决定试试你的火候，他给予你级别最低的军官，补充到战场之中。

　　任务要求：做出获得万丈狮认可的功绩，不断提升自己的等级。

　　现在级别：百夫长

　　升级获取奖励：抽奖次数+1，经验+500，金币1000

　　抽奖次数+3，经验+1000，金币2000，自由属性点+10，技能点+10

　　抽奖次数+5，经验+2000，金币5000，自由属性点+20.技能点+20

　　......

　　......

　　抽奖次数+50，经验+50000，金币500000，自由属性点+500，技能点+500，在位国王好感度+30

　　发誓效忠于万盛国，抽奖次数+100，经验+100000，金币+1000000，自由属性点+1000，技能点+1000。在位国王好感度+50。位极人臣奖励：随机一个史诗技能。

　　备注：鉴于你所作出的不同功绩，你可能会获得国王或者其他人的赠礼，系统会帮你记录。你可戳动下面箭头，查看近期获得的赠礼。】

　　杨宇还是第一次遇到这种任务，极其丰厚的奖励让他瞠目结舌。如果能把每一级的奖励领到手，杨宇能够凭空多出2000多的自由属性点和技能点，追上那些天才也不是不可能。

　　不过嘛，杨宇想过了，他能够拿到的奖励顶多到万盛国的将军，最后的终极奖励也只能干瞪眼了。

　　毕竟，他是一个外人，想要成为镇国大将军，难于登天。

　　暂且不论要做出怎样的功绩才能成为镇国大将军，万盛国背后错综复杂的利益团体肯定不会容许一个没有什么底蕴的平民轻而易举成为镇国大将军，保守估计，至少在二十年内没有什么希望。

　　无视那些利益团体随意进行加官进爵，只会一波未平一波又起，国王也一定会慎重进行加封。

　　领取升级获得奖励，杨宇也没有想到万丈狮会那么干脆地让他统领一百个人，成为百夫长，杨宇一早就做好了从最低的军官做起的准备。

　　反正杨宇早已经在千夏兰、万丈狮还有这个国家的丞相明达拉克眼前，混了一个脸熟，只要能成功进入军中，有那么一点点功绩，升迁起来也容易。

　　接着杨宇看向了面板上的另外一个任务，

　　万盛国的国王，万丈狮不知道中了什么毒，就连起死回生药也没有吧办法驱散这种毒素，在你的记忆之中，你曾经遇到过类似的事，知晓如果想要解除这种毒素，需要制成特效解毒药。

　　任务要求：寻找中伤万丈狮的毒源获取毒素，再获取材料和方法，制作特效解毒药

　　任务报酬：经验+20000，金币+500000，抽奖次数10次

　　称号毒抗性+10%】

　　在精灵之森的时候，杨宇就发现，凭自己平民的身份很难获取到任务。

　　不说别的，假如发生精灵的惨案之后，勇者过来面见精灵女王，精灵女王一定会心甘情愿地将自己的诉求说出来，让勇者调查精灵失踪后的真相。

　　刚刚也是，如果直接以勇者的身份面见万丈狮他们，万丈狮也会第一时间将自己的病情说出来，并且希望勇者能帮帮他。

　　没办法，勇者光是身份，就极其便利。

　　而杨宇必须巧舌如簧，在别人不清楚他实力的情况下，获取别人的信任，才有希望拿到任务。

　　有时，杨宇在想，如果能像很多游戏之中，直接看到别人的脑袋上顶着一个大大的问号那就好了，他也不用那么辛苦猜别人的身上有什么任务。

　　离开皇宫之前，杨宇还和明达拉克做好了约定，在精灵抵达万盛国之后，一起对精灵进行安置和沟通。

　　明达拉克对他的第一印象似乎不错。

　　见到白槿和伊亚丝之后，杨宇会和明达拉克商量，让他们再次进入自己的队伍之中，跟随自己行动。

　　等待这几天，杨宇能和白槿他们商议一下如何才能丝滑地让她们俩过度到自己的队伍之中。

　　这期间，还能逛一下百花都找寻一下有没有什么好技能。

　　乘坐着洛特卡尔，杨宇顺手点开了伊亚丝的技能列表，确认她最近的学习情况，在伊亚丝的技能列表之上又多了两个新技能。

　　只是杨宇直到现在也不知道，伊亚丝那让人痛得痛不欲生的治疗有没有好好解决，问白槿，白槿说伊亚丝一直很努力没问题的，杨宇没有多言。

　　马上就要汇合了，是骡子是马出来遛遛。

　　杨宇又把手放到了白槿的界面，出乎杨宇意料的是，白槿在他不在的期间学会了新的魔法。

　　这一招，是杨宇他们在接受万物图书馆考核时候，所遇到技能。

　　而另外一招，则是。

　　反制一个正在施展中的法术，反制范围随着智力的提升特提升，当反制者智力超过反制者智力1.5倍，则无法反制。

　　见到这个技能，杨宇简直喜出望外，尽管这个技能有所限制，但是在危机时刻，能够反制一个魔法或许能够给战局带来意想不到的变化。

　　杨宇脸上的笑意更浓，正当杨宇打算合上界面，为白槿他们再找寻技能之时，忽然在杨宇的界面上跳出了一个新的任务。

　　这个任务并不是出现在任务面板上，而是像大型广告弹窗一样，直接在杨宇的面前展开......

　　有人打算对女神教圣女出手，请拯救女神教圣女。

　　任务要求：成功救助女神教圣女并且帮助她完成巡礼。

　　失败条件：女神教圣女死亡

　　任务报酬：？？？？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百九十七章 一炮三响？免费阅读。https://xs.23sk.com 