    随着路明非说出杀气淋漓的话语，宽敞的校长办公室里，陷入了死一样的沉寂。

    昂热整个人凝固了。路明非双手插兜，静静地站在昂热面前，等待这位老校长做出答复。

    他知道昂热在想什么。当昂热抬起右手上的折刀的时候，以他的超感知，毫无疑问地捕捉到了昂热的一瞬杀机。

    可他毫不在乎。校长是个伪装成教育家的西装暴徒，他一直都知道的。

    但是，在艾尔登之王面前，校长掌握的暴力微不足道。

    如果他敢亮出那柄花纹钢折刀，路明非就敢一掌把他连办公桌一起震碎。

    路明非甚至话都不说一句，只是双手插兜，面无表情地和昂热校长对视。

    二人之间的死寂维持了不知多久，最终，还是昂热的气场收敛了下去。

    “你什么时候......和加图索家达成了合作。”昂热有些艰难地开口。他的复仇烈焰还在燃烧，可是在路明非的绝对威慑之下，那复仇的怒火竟显得如此徒劳。

    “合作？加图索家有什么资格和我合作。”路明非耸了耸肩，“他们只是对我有用。”

    “你这是在玩火。”昂热说，“你不知道加图索家背后藏着的阴谋，连我都无法看透他们......”

    “你的废话已经够多了，校长。”路明非淡淡地说着，拿出手机看了一眼时间。

    加图索家当然不是什么善男信女，这点路明非早就知道了。他们想把恺撒打造成混血种社会的领袖。当人类与龙类的战争落下帷幕，屠龙世家加图索家就会成为新的恶龙。恺撒将成为这个世界的新一任皇帝.......当然，这是在路明非不插手的前提下。

    但路明非对这些一点都不关心。他只是想利用加图索家的影响力，仅此而已。他当然可以直接杀死昂热，但那样别说是卡塞尔学院了，整个校董会，乃至欧洲混血种社会都会发生巨震。地球不比交界地，地球的社会有序而脆弱，经不起太多的大风大浪。

    剥夺昂热的权力，并暗中监视加图索家的一举一动，是他暂时想到的最稳妥的选择。

    如果加图索家又想搞什么见不得人的阴谋，路明非也不在乎。他随时可以再揪几个人出来拍死。

    他再度看向昂热。此时，昂热身上那股折刀般的锋锐气质已经消失了，取而代之的是满脸的无奈和疲倦。

    “看起来我得交出我的一切了。”昂热的声音显得有些苍老，“但是，在交出一切之前，我想向你提几个问题，可以么？”

    路明非伸手，示意他说下去。

    “在我离开后，卡塞尔学院屠龙的宗旨会改变么？”昂热抬起头。“如果断绝屠龙的道路，我宁可选择在这里死去。”

    “不会，校董会的结构很稳固，他们能接下卡塞尔学院的高层领导权，副校长莱昂纳多会成为学院的最高统领。”路明非说。“至于老唐，我建议你忘掉他，就当这位龙王不曾存在过。”

    昂热张了张嘴，但最后还是没能展开关于老唐的话题。

    “最后一个问题。”昂热叹了口气，“你杀死了康斯坦丁，暗中影响着加图索家，又要把我从校长位置上赶下去.......路明非同学，你究竟.......究竟是谁？”

    “这很重要么？”路明非双手抱胸，笑笑，“刚才是你问我问题，现在轮到我问你。”

    昂热警觉地抬起头。

    “路鸣泽，那个西装领带的小男孩，跟你其实是合谋吧？”路明非耸肩。“我拜托你去查路鸣泽，但你根本没有真的去查，因为你们根本就是合谋。你们串通好了，一个唤醒康斯坦丁，一个唤醒龙王诺顿。然后，你会把他们两个一起杀死，从而达成【击杀青铜与火之王】的宏图伟愿。”

    “.......没错。”昂热疲惫地说，“康斯坦丁为了寻找哥哥，放弃了茧化。如果我们用康斯坦丁的死亡刺激诺顿，诺顿必然在暴怒中同样放弃茧化。这样，永久地杀死青铜与火之王，这个历史性的成就，就有希望达成了.......只是我们没想到，你逆转了这一切。”

    果然......路鸣泽说是要让老唐找回灰火亲王的权与力.......实际上，他根本就是要老唐死......路明非微不可见地点了点头，果然不能指望那个谜语人有任何善心。

    “路鸣泽在哪？”路明非直接抛出这个关键的问题。只要能知道路鸣泽的位置，他就能直接找上门去，让这位密谋杀害老唐的谜语人彻底安息。

    “很遗憾，我也无法给你准确的答案。”昂热再度叹了口气，今天他叹气的次数，可能比他平日里一年叹气的次数加起来都多。

    “嗯？”路明非再度亮起赤金色的风暴龙眸。

    昂热顿时又略有窒息，片刻之后，他才开口：“我只能告诉你，他的真身在北西伯利亚的某个地方。至于具体的位置和坐标，他构筑了一个‘尼伯龙根’领域，我不仅不知道具体坐标，而且因为‘尼伯龙根’的特殊性，即使知道了坐标也没任何用处。我只知道，他被一把武器封锁着，那是一柄名为‘昆古尼尔’的神话长枪。”

    被一柄长枪贯穿心口......这倒是和泪滴的描述吻合......路明非点了点头：“说下去。”

    “他的血统极高，甚至凌驾四大君主之上。秘党在1992年发现了他，调动了秘党几乎所有的精英和他对战，最后是你父亲路麟城使用了长枪‘昆古尼尔’，秘党才将路鸣泽擒获。随后，昆古尼尔就留在了路鸣泽的身躯中，以防止这位魔鬼挣脱牢笼。多位炼金术专家联手，为他设计了巨大的炼金矩阵，将他囚禁在北西伯利亚的某个避风港深处。”

    父亲......？路明非微微一愣，作为一个在叔叔婶婶家寄居多年的“衰小孩”，他和父亲母亲早已多年不见，以至于许多记忆都变得斑驳而模糊。

    见鬼！他在心里骂了一句。

    在父母寄来的信里，妈妈明明说的是“爸爸妈妈都是久负盛名的考古学家，在为了一个极其重大的考古学发现而奔走世界！”，小时候的路明非还对此非常自豪，好像爸爸妈妈都是传说中的超人，终有一天会从天而降，回到他的身边拥抱他。

    可是现在，在昂热嘴里，父亲却是一位手持传说之矛的屠龙勇士？

    真是扯淡......这次轮到路明非叹气了。这么多年来他一直隐约有个猜测，那就是父母的真实身份并不是什么考古学家，而是有什么更重要的职责在身。

    可现在看来，他对父母的认知一直都是错的。父母不仅是屠龙的暴力勇士，还比他想象中更加谎话连篇。信里写下的东西都是扯淡，只有他自己被蒙在鼓里，什么都无权知道。

