    苏乾一拳轰出！

    上千拳印四射，直接将天魔巨船一个个轰爆。

    “什么？怎么可能？”

    “这是什么拳法？竟然这般厉害？刚才这天魔巨船，可是连太乙门的阵法激发攻击，都没有能够撼动分毫的！现在，竟然一瞬间被苏乾一拳直接连连轰爆……”

    “世上怎么可能有这般强悍的拳法？”

    “太强了，这还是拳法吗？”

    “这还是人？”

    而见到这一幕，四面八方在关注的人们，虽然看到天魔们受到攻击也欣喜，可更多的是被苏乾的拳法的威力所震撼！太乙门一个顶尖大派的护山阵法攻击！都不能撼动的天魔巨船，全被苏乾一拳威力分散，直接一艘艘轰碎……场面恐怖，不可思议。

    “啊~~”

    “阿~~这是什么拳法，威力为何这般强……”

    “不好，真的是界主阶别的存在……不……快逃！”

    “不……为什么这一方世界，竟然会有界主阶别的存在！”

    “逃啊逃啊！！”

    而此时，很多天魔在一艘艘巨船被轰碎的时候，就已经纷纷被苏乾的一道道拳印炸开的威力余波荡得湮灭！可还有不少天魔在四窜奔逃……毕竟这一次来的天魔实在是太多了！相比上次，二者不可同日而语！上次只是一个小小的先锋队而已，这一次是整个一只天魔大军！

    “哼，还想逃……”而见此，苏乾又是双手猛然一个张开，嗡……顿时就是有着无形的天地之力，笼罩周围几十里……直接就将一个个天魔都身躯定在空中。

    一个个正在高速飞逃的天魔们！本来速度很快在逃跑……瞬间却陷入泥沼中一般，速度变慢得很！

    “都死！”而就在此时，世人更是再见到苏乾对着这方圆几十里的天空中天魔们，遥遥轰出出来又一拳。

    只见一拳出。

    轰。

    就打在苏乾身躯之前的虚空位置，但是，轰隆~~却是有着一股能量波纹朝着四方荡漾出去。

    这一圈能量波纹荡漾出去，就好像是一个湖水被扔下了一颗石头。

    波纹荡漾。

    看起来也是挺美观的。

    砰砰砰砰砰砰~~~~~

    但是让所有人心颤的是，那些强大可怕的天魔们，却是在这波纹荡漾之中，就是一个个身躯爆炸开来，纷纷破碎在空中死亡！其中一个个，气息强大，都是之前那次天魔作乱的，被沈芷茵斩杀的天魔之王的层次的天魔强者！还有一些，甚至比那天魔之王，还要更强！却就直接这般死亡。

    “不，逃逃……”最后，整个天空中，只剩下最后一只最大的天魔！这只天魔，就是元帅！

    这只天魔大军的元帅，只有他还承受得住，没有死亡！却也是口中已经连连喷血……此时也是疯狂想要继续逃跑。

    “嗯？竟然还有一个没死？”此时，苏乾一看，也是皱了皱眉，口中在淡淡说着道。

    “饶命啊，饶命啊……”那只天魔飞逃同时，速度被限制，他惊恐连连，口中在连连说着。

    “哼，死！”但苏乾丝毫不为所动。

    “不……你不能杀我，我乃是凌阳界主麾下第七天魔军的元帅……”最后，这个天魔元帅看着苏乾冲来，也是眼神惊恐，连口中咆哮说着道。

    “什么？凌阳界主？”苏乾一听，眉头一皱，他本来想要直接轰杀这只天魔的。

    此时也是手一张，呼地一下，直接遥遥摄取了过来。

    呼~~

    他天地之力，凝聚出来一只巨大手掌，直接就是擒拿住了这天魔元帅的喉咙。

    “什么凌阳界主？说清楚……”苏乾一听，也是知道有些不对劲，没想到这后面还有势力：“否则，立刻死……”他冷冷说着。

    而这一刻。

    整个这一方世界的所有生灵，都在看着天空中高处的苏乾擒拿着那天魔元帅的身影。

    “哈哈哈……怕了吧怕了吧？我告诉你们，你们这一方世界，只是宇宙之中，最普通的一方世界而已！外面，还有广阔的无尽星空，无尽星空中，还有无数生命，无数种族……我们天魔族，就是其中一个强大种族！而我，更是凌阳界域麾下第七天魔军的元帅……你敢杀我，等凌阳界主大人杀来……你们这一方世界，就死定了，完蛋了！所以，我劝你们……”那天魔元帅也是在说着道：“乖乖放了我，否则……”

    “放肆！”而听闻他如此，苏乾也是一怒。

    顿时一个心念变化，天地之力一个压迫！

    砰砰砰砰~~

    顷刻，这天魔元帅的四肢就是直接破碎！

    “再敢放肆，就让你死无全尸……你以为这什么凌阳界主，我会怕么……”苏乾冷冷说着道。

    当然，一听之下，他心中也是警惕了。

    “看来，你还有不少秘密……哼，也懒得逼问你！免得你对我撒谎……搜魂之术！”更在此时，苏乾在这天魔元帅剧痛之间，神魂波动大的时候，猛然一张开手，直接就是有着无形力量，直接笼罩在这天魔元帅的头颅之上。

    “啊啊啊~~不……”

    “不……”

    “啊啊……”

    “不要……”

    而被苏乾搜魂术搜魂，这天魔元帅也就是疯狂惨叫！他虽然已经四肢破碎，可还是超越真仙高手的生命，这全力惨叫起来，真的是凄厉声音传播遍了这整一方世界！

    让这一方世界的所有生灵都是心中颤栗！

    所有人都畏惧地看着空中苏乾的身影。

    “原来如此么……没想到，世界之外，星空之中，还有这样精彩浩瀚的世界，原来，真仙之后，还有更远的路……”终于，苏乾动作停下，瞬间，他的眼眸也是更加深邃了。

    “哼，死吧！”而后，他眼眸看了眼那天魔元帅。

    已经没有价值的天魔元帅就是被天地之力压迫凭空爆炸。

    这一刻。

    举世皆惊。

    嗖~~

    而此时，苏乾却是没有直接降落，他直接冲上天空：“原来，是从这个空间通道进来的……”他看了看：“哼，给我封印……”随后，苏乾也是施法封印隐藏了这个通道！不让后来的天魔们再找到……

    随后，他才又飞了下来。

    “沈芷茵……”此时，沈芷茵还凌空站在那儿，苏乾一降落回来，也是凌空在空中，他看见沈芷茵，也是看去：“对了，你我今日约好的，苍山之巅，一战决胜负……我之前刚刚赶过去，但是这些天魔就出现了……”

    苏乾说着。

    “苏乾，你，你……”沈芷茵则是满脸不可置信在看着苏乾说着道：“你的实力，怎么会……”

