    走近村庄，一群大大小小的狗子迎了出来，冲着这些陌生人狂叫不已。

    “统统给我回去！”

    一名老者走出来大吼一声，狗子都夹着尾巴跑回去了。

    老者上前给杜佑躬身行礼，“参见杜使君！”

    杜佑前些日子来这里调查过，老者还认识他。

    杜佑指指郭宋给他介绍，“这位是我的上司，他便是.......”

    杜佑的话还没有说完，老者却看清了眼前这位身材高大的男子，吓得他连忙跪下，“小民王翰不知是晋王殿下，有失远迎，万望恕罪！”

    郭宋听他说话和气度都不像普通老农，便问杜佑道：“这位是.......”

    杜佑笑道：“这是老丈三十年前曾是咸阳县尉，得罪当时朝中权贵，被罢官免职，现在就是一个普通百姓。”

    郭宋点点头笑道：“王老丈请起！”

    老者连忙带着郭宋一行来到他家，王翰的家在村里看来还不错，毕竟做过几年官，有点底蕴，房宅占地两亩，都是青砖瓦房，家中有老妻，两个儿子，儿媳，几个孙子孙女，一大家子住在一起。

    郭宋的随从较多，大家索性在院子里坐下，王翰搬出十几只小胡凳。

    郭宋喝了口热茶，笑问道：“王老丈现在在做什么？”

    “回禀殿下，小民前些年做了几年乡正，现在年纪大了，基本呆在家里，有时候周围村民闹点矛盾，我帮他们调解，或者帮他们写点信什么的，我的两个儿子都是种田为生。”

    郭宋又问道：“王老丈家的土地是朱泚分的，还是自己的？”

    “都有，之前我自己就有百余亩薄田，后来两个儿子从皇庄中一人分到三十亩土地，家里有一百六十亩地，还算不错了。”

    “两个儿子打算分家吗？”

    王翰想了想道：“打算明年分，他们自己有土地，然后来租种我的土地，交给我的租子就算我和老伴的养老。”

    郭宋点点头，“关于从皇庄里分得的土地，现在底层百姓都是怎么想的？”

    “说实话，大家都很担心，怕朝廷把土地重新收回去，当时朱泚分配的时候也比较混乱，和县官关系好一点，就多分一点，如果没有关系，那就只有一点点，据我所知，有人分到了千亩，有人只分到两三亩，而且也没有什么规矩，有人家男男女女都有，连死去几十年的父母都有，有的人家只有丁男有，甚至还有好多人家都没有拿到，总而言之，大家都很不满，觉得不公平，可又担心官府把土地收回去。”

    郭宋回头问杜佑，“如果公正分配的话，一个人应该分多少？”

    杜佑沉吟一下道：“我们初步计算了一下，丁男三十亩左右，丁女十亩，十六岁以上，六十岁以下的丁男和丁女分配，应该以这个数额为准。”

    “那统计出来了吗？每户人家分配了多少亩？”郭宋又问道。

    “基本上统计出来了，各个县里就有记录，我们把记录汇总，已经出来了，王老丈说得完全正确，分配土地多的多，少的少，很多人家索性就没有，非常不公平。”

    这时，王翰又问道：“现在有传闻说，官府不承认朱泚分配的土地，要把土地收回去，不知是不是真的？”

    “是啊！是不是真的？”

    郭宋才注意到周围来了很多百姓，都远远站着，眼巴巴地望着自己。

    郭宋微微笑道：“现在还没有正式定下来，不过可以给大家透个底，土地收回去的可能性不大，但它和普通的土地又不一样，可能在出售方面会有限制。”

    众人听说不会收回去，心中都热切起来，王翰又问道：“殿下的意思是说，这些分配的土地以后不允许出售？”

    郭宋淡淡道：“这样说吧！老丈自己有百亩薄田，关中的土地价格，上田每亩十贯老钱，老丈随时可以把自己的百亩田卖出去，卖给张三李四都行，拿到一千贯钱，但朱泚分配的土地就不能随便买卖，如果缺钱实在想卖，那只能卖给官府，价格就是每亩三贯钱，这就叫限制田，如果随意卖掉，官府也不会换发地契。”

    “那能否继承呢？”旁边有个老者急了。

    郭宋见他年事已高，估计是担心子孙无法继承，郭宋便道：“继承也看具体情况，如果是自己的儿子、女儿、孙子或者老伴，那可以继承，一样的会有出售限制，可如果是侄子、兄弟，那就不行，父母原则上也可以继承，但仅限于父母，父母就不能再继续给别的子女了，简单的一句话，这种限制土地只能传子不传侄。”

    刚才问话的老者明显松了口气，他有儿子，那就问题不大了，有个妇女忽然惊讶问道：“刚才没有听错吧！还能传给女儿？”

    “你没有听错，确实可以传给女儿，你女儿还可以传给她的孩子。”

    ..........

    从小村出来，时间已快到中午，众人便暂掉头回城，郭宋骑在马上问道：“现在关中没有庄园了吧？”

    杜佑笑了笑道：“怎么可能一座庄园都没有呢？还有两座大庄园和十几座小庄园，像杜家的五十顷地的庄园，朱泚就没敢动，韦家的也是，朱泚还是有所顾忌的。”

    “两座大庄园是谁的？”郭宋又问道。

    “一座是朱泚自己的，泾源兵变时，他就住在自己庄园内。”

    “还有一座呢？”

    杜佑奇怪地看了郭宋一眼，忍不住笑道：“还有一座庄园是殿下您的，殿下不知道自己在关中还有庄园吗？”

    郭宋这才想起自己的庄园，他都快要忘记了。

    “我真有点糊涂了！”

    郭宋呵呵一笑道：“看来朱泚还是很照顾我的情绪，没有把我的庄园分掉。”

    杜佑叹息一声道：“他不是不想，而是不敢啊！”

    这个马匹拍得恰到好处，让郭宋心中很舒服，这时，他想起一事问道：“刚才我说，要按照标准重新整顿土地，多分的要收回，少分的要补上，这样算下来，还会不会有多余的土地？”

    “肯定有！”

    杜佑笑道：“朱泚任命的那些县令，哪个不是分了几千亩上万亩土地，他们的亲戚朋友也是少则几百亩，多则上千亩，卑职和手下估算过，至少还能收回两成的土地。”

    “如果真有两成的土地，这些土地就把文武百官的永业田偿还了，实在不够还，就从没收的财物中进行补偿。”

    “那皇族......”

    郭宋沉默片刻道：“皇族和外戚暂时不考虑。”

    “卑职明白了！”

    众人加快速度，向长安城奔去.........

    回到自己官房，士兵送来一份饭食，郭宋喝了一杯酒，他心中着实有点怀念太原的妻儿了，忙完这段时间，他就该回去了。

    吃罢午饭，温邈递给郭宋一封信，“殿下，这是张东主上午送来的，他再三嘱咐让我交到你手中。”

    郭宋看了一眼书信，不由一怔，这不是张雷的字迹啊！”

    他连忙打开信，竟然是独孤立秋写给自己的亲笔信，等他看完信，不由腾地站起身道：“给我准备马车，现在就准备，去西市！”

    郭宋着实没有想到，独孤立秋已经在长安了，他是几时来的，自己竟然不知道。

    马车准备好了，郭宋坐上马车，在数十名亲卫护送下，向西市的眉寿酒铺驶去。

    眉寿酒铺还是和前几年一样，目前郭宋已经没有份子了，由张雷和独孤家族各拿五成的份子，大门前和往常一样排着长队，郭宋的马车在侧门前停下，张雷已在这里等候多时。

    “快进来，独孤家主就在后院。”

    张雷叹了口气，“他情况不太好。”

    “出了什么事？”郭宋惊疑问道。

    “他受伤了，你进去就知道，这里不好说。”

    独孤立秋受伤了，这是怎么回事？郭宋心中愈加惊疑，快步向酒铺后院走去。

