    “滚！”

    感觉到了背后那惊人的撕裂之力，秦风头也不回的就是一道炎火雷刺！

    “刺啦”

    炎火雷刺，蕴藏着可怖的雷电之力，这一道龙蟒之气，虽然狞恶非凡，带起无边杀伐，但是在遇到了这一道炎火雷刺的瞬间，却骤然的被撕裂成为了碎片。

    “嗖”

    下一刻，秦风宛如出海狂龙，没有丝毫的停歇，直接就这样子狂奔消失……

    “想跑，你跑得了吗？”

    天云尊没想到秦风的实力竟然如此的惊人，一个不过小小的通神境三重修为的小辈，竟然可以打碎自己的出手，顿时动了怒意。

    “开！”

    “轰隆隆”

    下一刻，随着他的动作，一时之间，他的身体竟然狠狠地朝着秦风追了过去，一步万米之中，那挺拔的肉身宛如一柄出鞘的绝世神剑，周围的一切，无不被镇压了下去。

    “嗤嗤嗤……”

    伴随着一道道的撕裂之声，更为惊人的事情随之发生，在他的周围，数以百计的气流开始凝聚，竟然生生的演化成为了数百尊的分身。

    “这就是他的血脉力量吗？”

    透过破邪之眼的注意，在看到了这密密麻麻的分身之后，哪怕是秦风的心中都是一阵的发麻。

    这可实在是太过恐怖了。

    气，代表的东西太多了，可以是元气、空气、毒气、真气、劲气……等等的诸般。

    不过，秦风感觉到，对方的太古血脉应该是可以掌控空气。

    比起这灵武体而言，看似等级要低一些，但是，却似乎更加的难缠。

    “死……”

    随着天云尊的一声令下，数百道的分身已经快速的追杀过来。

    爆气诀！

    秦风的心神微动之间，体内一股可怖的气流萦绕周身，下一刻，整个人的速度竟然在呼吸之间，骤增了十倍不止。

    “嗤”

    原本已经即将抓住秦风的天云尊，却没有想到，秦风的速度竟然猛的增加了这么多……

    “谁若是将其镇压，重赏！”

    一声怒吼，仿佛利刃一般，狠狠地朝着四面八方疯狂的传出。

    “该死……”

    随着这声音的出现，秦风的心中忍不住暗自怒骂不止。

    这个家伙，还真的是够无耻的，此刻，果然随着那怒吼之声的出现，在这四周，一道道的劲气已经迸发而出。

    这些人，无不都是玄云宗的强者，此刻的他们，早已在这四周等待了许久，随着这天云尊的吩咐，顿时朝着秦风冲了过来。

    “轰”

    背后之中，那天云尊正在发狂的追杀过来，虽然隔着还有一些距离，但是，天云尊不是傻子，他很是清楚，只要秦风受到了些许的阻碍，他就有机会将其镇压。

    所以，秦风最好的机会便是不被阻挡住，但是想要做到这一点，那根本就是不可能的事情。

    “嗤……”

    伴随着秦风的狂奔，果然，一道锐利的神光，已经如剑芒一般，朝着他迸发而出。

    出手之人，丰神如玉，是一个俊美绝伦的青年男子，对方手持一柄长剑，舞动之间，剑气纵横，竟然形成如山般的剑气，狠狠地挡在了秦风的面前，那锋利十足和厚重无匹的力道，足以镇压十方。

