    “老秦，是不是这家生猛海鲜批发店？”唐仁摘下墨镜盯着招牌看了几眼，“我倒要看看他们的海鲜有多生猛。”

    秦颂从招牌上收回目光：“走，上二楼。”

    比起只懂说不懂看和写的泰语，日常交流方面的听读看韩语对他来说并不是问题。

    这栋三层楼的房子楼梯过道十分狭窄，紧靠着海鲜市场自然是少不了腥臭味，墙壁上贴满了各种广告和小卡片, 以及肮脏的不知道来源的污痕。

    从一楼通往二楼的过道平台上，两个年轻男子正在吸烟聊天，见到秦颂三人上来，打量的目光里充满了审视。

    秦颂对挡住去路的那两人说道：“麻烦让一让。”

    “你们是什么人？来这里做什么？”其中一个身穿夹克的男子开口道。

    “找人。”

    “找什么人？”

    “跟你没有关系，能让路吗？”秦颂不想找麻烦。

    夹克男子闻言与同伴爆炸头男对视一眼，同时发出一阵阴阳怪气的笑声, 语气嘲讽。

    “听听，他居然说和我没关系？你是第一次来这里吧，不知道我札嘎其权相佑的名声，我不怪你，我在给你一次机会。来，说说你们来这里是找谁，如果说得好，我说不定一高兴一个电话就能帮你找到你的目标。”

    “谢谢你能给再给我一次机会。”秦颂微笑道，扭头用泰语对阿猜说道，“给我教训一下他们，别重伤出人命就行。”

    阿猜虽然不知道发生了什么，但老板叫动手那就动手。

    “早像这样的态度不就……”

    两个男子还在得意于秦颂态度的转变，却没想到下一秒铁拳就砸到了自己的脸上。

    “阿西八……竟敢对我动手！？”

    两名男子又惊又怒，纷纷挥拳还击！

    秦颂和唐仁连忙后退几层阶梯，将本就不宽的阶梯空间留给了乱战的三人。

    两个韩国混混的身手自然不能和阿猜相比，不出半分钟就全都被他打趴下了，躺在地上不停的痛苦哀吟。

    秦颂经过两人身边朝楼上走去，丢下一句：“这是你们自找的。”

    一段小插曲后，三人终于来到二楼，长长的走廊两侧是各种贴着海报的房门，和奇奇怪怪的公司名称。他们一路走一路看, 走到尽头才找到了那家“生猛海鲜批发店”。

    “好像没有人在呀，老秦，你是不是找错地方了？”唐仁凑近门口，两眼贴在玻璃门上透过没被遮挡的缝隙往里看，里边空荡荡的毫无人活动的迹象。

    秦颂看了一眼门把手上塞的广告卡片，说道：“看来好几天没人来了，不过也不奇怪，绑匪都还在泰国监狱，恰好证明了这里应该就是他们的据点。”

    “没人我们怎么进去？”唐仁回头问道，当看到秦颂那种眼神后，他顿时明悟了，“靠！现在知道我的作用了吧，还不是得靠我开锁进去！”

    秦颂不以为然道：“没有你我还可以让暴露闯入，就是比较麻烦，而且还容易暴露。”

    不一会儿，唐仁就很轻松的打开了门锁，趁着没被人发现，三人一起偷偷溜了进去。

    这是一间五六十平的房间，办公桌椅、电脑、文件夹、文件柜，一应家具设施看起来都像那么一回事，看着更像是一家公司，而不是一家批发店。

    “老秦，看看上边写的都是什么，全是韩国OOXX的鸟文字，丑不拉几的！”唐仁说道。

    秦颂随手拿起一份文件翻了翻，有水产货物销售记录，有各种账单往来，还有客户订单信息资料，看着都挺正规的。

    逛了一圈，唐仁忽然惊喜地招呼道：“你们快过来，这里有个保险箱！”

    “盗窃是犯法的。”阿猜忍不住提醒。

    “你打人，我开锁，他是主谋，我们犯法也不差这一次。”

    唐仁说着就开始找工具尝试打开保险柜，保险柜的锁比一般门锁更难，足足花了半个小时才被他打开。

    开门后，三人凑近一看，保险柜里只放了一串钥匙和几个文件袋。

    “靠！保险柜里居然不放钱，这是什么车钥匙吗，看着也不想呀。”唐仁骂骂咧咧道。

    秦颂将几个文件袋拆开浏览了一遍里边的文件内容，看上去都只是很普通的水产销售账单，每个交易对象都不一样，只有一个地方是相同的。

    “老秦，在这几张纸上找到什么线索了吗？”唐仁凑过来问道。

    秦颂收起文件，起身说道：“拿上那个钥匙，我们走。”

    “去哪？有线索啦？”

    “生猛海鲜批发店的冷链物流仓库，如果没猜错的话，这个钥匙就是那里的。”

    回到自己的车上，秦颂在手机上搜索了冷链物流仓库的位置，让阿猜按照导航来开车。

    唐仁好奇道：“你们说绑匪的冷冻仓库里藏着什么，不会真是海鲜吧？”

    秦颂摇头道：“冷冻仓库里藏着什么，等我们去到了就知道，反正不可能只有海鲜，他们又不是真的批发水产。”

    唐仁说道：“难道是藏钱的地方？”

    秦颂无语道：“我觉得放银行会比较安全。”

    “万一是没洗干净的黑钱呢？”

    “如果你硬要往这方面想，也不是不可能。”

    “如果真的是黑钱，我能拿走吗？”

    “随便你，反正拿走了也只能一点点用，还没法带回国。”

    唐仁毫不在乎道：“至少在韩国这段时间的花销都不用自己出钱啦，到时候我请你们住五星级酒店总统套房，再玩遍首尔江南区所有夜店！”

    秦颂无奈的提醒道：“你没忘了我们是来办正事的吧！”

    “我当然没忘记，但也要劳逸结合啦！”唐仁说道，“不然回去了我怎么跟泰哥吹牛，来一次韩国就只是打打杀杀，都没有好好体验到风俗娘……咳咳，体验风土人情，太可惜啦！”

    “……”

    “老秦，你是不是也很想体验一下呀？”

    “呵呵。”

    釜山本来就不大，冷链物流仓库距离水产市场也并不太远，三人很快就来到了目的地。

    停车下车，秦颂三人朝仓库正门走去，还没等靠近就被旁边正在吃饭的搬运工人给拦了下来。一人阻拦，其他人冷眼旁观。

    “这里是私人公司的冷库，你们有什么事吗？”

    “是生猛海鲜批发店的具社长让我们来的，说是新货物送达了。”秦颂微笑撒谎。

    搬运工人扭头看了一眼几个同伴：“喂，你们谁知道具社长最近有没有送货过来？”

    同伴们面面相觑，纷纷摇头表示没有见到。

    其中一人说道：“具社长不是说去泰国进货了吗，现在都没有见她回来。”

    “听到了吗，具社长没有送货过来，你们可以回去了。”搬运工人赶人式的挥挥手。

    秦颂问道：“也就是说具社长以前经常送货过来？”

    “你难道不知道？”搬运工人闻言，脸上忽然露出怀疑之色。

    “我当然知道，只不过是再确认一下。现在确认过了，可以动手了。”秦颂最后的话是对阿猜说的。

    “你说什么呢？”听不懂泰语的搬运工人有些不爽。

    回答他的是阿猜的一脚飞踹，直接将人踢得倒飞出去，重重砸落在同伴身前。

    其他几个搬运工人先是一惊，随即露出愤怒之色，随手抄起旁边的烧酒瓶就冲了过来！

    “臭小子，敢动手！？”

    “找死！”

    “废了他们！”

    阿猜神情严肃，目光犀利扫过众人的动作和身位，脑海里飞快的做出了反击的线路动作规划，然后迎着众人踏步上前！

    他先是快步跃起一脚踹在当先一名对手的胸口，将人踹飞之后，借势半空中扭转身体，腿如鞭子甩出，脚面踢中另一名对手的脸颊，直接让对方横向摔砸倒地！

    落地后，偏头，滑步，躲过第三名对手的踢踹，然后竖起右手臂挡住第四名对手当头砸下的烧酒瓶！同时沉腰发力，脚下一扫，踢中对方小腿胫骨，对方一声惨叫痛苦的摔倒！

    余光瞥见第三名对手的动作，阿猜拧身挥臂，原本用来防御的右手直接一记手肘狠狠击中对方的太阳穴，瞬间就将人给打晕过去！

    几乎是一个照面，不到十秒就有四个同伴被击倒，但这样强悍的身手也没有吓退剩下的搬运工人，依旧面目狠厉地冲上来！

    不过他们也还算聪明，并没有一味的围攻身手强悍的阿猜，而是分了几个人去对付唐仁和秦颂，似乎打算抓住同伴来进行威胁。

    “老秦，小心点。”唐仁见状立刻摆出一副功夫起手的架势，虽然看上去有些猥琐。

    几个搬运工人也不知道是看见唐仁摆出的架势，还是觉得西装革履的秦颂更好欺负，居然大部分人都朝他冲来。

    “欺软怕硬。”秦颂面露不屑，伸手从后腰拔出一把手枪指着几人，讥笑道，“过来呀！”

    冲他来的搬运工人硬生生停下了脚步，面对挨打还是挨枪的选择，再傻的人都知道怎么选。毕竟功夫有轻有重，子弹不长眼睛。

    但还是有人不死心，冲同伴大声道：“别怕，他手里的枪不是真的，就算是真的，我们人多也能……”

    不等他把话说完，秦颂果断开枪，子弹直接打穿了对方大腿，那人扑通一声摔在地上，捂着鲜血直流的大腿哀嚎不已！

    开完枪，他一副淡定的表情看向其他人：“非要逼我开枪，还有谁想来试试？”

    其他搬运工人默默后退，扭头朝旁边的唐仁看去，目光不善。

    唐仁目瞪口呆：“靠！老秦，你有枪应该早点拿出来才对！”

    犹豫就会败北。

    几个搬运工人被秦颂的枪口震住的时候，另一边的阿猜也已经结束了战斗，开始调头来对付剩下的这群人。

    前有枪口，后有猛男，旁边还有一个猥琐偷袭的家伙。

    剩下的搬运工人只觉得人生艰难，蛋生艰苦！

    收拾完了门口这群伪装成搬运工人的打手，三人继续朝冷库里走去。

    “好冷呀，老秦、阿猜，你们冷不冷？”

    “冷。”阿猜点头道。

    “还行。”秦颂语气轻松，他的这套西装不仅防刀具、自动清洁还四季恒温，冬暖夏凉。

    唐仁抱着胳膊搓着手，哈气道：“也不知道我们想要找的东西到底藏在哪里，这里边又冷又腥臭，找到东西就赶紧撤啦！”

    三人在冷库里转了一圈，很快就在最里边发现了一个暗门，不过需要钥匙和密码开启。

    唐仁从口袋里掏出保险柜里拿到的钥匙：“原来是用在这里的，那密码呢？外边的人都被打晕了，难道要叫醒他们再进行审讯？”

    “太麻烦了，我问问看有没有更快捷的办法。”秦颂拿出手机给KIKO打了个电话。

    KIKO在检查了一下电子密码锁的型号后表示很简单，她让秦颂撬开密码锁的盖子，用数据线连接手机和密码锁插口，她就可以通过操控手机破解密码。

    “他们用的是很先进的密码锁，定期更新加密系统，所以一般的老办法没用，可惜在高手面前就是个笑话。一分钟，我只需要一分钟就能解锁。”KIKO自信满满道。

    实际上大概半分钟左右就完成了解锁。

    “这么快？”唐仁十分惊讶。

    KIKO撇嘴道：“他们的密码太简单了，像是直接用生日的数字，明明有英文都不用。”

    “谢了，这几天你都别外出，我可能会随时找你帮忙。”

    “看心情吧。”KIKO说完就挂断了。

    “小女孩都是这样叛逆的啦！”唐仁摇摇头，拉开暗门朝里边走去。

    秦颂和阿猜也跟了进去，里边的房间没有外边那么冷，用塑料布分割了几个房间，可以隐约看到里边摆放着不少大型的仪器和移动床，空气里充斥着一股消毒水的味道。

    唐仁掀开面前的塑料布条，目瞪口呆的看着房间里边的景象：“这是里手术室吗？”

    秦颂越过他走进房间里，无影灯、移动床、呼吸机、手术工具以及以下他不懂的仪器，这一切都说明了这个地方不简单。

    “他们在这种地方给人做手术？”阿猜也是一脸的惊讶。

    秦颂对两人说道：“还记得之前提到的送货吗，我怀疑这里是绑匪售卖人体器官的手术室，或许他们绑架阿香就是因为她身上有他们想要的器官。”

    “靠！这也太丧心病狂了吧！阿香这么漂亮的大美女，他们也下得去手？”唐仁惊道。

    “漂亮在金钱面前不值一提，而金钱在生命面前也不过是一张废纸，对于那些有钱有势的人来说，生命就是他们地位的保证。”秦颂摇头道。

    “那他们也不能拿活生生的人来挽救自己的生命吧，难道这些人的性命就不算珍贵吗！”唐仁破口大骂。

