    第30章 买个网站。

    驳回。

    驳回。

    驳回。

    只要是有关于轶然娱乐上线林轶两首单曲的所有请求，不论是哪个平台，通通都被同样的理由给驳回了。

    这已经不是普普通通的经验教训。

    而是整个行业的集体封杀！

    只要是林轶的单曲，不论是目前称霸国内的市场份额的三大音乐平台，还是其余夹缝中生存的四个小平台，都用同样的理由拒绝林轶上线歌曲。

    就连宣发林轶新歌的轶然娱乐，也被这些音乐平台集体拉入黑名单。

    轶然娱乐在各大音乐平台上都有自己的官方工作号，可是当轶然娱乐为林轶宣发单曲没多久后，轶然娱乐在各大平台上的官方工作号，都不约而同的全部被封号。

    至于封号的理由，竟然都是轶然娱乐存在违规操作。

    足以证明，陈涛所主导的这一次封杀有多么的彻底。

    而原本信心满满，准备趁着四国歌王挑战赛播出的时候大干一场的众人。

    得到的只有驳回，和封杀。

    如此休息，实在是太打击众人的积极。

    一股绝望的气氛，正在整个轶然娱乐蔓延开来。

    而此时。

    林轶看着慕嫣然，有些愧疚的说道：“对不起，嫣然姐，给你添麻烦了。”

    因为自己得罪陈涛，得罪华夏好声音娱乐公司。

    却导致轶然娱乐跟着自己受牵连，一块被整个行业集体封杀。

    这让林轶很是自责。

    毕竟轶然娱乐，可是慕嫣然的心血啊！

    自己在没有经得对方同意的情况下，就擅自拉着对方绑上自己的战车，这让他确实有些过意不去。

    “小轶，你在胡说八道些什么呢？”

    慕嫣然摇了摇头，那张疲惫的脸上人人挂着一道灿烂的笑容：“在孤儿院那段苦日子，我们都挺过来了，这点小事又算得了什么呢？”

    “小轶，你要记住，不管你做什么？姐都是你最坚强的后盾。”

    “哪怕你要与世界为敌，姐都会毫不犹豫的站在你身边，不祈求有能力为你遮风挡雨，但求能与你一起并肩战斗。”

    闻言。

    林轶颇为感动的看着慕嫣然：“嫣然姐，我…”

    “咳咳，两位老板，我们都在呢，你们能不能等回去的时候再腻歪呀。”

    就在林轶感动的要眼含热泪的拥抱慕嫣然时，一旁慕嫣然的闺蜜，也是轶然娱乐宣传部部长的李雪儿翻着白眼：“两个老板唉，你们要是真有这个闲工夫，还不如想一想我们应该如何面对所有平台对于我们的集体封杀。”

    “要知道，如果不能在各大音乐平台上上线单曲，我们接下来的宣发工作没法继续进行下去啊！”

    按照原本的计划，本来等待四国歌王挑战赛播出的时候，他们能够通过全平台上线林轶的两首新歌，从而改变观众们对于林轶的固有印象，让他一炮而红。

    但如今各大平台的集体封杀，已经彻底打乱他们的计划。

    如果不想好应对措施，恐怕林轶两首单曲的宣发工作就没有办法继续进行下去了。

    “收购一个音乐网站。”

    “做一个音乐网站。”

    林轶和慕若曦不约而同的开口后，又相视一笑。

    其实，想要收购一个音乐网站，并非林轶突然的心血来潮。

    更不是他因为封杀而愤怒，所做的糊涂之举。

    这一切都是经过他深思熟虑的。

    不要看现在的国内音乐市场，都被三家主流音乐平台给瓜分干净。

    剩下的一些边缘角落，也被其他四家音乐平台霸占。

    但这些平台都有一个共同致命的弱点，那就是不纯粹。

    没错。

    身为国内的音乐平台，不论是大是小，这七家音乐平台都有严重不纯粹的情况存在。

    具体表现为，不管是电脑的官方网站，还是手机里的APP程序，一打开这些软件，映入眼帘的都是来自国外的歌曲。

    堂堂华夏的主流音乐平台，点开后，推荐的却全部都是来自国外的歌曲，这是何等的悲哀啊。

    或许在日韩流音乐全面入侵的华语乐坛的今天，这些主流音乐平台为了追求流量，而去迎合市场的需求这一点没有错。

    但他们这样做，就是不纯粹。

    而他打算收购一个音乐平台，并且将其打造成为一个以华语音乐为主，最为纯粹的音乐平台。

    这就绝对很有市场。

    或许在别人的心里会觉得，在如今日韩流音乐全面路行华语乐坛的情况下，做一个纯粹只有国语音乐的音乐平台，就是自寻死路。

    但林轶和别人不一样，因为他的脑里装的都是最经典的华语音乐。

    他相信凭借这些经典的华语音乐，一定能够让他的音乐平台，成为华夏，乃至整个世界的主流音乐平台。

    原本他打算等自己有一定的名气之后，再去做这件事情。

    但如今在遭到全网封杀的情况下，他不得不将自己的计划提前了。

    而他没有想到的是，自己的想法居然和慕嫣然居然不谋而合。

    不愧是跟自己一起从小长大的嫣然姐，这默契也是没谁了。

    “还有两天时间，四国歌王挑战赛就要播出。”

    当所有人都用怪异的目光打量着林轶和慕嫣然时，慕嫣然沉思片刻后，突然说道：“所以现在自己开一个网站，肯定是不现实的，唯一的办法就是收购其他的网站才行。”

    “按照目前的情况来看，音乐市场排名前三的音乐巨头就不要想了。”

    “现在所有人放下自己手中的活，都给我去看看其他音乐平台的经营情况，尽量找到一家经营不如意的音乐平台，争取在两天的时间内就收购一家音乐平台。”

    “你们说的倒是轻巧。”

    就在所有人都重新恢复斗志的时候，李雪儿突然说道：“嫣然，现在公司的账户上只剩下25万，除去给员工们发的十万工资，剩下的13万资金，你觉得能收购哪一家音乐平台呢？”

    突如其来的一盆冷水，浇醒了在场的所有人。

    没错啊！

    他们只是华语乐坛里的一家小作坊而已，根本没有那么多钱收购其他的音乐平台呀……

    (本章完)

