    “原来你小子在这啊，亏我还满地图找了你半天。”

    “感情你是一个人躲在这里练级了。”

    孙史浩委屈巴巴地说道。

    一边说着，他还一边绕过尸山般的恶魔，独自来到苏云的旁边。

    对于苏云的实力，他是极其放心的。

    但他是放心了，组织内的其他十人，可就没有那么淡定了。

    众人还是第一次见到，一人屠杀满广场的情景！

    这在近十几年来，都不曾发生过的事情啊！

    人类面对体积庞大，动作迅猛的恶魔，本就毫无反手之力！

    “孙大人，这就是你说的，跟你一起过来的同伴吗？”

    孙史浩拍了拍苏云的后背，朗声说道：

    “对啊，他就是我要找的人。”

    爱丽还是不相信，她怎么也猜不到，那个被自己骂做“傻子”的人，居然会是如此强大之人！

    这……

    也太超乎想象了吧！

    一想到自己骂人家傻子的场景，爱丽的脑袋就热热的，俏脸仿佛染上了胭脂。

    该死的！

    大意了！

    小丑原来是我自己！

    不同于姐姐的恼羞成怒，弟弟小波黑亮的眼睛里，满是苏云的倒影！

    他似乎在心里默默思考着什么：

    原来大哥哥那么厉害的！

    那大哥哥之前说过的话，是不是也都是真的呢？

    天使……

    真的存在吗？

    震惊过后，又是过了十几分钟，大家才缓缓平静下来。

    “你这丑八怪，没想到也会有这一天吧！”

    一个大叔趁着大家还没回程，一脚踢在飞天鬼的身体上。

    “大家见怪不怪，他只是太过于激动了。”

    正铭替大叔解释道。

    “他的家人……都是死在了飞天鬼的手下。”

    “所以才会如此憎恨这种恶魔。”

    正铭叹息一声。

    苏云两人不知道应该怎么回应。

    莫名进入新的游戏本，他们也才刚刚领会游戏本的诸多要素。

    唯一让苏云奇怪的是，他们要怎样才能回去现实世界呢？

    好像，自进入游戏本以来，他就没有收到系统的提升！

    仿佛陷入死机了一般，只能全程靠自己的摸索！

    “苏云，我们应该是被卷入【即时游戏本】了。”

    孙史浩不愧是经历了无数游戏本的男人，

    他一下子就明白过来了。

    “即时游戏本？”

    苏云来到孙史浩的旁边，疑惑问道。

    这是他听过的第三类型的游戏本了。

    普通游戏本，板块游戏本，还有现在的即时游戏本！

    “是的，没有错。我们现在经历的，正是即时游戏本。”

    “即时游戏本，是在现实中触发了游戏本内的某件道具，而被强制卷入游戏本的内部。”

    “这种游戏本是没有时间限制的，不能用苟存的策略通关游戏。”

    “只能想办法触发游戏本内的任务，然后再完成发布的任务，方才能回到现实世界。”

    孙史浩一脸的凝重。

    很显然，他也很久没遇到即时游戏本了。

    现在突然来一个，让他尘封的记忆漫了出来。

    “先不说这个，孙副队你进来游戏本的时候，有没有看到我的那把十字大刀啊？”

    苏云疑惑地询问道。

    同时往孙史浩身上看了看。

    “看什么看呢，没有在我这啊？”

    “我还以为在你那边呢？”

    孙史浩诧异地看了一下自己的周遭，确定没有在他的身上！

    他当时就摸了一下，那把武器怎么可能会跟在他身边呢……

    看到孙史浩迷惑的神情，苏云心里猛地咯噔一下。

    完了，他刀不见了！

    所以，它究竟去了哪里？

    …………

    就在众人开始往教学楼赶去的时候。

    另一边，教学楼十公里之外，一处隐蔽的地下室。

    这里是组织的前哨站，负责检测来自矿洞方向的危险情况。

    此刻……

    “呃……呃……”

    地下室中，大量的红色鲜血挥洒在墙壁上。

    视野之中，地下室已经倒下七八个人。

    唯独还剩下一名男子！

    他努力地攀爬着，在地面上留下一滩血迹。

    他的嘴里，正发出令人难以听清的声音。

    呜呜呜的，仿佛梦里的呓语！

    在男子的前方不远处，一个手机正静静放在桌子上。

    还差一点，他就可以够得到了！

    还差一点，他就可以打电话给组织，汇报紧急情况了！

    来了，来自矿洞的恶魔，终于来了！

    它们逃出了千百年来赖以生存的地底。

    大举向着地面发起了进攻！

    “嘟……嘟……嘟……”

    拿起桌上的手机，男子拨通了平时熟悉的电话号码。

    “喂？”

    当组织那边，传出声音时，男子欣喜若狂！

    “啊，呃……呃呃！”

    然而……

    当他企图去解释刚才所发生的一切时……

    他发现，他说不出话了！

    这是什么情况？

    男子眼中闪过焦急之色，成年般的身躯，双手竟然像小孩子那样，胡乱地在空中挥舞着。

    企图电话那头的人能够明白。

    “喂？怎么了嘛？”

    可惜的是，他们什么都不懂！

    男子尝试了好一会儿，最后还是绝望了！

    他……已然发不出任何话语。

    左手奇怪地放在自己的喉咙处，狠狠地摸了一把，湿漉漉的感觉……

    男子终于顿悟了……

    血，左手全是血！

    原来，他是个哑巴。

    被恶魔弄成了哑巴！

    苦笑一番，男子听着电话那头继续发出疑惑，可他却一句完整的话都说不出来。

    只能发出呜呜呜的声音。

    望着倒在地上的同伴，男子呆滞且不知应该怎么办。

    慢慢的，一缕被称为“绝望”的气息，出现在了男子的心头。

    很快，它在快速蔓延！

    誓要把自己全部吞噬！

    “喂，喂？你再不说话的话，我们就要直接挂断了哦？”

    组织大本营，负责接电话的人，打算挂断了电话。

    他并不清楚，从前哨打回来的电话，是想要探亲的，还是想要汇报情况的。

    亦或者，仅仅只是一个恶作剧电话？

    毕竟，十几年来没出现过任何情况。

    平稳得甚至有些无聊的日常。

    众人早已经忘记，多年以前，他们曾经经历过的绝望与恐慌！

    “咔嚓。”

    电话的另一头挂断了电话，也挂断了地下室男子的念想。

    眼神慢慢涣散，意识在缓缓消失。

    他……

    打了一通无法说话的电话……

