    告诉大家一个很不好的消息，本书最新章节的追读很低，问了我的编辑，他说情况不怎么乐观，一般这个意思，意味没有推荐了。

    但是我不甘心啊！

    也许我写作的天赋不高，文笔也不好，但最起码我是很用心在写一个故事。

    全球流的领主文，其实早已经失去热度了，但我还是在前人留下的基础上，努力的创新，希望和别人写的的不一样，哪怕有一点点不一样都算进步。

    现在疫情在家，我父亲又卧病在床，需要人照顾，出去又出去不了，只能写点小说来打发时间，只是没有想到成绩会这么差。

    今天在某个作者群里，我被两个尖酸刻薄的作者，冷嘲热讽了好一阵，心里特别不舒服。他们也在新书期，成绩挺好，最起码比我好。

    说实话，人都是有虚荣心的，我希望各位读者兄弟，帮我一个忙，把我把追读涨起来，赐我一个装逼打脸的机会，我真不想认输，更不想放弃。

    所以，这本书是暂停更新，还是继续写，由你们算了算。

    我也不玩那些虚头巴脑的东西，今天大家看到了，我更新了三张，差不多八千字。

    为了表示我的真诚，还有我的决心。

    从明天开始，我能写多少就更新多少，写八千更新八千，写一万就更新一万。

    我就只有一个要求，希望大家不要养书，每次只要看到我更新，就尽量刷完最新章节，帮助我把追读一点一点的涨起来。

    现在免费期间，这些都不要钱，这点小忙对于你们来说，应该都是举手之劳。

    帮助我争取到更多的推荐，帮助我超越那两个嘲讽我的同行，让我体验一次装逼打脸的机会，拜托了。

    我不想认输，真不想。

    这本书的生死存亡，全交给各位读者兄弟姐妹。

    而我能做的，就是努力更新，用心讲故事，如果追读仍旧惨淡，那就证明这本书真的有问题。

    所谓的追读，就是一个月内在起点有充值记录的读者账号，哪怕是一块钱都行。

    网站就是根据这个数据来安排推荐，普通读者账号的追读，网站不算在内。

    “身处黑暗，心向光明！”致—暂时扑街的自己，也致所有暂时处在人生困境中的读者朋友。

