
　　“方羽，你真是一个角色。”

　　羽化门掌教至尊羽皇带领着苏离到了一个殿堂之中，而后打量着苏离，开口道。

　　“掌教至尊，弟子若是没有一点底牌，只怕这一次就遭遇了大麻烦。”

　　苏离开口道，虽然他说着遭遇大麻烦，但是神情依旧十分的平静，似乎一切都成竹在胸。

　　“你倒的确是个有大奇遇的天才，背后似乎有大人物，不知道能否说给我听。”

　　羽皇道，话语之中有些好奇。

　　以他的境界，自然可以看出这个方羽虽然只是半圣的境界，但是拥有的底牌，很多很多，只是在太古之墟中杀掉拥有王品仙器封神石碑的小石皇，就可以看出他的底牌很强很强，背后似乎有一个大人物。

　　天君？

　　还是什么存在。

　　“我背后的大人物？”

　　苏离面上显现出微笑，羽皇居然想要见他背后的大人物，不过他却没有随意召唤天君的能力，远古天君，什么时候会出现，什么时候又不会出现，自然他是不知道的。

　　不过极道天君的如朕亲临令牌，那是实打实的天君信物，远古天君的信物，想必羽皇一定会知道。

　　“既然是大人物，我不能随意呼唤他，不过想必我遇到危险，一位大人物还是可能会出现的。”

　　苏离开口道。

　　“哦。遇到危险，他就可能出现？那我倒是可以让你处于危险。”

　　羽皇的身边，一口长剑突然出现，上面散出了王者气息，居然是王品仙器。

　　这口剑两侧的剑柄，好像翅膀，剑身洁白，没有一点瑕疵，一股纯正无比，洁净的气息从上边散发出来。

　　从这剑身之上，一道器灵显现了出来，化作了一个背生十二对翼的女子，圣洁无比。

　　这便是这口王品仙器的器灵，修为居然比华文昌还要高，可见眼前的王品仙器已经可以媲美远古王品仙器审判之枪，失落之剑了。

　　苏离认出来了这口王品仙器，正是传说中的圣堂之剑。

　　此时圣堂之剑的器灵看向苏离，一股杀机勃然而发。

　　“胡闹！”

　　羽皇见状，呵斥了一句，那女子立刻就不动弹了，带着一种委屈的语气道：“我只是开个玩笑，你居然凶我！”

　　“方羽，你的真名叫什么？”

　　羽皇不知道和圣堂之剑说了什么，让这个女子心情恢复，而后他突然问苏离。

　　苏离神情不变：“我就是方羽，方家的少主，被灭门了。偶尔逃出来……”

　　“好了，你的身世如果能够瞒过我，我也妄做羽皇，羽化门的掌教了。说吧，就算你是天界的通缉犯，也没有什么，这个年头各大门派违反天规的多了，并不算什么事。”

　　羽皇摆了摆手。

　　“我叫苏离，下界羽化门掌教至尊，在下界之时灭了太一门满门，又杀了天界灾难天君之子的分身，所以隐藏了身份。”

　　苏离突然伸手一抓，上品仙器羽化飞升经就显现了出来。

　　“羽化飞升经残片，苏离。”

　　羽皇把手一抓，那羽化飞升经的残片就落在他的手中，然后他的手中也出现了一本经文，那残片立刻飞入化作了一道文章。将整本经文补全。

　　“好，好，非常好，果然是你，我在你前往太古之墟时就已经感受到了羽化飞升经的气息，果然是我下界的羽化门掌教飞升了上来，这是天要兴我羽化门啊！”

　　羽皇一声长啸，脸色显现出欢喜之色。“既然苏离你是下界的羽化门掌门，那从今往后你就是我的师弟，以你的修为这样精进下去，迟早有一天会到达我的地步，不过想要修成天君，那就看运气了。”

　　“现在那些华家的老古董，也没有什么可说的，下界的羽化门，也是华天君亲自指定的，凡是能够飞升的，那都是我羽化门最重要的人物，下界的羽化门已经和我天界羽化门许多年没有联系了。”

　　羽皇感慨着说道。

　　“下界的羽化门，一直被太一门压制，上一次神族大劫后我羽化门的天仙，真仙陨落，也失去了和上界羽化门联系的可能，不过好在风白羽掌教的经营下，控制住了局面，我崛起之后，便灭了太一门，太一门只有一个太皇天逃了出去。”

　　苏离把神族大劫之中发生的许多事情说了一遍，“不过掌教至尊最好还是不要透露我是下界羽化门掌教的身份，因为下界羽化门之中，有好几个大人物转世。如果被华家的老古董们知道了，只怕他们要向天界泄露。”

　　“哦？好几个大人物的转世？”

　　羽皇一惊，随即又有些好笑，“莫非是哪几位至仙皇者的转世之身，进入我下界羽化门的道统？”

　　“倒不是至仙皇者的转世，我羽化门上一任的掌教至尊，体内封印了终结圣王。”

　　苏离并没有说出电母天君转世的方清雪，而是抛出了风白羽。

　　“什么，终结圣王？这是神族古老的天君，曾经不知道杀死多少天界天君。”

　　羽皇和十二翼女子脸上显现出了惊讶的神情，下界羽化门的前任掌教，居然与终结圣王这种存在有关系，终结圣王可是活了数个纪元的存在，就连羽化门的祖师华天君都不是他的对手。

　　“如果那位风白羽飞升到我羽化门中，该有多好。难怪灾难天君会派他的儿子去主持大局，可恶，可恶！”

　　羽皇可惜，心痛，一副痛心疾首的模样。

　　毕竟就算是被封印的终结圣王，也要被一位天君要厉害，如果能够守护羽化门，那天庭也无可奈何。

　　“苏离，你背后的大人物，是否就是终结圣王？”

　　羽皇再次问道。

　　“终结圣王曾经亲自传授了我终结之道，诸神的黄昏。”

　　苏离说话之间，背后显现出了终结之门，诸神陨落的秘密。“不过我的背后的大人物，还有几位，其中一位想必掌教至尊听过。”

　　苏离此时此刻，显现出如朕亲临的令牌来，他还没有催动气息，羽皇的面色就大变，似乎从这令牌之中看到了什么可怕的气息。

　　“居然是极道天君的气息，如朕亲临，如朕亲临，极道天君可是远古天君，修行恐怕之前八个纪元，你居然得了这位大人物的青睐。”

　　羽皇似乎做梦都没有想到，苏离居然能够得到极道天君这位远古天君的看中，甚至被赏赐下了如朕亲临的令牌，可以想象刚才如果苏离不祭出天禅佛皇的肉身，也可以以这道令牌破去华家的至仙皇者。

　　“好，好，好，苏离师弟你给我的惊喜真是越来越大，有这位古老天君庇护，的确没有什么至仙皇者可以伤害的了你，你也可以趁着这个时机，迅速成长起来，未来对羽化门的格局，进行深刻改变。”

　　羽皇是真的高兴了起来，似乎是得了一个得力师弟。

　　“说实在的，掌教师兄，以我的经验，华家这一群老顽固，是羽化门的祸端所在。”

　　苏离也感受到了羽皇的心情，畅所欲言了起来。

　　“我也知道华家的人冥顽不灵，可惜无法进行清洗，毕竟我们羽化门的开派祖师就是华天君，而且一旦清洗，羽化门四分五裂在所难免，所以我希望羽化门出现一个绝世天才，修炼到我这个境界，到时候能够慢慢改变这种状况。治大国如烹小鲜，这件事恐怕急不得，现在唯一需要做的，就是让你的修为快速提升，你现在的境界是半圣境界，倒是可以吸取圣阶灵脉为突破圣仙境界做准备，不过这一步，不知道你需要多久能够到达。”

　　羽皇立刻就开始了算计。

　　他微微一动，苏离所在的虚空就发生了变化，竟然到了一处灵气无比充足的灵脉星空面前。

　　面前的灵脉，以苏离的目光都无法看到它延续到了什么地方，根本没有任何词语去形容这灵脉的无边无际。

　　那神圣的气息一波一波，苏离只是闻到，就感觉到自己的修为大大提升。

　　“这就是我们羽化门的一条圣阶灵脉，也是唯一一条，乃是华天君以无上神通，制造了一个星界，封印起来，这条圣阶灵脉可以孕育出无数圣人，至仙，有了它，我羽化门才能源源不断培养出各种强者。”

　　羽皇指着深处道。

　　苏离目光打量向前方，深深一呼吸，虚空中圣阶的气息滚滚而来，化为了一道道神圣的经文，融入身体之中。

　　下一刻，苏离就化作了一条晶体神国的长河，疯狂地吸收起圣阶灵脉的元气来。

　　这圣阶灵脉，简直太庞大了，纵然几十万条王阶灵脉，也都没有这一条圣阶灵脉庞大，尤其那圣阶灵脉之中蕴含的圣灵气息，落入苏离的身躯之中，法宝之中后，居然使得他体内的王品仙器，圣品仙器都兴奋了起来。

　　对于王品仙器封神石碑，鬼武圣图，圣品仙器图腾之罐而言，王阶灵脉固然可以增加其战力，但是想要彻底催动它们，还是要圣阶灵脉。

　　因为王品仙器封神石碑已经相当于至仙皇者的境界，对于这一个境界的存在而言，只有圣阶灵脉才能提升其威力，王阶灵脉，已经不够了。

　　“苏离师弟的体内，似乎还有重宝，不过被如朕亲临，阻挡住了视线。”

　　羽皇看着苏离在那里疯狂吸收圣阶灵脉，似乎是看到了苏离的体内，还有几个大家伙在疯狂吸收圣阶灵脉，有些好奇。

　　“掌教师兄，我除却封神石碑之外，还有一件鬼武圣图，其中蕴含一些玄妙，或许能够对掌教至尊有帮助。”

　　苏离在吸收圣阶灵脉之时，突然之间打出一副圣图，那圣图周围显现出无数神族的形体来，而中央是十万大州的形体，构成一副神族入侵天界图。

　　“竟然又是一件王品仙器，鬼武圣图？这一件至宝，都被苏离你得到了，不过它并没有核心最重要的一块，虽然被你以石图弥补，但是手法粗糙了一些，而且石图力量太过弱小，无法成为鬼武圣图的核心。”

　　羽皇强横的意念，扫射到了鬼武圣图，立刻看到了鬼武圣图这件王品仙器，露出几分赞叹的神情来。“鬼武圣君是许多岁月之前的存在了，曾经还和天禅佛皇联手进攻过天界，当年他是神界的战神，而天禅佛皇是佛界的战佛，至于封神石碑，则是天界的战神，天界任何战死的战士，都会出现在封神石碑之上。”

　　“的确如此，我倒是愿意与你一道，将他的鬼武圣图残图炼制成完整的王品仙器。”

　　就在这时，苏离再一次召唤出天禅佛皇，这尊佛皇一出现，就对羽皇说道。

　　“那就多谢师兄和佛皇了。”

　　苏离依旧在吸收圣阶灵脉的力量，不过鬼武圣君的残图飞过去，被天禅佛皇抓在手里，立刻诸多神族全部显现。

　　两位天地同寿存在，足以炼化鬼武圣图这样的东西，尤其天禅佛皇对于鬼武圣君似乎很是熟悉，随意一动就法力奔涌，落入鬼武圣图之中。立刻残图之中爆发出种种不为人知的秘密，鬼武圣图的力量，彻底释放了出来，一道道神族的法则文字，到处纵横。

　　“以心补心，补全神图，鬼武圣君，你和我一样陨落，但是元灵还在，速速归来！”

　　天禅佛皇一声大吼，虚空之中，冥冥显现出了永恒冥土，过去之种种迹象。

　　而苏离在这一刻，也施展出了小宿命术，更为强大的寿命开始燃烧了。

　　他这一下，等于是召唤两大元灵，寿元流逝的速度比起往日还要快了一倍，但是苏离身躯之中圣品仙丹的药气进入他的体内，又将寿命补了回来。

　　一条命运长河，出现在头顶，流传不息，一团和天禅佛皇一样强大漆黑光华，陡然飞了出来，注入鬼武圣图的核心之中，直接就把那天界十万大州的石图吞噬了。

　　鬼武圣君的形体，也真正显现出来。

　　“命运？这是命运的力量么，居然召唤我出现。我已经死了，你居然还来打扰我，给我死！”

　　鬼武圣图一出来，就立刻控制了整个圣图，他却不像天禅佛皇那样，还要跟苏离交谈，他一出现就要对苏离施展出绝世杀招，彻底斩杀苏离。

　　但是羽皇与天禅佛皇同时一动，就将鬼武圣君的元灵彻底压制住。

　　那鬼武圣君的元灵还想反抗，但在两位天地同寿强者的面前，是没有任何反抗的机会的。

　　尤其羽皇，并不是死去的天地同寿存在，而是活在当世，可以施展出自己全部的力量，他一下子封印住鬼武圣君的元灵，就看到了鬼武圣君的许多道术奥妙，收获不小。

　　鬼武圣君，毕竟是过往岁月神族的战神，他的道术玄妙，对于同样的天地同寿存在也有帮助。

　　“想要将鬼武圣图恢复到王品仙器，自然是要召唤出他的元灵之后，推算出他的元灵，再塑造出一个新的鬼武圣君来，那时候鬼武圣图就彻底圆满了。”23sK.com

　　天禅佛皇说话之间，与羽皇意念交流。

　　“天禅佛皇不愧是上古佛界战佛，居然能够想出如此巧夺天工的办法。”

　　羽皇啧啧称赞道，两大天地同寿存在一起抓摄住鬼武圣君的元灵，一个推演，立刻鬼武圣君的元灵之中无数的道法精华，全都显现了出来。

　　以两位天地同寿的强者来推演鬼武圣君的道法精髓，自然是没有任何问题。

　　“可以散去对他的召唤了，我已经把握住了。”

　　几个刹那之后，天禅佛皇开口。

　　“好。”

　　苏离嗯了一声，散去了召唤，那被封印的鬼武圣君立刻虚幻起来，很快消失不见，但是他的愤怒咆哮传递了出来：“下次你再敢召唤，你必死无疑！”

　　“应该不会有下次了。”

　　羽皇悠悠开口，他大手一抓，各种灵脉之气流转，天地大力瞬息而至，一尊新的鬼武圣君冉冉诞生。

　　这尊刚刚诞生的鬼武圣君，只是长生秘境的修为，但是一个刹那，就到达了虚仙，真仙，天仙，神仙，玄仙，半步金仙，金仙。

　　羽皇又一施展力量，这尊鬼武圣君居然突破了祖仙境界，而后更是不断凝聚出不灭灵光，居然成就了元仙之境界

　　一条条王阶灵脉，化为了灵气息，融入这缔造出来的鬼武圣君体内。

　　轰隆！

　　到达最后，鬼武圣君的境界，居然到達了半聖的境界，再也不能够寸进。

　　“给我碎，化为核心！”

　　天禅佛皇一声大吼，直接就将半圣境界的鬼武圣君整个人炸成了一片碎片，然后他打出了道道符文，“你现在的修为半圣，依旧弱小，不过等到苏离度过聖劫，成就圣人，那个时候鬼武圣图就会成为真正的王品仙器，不過现在，也有王品仙器七八成的力量。”

　　被塑造出来的鬼武圣君，在天禅佛皇强横的力量之下，被强行炼制成了一张图画，这图画正好是核心。

　　一打入鬼武圣图的残图之中，这一件王品仙器顿时被补全，真正完整无暇。

　　轰！

　　这一道圣图开始缓缓旋转，上边显现出了神族的玄妙，各种神帝带领神族大军，布置成滚滚阵图，到处征战杀伐。

　　虚空之中，一道道的精气传递而来，都注入进了这鬼武圣君完整的道图之中。

　　“万物有因有果，这圣图一旦凝聚，那神族获得的核心图画，就会流失精气，因为鬼武圣君的灵魂唯一，当那核心圣图精气注入圣图体内，这王品仙器的威力就会彻底恢复过来。”

　　天禅佛皇一指，鬼武圣图落入到了在吸收圣阶灵脉的苏离身躯之中。

　　“以我们的法力，只能塑造出半圣级别的鬼武圣君，想要塑造出圣人级别的鬼武圣君，只怕必须要天君出手才能够做到，不过这一次我的收获也不少，得了一位古老神族天地同寿存在的记忆。”

　　羽皇开口道，眼神中显现出若有所得的神情。

　　“苏离师弟，你还有什么奇遇，如果不全，我可以帮你一臂之力。”

　　羽皇看着苏离，有些欢喜的样子。

　　“师弟我还有一件，师兄真能帮我一臂之力么。”

　　苏离脸上渐渐露出腼腆的笑容来，伸手一动，圣品仙器图腾之罐显现了出来。

　　“什么，圣品仙器？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零三十四章 羽皇：我的苏离师弟免费阅读。https://xs.23sk.com 