    就在这一刻，我突然想起来了，她居然是学生会秘书部的部长陆雨馨。

    我勒个去！

    这变化也太大了一点吧？

    在学校的时候，她留的是披肩长发，额头前还有一排浓浓的刘海，鼻梁上架着一副眼镜，当时就感觉她挺斯文秀气的。

    现在扎个马尾辫，额头前也没有一丝刘海，再加上没戴眼镜，而且又化了淡妆，整个人完全变了。

    如果不是一脸愕然的样子，几乎是中午面对曹丽芳是的表情再现，我根本就认不出她来。

    晕死！

    我忽然意识到，她并没有想到我没认出她，从进门到现在，我一直有意无意的朝她看，该不会引起她的误解，还以为我对她有意思吧？

    如此说来，她刚才的一句“小心”，恐怕还真是在提醒我。

    虽然不一定对我有意思，至少我是新上任的学生会副主席，中午曹丽芳和谭如燕，又替我出头暴揍了她一顿，万一我被打出个好歹来，她恐怕担心自己没法向学校交代。

    不知道的，还以为是她故意对我实施报复。

    平头哥的动作十分利落，而且在看我出手之后，还如此信心满满地朝我扑来，绝对也是个会家子。

    说实话，虽然他们都误会了，但这事必定是我引起来的，心里总还是有点不好意思，所以出手并不那么狠。

    但这个平头哥好像也很厉害，至少是目前我所看到的，唯一一个会武术的人，感觉他比那些地下拳场的拳手还要厉害。

    问题是我炼成内丹术以来，内力可不是一般的强，我虽然不想伤害他，但必须要镇住他！

    我腾空而起，用脚蹬了一脚他的脚背。

    平头哥大吃一惊，整个人往前一栽，如果此时我的另一只脚，飞踹他的脑门，恐怕他整个人，就会在空中连续几个后空翻，然后吧唧一下摔到地上，半天都回不过味来。

    不过我并没那么做，同样照着他的胸口就是一脚，跟刚才一样，我没有想到要伤他，等于就是用脚掌把他推了下去。

    只听扑通一声，他怎么腾空而起，就怎么突然落到了自己的座位上，一脸惊恐地看着我，半天没回过神来。

    要知道他是踩在桌子上向我，而我原地起跳，居然比他跳的还高，在场的人全都傻了眼，陆雨馨更是一脸吃惊地看着我，就像是看着一个外星人。

    我落地的同时，香香才把脸上的蛋糕弄干净，正要瞪着眼睛发怒的时候，我直接拽着她的胳膊，把她推到她自己的位置上坐下。

    “陆雨馨，你的朋友好像有什么误会，我想你该跟他们解释一下。”

    包括平头哥在内的所有人，听到我喊出她的名字，由开始的紧张和恐慌，变成了一脸的疑惑，不约而同的把目光投向她。

    陆雨馨用手搭在平头哥的手臂上说道：“金志勇，误会了，他是我们的学生会副主席贾二虎。”

    原来平头哥叫金志勇，看那样子，好像还是陆雨馨的男票。

    香香一脸愕然地问道：“卧槽，你们认识？”

    陆雨馨尴尬地点了点头。

    我赶紧笑道：“不好意思，平时看到这位学姐的时候，她总是戴一副眼镜，而且穿着打扮，和今天的发型完全不一样，我一下子懵了，所以多看了几眼，让大家误会了。”

    其他几个家伙见状，正好有了下台阶的机会，骂骂咧咧地说了句：“妈蛋的，熟人早说呀！”

    “就是，这活干的？”

    金志勇却没吭声，两眼一眨不眨的看着我，想必他还在心里琢磨着，我的功夫怎么这么高？

    “那什么，今天我朋友过生日，你们这桌的单我买了。”

    陆雨馨赶紧摇头道：“不用……”

    “算了，”金志勇立即打断陆雨馨，没好气的对我说了句：“你忙你的去吧。”

    明知是自己理亏，我只好跟他们陪了一圈笑脸，然后才回身过来，把钱菲菲扔在一地的东西捡了起来。

    等我站起身来的时候，金志勇却朝他们使了个眼色，他们一群人立即起身离开。

    想想也是，虽然是个误会，可毕竟旁边有那么多人看着，再在这里坐下去，他们的脸上无光，三十六计走为上，离开或许是他们最好的选择。

    他们离开之后，我一脸无奈地看着钱菲菲说道：“真不好意思，扫你的兴了。”

    周婷这时却拽着钱菲菲的胳膊说道：“菲菲，刚才你可酷毙了，那两手，是跟你姐学的吧？”

    钱菲菲没吭声，正准备坐下。

    “等一会儿！”我先把她换下来的衣服放在边上，然后上下打量了她一番：“my  god，简直是量身定做，分毫不差呀！瞧这身材，还有……”

    钱菲菲耷拉着眼皮，一声不吭地坐了下去。

    我看了周婷一眼，周婷耸了耸肩，意思是也不清楚，钱菲菲怎么突然不高兴了。

    “怎么了？”我不解地问道。

    钱菲菲拿着刀叉，切下一块牛排放进嘴里嚼着，一点也没有要搭理我的意思。

    周婷挨着她身边坐下，用肩膀碰了一下她：“哎，差不多得了，人家都走了，你还装什么酷呀？”

    “谁装酷了？”钱菲菲酸不溜秋地说道：“刚刚没听说，人家根本就没有心思在这里跟我过生日，眼睛老看着别人的女票！”

    我去，原来她是在吃醋。

    虽然她是否吃醋，我也不是十分在意，可毕竟今天是她的生日，她要是委屈慢慢的离开，我心里也过意不去。

    我赶紧解释道：“刚刚我真不是故意瞅她，她确实是我的学姐，只是变化太大了，我感觉很面熟，却又怎么也想不起来，才多看了她几眼。信不信？你们俩等会儿也化一下妆，然后再穿这套衣服回学校，我保证你们所有的同学，个个都会盯着你们看，而且一时半会儿还不知道你们是谁。”

    周婷扑哧一笑，美滋滋地点了点头，再次用肩膀碰着钱菲菲的手臂：“这是必须的，我们俩真要穿这套衣服到学校，恐怕连门卫都以为是开家长会呢！”

    “话真多，有吃的还堵不住你的嘴？”说着，钱菲菲叉起一块牛排，直接塞到了周婷的嘴里。

