
　　喧嚣的街头，站满了一道道身影，外面过往的行人好奇停下，垫着脚尖向里瞭望，也只能听到隐约的台词，想要往前挤，令得拥堵的人群骚乱了些许。

　　攒动的人群缝隙里，隐约见那小戏台上，一个头戴白尖帽，上写‘一见发财’四字的木雕小人儿，耷拉长舌，手握一根丧魂棒，与几个木偶演着一出戏。

　　怪异的人偶不是没有，可像这般形象，还做为主角的就少见了，在围观的百姓眼里，那可少有的稀奇。

　　就见那戏台上，名曰谢必安的木偶搭救母子三人，有纵法引火烧了恶霸家业，看得周围百姓鼓掌叫好。

　　“烧得好！”

　　“这种夺人家产，还往死里逼的恶霸就是该死，可惜这白无常还是心善了，居然没将那人魂魄给带去阴曹。”

　　“瞎说，那得讲规矩，要是动不动就将人魂魄缉走，那他岂不是可以肆意妄为了？”

　　“管他做甚，好看就行了！”

　　各种声音混杂一片，后面又看了黑无常上台，众人才知，竟然还是一对的，到的最后新编的关云长千里伏魔的故事，有人觉得这红脸长髯的木雕有些眼熟。

　　“哎，之前也有小戏班也有这个木雕，除了故事不同，人物倒是很像，就是最近没见他们怎么过来。”

　　旁边也有人看了出来。

　　“你这么一说，到真是的。我在街上等了好些天，最近都没见他们过来，难道换成这位小兄弟了？”

　　“我看不像，连车都不同。”

　　“那过去问问，我跟那班里的一个小哥相熟。”

　　那边，高高的车厢前，陈鸢手中看似操作的木偶，其实是被法力牵引着，在台上骑马长奔，跨过拉动的山水背景，闯入藏匿妖魔的胡人军中，斩首而还，引得围观的百姓鼓掌叫好的同时，剧目也落下尾声。

　　他从车里出来，朝众人拱手时，也看到对面茶肆里，一个小人儿晃着两条小辫子，朝他挥手，旁边还有道士明光，正笑吟吟的看来。

　　“大哥哥！”

　　不久，一大一小从茶肆出来，名叫巧儿的小姑娘借着人小的优势，挤进人群缝隙，俏生生的跑到陈鸢面前，背着双手，小脸仰起笑嘻嘻的道：“原来老牛拉的木偶是这样表演的啊，还以为是用来啃……”

　　小姑娘双手抬起呈爪，张开嘴发出‘哇呜’的声音，做出欲咬的模样。

　　令得陈鸢爱怜的在她头上摸了两下，便看到明光过来，“道长怎么有空带着巧儿出来？”

　　“师兄跟玉晨出京城去寻天师了，将她留给贫道照看……就到街上逛逛……哎呀！”明光忽然一拍脑门，“法器忘在院里了，你先帮贫道照看巧儿，我去去就来。”

　　陈鸢微微张着嘴，目光里的道士一个闪身挤出人群，眨眼就不见了。

　　“你很顽皮？”陈鸢回过头，看去正跟老牛大眼瞪小眼的小姑娘，小人儿偏过脸来，抿着嘴角的笑意，使劲晃了晃脑袋，“没有啊，巧儿很乖的！很听几位道长的话！”

　　说着，巧儿爬上车撵，看到里面大清早还在打瞌睡的老头，张开上臂就抱了过去：“大师傅！！”

　　疯老头被这一抱，惊醒过来，顿时眉开眼笑。

　　随手拿过几个小木雕塞去巧儿怀里，拉着她坐到一起，竟玩起了过家家的孩童游戏来。

　　看到一老一小玩的挺好，陈鸢笑着再次与周围人拱了拱手，说上几句，便收拾东西准备吃晌午饭。

　　“小兄弟，你等等。”

　　散去的人群里，一个戴青帽的老头过来，“跟你打听个事，之前有个戏班是跟你一起的吧？好些天没来，上次演到一半的戏，到现在都没演完，弄的我啊夜不能寐，劳烦你去问问，什么时候过来，把故事演完。”

　　还有一个戏班？

　　陈鸢愣了一下，顿时想起之前走陈家祠，在茶肆避雨时，听那些走南闯北的汉子说起过，是有一个戏班来到这边，想不到还能碰上。

　　不过随即，他皱了皱眉，按规矩戏没演完，怎的也要在第二天补全的，不然坏这行的名声。

　　想了想，陈鸢将侧厢的台子收拢，往上合拢，插好栓头后，心里也寻了一个由头，看向那老人。

　　“老丈，我跟他们也是一起的，他们先来的这边，我也寻了好些天，不知他们在何处下榻，我正好可去寻他们。”

　　“具体的老朽也不知，不过里面有个叫三儿的，我俩说过几次话，听他们说在城西郊外三里地的梅花集子落脚，那里租钱便宜。”

　　陈鸢道谢一声，叫里面的巧儿和疯老头坐稳，拉上牛车穿过街市，后面那老头还追上几步：“记得叫那三儿赶紧将后面的故事讲完，老朽等的睡不着觉！”

　　牛车渐渐消失在街道尽头，等出了洛都西门，小姑娘拉着师父下了牛车，在道上你追我我追你，嘻哈哈的笑闹，不时还爬去老牛北上，给它挠挠后颈，弄的老牛惬意的眯起眼，哞哞的叫不停。

　　但陈鸢看得出来，小姑娘这是故意表现给他看的，希望陈鸢不用为她担心。

　　“大哥哥，给！”

　　巧儿从老牛身上滑下来，从挎着的兜里摸出一把炒豆，俏生生的递过来：“青虚道长给巧儿的，巧儿一个人吃不完。”ŴŴŴ.23sk.com

　　摊开的的小手上，一把炒豆下一刻就被另只手抓去，气得小姑娘看着跑去前面的疯老头，跺了几下脚，就追了上去。

　　“大师傅！还给我！那是给大哥哥的。”

　　“就不给，就不给！”

　　疯老头挥着手里的炒豆，不时拿上几颗塞去嘴里，提了提裤子，又继续让女孩追他。

　　笑闹声里，牛车已过三里地，道路两侧的田野在收割过后，农人忙碌已翻起了新泥，飞过的燕雀叽叽喳喳落在田埂。

　　到了前方梅花集子，陈鸢向一个路旁卖着山货的老妇人问起这里可有一个戏班在这里落脚，老妇人不知是不是哑巴，没有说话，只是抬手指了指前面。

　　好在集子不大，一眼就能望穿的一条长街，再另寻了一个集子里的小贩问了问，对方表情有些古怪，“你找他们？”

　　“嗯，在下与他们都是一个戏班的，你看。”陈鸢指了指打开的门扉，露出里面大大小小的木雕。

　　“唉，你赶紧走，房主要是知晓你是跟他们一伙儿的，估摸要找你租钱！”

　　“怎么回事？”

　　“具体我也不知，听说前不久来的那个戏班，住了几天，人一个个的不见了，还把房舍弄的乱七八糟，到处贴着黄符！”

　　“黄符？那他们做哪儿，小哥能否指条路？”

　　那小贩也是好心，劝了几句，见陈鸢还是要去寻人，只得起身领着走到街口，指着集子下方那条道，“这里过去，靠近李家林子有个小院，那里就是！”

　　“有劳。”

　　陈鸢朝他拱手，随即上了牛车，朝那边赶去，那边并不难找，一过去便是大片桃柳林子，一栋寻常的小院矗在边缘，倒显得雅静许多。

　　牛车停在门口，还没过去，就见到院门上方的门边，用公鸡毛沾血贴在一张黄符上，看血迹的颜色，应该是最近才贴上的。

　　他敲了两下门，里面根本没有回应，用力推了推，门扇从里面锁住了。

　　“师父，你在外面照看下巧儿，我进去看看。”

　　陈鸢叮嘱一句，就在小姑娘的目光里，唰的纵身踏去墙头，随后降下院墙后面，院里是四合的，三个方向都有房舍，幽幽静静令人心里发毛。

　　法力裹去双目，陈鸢走去最近的房舍，没有任何的异样，东西全都整整齐齐的摆着，像是从未有人住过一样。

　　唯一不同的是，每间房门口都有黄符。

　　到的正屋那边，陈鸢走过一圈正要退出，隔壁摆在靠近屏风的位置，一个矮脚柜子陡然发出‘吱’的轻响。

　　陈鸢耳目何其敏锐，循着生气，一拂宽袖，喝了声：“出来！”

　　柜子小门嘭的向外拉开，顿时一道身影栽到了外面，连滚带爬的跪去地上，朝着陈鸢使劲的磕头，凄声叫个不停。

　　“饶命！不要吃我！不要吃我！”

　　“三儿？”

　　听到熟悉的声音，磕头的身影顿时停下来，慢慢抬起脸，看到陈鸢的刹那，‘哇’的一声大哭起来，扑过去一把将陈鸢双腿抱住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第八十七章 消失的戏班免费阅读。https://xs.23sk.com 