    尽管身为一个纸人并没有气可供银翘叹。

    甚至都没有一双可以让她表达喜怒哀乐的眼睛。

    但好在她还有一张能说会道的嘴。

    当然，能说会道也不是天生的，毕竟是纸人么，跟正常人比起来，总是少了那么几分活泛气。

    银翘能练出一张能说会道的嘴，完全是她家姑娘沈柒柒的功劳。

    沈柒柒最初分配给银翘的任务，是让她每天没事就去清音峰转转，打听一些谢北冥的事情回来说给她听。

    奈何谢北冥的性子实在冷清，每天除了修炼就还是修炼，一天的行踪，往往几句话下来就说完了。

    银翘为了给自家姑娘解闷，每天除了日常去清音峰那边打听谢北冥的事情，余下的时间便在宗门内各处转悠，以求能到收集到更多的鲜闻异事说与自家姑娘听。

    反正她只是一个纸人，不用像宗门内其他弟子那样修炼，时间大把大把的有。

    就这样一天天下来，银翘的语言表达能力噌噌上阵，且情绪丰富，层次分明，水平直追酒楼茶肆里的说书先生。

    倒是跟青萝越来越像了。

    银翘睁着一双白瞳，好奇地问沈柒柒：“姑娘，青萝是谁啊？”

    “青萝啊，”沈柒柒手下动作不停，脑子里面却浮现出那个细眉长眼、在旁人面前是个锯嘴葫芦、在她面前却像只麻雀般叽叽喳喳说个不停的小丫头，于是眉眼忍不住柔和了几分。

    她笑道，“青萝是从小就跟在我身边的一个丫鬟，也是……我的好友。”

    上一世，青萝虽然早早离世，但小丫头一直都对她忠心耿耿，哪怕到死都奉她为主。

    一个好友的身份，只轻不重。

    回头她得想个办法，看看能不能把青萝也带进无极宗。

    同为婢女，一见沈柒柒对另一个叫青萝的婢女如此上心，还称对方为好友，银翘顿时心生危机感。

    她连忙表忠心道：“姑娘，婢子以后一定更加用心地伺候您！”

    沈柒柒嗤道：“你一个纸人，你哪来的心啊。”

    说完，见银翘神情紧张地盯着自己手里的东西，她微微挑眉，明白过来，好笑道，“青萝是个正常人，不需要这件兽皮衣服。”

    银翘一听，嘴角立时欢喜地扬起。

    正常人好啊，正常人就不用跟她抢衣服穿啦。

    姑娘手里的那块料子，是上古神兽蜕下来的皮，世间仅剩下这么一小块了。

    主子动身去沧浪海前，将这块神兽皮送给了姑娘，姑娘又怜惜她这俱纸躯壳太脆弱了，怕火又怕水的，于是就打算用这块神兽皮帮她做件衣服。

    只要她穿上这件用神兽皮做的衣服，那她以后就再也不用惧怕水火了。

    所以银翘特别宝贝沈柒柒手里那件黑不溜秋的衣服。

    说话间，沈柒柒已经将那件兽皮衣服的最后一针收好。

    她抖开来看了看，不甚满意道：“对不住啦银翘，你家姑娘我女工不太行……只能做成这个样子了，委屈你啦。”

    银翘却欢喜得不行，点头又摇头，小心翼翼地摸着那衣服，激动道：“不委屈不委屈！已经很好啦……银翘谢谢姑娘！”

    说着退开一步就要给沈柒柒叩头谢恩。

    沈柒柒忙伸手架住她一条胳膊，叫道：“打住打住，你家姑娘我没那么多规矩，看见这些大礼就脑袋疼，以后有事说事，腿骨硬气一点，别动不动就跪……快试试衣服可还合身。”

    “哎！”

    银翘应了声，使劲揉揉那双流不出泪的白瞳，欢喜地接过衣服穿上。

    正如沈柒柒所说的那样，她的女工确实不怎么样，针脚走得歪歪斜斜，完全没眼看，也就是勉强缝出一件衣服的样子来。

    好在银翘的打造者是乌穹苍，乌穹苍又是个对美有极致追求的人，除了没法给银翘一对灵动的瞳仁外，任何美人该有的，银翘都有。

    长腿细腰，前凸后翘，脖颈修长，脸盘精致……就连那双没用眼珠子的白瞳，都是完美的丹凤眼形状。

    这样的美人胚子，就是随便往身上裹条床单，也能裹出万千风情。

    唯一的遗憾就是那双白瞳……沈柒柒眯眸，盯着银翘那双白瞳看了片刻，想了想，将用剩下的一小条兽皮捡起来，绑在了她眼睛上。

    果然，白瞳一遮，银翘身上便再找不出半丝缺点了。

    沈柒柒这才满意地点了点头。

    眼睛对于银翘来说只是个摆设，蒙眼与否对她没有任何影响，“看见”沈柒柒满意点头，她也忍不住开心地翘起了嘴角。

    没有了那双吓人的白瞳，银翘的一举一动一颦一笑，便处处都透着股“佳人如此多娇”的诱惑，看得沈柒柒这个姑娘家都忍不住跟着心驰荡漾了下。

    她忽然来了兴致，学着街上那些登徒子的做派，伸手捏住银翘娇俏的小下巴，笑嘻嘻道：“小娘子长得可真美，不知可愿嫁与在下为妻呀？”

    银翘立刻娇声道：“好呀好呀。”

    沈柒柒：……

    沈柒柒自食恶果，惊得险些被自己的口水呛死。

    眼看银翘要来挽她胳膊，她吓出一身鸡皮疙瘩，连忙蹦跳着躲开，主仆二人嬉闹一阵，沈柒柒这才道：“对了银翘，你再把芙蓉镇的事情详细说与我听听。”

    银翘应了声“是”，收起嬉笑，神情凝重道：“婢子听说那里的居民，现在每天晚上都是一大家子人挤在一个屋子里面，还要在彼此的手腕上系根绳子，一整夜都抓在手里，一刻也不敢松开。”

    “可就算这样，人该没还是没了，对吧？”沈柒柒蹙眉问道。

    “是啊。”银翘点头道，“也不知道哪里冒出来的邪祟，竟然这般厉害，当然，也有可能是那些世家派过去支援的人太没用了，不然这都抓了快一个月啦，怎么可能连那作恶的邪祟长什么样子都不知道呢。

    主子说啦，人间的那些个什么名门啊世家啊，本事不大，名头却个个叫得响亮得很，就是个中看不中用的花瓶，姑娘，您说是吧？”

    “……”

    姑娘沉默不语。

    银翘没等到回应，狐疑地抬起头，黑布下的白瞳茫然地盯着自家姑娘“看”了一会儿，忽然想到什么，忙抬手拍了下自己的嘴巴。

