    接连十多天，杨凌几乎每天都骑着大虫子在龙羲族所在的区域内满矿洞乱转，基本上把这里的情况都摸的一清二楚，不光认识了不少的人，还和耕不愚长谈了一次，打下了良好的友谊关系，而敖彪两人也照过两次面，不过看着他满脸不爽的样子，杨凌也懒得用热脸去贴冷屁股，互相冷哼几声后各自离去。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这天，杨凌正在驻地整理刚刚收集到的几个玉简，其中一个竟然是一个器方。

    所谓器方就是炼器的方法，让杨凌兴奋的是，这竟然是个织器的器方，如果打造出来，最高可以织造四阶的法衣，这一下把他乐的合不拢嘴，自从上次见到韩星琳挖出来的那套衣服之后，他就一直想要一个这个东西，没想到今天竟然让自己碰上了，如果再有一个织方，回去之后，自己也可以成批量的织造防护类的衣服……

    就在杨凌想着自己是不是该去龙羲族聚集的大厅摆个灵石摊儿收集一个织方的时候，突然龙霸天急匆匆的从矿洞冲进来，面色很是焦急。

    “主人不好了，蛮犀族和我们的人打起来了！”

    “为什么？”杨凌惊讶的问。

    “我们龙羲族在开一个新的矿道的时候，挖到一处富矿区，而这个富矿区和蛮犀族相隔不远，一群蛮犀族的人就冲过来打伤了七八个矿工，而且还掳走了几个，耕不愚和敖彪正在组织人手准备去要人，我就赶紧回来了，您看我们要不要去！”

    杨凌把手里的东西都收进戒指里面，然后站起来说：“走吧，去看看！”

    “好~！”龙霸天转身带路，而正在房间里打坐恢复的青太衍和另外五个矿工也走了出来。

    还没开口杨凌就摆摆手说：“你们几个暂时不要露面，不要让他们知道你们已经恢复了，我和霸天去看看。”

    “是~”青太衍和五个矿工都明白杨凌的想法，本来重伤甚至垂死的几个人，十多天时间就恢复的活蹦乱跳，这种事一旦传出去，绝对会引来巨大的麻烦，最后说不定会暴露杨凌的矿工系统依然能够打开的事情，后果有些无法预料。

    杨凌和龙霸天骑着大虫子出现在敖彪他们所在的大厅的时候，这里已经聚集了接近八百人，几乎龙羲族所有的人都已经到齐了。

    经过杨凌十多天的转悠，龙羲族的这群人他大部分都已经见过了，特别是几个头领，都照过面打过招呼。

    七百多人分成五股势力，敖彪手下人最多，也是这里实力最强的一个，不过现在又多了杨凌一股势力，虽然只有他和龙霸天两个，但实力却不容小觑，即便是敖彪，也不敢轻易的招惹杨凌，玉孚斩元术和大虫子的攻击力简直就是两个大杀器，任凭道境还是虚境，在这一人一虫的攻击下，绝对讨不到任何好处。

    “既然人都到了，我们马上出！”敖彪冷冷的看了杨凌一眼，然后一挥手率先往一条比较宽阔的矿道走去，他的身后浩浩荡荡的跟着三百多人，一个个握着锄头和镐头，面无表情的跟了上去。

    “杨道友，你就跟我一起吧！”耕不愚冲杨凌说。

    杨凌点点头，按下宠物空间的按钮把大虫子收了进去，然后走了过去和耕不愚并排走进矿道，一边走一边低声问：“情况现在如何？有胜算吗？”

    耕不愚脸色阴沉的摇摇头，微微的叹口气说：“蛮犀族在这个矿区都算是一股巨大的势力，人数接近三千人，而我们龙羲族几乎排在末尾，再加上内部也不太团结，这次恐怕去了也不会有任何好的结果，走一步看一步吧，一步退便会步步退，龙羲族的地盘已经不能在让了，大不了死而已，龙羲族也好，蛮犀族也好，都在这个暗无天日的试炼场打磨，今天死和明天死其实没什么区别，唯一的就是看谁死的更早一点儿而已！”

    杨凌没有说话，但对这个老头儿却是生出了一丝敬佩。

    经过十多天旁敲侧击的了解，除开跟着敖彪的一群好斗分子之外，耕不愚手下的人平时几乎都比较淡漠，不喜与人争斗，估计属于物以类聚人以群分吧。

    而现在龙羲族的地位杨凌也知道一些，三万年前，龙羲族据说还有接近两千人，那个时候也算是这片矿区比较大的势力，占据着好几个高产的矿洞。

    但龙羲族和地球上的人族特么的一模一样，喜欢窝里斗，为了几个富矿矿洞的分配问题，几个领每隔几百年就要打上一架，而每一次，总会有上百人死伤，特别是最后和角妖族的一次冲突，其中一股较大的势力直接就死完了，龙羲族于是就只剩下了一千人左右。

    要知道，这些能够来到这里的矿工，在外界无一不是呼风唤雨的存在，一个个心高气傲不说，绝对都不是胆小怕事贪生怕死之辈，生死之事不知经历过多少，一言不合就开撕，无数次的争斗下来，龙羲族的实力就越来越弱，占领的矿洞也渐渐被周围几个异族蚕食，眼下正是最凄惨的时候，人数只有八百不到。

    而今天这件事，就和以前生的无数次被欺负的情况一样，不去不行，去了也不行。

    所以，虽然看着浩浩荡荡七八百人，但气势却并不高，似乎所有人都知道最后的结果。

    一群人中顺着弯弯曲曲的矿道往前走，所有的人都没有说话，气氛很是压抑，一直走了将近一个小时，眼前豁然一亮，一个巨大的山洞出现在眼前，而且里面还聚着黑压压一大群人……呃，犀牛，一头头体型巨大，聚在一起仿佛石柱子一样，此时早就已经全部转过身正对着龙羲族进来的矿洞。

    杨凌一看，我去，果然是蛮犀族，长得几乎和非洲草原上的犀牛一模一样，大脑袋小眼睛，鼻子上长着一根巨大的独角，蒲扇大的耳朵，身上长满厚厚的甲壳，唯一和犀牛的区别，就是这些货都是直立行走的，而且前肢也不是两个蹄子，而是长着四根粗大的手指。