    “我要说我为你好，拉你出泥潭你信不信。”江浩看着韩琛说道。

    “你大佬啊，说什么是什么。”韩琛气呼呼说道。

    江浩摇摇头，知道这家伙不好说服，作为黑道大佬，打拼磨砺这么多年，都是意志坚定之辈，轻易不会放弃自己的理念。

    江浩加重语气说道：“你现在做的生意，只要一步错，满盘皆落索，警察现在死盯着你，你处处危机，你觉得你聪明谨慎，可你是在悬崖上跳舞，下面就是万丈深渊，只要一步踏错就是万劫不复。”

    “生意赔了，可以重新来过，总还有机会，如果你走错一步，连翻盘的机会都没有，其实以你的才智和阅历，还有做生意的本事，转做正行完全可以发家。”

    “琛哥，和我合作，咱们绝对可以开创一个王朝，尖沙咀只是一个弹丸之地，总共不过几条街，走出去看看，外面的世界宽广无比，我只说一条，如今随便在大陆弄点生意，你会发现都比卖粉赚的多。”

    韩琛沉默了好一会儿，慢慢抬起头问道：“大陆真有你说的那么好赚。”

    江浩心里笑了。

    松动了，

    就表明对方基本上已经认同了自己的说法，闸门一旦露出缝隙，再想关闭就难了。

    其实韩琛也是无奈，要说他现在完全服气，那是不可能的，宁做鸡头不做凤尾，自己做老大，经营自己的生意那是一种成就，和江浩合作，基本上就沦为了江浩的小弟。

    可是他现在真的没办法选。

    他不怕警察，或者说，他可以和警察周旋，警察做事要讲规矩、讲法律，他完全可以利用法律利用规矩，这就是君子可欺之以方，只要警察抓不住把柄，没有确凿证据，就拿他没有办法，最多损失些钱财和小弟，动不到他的筋骨。

    可如果江浩插手，那性质就完全变了，黑社会是最不讲规矩的一帮人，东星比联英社强大的多，如果以黑对黑的手段来对付他，他根本招架不住。

    就拿福兴帮来说，江浩只是一个简单的动作，一个在土瓜湾和九龙城经营了几十年的帮派，瞬间就覆灭了。

    被警察抓到，那些黑帮分子完全可以不说，闭嘴或者找律师，警察没一点办法，可被东星抓住，你不说试试，自己想死都没法死，还要带上全家性命，有几个受得了。

    他的联英社又能比福兴帮强多少？

    根本强不到哪儿去。

    如果江浩出手，他真不知道自己如何应对这砸过来的重拳，就算江浩不直接出手对付他，只是停了他在东星地盘的毒品生意，就能把韩琛逼死。

    对付江浩，对付东星？

    双方实力差距太大，他根本没有胜利的可能。

    韩琛不傻，而且很精明，他之前表现出来的愤怒，一半是真的愤怒，另一半就是在演戏，江浩过来安抚他，他也就顺坡下驴了。

    就像女人一样，挣扎一下，扭捏一下，然后就乖乖顺服，掰开双腿了。

    “我手里还有一批货，大概有1个多月的销量，总不能压在手里吧。”韩琛道。

    “当然是卖掉了。”江浩理所当然的说道。

    韩琛看着江浩问道，“我不卖货，难道以后东星的地盘要禁毒吗，你比我清楚，这东西禁不住的，要不然禁毒属早关门了。”

    江浩笑笑，“琛哥，经营权在你手上，给你两个选择，一个是倒卖出去，另一个就是我收回，作价3亿，然后我再卖出去。”

    韩琛眼睛瞬间瞪大，心里很是震惊，因为他发现，江浩比他想象的还要更无耻。

    无耻的人是无敌的。

    “你，你还想坑另一家！”

    江浩摊摊手，“总不能砸在咱们自己手里吧，不管是对你还是对黄警司，我都是一句话，我不是圣人，那些吸毒的，我管不着，也没想管，人要对自己的行为负责，他们死活是他们自己的事情。”

    “既然他们要买，我拦不住，我做正当生意，卖的是地盘，其他的，我不知道。”

    “就像我有一片厂房，你租去是做衣帽还是做假货，都不关我的事情啊。”

    现在韩琛终于明白了，江浩挖了一个巨大的坑，东星的地盘，看似蜜糖，可当你跳进来后就会发现，里面全是刀枪，这家伙坑了自己，还准备拿它继续坑别人。

    韩琛慢慢伸出手，一个拳头送到江浩面前，“蹦！”，大拇指弹出来，“兄弟，我算看出来了，你是真的黑啊。”

    “按照你这么操作，我被你坑一波，就算你3亿收回，前后我也损失了2个亿，你再转卖给第二家，等警察找到你，你又和警察合作，然后把第二家也坑了，你得了好处，警察也得了好处，坑的都是那些毒贩。”

    “真~有~你~的！”

    江浩摊摊手，抽了一口雪茄，幽幽说道：“黑道不是天堂，没有平安喜乐，这里是充斥着惨烈厮杀的地方，没有本事，自然被人吞噬，这是亘古不变的道理，也是黑道的生存法则。”

    韩琛忽然发觉，江浩说的好有道理，好像他败是那么理所应当，那么顺理成章，那么天经地义。

    总之一句话，韩琛觉得这家伙很危险，如果这里真是地狱，那江浩就是大魔王。

    “喂，琛哥，别发愣了，想好了没有，到底是转手给我还是你自己卖？”江浩在旁边问道。

    这语气，好像完全达成协议了一样。

    韩琛想了想，说道：“这种事情我怕是做不来，还是你来做吧。”

    他做人还是有一点底线的，还有就是，如果他主动坑其他贩毒大佬，恐怕会被追杀，如果江浩坑人，那他们恨的是江浩，不关自己的事情。

    追杀也会去追杀江浩，当然，如果他们有那个胆量和本事的话。

    江浩无所谓，“没问题，给你作价3亿，我收回，给你2个月时间把手里的货清掉，到时候会有其他人入场。”

    韩琛轻轻呼出一口气，不知道下一个被江浩坑的家伙是谁，为他默哀三秒钟。