
星宇1178年3月17日早上六点，颜铁龙他们商队正向布罗罗部落前往。

而颜铁龙之所以会前往布罗罗部落，那是因为前天，那帮白力猪凭着嗅觉嗅到了狗族气息，但是他们没有发现商队有狗族，于是他们忍不住询问颜铁龙，为什么没有见到他们狗族朋友？

面对白力猪询问，颜铁龙才意识到望月丝德娜先知为什么要让去布罗罗部落，原来颜铁龙强然已经摇狗尾草掩盖住黑暗精灵妹子气味，但是整个商队里居然没有一头狗族人，一旦让有心兽族注意到，那会出事的，所以颜铁龙要前往布罗罗部落雇佣一些狗族人来掩盖商队的破绽。

当然颜铁龙回应白力猪疑问，他直接表示从狼族，沾染了狗族气息不是是一件十分正常的事。

而当时白力猪部落族长听到颜铁龙回应，他一想也认同颜铁龙说法，毕竟狼族部落有不少狗族附庸。

通过木可可弗狼介绍，步罗罗部落强然是狼族地盘，但是部落族长却是一名熊族担任。

颜铁龙听到熊族居然担任狼族部落族长感觉十分不可思议，毕竟在人类世界野兽中狼族和熊族可是竞争对手，甚至为了食物而厮杀。

十分好奇的颜铁龙就询问木可可弗狼，布罗罗部落为什么是熊族人当族长，而且狼族居然没有出声反对。

木可可弗狼告诉颜铁龙，布罗罗部落原本狼族族长救过那位熊族人的命，而那位布罗罗部落因病快死亡前担心年幼的孩子根本无法掌控部落被其他兽人吞噬，于是他就请来那位熊族人，同时也请来狼魂殿。

布罗罗部落前族长请熊人就是以救命之恩胁迫对方继承他的部落族长位置，等他孩子长大之后在交给他孩子；而布罗罗先部落族长请狼魂殿，那是让狼魂殿作证，一旦现任布罗罗族长违背誓言就由整个狼族来处决，以避免狼族领地流落到外族兽人手里。

前布罗罗族长策略十分正确，现在布罗罗部落不但没有衰弱，而且已经拥有长住兽人超过十万的大部落。

要不是现任布罗罗部落族长是熊族而不是狼，说不定布罗罗部落族长就能参加狼族高层会议。

时间到了下午一点左右，颜铁龙他们终于来到布罗罗部落。

而对于颜铁龙他们到来，布罗罗部落门卫狼人急忙跑到族长营帐汇报，毕竟颜铁龙他们商队规模比较大，没有布罗罗族长愿意，颜铁龙他们是没有办法进入布罗罗部落的。

听到有大规模人类商队请求部落进行贸易，布罗罗族长同意请求，不过他只允许人类商队百人进入部落资格，其他人必须在部落外三公里外驻扎。

在部落门口外得到布罗罗族长许可和要求以及送过来的旗子，他反而松了一口气，毕竟要是整一支队伍进入布罗罗部落，说不定又被其他异能兽人发现他们队伍中黑暗精灵族。

看着十几面布罗罗部落的旗子，颜铁龙忍不住询问木可可弗狼，他手中旗子有什么用？

木可可弗狼听到颜铁龙询问，他表示布罗罗部落旗子是保护标准一旦袭击插上布罗罗部落旗子不管是人还是物等同于跟布罗罗部落宣战，所以有了旗子就不用担心其他兽人袭击。

见到颜铁龙对旗子怀疑样子，木可可弗狼就告诉颜铁龙，现任布罗罗族长接了族长位置之后就有不少部落对那位熊族长不满，于是那些部落常常来找布罗罗部落找茬。

刚开始那位熊部落族长因为身份问题选择忍耐，结果那帮找茬的部落以为熊族长好欺负于是就干了一件蠢事，这导致熊族长爆发将那些找茬和要找茬的部落全部干了一遍，后来要不是狼魂殿进行调解，说不定现在布罗罗部落已经有三十多万兽口了。

听完木可可弗狼对于熊族长讲述，颜铁龙对那位熊族长感兴趣起来并起了结识想法，毕竟以外族人身份将布罗罗部落扩大十万兽口，而且还在狼魂殿调解才停止控制，要是没有过人的智慧，强大的实力根本就干不了。

安营扎寨好后，颜铁龙开始挑选礼物进行拜访那位熊族长。

然而让颜铁龙意外是，他将自己精心准备的礼品送给布罗罗部落那位熊族长，结果全部都被退回来，而且还被警告不要搞小花招，应该安安心心做生意，否则步罗罗部落不欢迎颜铁龙他们，这让颜铁龙有些郁闷，毕竟要是布罗罗部落哪位熊族长收下礼物，他也安心点。

从布罗罗部落族长那边碰壁之后，颜铁龙决定先做生意和看病，同时暗中打探关于布罗罗部落那位熊族长到底是怎么样的兽人，毕竟木可可弗狼只是知道对方一些事迹，对于效果一无所知。

颜铁龙他们百人商队被负责市场的狼人安排到部落东南市场，通过了解只要是人类商人都会被安排到这边进行交易，同时颜铁龙也是被负责市场的狼人警告，不要出东南市场，否则出了事没有人和兽能救的了他们。

看着空荡荡的街道，颜铁龙以为他们是否被市场负责狼人给穿小鞋了，毕竟人类商品十分受兽人喜欢，按理来说应该安排到忍耐集市才对。

正当颜铁龙以为被市场负责狼人穿小鞋之时，颜铁龙他们开业铃铛和锣声响起。

然而让颜铁龙没有想到，很快整个街道陆陆续续有狼人出现，他们直接奔向颜铁龙他们询问他们有没有他们所需要的商品？

很快颜铁龙他们所在的街道狼山狼海，甚至为了维持治安就连部落军队都出来，这也导致颜铁龙和月莉莉蔓丝以及木可可弗狼给忙坏了，毕竟商队里面只有他们三个会兽语交流。

时间到了中午，颜铁龙他们带进部落的百车商品就已经被本地部落居民换或买的差不多，当颜铁龙想要用药剂学刷好感根本没有办法达成，毕竟根本没有时间给颜铁龙。

商品换或者卖的差不多之后，颜铁龙让先是告诉外面的顾客商品已经出售完，然后让月莉莉蔓丝倍狮特艾莉雅反回营地补充商品等下午继续，而他和木可可弗狼完成这一次来步罗罗部落的目的雇佣狗族。

对于颜铁龙要前往其他市场雇佣附庸兽人，市场负责狼人表示要请示族长长行。

听到对方的话，颜铁龙赛给对方十枚金币表示事成之后，还会送上一份礼物。

兽族几乎还处于货物换货物没有自己的专属货币，不过他们却不想黑暗精灵那样不认可人类的金币，而且人类金币在兽人族的购买十分不错，所以负责市场的狼人收到十枚金币就表示就算族长不同意，他也会安排族人来这里给颜铁龙看看货。

颜铁龙已经明白对方意思，正当他想要让对方直接送货让他先看看之时，木可可弗狼赶快催促对方汇报他们族长。

等市场负责人离开之后，木可可弗狼告诉颜铁龙，让对方送上来的货色都老弱病残不要的角色，还不如他亲自跑一趟为颜铁龙挑选狗人。

听到木可可弗狼的话，颜铁龙知道对方比他更加了解这里，于是他可是啃面包和特制的肉干来解决午餐。

很快负责市场的狼人告诉颜铁龙，他们族长已经同意颜铁龙可以到其他市场，不过最多只能带十人，而且还要有他们三十名护卫跟随。

听到布罗罗部落的话，颜铁龙稍微考虑就同意，毕竟他并没有对部落不利对事。

接着颜铁龙将答应给负责市场的狼人金币给了对方；只是让颜铁龙没有想到，他守信行为让他得到一个情报，那就千万不要前往北街那边，用他的话外族到那边会有生命危险。

颜铁龙听到北街会有生命危险，他表示感谢，然后带领三十名保镖前往西市场，毕竟木可可弗狼表示西市场那边有最大的狗市场。

来到西市场，颜铁龙就见到不少被皮绳拴住的狗族，他们有的年轻力壮，也有老幼的。

对于颜铁龙到来，不管是狗族还是那些狗族的老板们都是兴趣缺缺的样子。

逛了近半个小时，颜铁龙见到不少各种品种的狗人，不过他没有见到自己想要见的品种。

正当颜铁龙准备放弃询问心目中的狗品种，准备降低选择范围之时，他突然被银发兽人撞了一下。

正当颜铁龙询问白发兽人有没有受伤之时，几个狼人冒了出来，他们要抓捕银发兽人。

注意到银发兽人就是一名狗人少年，颜铁龙就询问追捕狼人询问是什么一回事。

追捕银发狗人少年的老人见到人类身后有三十多族人保镖，他以为人类是族长亲的大人物于是就将讲述情况。

简单来说，由于银发狗人少年因为不配合他们，导致到现在都没有卖出去，所以他们要银发狗人少年一点颜色看看，结果他们一个不注意就跑了出来。

听到狼人贩子的话，颜铁龙询问银发少年狗人名字，得知对方名叫布鲁鲁科斯，于是就表示他要雇佣银发狗人少年，并询问对方多少价格？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66937671"  chaptername="第一千一百四十二章：步罗罗部落">加入书签</a>
</div>
