    王宫广场北大街，叶子零落的红枫树下，侏儒借树干遮掩行迹，探头往情欲园大门口张望，猎狗从另一个方向靠近他，低声问：“那家伙进了情欲园，怎么办？”

    “我想进去，但......”

    侏儒看着北面挂着一长排红灯笼的粉漆围墙，无奈道：“咱们两个都是热血方刚的好男儿，进了情欲园，犹如饿狼入羊圈，能忍得住吗？

    可谁能确定，那是不是披着羊皮的猛虎呢？”

    “我觉得，咱们可能多疑了。”猎狗迟疑着道，“也许那家伙就是个普通里斯人，现在去情欲园就是为了消遣。”

    “为什么不是群魔都隐藏在情欲园？”侏儒问。

    猎狗把手伸进兜里，摸索一阵掏出一枚金币，摊开在手心。

    金币并非圆形，而是瘦长的椭圆形，之所以为椭圆形，是因为上面的图案为长条形，一名婀娜多姿（搔首弄姿）的**。

    看不清面貌，但**的线条极为优美。

    “给我看里斯的金币做什么？”侏儒不明其意。

    猎狗眸中闪过一道精光，问：“你有没有注意狭海各城邦的货币？”

    侏儒陷入沉思。

    猎狗淡淡道：“维斯特洛为‘金龙’，所有人都明白龙代表什么。科霍尔金币的正面印有黑山羊，泰洛西的金币印有城邦主流信仰三首神的神塔。”

    侏儒点点头，道：“情欲-女神是里斯的真正主人。”

    “假如，铁王座准备了一批刺客，意图谋杀来君临做国事访问的布拉佛斯使团。国王会把刺客藏在红堡吗？”猎狗道。

    “如果是我老姐，或乔佛里，他们可能直接让金袍子出手，然后宣告是刺客所为。”侏儒道。

    猎狗嘴角抽搐，“脑子正常的国王，都该知道避嫌，比如，在鱼龙混杂的跳蚤窝寻一地方安置刺客。

    对国王来说，这事并不麻烦，至少比在红堡隐藏大量刺客更简单。

    如此，杀了使者，铁王座也有借口搪塞布拉佛斯的问责。

    我以为，情欲-女神还不敢与龙女王直接撕破脸。

    不然，在我们来到里斯的第一天? 祂就动手了。”

    侏儒思索着道：“你说的有那么点道理? 但神灵的思路与凡人不同。”

    “那你说怎么办？”猎狗眺望王宫方向，“琳妮丝夫人似乎真绝地翻盘了。

    “凭一张纸? 从姓奴成为里斯最高贵的人。”听到广场传来的各种声音? 他不由唏嘘感慨。

    侏儒只随便往王宫瞟了一眼，就收回视线? 道：“我们不进情欲园，就在大门附近转一圈? 打草惊蛇? 看看对方有什么反应。”

    “打草惊蛇......”猎狗若有所思。

    于是，两人穿过马路，来到情欲园粉红油漆的围墙下。

    情欲园虽在临街的一面修了围墙，但并没完全放弃眺望商业街与王宫广场的视野优势。

    紧靠围墙? 有一排二层或三层的砖石木料修建的秀楼? 二楼以上还有延伸到街面人行道的阳台。

    围墙上挂着的红灯笼，其实就从阳台垂落而下。

    提利昂与猎狗也不四处张望，就低着头，从秀楼阳台下走过。

    时不时听到上面传来的管弦丝竹之音，与女人男人打情骂俏、饮酒作乐的声音? 甚至有不可描述的“掌声”与激烈喘息声。

    这便是如此修建秀楼的原因了。

    正常男人，只要兜里有钱? 从靡靡红灯下路过，谁能忍得住？

    侏儒咬牙道：“我快憋不住了? 等去了奴隶湾，我一定要......哎呦！”

    却是正走着? 一根粗棍子从天而降? 正正敲在他头顶。

    甚至发出擀面杖敲空电饭锅内胆的“咚咚”声。

    侏儒怒气勃发? 立住了脚，就要破口大骂，可回过脸来看时，却不想是个美貌妖娆的女人。

    但见她一头灿若黄金的及腰秀发，弯弯似新月的眉毛，闪烁万种情思的大眼睛，樱桃小嘴琼瑶鼻，白皙脸颊一点自然的腮红，轻袅袅花骨朵的柔软身段，却在胸前隆起两坨巨峰。

    正用纤纤葱指捂嘴，似喜似怨又似愧疚地俯身下看，与侏儒的“小李子脸”对个正着。

    小李子的脸，不用多少，统一了地球几十亿男女的审美观。

    关键是侏儒的眼睛还有加成效果，一黑一碧，美丽又神秘。

    加强版的潘金莲，遇到武大郎身高的极品西门庆。

    这一眼，好似永远。

    侏儒呆呆望着她，两道温热顺着鼻孔滑落唇边，神魂离壳，不知飞往何方。

    “啊呀，砸到鼻子啦，在流血哩。”楼上的女人大眼睛里满是歉疚与关心，几乎只一个眼神，就能温暖一颗被长夜冰封的心。

    西门儒瞪大眼睛，没有回答，没有眨眼。

    不仅是他，边上的狗二郎也一样的表情，呆呆仰头，两道鼻血顺着鼻孔滑落。

    之前就说过，情欲园外墙挂了一排红灯笼，而灯笼其实是从二楼阳台地板伸出来的。

    所以，站在阳台下，透过木栏缝隙，能清晰看到阳台边女神的裙子，以及裙子里白生生的一对大长腿，更有一件紧揪揪、白鼓鼓、湿漉漉，正不知是甚么东西。

    “哎呀，坏死了，你们看哪儿呢！”女神羞红了脸，海洋蓝的眼睛似乎染上一层绯雾，双手捂脸——什么都没捂住，跺着脚双腿并拢——什么也都没遮住，反而把一对白皙小巧的脚儿露了出来。

    “小姐，你在这里工作？”侏儒咽了口腥咸的口水——鼻血灌进张开的嘴巴里。

    女神迟疑了一瞬。

    就在这一瞬，她身后的黑山羊用神魂传音八方：准备行动！

    然后，隐藏在里斯城各个偏僻角落的邪神蠢蠢欲动，伸展肢体，鼓足神力，开始准备大招。

    女神也听到了，祂想阻拦。

    “不要在情欲园下手！”女神的神念传遍八方。

    整装待发的邪神愣住。

    “机不可失，时不再来，不要犹豫。失去夏日之海这片基业，你还拥有整个玉海。”黑山羊急切道。

    “先不要出手，他已经被我彻底迷住，且看我如何把他的神裔之血榨干。

    圣血我一滴不要，全分给你们。

    只一个要求，等他血尽髓枯、病歪歪地离开情欲园时，你们才能出手。”

    然后，祂单独对“武大郎”黑山羊传音：“我可以放弃夏日之海的情欲园，却不能与提利昂的死有直接关系。

    他是龙女王最亲的人，无论谁杀了他，都会成为她最大的敌人。

    即便联盟最终将其击杀，以她的实力，也能拉最大的仇人垫背。我不想死。”

    黑山羊无奈点头，快速退到屏风后边。

    整个过程说来话长，其实神魂传念就在一愣神之间。

    在侏儒与猎狗看来，女神只迟疑片刻，便羞红着脸点头，道：“我叫雅雅，在7号楼。”

    “雅雅，你有空吗？我想与你谈谈人生与理想。”侏儒抹去下巴上的鼻血，昂首挺胸，摆出个最“伟岸”的姿态。

    “坏人，明知故问。”女神滴淌春水的眸子似乎放射一百万伏的高压电，隔着一层楼，就把侏儒电酥了。

    侏儒眼睛都不舍得眨一下，傻傻地问：“我不知道啊？”

    “嘤嘤~~~”女神拿那对能放电的眸子，去瞥侏儒的脚边。

    侏儒与猎狗顺着女神的视线看过去，下一刻呼吸急促，立即有了生理反应。

    那是一根尺长“王八头棍”，小儿臂粗，鱼梁木雕刻，把手之上镶嵌蚕豆大的红宝石、珍珠、猫眼石等。

    却是之前女神顺手把黑山羊递来的角森色放在围栏上，围栏用手掌宽红砖砌成，而角森色有一尺长（30cm）。

    被黑山羊抱住，女神后仰时，一不小心就把它碰下去，正好砸在提利昂头顶。

    “咕咚~~~”

    侏儒与猎狗呆呆看着那东西，同时咽了口唾沫，同时弯腰，同时要捡起那根角森色。

    粘粘的，湿湿的，却散发一种让他们疯狂的靡香。

    这时他们完全明白女神话中的意思。

    ——雅雅小姐肯定有空！

    若有客人在家，还需要这根东西安慰自己吗？

    “长夜漫漫，生意越发难做，我都寂寞了好几个月......”女神羞答答地解释道。

    长夜中技院生意不好，很合理；寂寞几个月，有请角森色也很合理。

    至于说，为何别的秀楼有生意，这种堪称天下第一绝色的佳人却独守空闺......

    抱歉，侏儒脑瓜里的精明全部融化为***。

    凡人抵抗不住法则之神的诱惑，这更合理。

    “雅雅，我就来找你谈理想。”侏儒急切跑向大门。

    猎狗拉住了他，双眼赤红，喘着粗气道：“不行，你不能去。”

    “为什么？”侏儒不耐烦打开他的手。

    “因为......”

    “我不与她谈理想，我要法克她！“

    猎狗吼了一嗓子，就后退几步，加速前冲，猛地起跳，单掌攀在围墙上，然后使劲往上爬。

    “该死，雅雅是我得，棍子砸在我头上，这是我的良缘！”侏儒气得跳脚大骂。

    “你有未婚妻，我却没老婆，我要娶雅雅！”猎狗神色痴狂，如疯如魔，像极了打虎时的武都头。

    “我不要亚莲恩了，我什么都不要了，我只要雅雅！”

    侏儒冲过去，一把抱住猎狗的小腿，使劲拉拽。

    拽不动。

    “吼~~~天神下凡！”侏儒肌肉膨胀，全身充满力量，一下子把猎狗扯了下来。

    “嘭！！！“

    猎狗像个破布娃娃，狠狠摔在地上。

    “你惹毛了我！”他身上开始涌动圣洁白光，精力与伤势迅速恢复，与小巨人提利昂扭打在一起。

    “我是兰利斯特，桑泽，你是我家臣。”

    “法克泰温！”

    “我是吉恩亲王，你敢忤逆我？”

    “法克疯王！”

    “我是圣母亲兄弟，你要背弃信仰？”

    “呸！法克乔安娜！”

    “我是大师兄，你该听我的。”

    “法克七藏！”

    女神呆呆站在楼上，看着拳来脚往相互咒骂的两人，有些不知所措。

    “其实，你们可以一起上来。”她轻轻说。

    西门儒......

    武都头......

    两人动作一僵，诡异的眼神碰撞在一起，一瞬间发生无数次意念交锋，最终，皆轻轻叹口气，轻轻点头。

    正在这时......

    “大~威~天~龙！”

