    安乐居已经被人骂上了天，小吃街项目也是王逸独创的，单纯靠炒作根本不可能把地价炒起来，人家银行又不是傻子，一块地的经济效益究竟高还是低，人家会算不清？

    之所以给王逸开这么高的价，是因为王逸这个人，而不是芙蓉工业园那一块地！

    东施效颦，不过自取其辱罢了。

    不得不说，左灰还是很有自知之明的。

    可雷鸣没有。

    他就是不服气，就是想要证明自己不比王逸差。

    “小吃街罢了，王逸能搞，我就不能搞？我就偏不信了，我雷鸣，自问一向不弱于人！”

    左灰无奈地摇头，放弃劝说，将最后一口烟抽了，将烟蒂狠狠地戳进烟灰缸里，站起身来，说道：“那你加油。”

    ………………

    王逸入手了一款新游戏，在办公司里玩得正嗨，忽然有人敲门，只得按下暂停键。

    “谁啊？”

    骆元直接推开门，一脸兴奋地说道：“是我。”

    “王总。”

    骆元将一本厚厚的文件砸在桌子上。

    王逸顿时有一种不祥的预感。

    “这什么东西？”

    骆元嘿嘿一笑，说：“这是我花了一周时间，跑了好几个地方做的调研报告，想请王总审核一下。”

    简单居项目组想要扩张，骆元找了几个适合改造的楼盘，还辛辛苦苦地做了实地考察，认真分析了整个项目的可行性，写下了十几万字的调研报告，然后兴冲冲地跑过来找王逸过目。

    王逸想当场把骆元给拍飞算了。

    但是想想人家几十岁的人了，自己尊老爱幼，还是不做这种缺德事了。

    面对着骆元满怀希冀的目光，王逸也不好太过打击他，便将报告拿在手里，翻开了第一页。

    然后，王逸就直接看傻了。

    里面密密麻麻的数据和文字，还有各种抽象符号。

    根本就不是王逸这种高中都没毕业的渣渣能看得懂的。

    要知道，王氏地产好歹也算是大公司，能在王氏地产上班的，也不是随随便便一个二流子。别看骆元年纪不小，他可是名牌大学的金融系硕士生，正儿八经的高学历高智商的高端人才。二三十年前的硕士，那是什么概念！

    也正是因为他过于专业，这份调研报告，王逸也就只能看得懂个标题。

    他随意翻了几页，便将报告放下。

    “写得很好，就按照你说的去办。”

    这什么鬼的调研报告，上面的每一个字王逸都认识，但拼在一起，他读起来跟读天书似的，只能不懂装懂了。

    听了王逸的话，骆元顿时激动得不行。

    王总居然表扬我了？他看了我的计划书觉得很好？果然，也只有王总这样的人，才能高屋建瓴，随便翻翻就读懂了我的全部计划。肯定是因为王总早就心中有数，而我做的，不过是在王总的指导下，正常发挥罢了，千万不能飘，要淡定！

    想到这里，骆元不由自主地深吸一口气，强行压制自己心中的亢奋。

    王总是什么人？

    那可是营销鬼才！

    是点金手！

    能得到王总的表扬，意味着什么？

    骆元将计划书拿在手里，心中已经迫不及待要去实施这个大计划了。

    “王总，既然你觉得可以，那我就去实施了。”

    王逸微微点头，面不改色地说道：“去吧，加油。”

    骆元一走，王逸也长舒了一口气。

    草，差点就绷不住了，不行，这个什么鬼简单居项目必须尽快剥离出去，省得这些家伙天天有事没事来找我问这问那的，哪天要是没绷住，岂不是要露馅？

    特么的，不是说好了，只拿钱，不来麻烦我的么？

    你们这群老同志，不讲武德啊。

    王逸想了想，终于下定决心。

    成立投资子公司，专门管理这些乱七八糟的投资。

    这样，以后就能够安安稳稳打游戏了。

    说干就干，王逸直接一个电话，把尹诗谰给叫了过来。

    尹诗谰赶到办公室。

    “王总，你叫我？”

    王逸说：“我决定，成立一家投资公司，专门管理我的投资项目。这个公司就你来负责吧。”

    “啊？我？”

    尹诗谰没想到，自己这项目主管都还没当几天，现在居然要被委以重任，去管理一家公司。

    “王总，我……不合适吧？要不王总，再考虑考虑？”

    尹诗谰心中忐忑不已。

    要是换个人来，现在成封疆大吏了，高兴都还来不及呢。但是尹诗谰却很惶恐。毕竟，在几个月之前，她仅仅是王氏地产一个普通文员。这才过了几个月，负责价值几十亿的大项目不说，现在居然还要负责公司？

    她怕自己能力不足。

    王逸哪管这些？能力足不足的不重要，只要不来烦他，他就很开心了。

    “你这说的是什么话？能力那不都是锻炼出来的吗？这段时间你不是做得很好？我这人，看人很准的，我觉得你有很大的潜力。我愿意给你施展自己才华的机会。”

    尹诗谰面对着王逸真诚的目光，嘴上有一大堆的话，想要说出口。但是话到了嘴边，却是一个字都说不出来。

    王总都这么相信自己，要是自己都不相信自己，那岂不是会让王总十分失望？

    “王总，谢谢你，我一定会努力的！”尹诗谰的眼泪，夺眶而出。

    虽然，之前在王氏地产，是个不起眼的小人物。但是，能进王氏地产的小人物，那至少也是个大学本科的水准。之前是因为自卑，不够自信，突然被委以重任，心中很忐忑，怕做不好。其实，能上本科的人，学习能力都不会差，只要自信起来了，认真去做，没有什么是学不会的。

    不知道有多少人，一辈子碌碌无为，就是因为没有得到赏识，没有施展自己才华的机会，然后时间一长就安于现状，最终泯然众人。

    大约没有一个有目标有抱负的人，想过这样的人生。

    现在，王逸给了尹诗谰这样一个巨大的能够证明自己的价值的机会，她怎么会不激动？

    面对着泪眼婆娑的尹诗谰，王逸笑着摆了摆手，道：“得了得了，机会我给你了，能做成什么样子，那就看你自己了。新公司成立之后，所有的决策都你自己负责，不能来问我啊。”

