    夜色已浓重，一行人在狭小崎岖的山路上前行，跌跌撞撞。

    星辰在上，有风吹过。

    风中裹挟着寒意，这一刻，张本民深深地感到了无比肃杀的悲戚。命运真会捉弄人，几乎是在一瞬间，人生便直转之下。

    一夜间，在铁链环的不断撞击声中，连翻一大一小两个山头。天亮的时候，刚好到达矿区。

    直观上看，整个矿区规模不是很大，但也不小，粗略估计一下，工人大概有两百个。作为黑矿，应该是不错的了。

    矿区分为两个部分，一个采矿区，一个是运输区，两个区域相邻但独立，分别被高大的铁栅栏围起来，里面又各自划成作业区和生活区，还是铁栅栏隔着。也就是说，干活、吃饭、睡觉，都在一个笼子似的地方，跟监狱差不多。

    张本民他们被带到运输区的生活区，牛仔帽指了指一排铁皮屋中的一个，说那就是睡觉和吃饭的地方。

    铁皮屋内，除了一堆又黑又脏的破被褥外，空无一物。所有人进去后一看，都傻了眼。

    “就给我们住这鸟地方？”刀疤光头男捂着流血的脑袋，小声嘀咕着。

    牛仔帽听到了，过来就是一脚，“少他妈啰嗦！”

    “连句话都不给讲？”被踢倒的刀疤光头男一肚子怨气。

    “给讲，但不能发牢骚，在这里就得乖乖的，该干活就干活，该吃饭就吃饭，该睡觉就睡觉。”牛仔帽扶了扶帽子，“不听话，就得挨打，一直打到听话。”

    “有洗澡的地方没？”刀疤光头男问。

    “洗澡？”牛仔帽笑了，“那要看老天爷的恩赐了，什么时候下雨，什么时候就是天然大澡堂的开放日。”

    张本民算是明白了，这是要把人朝最节省的方向上用，矿主恨不得把劳动力成本降为零才好。吃喝拉撒就不说了，刚进矿区的时候他还发现，没有任何机械，全靠人工劳作。

    “等会开饭，吃完就背煤去！”牛仔帽又发话了，“屋后面有背篓，那是你们的运煤的工具，每人一个，现在就去拿，扣过来就是饭桌！”

    没有人敢不听命令，都拖着极为疲弱的身子，到铁皮屋后拎了个藤条筐。筐子不小，装满煤的话，起码要有一百五十斤重。筐底内侧和底部还缝着帆布，防止煤渣撒漏。

    不一会，饭来了，发黑的馒头，一看就是用霉面做的。没有菜，每人只有一碗盐水汤，上面飘着几根发黄的菜叶，几乎看不到油花。

    吃饭的时间有规定，十分钟。

    整个过程，所有的人都没吃几口，这种连畜生都不愿张嘴的东西，怎能下咽？

    “你们还把自己当人看了？”牛仔帽不屑一顾，“不信就等着瞧，有你们狼吞虎咽的时候！”

    说完，牛仔帽手一挥，几个打手模样的过来，吆吆喝喝地把人押起来，前往工作区。

    工作区其实就是个大堆煤场，与挖煤区靠在一起，中间用结实的铁丝网隔开，留有一道大门，供出煤之用。张本民他们到达时，这里正有几十个人在来来往往地装煤运煤。

    “这么大个背篓，装满煤压在身上跟座山似的，路程要远的话还不累死？”何部伟小声对张本民说。

    “肯定会很远，这里是大山深处，送得近了根本没有路运出去。”张本民担心地看着何部伟道，“你这身板恐怕受不了啊。”

    “先试试看，受不了也得受，要不看这样子会被活活打死的。”

    “是的，先忍着，晚上我好好想想，该怎么逃出去，反正不能困在这里。”

    装煤开始，张本民让何部伟拣大块的，那样能多出些空隙，轻快点。想少装是不可能的，堆煤场有监工，发现谁装不满，上来就是一顿耳光，直打得口鼻流血。装得慢也不行，轻则掌掴，重则棍棒相加。

    张本民老老实实地快速装了一满筐，累点不要紧，就怕被打伤，那会影响出逃。出发时，他跟何部伟靠在一起，关键时刻，还得帮帮手。

    运煤时分组，大约二十个人一队。张本民他们这批刚好是一组，排成一列，按序出发，旁边有四个手持枪支的人看管，十分严苛。

    看得严，其实不算什么，关键是路途难行。

    出了矿区，便是称不上路的山路，有些地段必须手脚并用。最危险的地方，一不留神便会跌入崖谷。

    “这他妈可怎么受得了，简直是寸步难行。”没走多大会，何部伟就已气喘吁吁。

    张本民也不轻松，重负荷下，他的呼吸也变得粗重起来，“照这么看，我们得抓紧时间想办法逃走，晚一天就多一天危险。”

    “就是，弄不好一失足摔下去就没了命。”说话间，何部伟脚下一滑，蹬掉一块石头，石头顿时骨碌着滚下崖坡。

    张本民忙伸手拽住何部伟的背篓。

    “你他妈是不想活了是不是！”靠近张本民的一个看押人员对他吼道，“谁跌下去谁死，你想跟着陪葬啊！”

    张本民不敢答话，催促着何部伟快走。何部伟抬头看着暖融融的太阳，一声叹息。

    “老板，能不能歇会儿？”队伍中走在后头一个年纪大点的人问，他脸色蜡黄，已近乎虚脱。

    “到前面去歇，正好一半的路程！”看押人大叫着，“一趟只能歇一次，回来的时候空筐，一次都不能歇！”

    歇一次，总比不歇要好，好歹这也是个盼头。

    过了十来分钟，到达一个较为开阔的斜坡地段，歇息开始。所有的人就地而坐，借着坡面靠着背篓，大口地喘着粗气。

    “这样下去我会死的。”何部伟松垮着四肢，气若游丝，“活活累死。”

    此般境况，只有精神上给以鼓励。

    张本民故作轻松状，“你想不想成为很厉害的人？”

    “什么意思？”

    “拳打南山猛虎，脚踢北海蛟龙！”

    “就像你一样？”

    “是啊。”张本民点点头，此时不需要谦虚。

    “只是背个煤筐就行？”

    “那有什么不可能？你想想，特种兵为何那么厉害，还不就是整天进行魔鬼式训练？每天也是要死要活的。现在，我们不也差不多么？！”

    “嗳，还真是那么回事！”何部伟挺起脖子，精神一振，“好，我他妈就豁出去了，舍命练到底！”

    何部伟的状态一变，张本民顿感欣慰，眼下最关键的就是要他支撑住，不要倒下。

    接下来，何部伟果然振奋了许多，后半程的表现已脱离濒死状态。甚至在到达目的地储煤场时，他放下煤筐后，还做了几下扩胸动作。

    张本民看在眼里，彻底放了心，如此一来就不用分神在何部伟身上，可以全身心投入到制定逃跑的计划之中。

    逃出不容易，张本民很清楚所处的环境，就是人间地狱。

    但不管怎样还是要尝试，只有去做了，才有机会，不去做，永无可能。现在，就是要仔细观察每一处到过的环境，寻找一线生机。

    眼前的储煤场，是在一个隐蔽山坳内的一大块平地上，都是高高的煤堆。在靠着西面山体的地方，有个简易房子，作为看守之用。就在房子不远处，便是走煤的通道，一个类似于山体滑梯的封闭管道。

    “都麻利点，赶紧滚回去背煤！”看管人员厉声高叫，“一天运不了五趟，就别想吃饭睡觉！”

    一趟将近两小时，五趟，劳动强度之大可想而知。不过没有人提出抗议，谁都不愿意受到武力镇压。

    张本民让何部伟咬紧牙关，只要第一天能坚持下来，就算是敲开了走向成功的大门。

    有信念支撑，何部伟意志力爆棚，显出了惊人的毅力，但人毕竟是肉身，不像精神那样可以无限延伸宽广。太阳快落山时，运完了第四趟，他已有心无力。

    “庆哥，我，我不行了。”何部伟趴在煤筐上，像条将死的狗，时不时轻微地抽搐一下。

    张本民紧紧攥着何部伟的手，“没事，还有我呢。”

    今天何部伟的最后一筐煤，张本民要帮他背运。

    “领导，有个事能不能商量下？”张本民悄悄地问离他最近的看管人员，一名鼻头发红的小伙子，身材跟何部伟差不多，看上去有点瘦弱。

    “那不叫商量，应该叫汇报请示，懂不懂？！”红鼻头口气很凶，但目光不狠。

    张本民能看得出来，红鼻头本性不恶，应该好说话，“哦，我有事请示。”

    “说吧。”

    “这兄弟累得快不行了，下一趟煤，我帮他背可以吗？”张本民指指还趴在煤筐上的何部伟。

    红鼻头眼一瞪，“这是什么地方，你想出风头？”

    “我不是想出风头，只是想要你们收益最大化。人眼看都要累死了，何必再逼呢？不如留条命，明天还能接着干。”

    “那事老板说了算。”红鼻头迟疑了下，道：“不过今天特殊，算是你们走运吧，早上才过来，耽误了些时间，头儿已经发话，可以少运一趟，回去就收工。”

    “哦，谢谢，谢谢！”张本民不知道为何要感谢，他只知道何部伟有救了，由衷高兴。

    回到矿区，没有任何洗漱，直接吃饭，依旧是发黑的馒头，一碗盐汤。

    这次没有人再吃不下去，早已饥肠辘辘，浑身困乏，只要有吃的就行，哪还管孬好？

    吃完就睡觉，尽管才七点多钟。所有人都知道面临的危局，不保存好体力，就是死路一条。

    张本民没有那么快睡去，他要静下心来盘算如何逃出生天。

