    盐玉城工厂。

    熊泽正坐在办公室愁眉苦脸。

    尼玛。

    狗曰的网友。

    要不是你们。

    老子工厂现在日进金斗。

    你们为什么就不相信未来科技结晶公司研发出来的科技呢。

    擦。

    现在好了。

    人家不搞这个东西了。

    现在好了。

    我好不容易将工厂扩张两倍。

    人员是以前的四倍。

    正打算大规模投入生产的时候，却特么来这么一个事。

    这让熊泽的肺都快要气炸了。

    坐在办公室里抽着烟。

    五百个热气球的款项已经打了过来。

    三个多亿。

    他纯赚一个多亿。

    这还是给员工发了工资后纯落的钱。

    多赚钱啊。

    一个月能自己落个一个亿。

    若是一年。

    自己起码就有十几亿了。

    而现在呢。

    没了啊。

    订单没了啊。

    熊泽差点没有哭出来。

    嘭！

    房间门突然被撞开。

    “老板，大好消息啊大好消息！”

    “污染局将雾霾吸纳器与垃圾吸纳器两项技术给买断了，从今以后，未来科技将远远不断给污染局提供那两项装置，另外，刚才公告上，还提名了我们热气球工厂，指名点姓让我们参与合作生产！”

    轰！

    熊泽这话，猛地站起身。

    眼神骇然的看向自己秘书。

    没错。

    赚了一个亿。

    还不能自己有一个秘书吗？

    男人嘛。

    有钱了。

    肯定是要变得嘛。

    哪有猫不偷腥的？

    “你说什么！”

    熊泽眼神骇然的看向秘书。

    “老板，污染局指定让我们生产热气球！”

    哈哈哈！

    熊泽听到这话。

    顿时爽朗的大笑出来。

    “他们是怎么做到的，未来科技结晶公司不是不上架这些东西了吗？”

    熊泽眼神制热的问道。

    内心相当激动。

    订单。

    马上就要源源不断提供而来了。

    “老板，我看网络上评论，好像是出资了一千亿！”

    一千亿？

    熊泽听到这话，眼珠子差点快要瞪出来。

    卧槽。

    出价这么多的钱。

    怪不得能拿下这个技术呢。

    “这一千亿只是买下未来科技结晶公司合作权！”

    哈？

    一千亿只是买下合作权？

    我的天。

    这价格也花的实在是太贵了吧？

    “我听说每一台雾霾吸纳器价格在十万左右，若是日后各大城市普及的话，那数量起码都在上万个，那又是几百亿的价格！”

    听到秘书的话，熊泽吞了一下口水。

    这未来科技结晶公司太牛了。

    随随便便就倒腾到上千亿资金。

    太厉害了吧。

    “不过老板，现在网络上到处都是在讨论这个事情，一千亿好像让他们不满，觉得一千亿太贵了，不是说免费吗？”

    听到秘书的话。

    熊泽冷笑了一声道：“网络上那些喷子和键盘侠不都是那样吗，人家免费的时候，你们哔哔，现在人家收费了，你们还哔哔，键盘侠真牛！”

    “不用管他们，人家未来科技结晶公司就算卖钱怎么了？卖给你们不是卖？卖给其他地区不是卖吗？”

    “不卖钱，难道让人家饿死？”

    “咋啦，他们还要道德绑架吗？”

    呵呵!

    熊泽冷笑着。

    秘书点着头，十分认同这句话。

    网络上，就有那么一群键盘侠吗。

    自以为什么都懂。

    觉得世界，都要按照他们的意思去行动。

    稍微有一点不满他们的意思。

    他们就会唧唧歪歪。

    但谁会鸟他们呢。

    在全网都在讨论一千亿是否太贵的时候。

    而此刻在未来科技结晶公司办公室内。

    叶凡正查看着自己的讯息。

    宿主：叶凡！

    声望值：685211！

    获得科技技术：石墨烯手机，全息投影技术，诛仙剑，战火英雄，量子计算机，超级计算机技术，工业机器人，终结者。

    六十八万声望值了。

    该是时候兑换科技了。

    他想攒到一百万声望值的。

    但是害怕价值一百万声望值的科技他要是兑换，整个人会没得。

    大脑根本扛不住啊。

    现在就刷刷科技，看有没有增强体质的药剂。

    若是有的话。

    那简直就是完美。

    大白私人健康助手。

    叶凡摇了摇头。

    这个技术现在还不是时候。

    先不要兑换。

    磁悬浮汽车技术！

    嗯？

    叶凡眼睛微微一亮。

    这个东西可以考虑啊。

    汽车行业。

    比手机行业还要赚钱呢。

    尤其是这可是磁悬浮呢。

    若是可以的话。

    自己有可能再次颠覆整个行业。

    但是一看兑换价值。

    四十万声望值。

    我擦。

    这么贵。

    这么贵。

    大脑能否承受的住。

    该死。

    怎么感觉陷入了一个循环呢。

    大脑承受不住的，都是一些逆天的科技。

    只能兑换一些小科技。

    这让他很不爽。

    继续刷新。

    一定要刷新出增强体质的药剂呢。

    刷了足足半个小时。

    各种科技，看得他眼花缭乱。

    但就是没有一个能够增强体质的药剂。

    难道真如自己所说。

    需要攒够一百万声望值，才能兑换出增强体质的药剂？

    那就继续积攒吧！

    一百万声望值。

    预计这次VR眼镜一出，估计就能攒到一百万声望值了呢。

    到时候。

    就能兑换出增强体质的药剂了。

    想到这里。

    叶凡心中微微兴奋了起来。

    体质增强了，要多少科技有多少科技。

    根本不像现在一样，如此害怕这个，害怕那个了。

    而科学界方面是越来越热闹了起来。

    多少人都在讨论着叶凡为什么没有获得提名。

    在外媒的科学界内。

    大量的科学名人们都在推特开始发表意见。

    “未来科技结晶公司创始人叶凡，的确没有什么突出的杰作，无法获得提名，为只可惜，希望这位天朝之星，更加努力吧！”

    “这次没有提名，不代表下一次没有提名，石墨烯技术，本身就存在，你只是生产出来，这不足以突出，加油吧，天朝之星！”

    大量的科学界名人们都在发表意见。

    这些意见都全部传回到了微博上。

    “这算羞辱还是鼓励？”

    “醉了，他们为什么总是强调石墨烯存在，但是你们没有生产出来啊，说什么呢？”

    “说个锤子，有本事你们自己研究出来，不就是一个奖项吗，我们在乎吗？”

    “没有诚信的人，怎么可能获得奖项？叶凡上次还说，面给提供雾霾吸纳器呢，但是现在呢，直接卖出去一千亿，呵呵，我看啊，他就是一个商人，根本不算什么科学家！”

    .....