    在同一个圈子，以萧布衣的本事和手段，可以说已经无人可当了。

    要雨得雨要风得风，绝对不是空话，可是圣域跟人间完全不同。

    那里都是强者啊，最起码也是天王，无极皇者绝对不少，连陆地神仙都有啊。

    如果无人带领，萧布衣很难进入妖族圣域，因为圣域不是一个宗门，不是明摆着的。

    圣域，超脱凡俗，其位置也是一个秘密，凡人之中绝对无人知道。

    假如说有人知道，那一定是隐世强者，或者说是天一教这等凡间的顶级宗门。

    “布衣，你就按照我所言，从妖族的要生入手，收买也好计谋也罢，反正就是让妖族带你去见魔圣。

    不过，你必须要有周详的计划，不然，以妖族敏锐的洞察力，你可能会延误时机。”

    苍山护法，虽然实力不如萧布衣，可是阅历和人脉一定比萧布衣更丰富。

    “前辈，你有没有什么人，可以推荐一下，三大圣域我一个也不熟悉，有人领路才好。

    如果无人带领，我自己也不是混不进去，只是时间有限，我们越快越好。

    哪怕我们准备好，地窟世界仍旧在争斗，我们也是有主动权在手。”

    萧布衣道：“我相信，凭借护法前辈这些年的阅历，以及在天一教的地位，应该能找到这样的人。”

    不是恭维，这是实话实说，萧布衣虽有拍马的嫌疑，却也没有人会说什么。

    倒是苍山护法有些犹豫，抬起手，却发现烟卷早就被萧布衣突破的气浪给吹没了。

    萧布衣使了个眼色鬼王医快速走去，又抽出一根给了他。

    “呼！”

    这一次，苍山护法很郑重，似乎在下一个很艰难的决定。

    大概有一分钟没说话，吸了三口烟方才开口，而且有些自嘲的样子。

    “说来好笑，我天一教两大护法，都是半步皇者大圆满，却一直都不合。

    也不怕你们笑话，我二人这过节，严格来说根本就不是过节，可我们谁也没有放过对方。”

    苍山护法轻轻道：“想来，你们应该有所觉察了，没错，就是为了日后的教主之位。

    我天一教，可说是圣域之下的第一大教，唯一一个在千年内可以晋升圣域的宗门。

    所以，这天一教的教主，是个非常让人眼馋的事情。”

    说到这里，苍山停住了，吸了一口烟，将自己笼罩在一片烟雾之中。

    “我这人比较直爽，有什么说什么，也不知道是时候，我发现右护法开始疏远我。

    因为他本身比较木讷，我也没有在意，直到后来你的母亲告诉我，我才发现。

    可是，去再也无法恢复从前的关系，哪怕你母亲多次想让我们重归于好，都失败了。

    我们打过，可谁也赢不了谁，各种比试都做过，基本上都是平分秋色。

    也不知道从何时开始，我也跟他卯上了，立志一定要得到教主的位置。

    他也一样，我们就这样彼此对立，却在宗门事务上又齐心协力。

    右护法血海，有一位妖族的强者朋友，据说还是妖圣身边的人……”

    萧布衣提取了重要的信息，大概猜到了一些事情，不过还不能确定。

    经过了北疆五年的锻炼，萧布衣对信心的处理速度很快很准，一下子就抓住了苍山言语中的关键。

    “前辈，你公平来说，你们二人谁的资质更好？”

    “肯定是我，我可是少有的古魂资质，对于道法和法术的研修，绝对超过血海。

    他不过是比较好的资质，好像叫做什么天妖资质吧，具体我也不知道。

    我曾经见过他施展神通，是一只巨大的天妖……”

    苍山没有含糊，立刻就骄傲的说起来，声音大了很多，生怕人不知道。

    “那，你二人，谁的年纪更大一些？”

    看似无关，其实萧布衣是在寻找突破口，既然血海护法有妖族的朋友，那么一定要了解血海。

    知己知彼方能百战不殆，才能在最短的时间内见到血海，然后让他去自己找他那位妖族的朋友。

    “我比他大了有二十岁，在我跟前，他就是个小屁孩，不过他的实力的确是不弱。”

    苍山有一股成年人的厚重，却还是夸赞了一下血海。

    “比你小，资质比你差，却一点不弱于你，这让我想到一些事情。”

    萧布衣综合分析道：“按照正常的理论来说，他没有机会超过你，跟你持平都不可能。

    而现在事实他与你一样，一定是修炼了某些特殊的秘法，或者用了某种不常见的东西……”

    “这？”

    苍山一愣：“对呀，我怎么就没想到，不用外力辅助，他绝对不可能跟我打个平手。

    但是，具体用的是什么，我还真不知道，你是不是有什么想法？

    哦，我想起来了，肯定是他的那一位妖族朋友，一定是……”

    “没错！”

    萧布衣笑了笑：“他的条件，完全不足以与你抗衡，可实际上却与你一样厉害。

    如果没有特殊的手段或者修行之法，绝对做不到。”

    “就算他用了特殊的方法，可这跟你上妖族圣域有什么关系？”

    “是啊主上，我想不明白。”

    “萧大哥，你快说啊。”

    “……”

    大家都在催促，萧布衣继续往下说去。

    “我们都知道，人、妖、魔修炼的方法不同，这些都是经过时间，经过无数代强者选拔的结果。

    最终，经过无数代的累积，才形成了适合各个种族的修行之法。

    人，只能修炼人族的，妖和魔也只能修炼他们，不能去夸种族的修炼。

    不过，总有人想去尝试，比如人修炼妖法，因为妖法更强、更快、更狠。

    妖，修炼魔道，因为魔道更无情更残忍……

    种种事情，既然违反自然的选择理论，必然会受到自然的惩罚。

    所以，人练了妖法，会变得跟妖一样，甚至比妖更加狡猾。

    妖练了魔道之法，会变得比魔更狠更残忍。

    当然了，最大的代价就是，他们要付出很多东西。

    可能是寿命，可能是鲜血，可能是灵魂，也可能是永生无法再回头的某种锲约……”

