    “那你现在已经是遍地的裂缝和熔岩，就算我对火焰已经如此的熟悉，都不敢靠近那里的地面。”

    “因为实在是太危险了。”

    “那你知道那个魔兽森林的中心有什么东西吗？”

    叶尘听着长老的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “这，前辈其实我并没有太过于靠近那里的中心，因为我知道这个力量的中心点，就是魔兽森林的中间那个地方。”

    “要是以我现在的实力过去，我觉得我有很大的几率根本就无法活着回来，你说呢？”

    听着叶尘的话，星辰大殿的长老轻轻的叹了口气。

    他自然也是明白这个道理的，因为那个中心点就算是自己这样实力的人，也不敢就这样轻易的过去，一定会在众多强者的加持下一同前往。

    因为只有那样的话，才可以多人一起分担那里传来的压力。

    “好的，我知道了，你们赶快进去避避吧，这个事情我一定会处理掉的。不会让这次的飞升之战有着什么闪失。”

    叶尘三人听着面前这位老者的话，心中也充满了感激之情。

    因为他们可是从那个地方回来的，那犹如地狱般的景象，众人，但是想想就知道这个事情有多么难以处理了。

    但是总有人要去牺牲，叶尘没有再继续说什么，对着面前这位老者轻轻的点了点头。

    随后便带着萧炎和赵满阳继续朝着城池之中赶去。

    等到了叶尘三人走了，星辰大殿的长老也喃喃自语的起来。

    “没有想到，这次竟然已经到了这种地步了吗？”

    随后长叹了一口气，转身也返回了城池之中。

    ……

    叶尘在进入了城池之后，看着还是像往常一样的大家，心中突然涌出了一种无力感。

    他也说不上来到底是为什么有这样的感觉，萧炎仿佛心里也和他一样，有着这样奇怪的感觉，两人互相对视了一眼，随后轻轻地叹了口气。

    “叶尘哥哥，你是什么感觉呢？”

    叶尘听着萧研的话，愣了一下，随后疑惑的看向了她。

    “研儿，你这个话是什么意思？我还能有什么感觉，就像平常一样那样的感觉呗。”

    叶尘一边说，一边轻轻地叹了口气看起来他心里现在是十分的忐忑。

    “叶尘哥哥，放心吧，不会出现你想象的那样的事情的。”

    萧研仿佛也感觉到了叶尘的心里有些不舒服，便轻声安慰了起来。

    叶尘轻轻的点了点头，也没有再继续思考下去了。

    “走吧，我们赶快去找李宇航，他们，现在他们应该也已经等的着急了吧。”

    萧研和赵满阳轻轻的点了点头，三人也没有再继续停留下去，直接朝着客栈的方向赶了过去。

    走在路上，叶尘突然看到了月家的公子，好像在和一个陌生的人交谈着什么。

    岳洛看到了在一旁经过的叶尘，三人满心欢喜的对着他们打了声招呼。

    叶尘也对着岳洛微微一笑，就仅仅只是点头了，就交错离开了。

    “叶尘哥哥，李宇航他们真的还在客栈之中，等我们回来吗？”

    叶尘听着萧研的话，疑惑的看向了她。

    “研儿怎么了？莫非你想到什么其他的事情了吗？”

    萧研听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “没有，我就是心中突然有这样的感觉而已。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头，也没有再说什么。

    几人继续朝着客栈的方向行进，这一路上大家看见的那些人，其实都没有太过紧张的样子。

    叶尘等人也不知道这到底是好还是坏了。

    叶尘的速度十分的快，几人没走多久，就已经到达了那个地方。

    回到了熟悉的房屋之中，三人才发现，李宇航真的没有在这里。

    “萧研东宫云岚她在屋里了吗？”

    萧研听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “也没有，叶尘哥哥，他们两个都没有在房间之中，到底去干什么了啊。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻地叹了口气，进入到了系统之中，开始呼唤李宇航。

    因为两人有着这种类似于契约的好友关系，叶尘也是可以通过这里呼叫到李宇航的。

    “李宇航，你们现在在哪儿？”

    叶尘没有费太大的力气，便听到了李宇航的回应。

    并且听着李宇航的话，他好像是在奔跑之中。

    叶尘现在也十分的疑惑，因为在城池之中肯定是没有这种事情的。

    叶尘突然想到，莫非他们也跟着出城了。

    叶尘等了一会儿，见到李宇航还不回答，心里也焦急了起来。

    “李宇航，你现在到底在哪儿呢？快回答我！”

    终于，叶尘呼唤的另一边传来的李宇航的声音。

    “叶尘是叶尘吗？我和东宫云岚现在遇到了一点情况，叶尘，你赶快来支援我们一下。”

    叶尘听着李宇航的话，也是恨铁不成钢。

    他现在根本就不知道李宇航的位置，又怎么能去直接支援他们。

    “你快说你的位置在哪啊，不然我怎么过去？”

    叶尘话音刚落李宇航的声音，便又消失了，没有了任何的回应。

    叶尘缓缓的睁开了眼睛，看着面前的赵满阳和萧研两人轻轻的叹口气。

    “现在看来，李宇航他们很可能出事情了。”

    听着叶尘的话两人心里早就已经做好了准备，对着叶尘轻轻的点了点头。

    “在这里没有找到人的情况下，很可能就只有这一个事情会应验了。”

    “怎么样，叶尘哥哥，你联系到他们了吗？”

    赵满阳微微思索，便对着两人轻声的说了起来。

    “叶哥现在你知不知道他们的位置？”

    叶尘轻轻地叹了口气。

    “我自然呼叫到了李宇航，但是我却没有找到他们的具体位置，现在我们就算想去帮忙也无从下手啊。”

    叶尘话音刚落，突然就听到了李宇航断断续续的声音。

    叶尘微微一愣，赶快又继续和李宇航交谈了起来。

    “叶尘，我们现在在城外。城外的东门。你一直走，就可以看见我们了。”

    李宇航只说了这些，便再无了声音。

    

