    “杀了我，有本事你就杀了我！”

    万念俱灰的狂刀首领，目光死死的盯着秦夜，今日他是败了，整个杀手组织都败了。

    但是有资格杀死自己的人，只有眼前这个小子！

    除了他之外，放眼海市无人有这个资格！

    秦夜浓眉挑起，这个狂刀组织的首领，已经是不想要活下去了，这般万念俱灰，纵是没死亦如死。

    “杀了我！”

    被秦夜扣住脖子的狂刀，身体没有任何的挣扎，几乎是用自己憋着的一口气，全力吐出来的。

    秦夜并没有在意狂刀的求死，目光转而望向了一旁跪在地上，站不起身来的董婉儿。

    董婉儿只是朝着秦夜点了点头。

    狂刀首领终是对她有恩，既然狂刀首领一心求死，那么就最后满意狂刀首领，送狂刀首领最后一程。

    得知到董婉儿的心思，秦夜不由得闭上自己的双眼，扣住狂刀脖子的手掌，劲力一吐。

    “咔嚓！”

    狂刀的脖子被劲力所震碎，脑袋彻底栽在秦夜的手背上，生机一点点流逝，沧桑绝望的瞳孔，一点点散焦。

    嘭！

    秦夜掌心劲力再震，将狂刀那具断臂的尸体放在，转而拾起地上又黑又硬的断臂，放在狂刀的身边。

    也不至于这个人死后，还落得一个没有全尸的下场。

    负伤艰难走过来的董婉儿，目睹到地上狂刀首领的尸体，神色复杂的看着秦夜，罕见开口道：“秦夜，谢谢你。”

    董婉儿何尝不知道，秦夜没有折磨狂刀首领，或者把狂刀首领交给其他人，已经是做出了最大的让步了。

    这也是秦夜最大的仁慈了。

    至于狂刀首领能活下去，狂刀首领也会自行寻死的，多年的三观崩塌，董婉儿知道首领何等自负。

    他不会背着失败的名头，活下去的。

    一个痛快的死法，那才是狂刀首领最需要的。

    “小事一桩。”

    秦夜伸展了一下懒腰，周身金光化作漫天金光粒子散去，待到解决了这个杀手组织的首领，全功率的金光护体，三分钟时间也到了。

    “叮，金光护体全功率时间结束，冷却时间24小时。”

    神级系统的声音，再度响起。

    “叮，恭喜宿主瓦解一方组织，完成了一人之下的成就！”

    “奖励十年寿命。”

    秦夜心头一震，好家伙，这真是活菩萨啊，解锁了这等成就，还能年年益寿，看来也不错。

    “接下来，是杀光组织所有人吗？”

    董婉儿把询问的目光，望向一脸喜色秦夜，现在狂刀首领，已经死在秦夜的手中。

    对于这个杀手组织，秦夜有绝对的掌控权。

    秦夜可以决定，杀手组织所有人的生死，当然，在董婉儿的心中，这个狂刀组织所有人，也包括上自己。

    “不！”

    秦夜则是说出了，令得董婉儿意外的话，说：“杀光组织所有人，这还太过残忍了。”

    “那你要怎么做？”

    董婉儿不由得心生好奇。

    “不是我要怎么做，是你要怎么做，以后狂刀组织，归你所掌控，如果他们不服从你，那就杀！”

    秦夜用平静的话，说出最语出惊人的事情。

    曾经出自狂刀组织的核心成员，秦夜自认为，除了这位死去的狂刀首领外，没有人比起董婉儿，更加了解这个杀手组织了。

    秦夜相信这个女人的实力，没有了这个杀手组织的头目，核心高手黑尸在，这个杀手组织，董婉儿的实力毋庸置疑，那就是组织里最强大的杀手。

    加上，绿尸在组织的年头，比一般杀手都要来得高，真正把杀手组织原来的首领，取而代之。

    这也没有什么不可以的。

    这个杀手组织，可是谁强就能当首领，这可是遵循森林法则的弱肉强食，谁的拳头硬，谁说话就硬气！有道理！

    “我来掌控狂刀组织，这怎么可能！”

    董婉儿俏脸涌上惊讶之色，一脸诧异的看着秦夜，要知道，狂刀组织遍布整个海市。

    其他的市区省份，更有组织的分支。

    不管是谁，掌控到这个狂刀组织，那都是掌控着一股庞大势力，虽然这股势力，不能摆在台面上说。

    但不可否认，目前组织的强大之处，盛在基础杀手的数量众多，遍布着九州国多个城市城镇之中。

    如果一时之间，号召狂刀组织所有的成员，那将会达到着一个恐怖的人数数量，不可小觑。

    “既然你知道狂刀组织，来得如此庞大，那么你也知道，很难做到根本上的瓦解。”秦夜道。

    “我看是未必这样……”

    董婉儿则是摇头说道。

    但只要瓦解掉狂刀组织的核心成员，其他组织分支，自然是不攻自破了，没有太大的威胁可言。

    这些杀手组织的分支，也不见得会因为狂刀组织总部的覆灭，从而踏上一条复仇之路。

    这种结果，几乎是不可能的结果。

    只是因为真正效忠于狂刀组织的核心成员，一直都留在总部，杀手组织的分支，不过是组织划分过去的一些中流砥柱。

    “组织核心成员，不超过二十人。”

    董婉儿回想了一下，这次秦夜和她能这么快，对着组织总部长驱直入，能这么快杀入总部深处。

    也是因为狂刀首领，把大部分组织核心成员，安排刺杀任务去了。

    令得组织总部一时空虚，让秦夜找到了一个缺口，顺势从中打破过去的机会。

    “那我要血洗总部，那是要多少杀手就此死于非命，血洗组织总部，会造成多大的杀戮。”

    “我可不是一个刽子手，真要杀那么人，我是做不到的。”

    秦夜淡定的说道：“这个杀手组织，也不过是一把双刃剑，怎么运用这个组织，从来都是看首领一人。”

    “要是你也不想见到那血流成河的一幕，就答应我的话，正式全面接管下这个杀手组织。”

    “……”

    对于秦夜的说法，董婉儿一时也陷入沉默下来了。

    血洗杀手组织的总部，这也不是一件轻松的事情，造成着巨大无比的影响，秦夜的顾虑，也不无道理。

    或许真要有人，能胜任狂刀组织首领之位。

