　　本来在严君的计划之中，哪怕是这人皇罐碎片，无法轰杀楚风眠，也可以给他争取机会，让他直接逃走。

　　可如今，这人皇罐碎片的力量，非但是没有爆发出来，反而是被楚风眠反手压制住。

　　轰隆！

　　这一枚人皇罐碎片之中，严君留下的烙印，在被楚风眠打入的灵力，不断的磨灭。

　　这严君留下的烙印，一旦是被彻底磨灭，这人皇罐碎片也将成为无主之物。

　　“乾坤颠倒！天地重塑！”

　　严君猛然喷出一大口精血，开始熊熊燃烧起来，凝聚出大量精血的灵力，一把对着人皇罐打了过去。

　　这人皇罐碎片，是严君最后的底牌，他不惜燃烧精血，也要护住这人皇罐碎片，阻止楚风眠的炼化。

　　随着这一股灵力的注入，这本来被死死镇压的人皇罐碎片，开始剧烈的晃动起来。

　　得到了一股力量的相助，甚至是开始反抗镇压的人皇之力，想要从楚风眠的手中挣脱出去。

　　“哼，还想要收回去？这一枚碎片，是属于我的了！人皇之矛！给我破！”

　　楚风眠冷笑连连，大手一抓，在楚风眠手心之中的人皇罐，顿时变换成为了人皇之矛，一把对着那人皇罐碎片刺了过去。

　　这人皇罐碎片，哪怕是被严君祭炼的在多，终究就只有一枚碎片的力量。

　　现在楚风眠出手，凝聚出的人皇之矛，蕴含的可是足足五枚人皇罐碎片的力量，融为一体，轰击而下的瞬间。

　　咔嚓！

　　这人皇罐碎片之上，还想要反抗的力量，被当即轰碎，也不在挣扎，其中属于严君的烙印，被全然抹除。

　　烙印被抹除，这人皇罐碎片便是成为了无主之物。

　　楚风眠一股灵力，凝聚在掌心之中，一把打入到了这人皇罐碎片之中。

　　顿时在这一枚人皇罐碎片之中，打入了属于楚风眠的烙印，被楚风眠所炼化。

　　这一枚人皇罐碎片，被楚风眠炼化的瞬间，便是飞向了那古老瓦罐，跟这人皇罐碎片，融为一体。

　　第六枚人皇罐碎片，到手！

　　在这第六枚人皇罐碎片，融入其中的一刻，楚风眠感受得到，人皇罐的威力，提升了足足十倍。

　　其中蕴含的力量，气息，俨然是跟之前，截然不同。

　　这严君的脸色，看到这一幕后，惨白无比。

　　他算计了楚风眠半天，现在却是赔了夫人又折兵，他们严家的两位九劫古帝，都死在了楚风眠的手中。

　　现在人皇罐碎片，也被楚风眠夺走炼化，甚至是现在他，都已经是陷入到了无比危险的境地。

　　“天衣无缝！神影无形！”

　　看到人皇罐碎片被楚风眠炼化的一刻，现在严君也明白了，他这一次已经是没有任何在对付楚风眠的机会了。

　　顿时趁着燃烧精血还没有消失的灵力，严君一把将所有灵力爆发而出，打出了一道古老秘术。

　　他的身影，逐渐的消失在楚风眠的面前，这身影的消失，无影无踪。

　　甚至是看不出任何一点点的灵力波动，仿佛是凭空消失了一般。

　　“楚风眠，你拥有人皇罐的消息，我肯定就会传递出去，你就等着无数强者无穷无尽的追杀吧！我得不到的东西，你也休想要得到！”

　　在这严君消失的一刻，他还留下了一句话，声音嚣张无比。

　　“是吗？要将消息传递出去？你没有这个机会了，给我滚出来！”

　　楚风眠脸色平静无比，手心凝聚灵力，突然就向着虚空之中，刚刚严君的所在之地，猛然抓了过去。

　　在刚刚严君所在的地方，俨然已经是没有任何人影的存在。

　　可随着楚风眠出手一把抓了过去。

　　只见空间，开始破碎，在这虚空之中，一道身影，突然被楚风眠的手心抓了出来。

　　“你，你怎么可能找的到我？”

　　这一道身影，正是严君。

　　这严君看向楚风眠的目光，惊恐无比，楚风眠实在是太可怕了，无敌的实力，强横的底牌，现在就连他的秘术，都瞒不过楚风眠的眼睛。

　　他刚刚施展出的秘术，看似是催动遁光而逃，实际上却是隐藏在了虚空的深处之中，就在原地，没有动弹。

　　但是他的身影，隐藏在了虚空深处，几乎是无人可以看破他的身影所在。

　　这一招，他曾经瞒过无数人，哪怕是半步天人境的强者，都未必可以看穿其中的奥秘。

　　现在却是被楚风眠直接点破。

　　“可笑。”

　　楚风眠目光看向这严君，如同在看向一个笑话一般。

　　楚风眠拥有始祖天龙血脉，对空间的掌控之力，无人比拟，就连他刚刚都没有察觉到，空间波动的存在。

　　这严君的遁光，要是就连楚风眠都能瞒的过，那此人只怕都是天人境的强者了。

　　所以楚风眠一眼便是看的出来，这严君不过是隐藏起了身形罢了，随着楚风眠出手，一把便是将他的身形抓了出来。

　　眼前严君的身形，被楚风眠捏在了掌心之中，已经是想逃走做不到。

　　“放过我，放过我，我愿意帮你去对付慕家，甚至去对付严家，阎罗星域之中各大家族的隐秘，我都知道，我还知道许多阎罗星域的秘藏所在……”

　　严君在楚风眠的手心之中，不断的求饶起来，这一次他可不是在算计着楚风眠，而是真的被吓破胆了。

　　可这一声声的讨饶声，楚风眠却是根本不在乎，他脸色冰冷，手心一用力，就在这惨叫声之中，严君被楚风眠一把扔到了吞天秘术当中。

　　吞天秘术运转起来，很快严君肉身就被打爆，其中的精血，都被吞天秘术，无情的吞噬，化为了楚风眠的力量。

　　同时在这严君，慕九等人的空戒之中，楚风眠发现了大量的诸天奇物，许多古圣丹。

　　他们在这藏地之中，就收获无数，更何况之前在九域之中，也得到了大量的宝藏，没一人空戒之中都有着惊天的财富。

　　这些宝物，本都是属于九域的，现在落到楚风眠的手中，也算是物归原主。

　　楚风眠都没有客气，将这些诸天奇物，古圣丹，全部扔到了吞天秘术之中，化为了精粹的灵力。

　　在楚风眠的身躯之中，一滴滴远古战龙精血，不断的吞噬这涌来的灵力，开始转化为龙皇精血。

(本章完)

