    听到后面，林墨心中一震。

    原本，林墨想过无数次圣宫崩离的缘由，包括被各大势力联手，却万万没想到，圣宫的崩离竟会是因为一个人调戏宫西引起的。

    这也太离谱了吧……

    然而，事实却是如此。

    “这个家伙太过于优秀了，甚至盖压了我们所有人。你也知道，不知多少人在盯着圣宫力量，我等也是如此。成为圣宫传人后，就有机会掌控圣宫力量，包括神域。谁都想要，但却因为这个家伙过于优秀，导致所有人都被压了下来。这个家伙最终成为了针对的对象。”

    “他被人杀了……而且是形神近乎俱灭……因为他的死，西宫守护使崩溃了，欲要带他入神域。其他三位守护不肯，因为形神俱灭者是不允许进入神域重生的，这是圣宫的规矩。西宫守护使为了他，与三位守护大战，原本三位守护彼此就有矛盾，这一战之下，导致整个圣宫崩离了……”

    祝融御说道：“当然，圣宫并没有在那一场大战之下完全崩离，只是表面崩离而已。西宫守护使舍弃了一切，最终脱离出了圣宫。因为西宫守护使的脱离，其余三位守护使不再受到压制，纷纷离开了……后来具体如何，就不清楚了。听说修罗域各大势力都在追杀四位守护使，她们脱离圣宫后，力量削弱了不知多少……”

    “不过，四大守护使的强大，还是再度震慑了整个鸿蒙大陆，追杀的势力，皆被四大守护使横扫，包括当时中域的三大皇朝……”

    “后来的圣宫，是帝师趁机而入，想要夺取圣宫力量，然而他失败了。不过，他却是培养出了第二批的候选者。所以，你不知这些事也很正常。”祝融御说道。

    听完这些，林墨总算弄清楚了圣宫崩溃的由来了，没想到一切缘由皆由宫西而起。

    “那青璃圣宫的建立……是西宫守护使建立的？”林墨望向祝融御。

    “嗯，西宫守护使想要复活那个人，所以在中域建立了青璃圣宫。然而，那并不是真正的圣宫。后来西宫守护使就失踪了，仅剩下的青璃圣宫，被其培养的属下执掌。诸多势力曾派人去过，但青璃圣宫被七大绝地的力量覆盖，根本无法进入。”

    祝融御说道：“这么多年来，各大势力一直都在试图掌控圣宫力量，然而还是失败了。各大势力才意识到，圣宫的力量无法被外人掌控，而且圣宫力量是否真的存在，也没人能说得清楚。四大守护使早已分崩，重聚圣宫力量更是一个笑话。”

    “如今，荒古复苏，重生者出世，三界时代的力量重聚，这比起圣宫力量不弱，甚至还可能更强……所以，各大势力将注意力皆放在了即将到来的乱世中。”

    “不过，候选者们还是在相互厮杀争夺。执掌神域，也算是掌控了一部分的圣宫力量，至少在未来的乱世中能够有机会与天地一争。”

    说到这里，祝融御瞥了林墨一眼，他已失去了资格，而林墨还有资格去争夺。

    听完这些，林墨心中诸多疑惑解开了。

    昔年的圣宫在各大势力眼中，也只是昙花一现罢了。不过，圣宫时代太短暂了，只有短短数百年的时间而已，根本无法造成太大的影响。

    乱世将至，三界时代的力量重现。

    这股力量有多强，林墨可是亲身体会过的，那些重生者每一个都是绝世妖孽，他们掌控的力量远在这个时代的修炼者之上。

    未来，很有可能是这些重生者的舞台。

    而圣宫候选者，只能算是其中强而有力的一员争夺者罢了。

    算了，想这么多做什么。

    林墨甩掉了所有念头，现在他只有一个想法，先找到雷曦再说，至于即将到来的乱世，走一步看一步。

    “她在哪？”林墨问道。

    “我认为你现在还是不要去见她为好。”祝融御说道。

    “为什么？”林墨眉头一皱。

    “你是不是在想，为何我见到你给的玉简内的佳人模样的时候，就认出她是西宫守护使的替身？实话告诉你吧，东皇太一先前找过她。应该是想要让西宫守护使帮他。毕竟，所有候选者都是四宫守护使挑选出来的，西宫守护使应该知道一些。有些候选者隐藏的很深，很难找得出来。若有西宫守护使相助的话，很快就能找到那些隐藏的候选者。”

    “当然，东皇太一所求的不仅是这些，他想要七大绝地力量的秘密。虽然西宫守护使拒绝了，但以东皇太一的为人，是不会轻易放弃的。现在，西宫守护使已经被他盯上了。你若是前去，必然会被察觉。以你如今的修为和能耐，我认为你还是不要靠近她为好。”

    祝融御摇头说道：“所以，你不要再问她的消息了，就算我知道，也不会告诉你。我不想你这么快就跑去面对东皇太一，你不但会死在他手上，甚至会让他变得更强。”

    见祝融御面露坚决，林墨顿时意识到，祝融御绝对不会告诉自己宫西的下落。

    “你有多爱她？”林墨开口问道。

    “她……”祝融御一怔。

    “你可愿为她而死？”林墨继续问道。

    “为她而死算得了什么，哪怕付出一切，我也不在乎。”祝融御正色道。

    “既然如此，那我也要去找我的那个她。她曾愿为我而死，甚至差点陨落，如今被西宫守护使占据躯体，你说我该不该去找她？”林墨说道。

    “这……”祝融御一愣，却是说不出话来了。

    林墨没有说话，而是看着祝融御，神色毅然。他担心的不仅是雷曦的安危，还有宫西的安危。虽然宫西有诸多手段，可万一东皇太一为了自己的目的不折手段呢？如今的西宫守护使，已不是以往的西宫守护使了，宫西就算能耐再强，能撼动得了东皇太一？

    东皇太一不但是帝尊，而且还是东皇天境的传人……

    执掌一大天境的人物……

    宫西如何能抗衡？

    万一东皇太一对雷曦下手呢……宫西万一舍弃了雷曦呢？各种可能性都有。

    在没确保二人安危之前，林墨的心很难安稳下来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

