    

    “是的。咱们保护紫晶，算是第一股势力。宙斯一伙儿想毁掉紫晶，是第二股势力。而第三股势力，好像是想把紫晶带走。”小开道。

    “带走？带哪儿去？”我问。

    小开摇头。然后表情严肃地，把她知道的跟我讲了一遍。

    原来，索尔将小开抓走之后，也并不是一直飞着回的华夏，而是劫了一艘渔船。船老大起初还把从天而降的两个洋妞当作是上天对他多年单身和虔诚祈祷的恩赐。哪知道，身披大红斗篷那个，二话不说就放电。没错，不是他春梦里的那种放电，而是真的放……电。

    在好几个水手被电了个外焦里嫩后，船老大终于认清了现实。这俩小妞哪儿是上天的恩赐啊，明摆着是海盗嘛，还是连船都没有的无本海盗。

    没办法，船老大只得听命于索尔，按照她指定的航线航行。

    小开也并非没尝试过逃跑，但她手里的那几张玩家卡，全抵不过索尔的一锤子。最后，索尔被折腾烦了，让船老大亲自给小开来了个五花大绑，用的还是最难解的水手结。

    小开以绝食来抗争，索尔却根本不在乎。

    饿的狠了，小开便倒头大睡。

    朦朦胧胧中，小开听见索尔似乎是在讲电话。还依稀听到了我的名字，她一下就清醒了，虽然表面上是在睡觉，实地里却记着索尔与那人的对话内容。

    “泰坦阁下，抱歉……我也没想到陆遥已经具备了召唤灵体的能力。真的吗？……不，我绝没有质疑您的意思。我明白，下次再见面，我会好好教训那个所谓的齐天大圣。……您放心，我不会露出马脚的。……我没有伤害开尔文玩家。是……遵命，我们尽快返回华夏。交换当天，我会竭尽全力。您这次亲自出马，必定可以满载而归。”小开学着索尔的语调把听到的内容复述了一遍。

    “这么说索尔的幕后老大另有其人？泰坦？第三股势力的Boss叫泰坦？”我问。

    小开点头。“恐怕是这样。”

    “我不记得玩家交互圈里见到过这个名字。”我说。

    “的确没有。我担心自己记错，趁索尔不在船舱时还偷偷登录了交互圈确认过一次。”小开道。

    “难道这个泰坦也是‘外来户’？”我问。

    “不会的，目前所有宇宙平面达到S级，具备宇宙间穿梭能力的只有一个人，宙斯！”小开道。

    “会不会是玩家卡的功能，让S级以下的玩家也能在宇宙平面间穿梭？”我想了想道。

    “我也是这么想的。”小开道。“也许是废铁公司开发出新的玩家卡有这项功能，恰巧又被哪个得知咱们这儿有紫晶实体的玩家得到了。”

    “抵抗组织？你说这个‘泰坦’会不会也是抵抗组织里的人。”我推测道。“因为今天索尔一见面就能叫出宙斯的名字，还对他显得那么恭敬。宙斯是抵抗组织的头嘛，是泰坦的老大，那也就是索尔老大的老大。”

    “我不知道，所以我才假装失忆。如果泰坦也是外来者，会迫切需要本地玩家的协助。而我这样一个对你非常了解，等级又不低的玩家，必定会成为他的首选。”小开道。

    “你装失忆以后，索尔又跟泰坦联系过？”我问。

    “没错。起先索尔对于我的失忆也持怀疑态度。在经过几次三番的试探后，最终才有点相信。返回华夏后，她还故意露出破绽让我逃跑，我没上当。”小开道。

    “你行啊你！”我赞许地揉了揉她的脑袋。

    小开对我把她当成小孩儿的举动有些不满，甩开头道：“后来到了京城的某一天，我又偷听到索尔跟泰坦联系。泰坦命令索尔在交换当天，不要全力拦阻你救我。他会想办法把我争取过来，然后安插在你身边。”

    “所以你在跟我们见面以后还一直装失忆。可听他们联系的内容，泰坦也并不一定是今天在场的人之一啊。”我说。

    “我有预感，泰坦今天就在现场。”小开说完又补充了一句。“女人的直觉。”

    “……，总之你平安归来就是好事。何况，还探听到这么多有用的消息。”我换了个更舒服的姿势仰在沙发里。

    “不仅如此，我还发现了索尔的秘密。”小开得意地道。

    “索尔什么秘密？她……她该不会外表看起来是女人，其实……其实有那个，是男人吧。”我忽然冒出一个邪恶的念头。这也不能怪我，目前为止，灵体附身的情况还没有性别错乱的，除了索尔之外。

    “你真恶心！”小开朝我吐了吐舌头。

    “嘿嘿嘿！”看来我猜错了，只能尴尬地笑笑。

    “索尔虽然能像卫斯理和香香那样一直维持灵体的形态，但灵体的能力却是七天才能使用一次。”小开道。

    “那不跟至尊宝一样吗？”我惊喜道。

    “不一样，索尔虽然七天能用一次灵力，但使用的这一次却不受时间限制。”小开道。

    “也就是说，她能七天一次，一次七天？”我眼睛弯弯地问。

    “能持续多久我也不清楚。反正在我们离船之时，索尔是没办法拎走雷神之锤的。她是今早灵力恢复后，才飞回船上取来了锤子。”小开道。“可怜那艘渔船被‘钉’在了沿海好几天。”

    “难怪上次在游戏岛，她跟我约定要七天以后再交换你。”我揉着下巴捉摸着。

    “陆遥，你问完了，该我问你了。你真的找到紫晶了？”小开道。

    “哪儿啊！纯属瞎猫碰上死耗子。”我遂把去科学院取粉钻原石的经过跟小开讲了。

    “没想到紫晶之前一直就在我们身边。那咱们赶紧把粉钻原石……不，应该说是紫晶要回来吧。虽说华夏的科学院有一定的防护力量，但在宙斯或者索尔的强大武力下，还是不堪一击的。假如他们真的不怕事情闹大的话。”小开道。

    “没那么容易，现在科学院那帮老专家们都把紫晶当成是重点研究对象。我花了十亿才赎回来那么一片指甲盖。”我苦着脸道。

    “不行我让老乔治出面，或者威廉王子？”小开道。

    “别别别，真要是他们来要，科学院更会认为紫晶有研究价值。保不齐还会追究到我的头上，说我泄露国家机密啥的。”我连连摆手。

    “那怎么办？难道咱们去抢？可又不能闹大让宙斯和索尔察觉。”小开道。

    “我想想办法吧。最好是能神不知鬼不觉地偷出来，还不让那些老专家们发觉。”我说。

    “那我怎么办？失忆要不要一直装下去。”小开问。

    “肯定要啊。如果泰坦今天真在场，确认了你失忆的事实，没准儿真的会与你联系。到时候就得辛苦你一下，打探下泰坦那边的真正目的，还有实力情况啥的。像现在这样，有个潜伏在黑暗里的对手，真的让我很不爽。”我说。

    “我明白，不管是为了你还是为了这个宇宙，我都会尽力。”小开充满柔情地道。

    我假装没听见她的袒露心声，继续道：“等回到华夏，你先与我们分开。这样做，第一是方便泰坦那边与你联系。第二是为了让宙斯一伙人对你放松警惕。一个失了忆的玩家，对他们来说已经没有什么用处。”

    “那你怎么联系我？”小开问。

    “玩家交互圈我觉得已经不再安全，无论是公屏还是私聊。而且你作为失忆的玩家，登录交互圈也会让人起疑。电话……这样吧，咱们用QQ联系。”我想了想道。

    “QQ？”小开满脸问号。

    “我说你也来华夏不少时候了，居然连QQ都没有吗？”我有些无语。“算了，我把我的小号给你，这样你不用注册，也相对安全一些。”

    随后，我同小开又敲定了一些返回京城后的细节。

    “当当当。”敲门声忽然响起。

    “谁啊？”我说着起身来到门口，透过猫眼朝外瞅了瞅。

    是赛琳娜。

    我开门将她让了进来，还做贼心虚地朝走廊两侧望了望。

    “你们都吃饱了，我可还饿着呢。”赛琳娜的嘴唇显得更加血红，让我不由得菊花一紧。

    “那啥……你也累了，睡会吧，睡着了应该就不饿了。”我搓着手道。

    “我也想睡会儿，可我就住你们隔壁，你俩聊天的声音又太大，吵得我睡不着。”赛琳娜甩了甩头道。

    “啊……”小开叫出了声，又赶紧捂上自己的小嘴。

    “你都听见啦？我俩说话声音那么小，你都听得见？”我也张大了嘴巴。

    “我也不想啊，可我居然控制不了自己的听觉，灵敏度都没办法调节。肯定是那个叫伊娃的小丫头在捣乱。”赛琳娜道。

    也对，这家伙现在是吸血鬼，各项感官都超乎常人。

    “你……没对别人说吧？”我忐忑着问

    “放心，我可以算是你召唤出来的，暂时还站在你这边。”赛琳娜说完盯着我的脖子看。“不过，让我保密，你至少得管我的一日三餐。”        

