
　　一晚上的时间，不过几个时辰，而且那常长老还要求所有人在日出之前便去长老议事殿之前集合，这样一来，留给杨飞扬的时间便更短了。

　　时间很短，需要练习的东西却很多，木纹剑诀的第二式萌生，第三式盘根，还有便是这刚刚得到的燃血遁法，没有任何的法术是可以不经过修炼，信手拈来的，再简单的法术从开始到精通，都需要长时间的练习才行。

　　时间不允许的情况下，杨飞扬只能是尽量的缩短自己修炼的时间，只求自己能够熟悉一下法术，届时想要施展的时候，能够完整的施展出来便可以，不求多么的精通。

　　就这样，杨飞扬用了半夜的时间去修行木纹剑术的第二式萌生，和第三式盘根，又用了半夜的时间，去修行那刚刚得到的燃血遁术，结果就是，萌生剑术只窥到了一丢丢的门径，盘根剑术则是彻底的不得要领。

　　至于燃血遁术，杨飞扬只是知道该如何施展了，却没有经过任何的试验，毕竟施展燃血遁术是要消耗自身大量的精血的，施展一次，需要付出的代价极大，杨飞扬根本就没有办法去真的试验一番这燃血遁术的神奇。

　　现在的杨飞扬，只能祈祷自己进入那试炼之地的时候，不要在第一时间便遇到强劲的敌人，可以给自己一些空闲的时间，让杨飞扬去好好的练习一下这些刚刚得到，一点都不熟练的法术。

　　一晚上的时间太快了，不过眨眼之间，一晚上便过去了，远处的天边，也有了一点点要放出亮光的苗头，杨飞扬没办法，只能是叹息一声，将储物袋，灵兽袋，全都放在了自己的小院子里面，然后戴着储物戒指，抱着自己的两条小柴狗，御剑朝着宗门总舵飞去。

　　“哎？龙兄，这次去试炼之地，你怎么还带着两条小狗子呢？是预备的新鲜口粮吗？狗肉这东西，应该不怎么好吃吧？”

　　杨飞扬刚刚落地，非得和杨飞扬攀亲戚的龙且便迅速的来到了杨飞扬的跟前，看着杨飞扬怀里面的两条小柴狗忍不住的问道。

　　这一问，杨飞扬的脸色彻底的黑了。

　　“什么口粮？你全家都是口粮！”杨飞扬在心中暗骂道，但是这龙且却是一个不弱的帮手，毕竟炼气期八层的修为呢，杨飞扬还是不会因为这点小事情，就和龙且闹不愉快的，谁让柴狗这玩意，长得和俗世中的普通狗子一毛一样，完全没有任何的区别呢！

　　“龙兄，你误会了，这不是狗子，是柴狗，一种低级的灵兽，嗅觉十分的灵敏，用来追踪气味，寻找灵药，最为合适不过了！”杨飞扬说完，还向龙且展示了一下两条小柴狗一番，以证明自己所说，都是真的。

　　“哦！是吗？”龙且围着两条小柴狗左看看，右看看，显然是不怎么相信杨飞扬的话，这柴狗和普通的土狗实在是太像了好吧，完全没有区别。

　　“龙兄弟，若是没有灵兽护身的话，我这里的毒虫不少的，虽然这些毒虫实力差了一些，但是聊胜于无嘛！关键时刻还是有些用处的！龙兄弟若是需要....”龙且一句话还没有说完呢，便掀开自己厚重的上衣，要给杨飞扬取出几条毒虫来。

　　“哎，算了，算了，龙兄的好意我心领了，心领了，这毒虫，我没有用过的，着实不会用，万一不小心被毒虫给误伤了，那可就悲剧了，这毒虫，我是无福消受了，还是龙兄留着自己用吧！”杨飞扬婉言拒绝。

　　“龙兄弟说的也对！”龙且憨厚的挠了挠脑袋，觉得杨飞扬说的很有道理，便打消了想要送给杨飞扬毒虫的打算，这毒虫确实需要会使用的人去操刀才行，不然的话，很容易误伤友军，万一误伤了，到时候问题可就真的大了。

　　在杨飞扬和龙且交谈的时候，元君，于男，关英，司马缸也陆陆续续的来到了广场上，这几人便好像是事先说好了一样，隐隐约约的凑到了一起。

　　因为常长老说过了，不允许宗门修士携带储物袋，灵兽袋等东西，所以，大家的怀里都塞着不少东西，虽然好东西不多，但是大家却大都将自己的家底给带来了，有备无患嘛！毕竟要去的地方，可不是个善地啊！

　　万一在那里面嗝屁了，再多的灵石，再好的丹药，法器，不还是一场空吗？

　　又过了半盏茶的时间，一道犀利无比的金属性剑气从云霄之处，直冲而来，浑身上下散发着珠光宝气的王志轻轻的降落在了广场之上。

　　收剑之后的王志，看了一眼在场的修士们，很是高傲的抬起了自己的脑壳，使得自己看起来高了那么一丢丢。

　　几乎所有的修士，看到王志那一身的珠光宝气，都发出了一阵吸冷气的声音，顺便用无比羡慕的眼神看着王志，王志身上的那一层层光芒，便代表着其身上所携带的上等法器数量，能够散发出柔和光芒来的法器，肯定不是凡品，起码是上品法器。

　　在寒月宫中，上品法器根本就不是一般的炼气期修士可以碰触的，只有筑基期的修士，而且是筑基期修士中的佼佼者，才有资格得到宗门赏赐的上品法器，一把商品法器的价格，比十把下品法器的价格都要高得多。

　　那王志本就是天灵根，是宗门中的天骄之一，受到宗门重视，是应该的。

　　而且王志，还是宗门一名金丹长老的入室弟子，炼气期修士视为生命，苦求不得的上品法器，在金丹长老的眼中，简直就是垃圾，而且是垃圾中的垃圾。M.23sk.com

　　这不，王志要去试炼之地，他的师傅赐予他几件上品法器防身，岂不是非常非常正常的事情，莫说是上品法器了，就算是法宝残片，王志的身上应该也是有的，毕竟一名天灵根修士，只要不夭折，将来注定会成为金丹修士，王志此人，就算是寒月宫的最高层，也不愿意其折损在试炼之地中。

　　“呼！妈的，太装皮了！要不是担心暴露底牌会引来祸端，我现在就掏出玄武印来，一下子盖死这装皮贩子！”杨飞扬看着在用灵力肆意的催动浑身法器，使得法器们一个个的都在散发柔和光芒的王志，心中很是不爽！

　　“刚他呀！小子，现在不行，等到了试炼之地中，这王志叫天天不应叫地地不灵，你直接刚他！一张天灭陨星符砸过去，除非这小子身上也有同样品质的护身法宝，或者符箓，不然的话他必死无疑！小子，修士讲究的就是一个随心所欲，保持本心，看谁不顺眼就刚了谁！”在杨飞扬的识海之中，龙傲天看热闹不嫌事大，主动的挑拨杨飞扬。

　　在龙傲天看来，杨飞扬现在已经有了不少的强大底牌，刚筑基后期或者是金丹修士，那是自己找死，不知死活，但是背地里阴一下筑基前期修士，还是问题不大的！

　　“算了吧，我只是觉得他很装皮而已，人家又没有招惹我，我何必在他身上浪费一张天灭陨星符呢？这不纯属浪费吗？”

　　“你个怂包！”龙傲天骂了杨飞扬一句之后，便直接被杨飞扬掐断了频道。

　　“肃静！”昨天那一股强大至极，直压人心脉的强悍压迫感再次袭来，有了上一次的经验之后，杨飞扬再去扛这样的压迫感，其压力便明显的比之前要小一些了。

　　这次，杨飞扬只是咬了咬牙，便将这股压力给扛了过去，但是依旧有不少的修士，因为扛不住这压力，而跪倒在地。

　　昨天便很是装皮的常长老，再次踏出了长老议事殿，来到了众弟子的面前。

　　常不闻，金丹中期修士，水灵根修士，擅长水系法术，剑术也算精妙，尤其擅长依仗水属性法术以柔克刚，最喜缠斗，持续作战能力非常强大，是寒月宫的门面之一。

　　但是就是喜欢耍威风，弄排面，使得其在寒月宫的长老之中，人缘并不好。

　　“见过常长老”在王志的带领下，一众寒月宫的修士们，便急忙的对着常不闻拱手施礼，如此，常不闻的脸色才稍微的好看了一些。

　　“嗯，行了，都起来吧，按照昨天我给你们分的队伍，站成两队！”常不闻说完便猛地挥舞了一下自己的长袖，一朵白色的祥云从其袖口之中飘然而出，随即祥云迎风变大，不过眨眼之间，便变成了一朵占地半亩多的庞然大物。

　　“这，这是什么东西！”

　　“似乎是一朵祥云啊！”

　　“不可能是祥云，绝对不可能，应该是一件外形酷似祥云的法器！”

　　“这是常长老的云霄飞车，乃是我寒月宫一等一的飞行法宝，可一次性乘坐几百人！”

　　“哇！怪不得，难怪这么大呢！”

　　“不过乘坐几百人的话，会不会因为太重而飞不动啊？万一超载了可如何是好？”

　　“...”

　　那常长老见到自己的云霄飞车一出来，迅速的引起了一众弟子的羡慕，眼中不由的闪过了一丝得意。

　　“你们，按照现在的队伍全都上到老夫的云霄飞车上，那试炼之地距离宗门有两万里之遥，靠你们御剑飞行的话，太耽误时间了！”

　　果然，常长老扔出这云霄飞车的目的，便是携带所有的宗门修士快速的前往试炼之地。

　　那王志率先第一个跳到了云霄飞车之上，和其一队的修士也急忙的跟上，不一会，杨飞扬等人也跳到了这云霄飞车之上，不得不说，这云霄飞车软软的，可以坐着，可以盘膝，甚至还能躺着，舒服的很！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百四十二章 飞车免费阅读。https://xs.23sk.com 