    感受一道道质疑的眸光，池志华犹豫道：“并非如此！”

    “他的表现，在古遗迹中堪称，绝代风华！”

    “绝代风华？”有少许人念叨了一下，带着一些质疑，刚刚唐云虽然战力不俗，但要说绝代风华是不是过了，这可不是随意能形容的。

    池志华颔首：“绝代风华，无人媲美！”

    “既如此，为什么道院不来人？”持这酒葫芦的老者眯起了眼，这是什么意思，在针对他们大道学宫吗？

    “家家有本难念的经！”池志华叹息，却并未多做解释。

    一人人也若有所思。

    至于万无双现在怎样，也没人去过问；死了正好，活了也算了。总不能当着诸多人的面将万药阁的小殿主给直接宰了吧。

    毕竟。

    他们身处各个势力，远没有想象中的那般风光。

    万药阁也没有想象中的孱弱。

    否则，三大势力之一又怎么会轮到他呢？

    些许人将目光一撇，落在齐天铭的身上，解决了万无双，还有这一个小子呢。

    齐天铭身上有毁灭意境笼罩，引起了些许人的瞩目，暗自诧异，难怪海剑阁会如此的大动干戈，原来还是有一些原因的。

    “还有一个！”麻衣老者努了努嘴。

    唐云连看一眼都没有，只是轻描淡写道：“有一个？”

    众多人微微一愣，旋即轻笑了起来，这小子好像也有些狂啊，他们隐约知道了一点为什么会得罪这么多人了。

    “说他不配，那是太看得起他！”

    “就一句话，问问他，他敢吗？”

    诸多人眯起了眼。

    四师伯脸色难看，这唐云赤果果的羞辱太过过分，竟直接说他敢吗？这是什么口气，简直比无视还要过分。齐天铭仅仅握着手中的剑。

    毁灭剑意炽盛，源源不断的缭绕。

    然而，却迟迟没有上前一步。

    当他好不容易将积蓄的情绪爆发，眼眸有猩红流转，唐云在这个时候撇了一眼，眸光与他对视，那是赤果果的轻蔑。

    压根未曾放在眼中。

    “轰！”

    这几乎燃烧了齐天铭。

    太狂了。

    却又深吸口气，双眸阴冷道：“师伯，我们走！”

    他没动手。

    四师伯轻轻叹息，他知道一个魔影种下了，如果齐天铭真的上了，唐云还能杀了他不成，有自己在，他真的敢动齐天铭？

    万药阁的人，大道学宫不敢动。

    海剑阁的人，就一定敢动了？

    既然齐天铭怕了，一切都成了定局，也没什么可说的了；带着三师伯化作了一阵剑光向着东州前行。

    一行人看着这一幕也是咂舌。

    再看着唐云的时候也嘀咕道：“杀人诛心啊，这小子可不是一个善茬！”

    来之前，他们还以为自家大道学宫被人欺负成啥样子了，现在看来，啧啧，谁欺负的谁还真不好说。

    “不错，不错，痛快！”持酒葫芦的老者却是洒脱一笑，格外的双哉，觉得很痛快，这小子很符合自己的脾气，就是干他娘的。

    “我等告辞！”王五低头抱拳道。

    “滚！”池志华冷声道。

    王五，王六将万无双，灰袍老者带到鲲鹏之上，随后随着鲲鹏的一个振翅，翱翔于天际，穿梭于云层，眨眼的功夫已经远去。

    此地，又陷入了安静当中。

    唯有几个别侥幸没死的离城主等人，都双眼发懵的看着这一幕，天空中那一位位林立的强者可是比天子气势还要盛过三分。

    却一个个都在为唐云撑腰。

    还有唐云刚刚身上亮起的是法相吗？

    他一时间懵了。

    唐云这才离开离火城多久，前前后后也不过面前一年吧？似乎还有些不到，然而，昔日的小家伙就成长到了这般地步？

    他震撼的看着。

    唐云却一扫而过，轻声道：“回学宫吧！”

    他比较担心妹妹。

    “好！”

    一行人如闪电一样远去，来也匆匆，去也匆匆。

    不过半日见。

    一行人降临在了大道城。

    低头俯瞰，下方的大道城已经人烟稀少，谁都担心覆灭大道学宫的时候遭到殃及，一个个都跑的老远，唯有少许人停留。

    这些没走的人，抬头看去。

    看着空中出现了一尊尊伟岸的身影，内心无不是一个咯噔，轻声道：“该来的，都来了吗？”

    有一老者站在哪里一愣，呆呆的看着一道身影。

    那是池志华？

    他浑浊的双眼逐渐清澈起来，有气无力道：“我莫非是看花了？”

    他仔细看了看。

    分明就是池志华。

    在他的身旁则是持这酒葫芦的老头。

    而后，他又看到了一位位存在，嘴唇不由颤抖起来，这一位位不是曾经离开大道学宫的人吗？他们在大道学宫留下了一个个传奇，而后远去。

    现在，这些人陆续归来了。

    更多的人抬头看去。

    有一些年轻的面孔被他们想起了，随后更多的人脸被忍住。

    他们震撼道：

    “这些人！”

    “都是大道学宫走出的人！”

    “这些人！”

    “都是大道学宫的莘莘学子！”

    仔细望去。

    在人群中，他们看到了唐云，看到了赵牧，看到了宁吟这种年轻的面孔，一时间他们那里还有不清楚的道理。

    大道学宫。

    还是大道学宫。

    这座传奇的学宫，缔造了一位位传奇，关键时候这些人又怎么会让人失望？

    仅仅凭借百国之地的几个王朝，还有东州些许人也想撼动这大道学宫，是不是有些太异想天开了？

    在整座城池都在仰望的时候。

    众多人也低头望去，心绪起伏，悠记得当年的自己也是这学宫的一员，有耀眼，也有传奇，还闯了一些祸，而现在一晃眼已经过去了数十年。

    “是有一些时间没回来了！”

    持这酒葫芦的老头摇头晃脑走了下去，一人人也心绪起伏的走了下去。

    这里，有他们留下的脚步。

    遥远。

    有一行人飞速行来，他们……正是姗姗来迟的道院。

