    “少宫主！快醒一下！起床吃早膳了！”

    迷迷糊糊，花无缺再次被叫醒了。

    睁开朦胧的眼睛一看，飞花再次出现在床前，日行一例的jiao床任务。

    花无缺从床上坐了起来，自从自己有了九转玄功之后，反正也不用修炼，因此天一黑，就睡觉。

    “少宫主，起床吃饭啦！”

    “好！”

    花无缺从床上走了下来。

    飞花一边服侍着花无缺穿衣服，一边说到：“少宫主，飞花今天给您做了您最喜欢吃的汤哦！”

    “辛苦你了！”

    花无缺伸出手来，再次宠溺的摸了摸飞花的小脑袋。

    “少宫主，飞花不辛苦！”

    飞花笑得跟一朵花似的，一脸享受，任凭花无缺揉着她的脑袋。

    自从学了花无缺给她的功法之后，飞花此时整个人好像都发生了翻天覆地的变化。

    较之以往，此时的飞花显得更加自信了，不再像之前那也，畏畏缩缩，花无缺随便一个眼神，就惶恐到不行。

    此时的飞花，显得阳光多了，浑身都散发着她这个年纪，应该有的朝气蓬勃。

    而看向花无缺的眼神，也变得更加依赖了。

    “这么快？一也不见，你已经练气期了？”

    就连花无缺，此时都不由得有些震惊。

    “少宫主，是的！”飞花笑道：“我照着你给我的那个功法修炼了一夜，现在应该已经是练气期初期了。”

    花无缺愣住了。

    这个体质跟功法，不愧是传说级别的，哪怕不去双修，这修炼速度也已经甩了百分之九十九的人十条街了！

    两者相配合之下，竟然仅仅一夜时间，飞花就已经到了练气期了！

    这速度，恐怖如斯！

    一念及此，花无缺突然皱眉问到：“飞花，你不会一整夜都没合眼吧？”

    飞花低着头，小声回到：“少宫主，飞花确实一整夜都没合眼，都在修炼......”

    “少宫主，你不用担心啦！”似乎察觉到花无缺责备的语气，再次补充解释到：“飞花虽然一夜未曾合眼，但是此时飞花并不觉得有丝毫疲惫，反而觉得精神抖擞呢！”

    花无缺眉头紧锁，一脸严肃到：“飞花，你记住了。随着你修为的提升，灵力在某种程度上，确实会让你精神抖擞。”

    “但是长时间不好好休息，精神上的疲惫就会显现出来。修行一道，本就是逆天而行，你这样下去，迟早会走火入魔的！”

    “少宫主，飞花只想快点......”

    “这不是商量，这是命令！”

    “是，少宫主，飞花谨记在心了！”

    “现在，上床，休息去！”

    “是，少宫主！”

    没等飞花多说，花无缺直接一把抓起飞花，丢在了自己床上。

    鼻端传来花无缺留下的气息，飞花早已小鹿乱撞，一张俏脸，再次绯红一片。

    此时的飞花，心都快跳出嗓子眼了，哪里有半分睡意。

    “少宫主，飞花睡不着......”

    花无缺：“......”

    翻了个白眼，花无缺无奈的伸出一根手指来，运转自身灵力，在飞花体内运转了一个周天。

    飞花这才缓缓的睡着了。

    即便是花无缺，此时不由得暗暗咋舌。

    “飞花如此努力，这功法跟体质，又是传说级别的，假以时日，这傻妞的修为，一定会惊天动地的。”

    “差点忘了，也不知道大宫主邀月，现在有没有消气啊......”

    一想到昨天耍诈，跟邀月之间发生的事情，花无缺就不由得浑身打了个寒颤。

    “罢了罢了，迟早都要面对的，躲是躲不过去的，还是主动认错的好，俗话说的好，坦白从宽，抗拒从严嘛！”

    ......

    秀玉峰。

    大宫主邀月居住的宫殿。

    此时，宫殿之中，邀月正坐在宫主之位上，目光冷淡的看着面前那个老者。

    那是一个老妇，一身黑袍，瘦骨嶙峋，宛若皮包骨一般，唯独眼睛，透着一股子精光，让人不敢直视。

    “王长老，你来找本宫，所为何事？”邀月淡淡问到。

    王菲。

    移花宫大长老，在移花宫中，虽然修为不如大宫主邀月，但是从移花宫建立第一天开始，就一直为移花宫任劳任怨，因此在移花宫中，地位十分尊崇。

    即便是大宫主邀月，有时候也会卖她几分薄面。

    对于大宫主邀月来说，王菲在移花宫中，算是元老级别的人物了。

    王菲闻言，恭敬回到“大宫主，昨日的江湖情报，不知道可否看过？”

    “我......”

    邀月突然有些不知道怎么接话了。

    昨天被花无缺吃了豆腐后，直到现在，邀月都是心绪杂乱，哪有什么心思去看江湖情报。

    “本宫最近修行有了新的感悟，因此没空去看。”

    “是，大宫主。”

    王菲并未有丝毫怀疑，闻言当即说到：“大宫主修为齐天，自是应该以修行为主。但大宫主身为移花宫宫主，移花宫的事务，大宫主还是要百忙之中，抽空来处理一下的。”

    “你说的对。”邀月并未动怒，淡淡点了点头。

    王菲这才继续说到：“近期正道门派的动作愈发频繁了，邪道的那些门派也都是一副蠢蠢欲动的样子。”

    “尤其是欢喜宗跟罗刹门，合作成立了一个邪道联盟，昨日已发出请帖，邀请咱们移花宫共商大事。”

    “邪道联盟？”邀月闻言，冷笑一声：“邪道何时学会了正道那些手段？”

    王菲恭敬回到：“想来应该是正道给予的压力，越来越大，这才导致他们想要结盟应对吧！”

    邀月闻言，却是再次冷笑一声。

    “这些蛇虫鼠蚁，平日里行事肆无忌惮，刀架在了脖子上，知道朝廷跟正道要拿他们是问了，这才想着要结盟？”

    “自己应付不了，就想拉着别人也跟他们一起下水？莫非，他们觉得本宫没脑子不成？”

    王菲闻言，也是眉头微皱，缓缓问到：“那，大宫主，此事应该如何处理？”

    “本宫不屑于跟这群小丑垃圾为伍！”

    邀月语气冷淡。

    “他们想做什么，本宫没有丝毫兴趣，移花宫也不是他们可以染指的。本宫眼里，邪道也好，正道也罢，惹了本宫，都该去死！”

    邀月宫主，眼神如炬，杀气凌然，恐怖如斯！

