
　　不动城遗址的归属解决算是解了萧沙和大家的一桩心事！

　　事情谈妥、接下来派人和凤家联手驻守不动城遗址、配合工匠和两位匠师修复重建不动城的事情古渊城这边基本不会再参与、转而由淮山盟那边的‘天火’‘神隐’他们负责。

　　萧沙对这件事的意见只有两个！

　　第一便是那边的‘天火’‘神隐’董天乐这些天炎城和长风堂主事不能有任何人去罗浮山驻守避免意外被发现、从而被菱族抓住机会击杀、若真出事那是他绝对无法承受的痛！

　　第二，这件事必须隐秘进行、务必尽力隐藏行踪，此时那里虽然只有赢家和天罗教知道、但神州诺大较为复杂，可不能让其余势力得知、否则哪怕是一些小势力知道了这件事也容易节外生枝。ŴŴŴ.23sk.com

　　总之这件事就交给淮山盟那边的天炎城势力和凤家来做、毕竟在‘天火’他们带着定劫军内部二十四部和亲眷、以及长风堂的人走了以后，古渊城这边就只剩下战力最高的外部定劫军军士，这些人只有拧成一股绳集体作战关键时刻才能爆发骇人听闻的战力，拆开之后单独作战虽然也不差但效果会降低无数倍。

　　因此，在淮山盟‘天火’‘神隐’那边和凤家一起派出人手之后，为了避免意外发生折损定劫军外部高手，他已经将之前派过去的飞天高手全数召回，毕竟凤家那边会派出八个两百窍以上的凤焰护卫以及十几个飞天高手、上千精锐前往，配合；天火那边调派的人手整体力量加起来只要不遇上赢家和天罗教这两个目前来看不大会对大家动手的势力、即便是闲散的一般菱族队伍也能丝毫不惧。

　　……

　　……

　　解决完这件事，萧沙和寒雨放松下来、在接下来的几天里面就开始继续之前的事情、寒雨暗中布置加固古渊城以不暴露自身的手段为古渊城增添几分防御力和探查敌情的能力，萧沙则继续扮演贺思暝稳定人心。

　　与此同时，玉逍遥、朱贵真两个和萧沙私底下商量后对留在这里的定劫军最强的外部高手和那三十多个飞天好手重新做了一次调整、并派发了一部分资源帮飞天好手中刚突破飞天不久已经得了一些资源的人进行进一步的巩固、这能让他们在短期内修为更进一步。

　　与此同时，在万劫盟进一步扩大扩张后，‘赤道人’也就把手里万劫盟的大小门派和家族势力活动范围做了更合理的安排和调整、想要把一切力量都击中调派做出最有利于之后交战安排。

　　而古渊城在‘赤道人’的特意安排和‘天劫门’弟子的有意引导下，随着时间推移城内武林方面备战的风气再度高涨、越来越多的人越发的主动配合‘天劫门’门主向文轩的安排、让一切都进行得越发顺利。

　　其实此时不只是古渊城！

　　此时，整个神州大地知道一些隐秘的国度内所有大小联盟包括朝廷都在做类似的调整、只是有一部分地方还在针对大量的‘同化者’大军和队伍阴族先锋罢了。

　　这一方面身处北面清平郡内大小势力算是占了一些便宜、因为菱族利用‘同化者大军’切断各国边境的安排，这边大量‘同化者’大军撤走、到了此时已经有足够的时间凝聚力量、不像其余地方那样还陷入和阴族的‘同化者’的较量中，即便要做调整也得边战边做、几乎没有多余的时间和精力如北面这边好整以暇的做安排。

　　不过即使这样，北面这边、尤其是古渊城也没有舒服多久！

　　……

　　……

　　萧沙和寒雨返回古渊城后的第五天下午，古渊城这边风和日丽万里无云、城内城外这些时间堆积的积血在阳光下开始融化、虽说化雪让天地间的冷意又多了几分、但除了残留城内的一些百姓、大多数体质过人的武者都几乎不受影响！

　　……

　　这是新的一天、也是充满着希望的一天，古渊城内人人备战、持刀握剑者随处可见、奔走间一处处的防御被不断加强、一处处的机关陷阱被改了又改不断增加威力和隐蔽性。

　　到了此时，古渊城城内城外早已经成为陷阱的海洋、内外各处看得见看不见的地方都被向文轩安排的各个门派家族势力精心设置了数不胜数的防御，虽然大部分陷阱和防御都只能针对不到炼窍境的‘同化者’或者菱族普通军队，但对于有地可守的大家来说能对付大部分普通菱族势力便是成功，至于城内城外大家的安全就只能交给那些修为高深的前辈高人。

　　反正是对付不属于神州大地的虚空菱族大家可都没有什么恻隐之心，陷阱机关是怎么阴险怎么来、几乎不留一点余地生路、甚至许多门派家族感觉这样还不够、还派人购买了大量的毒药涂抹机关暗箭上。

　　这时候大家同仇敌忾，很多往日里武林忌讳的东西和手段都用上、有些东西之恶毒险恶哪怕是萧沙这些人听了介绍都会感觉头皮发麻、感觉若是当初自己武功还不高的时候那些欲抢夺‘神刀宝藏’和地阶神功的人不顾江湖道义、冒着被各门派势力诟病、甚至派人追杀的危险大肆用上这些手段自己几个怕是活不到现在。

　　……

　　……

　　“大消息大消息……血仇盟和诛妖盟盟主宣布解散，全体加入万劫盟，大消息大消息……”

　　在整个城内的人都忙活着自己的事情的时候，某处街道上、一个穿得厚厚的看起来只有十四五岁的青年沿街小跑、边跑边叫嚷，其看起来不会武功体质也一般、那被冻得通红的手里捧着一个还算完好的瓷碗、每过一处偶尔就有几枚小铜钱丢入碗中发出令他高喊得更加卖力的‘叮咚’声。

　　……

　　这是‘赤道人’在城内设立的风媒的人！

　　因为城内此时依旧有大部分都是只为谋生活没什么战斗力也去不了哪里的百姓存在、‘赤道人’便让其中一部分年轻跑的快有活力的负责传播消息、以方便一方有事八方皆知，能让大家在关键时候以最快速度做出反应的同时、也给了这些饱受战乱之苦的人一些谋生赚钱的机会。

　　……

　　此时因为战乱城内许多行业几乎都瘫痪了，普通百姓没有武功或者只会三五招武功对付不了难缠的阴族‘同化者’大军和先锋、也不可能对付菱族核心部队。为了求生和保命此时受城内气氛影响纷纷帮防守驻扎的朝廷大军和城内的‘万劫盟’做些事情以此换取资源、虽说有些事情还是具有一定的危险性但也能勉强谋生！

　　便在这青年一边高喊一边小跑不断散播血仇盟和诛妖盟解散的事情、在其路过某处拐角的时候，一只强壮有力的手臂在他的一只脚即将踩到地面青砖的之前从边上拐角伸出一把揪住他的衣领将他直接提了丢出去一丈多远！

　　一个大冬天都还光着膀子、腰间别着两把宽刃板斧的光头壮汉口吐白气从拐角转出来，那看起来就不好惹的大眼一瞪、瓮声瓮气道：“小三子你找死啊？忘记了拐角莫入的话？老子这九曲三变机关可是花了二十几两银子买来花了好几天布置的，可不想让它还未杀敌就先收了自己人的命。”

　　壮汉言语凶恶，这青年却不以为意、跌宕落地后笑呵呵的朝他扮了个鬼脸：“知道知道，这不是一时忘了嘛，话说大个子你上次说要传我武功的话还算数吗？”

　　“算，当然算”

　　汉子本来还有些不高兴，闻言却是露出几分笑意：“你小子终于开窍了，等下传完消息来我这里，我这上天下地无敌十二斧和炼心功总算有传承了，万一老子战死你得可帮我传承下去、万一将来开宗立派别忘了把我弄成祖师爷、也不枉我疼你一场。”

　　“一定一定，师傅如父嘛我懂的，那我就先去了、等沿着城内传完话就来找你”

　　被称作小三子的看起来很高兴一口答应下来看起来很高兴的样子、但神情上也不乏几分失望、答应一声后转身继续小跑着传播消息去了。

　　其似乎对接受这个光头汉子的传承略微有些失望，只是那长得五大三粗的大个子比较粗心似乎并没发现、或者说发现了也装作没看到。

　　……

　　……

　　街道旁边，一栋经过简单修缮后已经勉强可以让人休息的楼阁残骸上，之前还在商讨着什么的伪装成贺思暝的萧沙和同样做了伪装的‘赤道人’早已经停下交谈，他们一起低头看着下方街道将这一切看在眼中。

　　未了，萧沙突然一笑：“这就是所谓的乱世多机缘是吗？在以前这样资质的小子恐怕连习武的门路都遇不到，如今能得到一个传承居然还有些小失望，道长……我猜他之前之所以没立即同意应该是抱着能拜师正宗门派帮派的念头、现在应该是眼见拜师无望这才回头接受这个家伙的传承。”

　　“显而易见的事情”

　　‘赤道人’打开腰间的葫芦稍微掀开斗笠上垂下的遮掩灌了一口酒、吐出一口白雾：“这小子叫林三、资质比较差劲，在这之前已经先后找了六七个大小帮派试图加入，在测试资质后被刷下来，嘿……据说最后一次的时候还哭鼻子了，只是为人倒是乐观一转眼就又蹦蹦跳跳，呃……不说这些事了……”

　　说到这他转头看向萧沙，明面说话变成暗中传音：“那些天罗教的人你打算什么时候放？昨天傍晚天罗教来人催促了，当时你在练功我就没去找你、今早也忙着处理调派的事情。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2041章 动作·修养·备战免费阅读。https://xs.23sk.com 