    长老院，云苍学府诸多长老齐聚一堂，这里的每一人都是云苍学府的重量级人物，不仅位高权重，而且实力也非同凡响。

    商泽坐在首座位置，目光环视在场人群，开口道：“想必诸位也都听说了一些消息，君王下达诏令，要求学府交出萧沐阳，否则三日后将派大军踏入学府。”

    话音落下，长老院内气氛顿时变得沉重了许多。

    许多长老沉默不言，内心感觉十分压抑，他们在来时已经听到了这消息，这对学府而言可以说是至关重要的一个抉择，甚至，关乎到学府的命运，商老将他们召集在这里，便也是想听大家的看法。

    “既然是君王下诏，自然是按照君王的意思，将萧沐阳交出去。”此时，一道身影开口说道，此人正是何厉，许多人目光纷纷看向何厉，心中不由生出一些想法。

    何厉提出交人，究竟是站在学府的立场上，还是自己的想法？

    他们都知道萧沐阳以前得罪过何厉，因此何厉一直都看萧沐阳不爽，在玄灵谷考验时便表现得十分明显。

    只见何厉继续开口道：“萧沐阳原本便做了一些出格的事情，这已经违反了学府的律令，试问自学府创立以来，何时出现过如此离经叛道的弟子？”

    “星梵便是丧命于萧沐阳之手，如果没有这件事，雪星大军不会来犯，不知有多少将士因此而丧命，这是萧沐阳一人的过错，他自然该站出来承担责任。”

    “而且诸位不要忘了，云苍学府的修行资源皆是皇室提供，皇室要学府交人，难道学府要拿无数弟子的命运来包庇他不成？”

    何厉的话语铿锵有力，理直气壮，仿佛自己站在道理一方，而萧沐阳乃是十恶不赦的罪人，是云苍学府之耻。

    “我认为何长老所说言之有理。”另一位老人附和道：“萧沐阳天赋强则强矣，但年轻气盛，太过锋芒毕露，不懂得收敛，来到学府不到一年的时间，不知惹下了多少祸事，这等顽劣之徒，学府实在不能容他。”

    云轮听到此话脸色变得寒冷下来，目光怒视那老人，呵斥道：“昔日雪星使团前来领教实力，学府承受了何等屈辱，最终是何人挽回了颜面？这样的少年豪杰，在你眼里竟是顽劣之徒，你不觉得自己的话很可笑吗？”

    “他因一己私欲杀了星梵，导致雪星大军压境，无数将士惨死，这又怎么说？”只听对方毫不客气的反驳一声。

    “云轮，不要因为萧沐阳是你的弟子，你就如此袒护他，毕竟学府可不是你一个人的！”何厉目光淡漠的看向云轮道，直接给云轮扣上一顶袒护弟子的帽子。

    “我只是实话实说，袒护不袒护的，大家都看在眼里，还轮不到你来指手画脚。”云轮霸气回应，仿佛丝毫不在意何厉的污蔑。

    他可以说是袒护弟子，那么洪隐、商泽还有江瑛呢？

    他们能够为萧沐阳以身犯险，即便被秦殇围剿，他们依旧没有独自离去，而是愿意牺牲自己，保全萧沐阳的性命。

    这是真正欣赏萧沐阳的天赋以及人格魅力，与是否是他们的弟子根本没有关系。

    然而他懒得与何厉争辩这些，没有意义，一位心胸狭窄、只顾自身利益之人，又岂能理解他们这些人的风骨？

    “商老如何看？”默老忽然看向商泽问道。

    空间忽然安静了下来，所有人的目光都看向商泽，老府主不在的这些年，一直都是商泽负责学府的大小事宜，在许多人的心目中，商泽实则已经是府主了，他的话分量很重。

    只见商泽目光扫过下方一道道身影，语气十分平静的道：“如果我没猜错的话，想必在座的大多数人都想要交出萧沐阳，以此来保全学府。”

    许多人心中默然，这样的做法牺牲是最小的。

    “还记得当年老府主离开的时候，曾经对我说过一句话，当时我并未领悟其中真意，如今终于明白了。”商泽缓缓开口，除此之外，他也明白了为何老府主执意要离开苍澜。

    “什么话？”有人开口问道，不少人目光都露出异色，好奇老府主对商泽说了些什么。

    “老府主称首任府主与君王乃是生死之交，志趣相投，两人联手建立云苍学府，初衷是培养优秀的后辈人物，壮大苍澜的实力，使之不被外敌所侵。”

    “然而，随着一代代皇室权力的更迭，皇室开始插手云苍学府内部之事，逐渐将云苍学府视为麾下势力，以至于到如今，世人都认为云苍学府的背后是苍澜皇室，皇室能够决定学府的意志。”

    诸人听到商泽的话语不禁低下头，陷入一阵沉默之中，这些他们原来便知道，但所有人都是这样认为，他们便也默认了。

    毕竟皇室的力量太过强大，他们没有资格，也没有能力反抗。

    “当年老府主还在的时候，先任君王曾做出了一件与学府意志相悖之事，老府主极力反对，但先任君王以修行资源来威胁，老府主权衡之下，不得不妥协。”

    商泽继续开口：“在那之后没多久，老府主便打算外出云游，去追寻破境的契机，为的便是改变这一切，让云苍学府回归最开始时的状态。”

    “原来是这样的。”许多长老目光顿时露出一抹恍然之色，他们终于明白老府主当时的想法了。

    离开学府，原来是为了对抗皇室。

    “今日我告诉诸位这些话，并不是为了决定诸位心中的想法，学府会尊重每一位弟子与长老。”商泽又开口道。

    “大长老的意思是，不交出萧沐阳吗？”默老看向商泽试探性的问道。

    商泽没有回应默老的话，目光直视前方人群，面容无比严肃的道：“从今日起，我不再是云苍学府的大长老，学府做出的决定，与我无关。”

    话音落下，所有人内心顿时生出万丈狂澜，一个个目光直接凝固在那，脸上布满了惊骇错愕之色。

    商老，这是要离开学府吗？

    这消息简直太突然了，完全让他们意想不到，此时许多人眼眸中闪过一道深意，商老打算离开学府，是为了保护萧沐阳吗？

    若是这样，他便彻底站在皇室的对立面，而那时的下场，很有可能是死。

    为了一位后辈人物断送自己的性命，这真的值得吗？

    显然，在他们看来，这个决定未免太冲动了。

    江瑛和洪隐同样被商泽的话语震惊到了，不过很快他们便明白了他的想法，他这是打算追随老府主的意志，用行动来守护学府创立的初衷。

    “若是老府主在的话，想必不会交人。”洪隐开口说道：“既然如今的学府已经不是当初的学府，那么也没有继续留下的必要了，我也离开。”

    “我也走。”江瑛也开口道，语气显得极为平静。

    诸长老看到这一幕内心不由颤了颤，商老、洪老和江老是学府中资历最深的老人，如今他们都要离开了吗？

    他们隐隐明白其中的原因，大概是为了追随老府主的意志吧。

    只见司徒锋眼眸中忽然闪过一道锋利之色，似乎下定了某种决心般，随后他站起身来，朗声说道：“我也走。”

    “这……”许多人脸色再次一变，目光纷纷看向司徒锋，眼神有些难以置信，司徒锋可是刑罚堂的堂主，在学府的地位何其之高，然而，为了保护萧沐阳，他竟然宁愿放弃这一切。

    “人活一世，终究还是要有些追求。”默老嘴里喃喃自语，随后他目光看向商泽，会心一笑：“首任府主和老府主的意志，是时候让我们这些老家伙来守护了。”

    “无论最终结果如何，至少无愧于心。”商泽点头回应道。

    在默老之后，又有一些身影站了起来，他们同样不甘心于听命于皇权，想要为心中的信仰疯狂一次，即便这背后的代价可能是生命，但总好过余生尽在遗憾之中度过。

    正如商老刚才所言，努力过，便无愧于心。

    然而相比之下，敢于站出来的人依旧只有极少数，绝大多数长老都保持沉默，或许他们心中的确想要守护学府的意志，但那代价实在太过沉重，他们不敢去冒险。

    而对于那些人，商泽也没有说什么，每个人都有自己的选择，他无权干涉他人的决定。

    “诸位，商某就此告辞。”商泽目光看向诸长老开口道，随后朝外面走去，洪隐、江瑛等人也都跟着商泽一同离开。

    看着那些离去的身影，留下的众人神色复杂，内心极不平静。

    他们不知道今日自己做出的决定是否是正确的，但有一点他们可以确定，今日发生的事情，必将载入云苍学府的史册之中。

    此时萧沐阳正在自己的房间内，并不知道长老院那边发生了什么。

    就在此时，楚清漓忽然走了进来，看向萧沐阳开口道：“那女子来找你了。”

    “那女子？”萧沐阳神色一愣。

    “就是上次去神兵阁见的那位。”楚清漓开口解释了一声。

    萧沐阳目光一闪，顿时知道楚清漓说的女子是柳青青，随后又问道：“她在什么地方？”

    “就在外面。”

    萧沐阳眼中闪过一道深意，柳青青恐怕知道了如今的情势，亲自来学府见他，必然有重要之事！

    【作者有话说】

    第五更！！！19点的更新往后推迟半小时。

