    “有饭，有面，有馒头，还有馕饼，客官想吃什么我们就做什么。”

    　　周四郎便笑道：“那给来一盆饭，再来些炒菜……”

    　　“哎呦，客官见谅，我们这儿是小摊，可买不起铁锅，所以菜只有炖菜，煮菜和蒸菜，您看……”

    　　“我看一下你们蒸的菜和炖的菜都有啥……”周四郎精心的挑选了一下，点好了菜才顺手从灶上拎起茶壶上前给庄先生他们倒水喝，“渴了吧，先喝水吧。”

    　　刚给马喂了草料的小伙计看见，立即奔上去道：“可不敢让客官们亲自动手，这，这还没泡上茶叶呢。”

    　　周四郎立即道：“我们不喝茶，对了，先生要喝，先生，您要不要泡茶，用我们的茶叶？”

    　　庄先生笑道：“不必如此讲究，就喝茶寮的茶就好。”

    　　小伙计听了便连忙去泡茶，隔壁桌的人看了他们这一桌的人好几眼，见灶上的水还没烧开，便笑着让身边的人将他们的茶给庄先生倒一碗，“我看先生文雅，不知要去何处呀。”

    　　白善宝做得最近，连忙起身行礼谢过，看了一眼庄先生后接过茶碗奉给先生。

    　　庄先生坐着欠身揖礼，见为首一人也戴着笑道：“我带几个学生去益州游学，不知先生们从何处来，又要去去往何处？”

    　　隔壁桌问话的那中年人脸国正而威严，笑在眉间，也有一股敏锐气质，虽然他周身的四人也不差，但他还是会让人一眼便看见。

    　　他隔着两个人正对着庄先生，笑道：“我们是自关中而来，出门做生意的，也正要去益州呢。”

    　　满宝就扭头看了一下马棚，又看了一眼周围，没发现除了他们带来的两辆马车外的其他马车，便收回了目光，心中暗道：真是够笨的，既然说了是行商，怎么能不带车呢？

    　　不带车货物放在哪儿？

    　　白善宝也看了一眼，同样收回了目光，不理这些大人了，和白二郎一起眼巴巴的看着灶台的方向。

    　　蒸菜和炖菜基本上都是现成的，因此除了周四郎要点的一些菜外，饭菜很快就上来了。

    　　周四郎连忙招呼还在外头忙碌的大吉进来吃饭。

    　　食不言，大家安静的吃饭，和庄先生说得正开心的中年人也不再打扰他们，让他们安静的吃饭。

    　　等吃了饭，大家便坐着喝茶休息，当然，满宝他们喝的是白开水。

    　　周四郎则去把马车上所有的水囊都拿下来，找店家灌水。

    　　满宝和白善宝上前帮忙，见白二郎昏昏欲睡，就伸手推了一下他，“才吃饱就想睡，小心积食，赶紧来帮忙，这样精神点儿。”

    　　白二郎打了一个哈欠，从周四郎手里拿过一个水囊，嘟囔道：“你以前也是吃饱了就睡的。”

    　　白善宝一边给水囊灌水，一边道：“白二，你下次要是还敢拿水囊里的水洗手，我就揍你。”

    　　“我又不是故意的，那我手上黏糊糊的，不洗手怎么办？”白二郎道：“而且我也不怕你，你打不赢我。”

    　　“我给大吉学了功夫。”

    　　“我也学了，你学的还没我好呢。”

    　　满宝专心的把自己的水囊装满水，然后就看向茶寮后的树林子，道：“我要去林子里玩儿，你们去不去？”

    　　“又去挖你的草药呀，我说周八，你挖的那些是药吗？”

    　　满宝瞪他，“我叫周满！”

    　　“你们以后也不许再叫我白二，不然，哼哼。”

    　　白善宝乐滋滋的道：“我才不怕呢，有本事你叫我白大呀，哈哈哈哈……”

    　　中年人听着三个少年打闹的话，都忍不住笑出声来，和庄先生道：“先生的学生可真是活泼呀。”

    　　庄先生一脸歉意的道：“让几位先生见笑了。”

    　　他看向灶台，微微提高声音道：“周满，水灌好了就领着你师弟们去喂马，看要不要给它们喝些水。”

    　　满宝立即想起来了，“对啊，你们是我师弟，你们得叫我师姐才对呀，白二，不对，三师弟，你赶紧叫师姐。”

    　　庄先生：……他只是提醒三个孩子，出门在外，别把什么话都往外漏，名字什么的也要慎重。

    　　结果这三死孩子……

    　　白二郎一听这茬，抱起装好水的水囊就跑，哼，他才不喊呢，前面几年他都没喊，这会儿为什么要喊？

    　　白善宝也立即抱着水囊溜了。

    　　满宝忍不住跟在后面碎碎念，“你们真是太坏，太懒惰了，要不是先生提起，我都快要忘了我还是师姐呢，我比你们大，你们得听我的知道吗？”

    　　白善宝爬上马车，把满宝的背篓给她拎下来，塞进她怀里道：“行了，你赶紧去挖你的药吧。”

    　　满宝见他手里还拿着书，就一脸同情的看着他，“二师弟，你又要看书了呀？”

    　　白善宝“唉”的一声。

    　　满宝就道：“要不然你跟我去林子里玩一玩？”

    　　白善宝犹豫了一下，最后还是摇头，“你自己去吧，再过两天我们应该也能到益州了，唉~~”

    　　满宝就背着背篓自己去了，周四郎跟着她一块儿去，路上看到好一些草药，她都没摘，非得找一些没见过的。

    　　一错眼，见她竟然蹲着去挖一株花，他忍不住一屁股坐在草地上，问道：“满宝，你确定这也是草药吗？”

    　　“应该是吧。”

    　　周四郎拽了一根草咬着，摇头道：“你这挖草摘花的毛病，都这么大了还不改，还说是挖草药，刚才我们走过来看到好几种你以前挖过的药草，刚刚你怎么不挖？”

    　　满宝将挖好的花放进背篓里，提着花锄想了想，肯定的道：“因为它们不值钱。”

    　　周四郎打了一个哈欠，见她还是在附近翻找，便干脆躺在草地上，翘着二郎腿等她，“之前听你说你们要游学，我还以为是多厉害的事呢，谁知道竟然是赶着车四处走，这就叫学习啊。”

    　　“先生还给我们讲诗了呢。”

    　　“那诗在村子里也能讲呀，我们村，要山有山，要水有水，干嘛非得看着外面的山水来讲诗，家里的不能看吗？”

    　　满宝想了想道：“感觉还是不一样的。”

    　　“我觉着都一个样。”

