    第381章适可而止

    吃到了的孩子们高高兴兴的走了，没吃到的一开始还眼巴巴不肯走，周大娘可就不客气了，好言好语劝着早些回去，明儿早些来。

    也有妇人看不过，忍不住说道：“也不差这几个，给他们一人一个吧！”

    周大娘便道：“东家心善，可咱也不能乱来是不是？谁的银子不是辛苦赚来的呢？一天四十个白给，换谁家谁会这么做？给了这几个，那再来几个给还是不给？要这么着，那明儿干脆一个也别给了！倒也省事！”

    那妇人吓得赶忙陪笑：“不不不，大娘说得对，东家已经够大方了，是不该、不该......”

    要是因为她一句话，本来每天给村里孩子们的四十个馒头花卷就这么没了，不知多少人会嫌她多管闲事。

    本来她也就是想借着别人的好处做人情罢了，若是人情没做成反倒落一身埋怨，那她何必？

    这妇人懊悔不已，就不该说这话。

    张里正的媳妇这时候也不好不开口了，便道：“周大娘说的没错，凡事啊，得讲规矩。东家这么大方心善，放哪儿都是数一数二的，总不能雇村里人干活儿到头来还要管着村里所有孩子的午饭，没这个道理！咱拿了工钱干活儿的，也得讲点规矩！”

    其他人纷纷附和，点头称是。

    可不是，大伙儿一年到头难得吃上几顿白面，东家若不是心善同意了，周大娘也不会这么做。

    可一旦过了那个量还给，给谁不给谁呢？不是得罪人、招埋怨吗。

    保管这事儿一传开明儿全村的孩子、说不定连其他人都会过来，到时给不给？

    给了，算谁的？

    这事儿过去之后没几日乔萱和邵云端过来看看情况，周大娘便跟她说了。

    乔萱心里感激，包了两个红包给周大娘和里正媳妇，一个二十文钱。

    额外得的横财总会让人格外高兴，里正媳妇便是这样，她可算看明白了，好好办事，能拿额外的实惠。

    若是睁一只眼闭一只眼，旁人或许倒占便宜了，可她有什么呢？

    开荒那边也一切顺利，乔萱和邵云端也放了心。

    至于小打小闹的小问题、寥寥的额外费用，两人都睁一只眼闭一只眼没有计较。

    这在别人村里干活儿，能拿了工钱顺顺当当把活儿做完便不错了，无需斤斤计较，也计较不起。

    比如每天发给孩子们的馒头花卷，当然可以不给、可以把人赶走，但这一来就埋下矛盾了，谁知道什么时候会爆发出来？

    万一遇上什么事儿，明明村里人可以搭把手帮一把的，可人家什么都不用做，就站在边上看热闹，也够受的了。

    当然，也不能予求予取，那只会令人更生贪婪、得寸进尺，反倒认为他们蠢、好欺负，不占便宜白不占。

    适度的善意和示好，才会让人感激，以及珍惜。

    要不怎么说烂好人从来得不到别人的尊重和感激，反而容易招人怨恨呢？

    这边一切正常，乔萱和邵云端也放了心，隔上五六天再来一次转转便可。

    (本章完)

