    第2089章北地之主

    这些朴实的北地城民纷纷围上前来叩拜大恩，倒是弄得甩手掌柜有些不好意思了。

    其实正如七所见那般，自从师父过世，她跟整个人间的羁绊都少了许多。

    当咸鱼时，还有一点良善之心。

    尤其是对那些漂亮的女孩子，心中总存着一丝怜惜之意。

    现在？

    现在她自己都能感觉到，那丝良善之心，早已被她自己亲手掐灭葬送。

    一切好像又回到古姜时期的自己。

    那个时候的她，凉薄冷漠，谁挡她的道就杀谁。

    现在……好似回去了，又好似没有完全回去。

    其实重生后她不想回复以往那状态的。

    可如今，她找到这些最亲近的族人，有责任也有义务帮助他们。

    这样的自己，势必要与从前做个了断。

    只是看着眼前这些深受数十年委屈，有朝一日得以释放的北地城民。

    不知怎的，心中竟莫名软了软。

    “好了都起来吧。”姜奈抬抬小手，对跪了一地的北地城民无奈叹气。

    个个都大把年纪的人了，哭起来却涕泪横流，委屈的像个小娃。

    越来越多的北地普通民众，在十几名镇长带领下朝姜奈这方匆匆而来，俯首行礼。

    “陛下大恩，不知该如何感激。”

    “此处不是说话之地，各位镇长，移步议事厅一叙。”

    一番叙话后，姜奈等人了解了一些北地状况。

    城内五十八镇，每个镇寨常年都受城主府威势逼压，年年都需上缴大量物资供奉。

    而此次姜奈连同众人，出手将城主拉下马后，简直就是为他们除了一大祸害。

    诸位镇长满脸感激上前见礼，纷纷跪下表忠心，愿意拥护小陛下成为这北地之主。

    吴昕快步而入，冲主位上的姜奈行了一礼。

    “什么事？”

    “陛下，搜查过方圆百里，未曾发现城主葛辉踪影。”

    姜奈挑挑眉，“葛辉也不是个傻子，定是改头换面隐于人群。”

    “不过他家大姑娘在我们手中，他自然是逃不掉的。”

    镇长们听说葛辉潜逃，正提心吊胆，听闻小陛下刺眼，眼睛不由纷纷一亮。

    “陛下此言的意思是，有办法通过葛大小姐找出城主？”

    姜奈“嗯”了一声，表情颇有几分淡淡。

    一众镇长们皆感受到一丝压力。

    明明是个几岁大点的小孩，可给人的压力却比葛城主厉害千百倍。

    难怪能带着人一举干掉葛城主。

    小姑娘静静坐在上首，一头银丝长发衬着雪肤樱唇，给人一种莫名震慑力。

    众人皆不敢细看她容颜，眼神一触纷纷垂下脑袋，心存敬畏。

    “去把人带过来。”姜奈吩咐一声。

    不过须臾，便有人押着满身脏污，臭汗淋漓的城主府葛大小姐前来。

    “呜呜，呜呜呜呜呜！”葛大小姐被塞住嘴，一张俏脸充满阴狠郁怒，死死盯着面前的姜奈。

    “狂妄女子！见到陛下因何不跪？”一名古姜族人，伸脚踹在葛大小姐后膝弯处。

    直接将人踹跪于地，重重一个扑倒。

    “呜呜！呜！！”葛大小姐奋力挣扎。

    (本章完)

