    “战九龙拜见李小姐！”

    战九龙毕恭毕敬地磕一个响头。

    “拜见李小姐！”

    三龙头，以及三十六鬼手，如潮水般磕头，齐声喊道。

    光是这一幕，就足以令在场众人震撼的了。

    尤其是李家人，瞠目结舌，呆滞如鹅！

    然而。

    没等他们回过神来，莫须子带着商界精英，一路走过来，同样如潮水般下跪。

    “莫须子拜见李小姐！”

    卧槽！

    众人瞳孔一扩再扩，都开要夺眶而出了。

    接下来。

    最为震撼的一幕出现了。

    战部狄阁老，以及白起和战部七十二精英，同样走过来，跪在李诗诗面前。

    “狄人杰拜见李小姐！”

    我草草草草！

    三位大佬怎么都给李诗诗那个野种跪下了？

    什么情况？

    这个世界到底怎么了？

    李诗诗自己也是一阵懵圈！

    她何德何能？

    能承受得起三位大佬如此一拜啊？

    李诗诗神色焦急地望向林隐。

    林隐脸上挂着一抹欣慰的笑意，看来这三个弟子脑袋都不笨，知道这个时候应该怎么做？

    战九龙，莫须子，狄人杰，他们三位都是人精，当然知道这个时候，最应该讨好的人是师母。

    师父乃龙国第一至尊，也无需他们再追捧，相反，如果他们继续追捧，极有可能遭到师父的反感。

    所以讨好师母是最明智之举！

    当然了。

    原本这个讨好应该是属于李思琪的，只可惜她不知道珍惜，主动提出跟师父离婚了！

    其他家族的人见三位大佬都做出表率了，也不甘落后，如潮水般跪下。

    “拜见李小姐！”

    震天的声音笼罩四野！

    围观人群中，那些刚才对林隐和李诗诗讥笑的人，此刻正如林隐说得那样，之前嗤笑的多欢，此刻脸就有多疼。

    一想到他们竟然对一位天大的人物冷嘲热讽，便再也抑制不住内心的恐惧，纷纷跪地，瑟瑟发抖。

    林隐意味深长地看向李思琪那边。

    “现在你们应该清楚，这些人都是来迎接谁的吧？”

    话毕。

    林隐掏了掏耳朵，吹了一口，“如果我要是没听错的话，刚才有人发誓要叫诗诗妈，还有叫奶奶的，现在是不是该履行承诺了？”

    我去！

    李宏阳和王淑兰两口子，差点一头跌倒在地上。

    他们做梦也没想过会发生这一幕，否则，也不会发下如此毒誓啊！

    “不对！”

    “你们搞错了！”

    “这个野种不是李小姐，我才是李小姐！”

    李思琪发了疯似地指着自己。

    “对对对，大家搞错了，我孙女儿李思琪，才是李小姐，那个李诗诗她就是个野种！”李老太随声附和道。

    李宏阳和王淑兰两口子回过神来。

    “没错，我女儿李思琪才是李小姐！”

    “你们都跪错人了！”

    林隐抬头看向丁浩，“丁浩，你也别装傻了，你来告诉大家，他们有没有跪错人？”

    咔嚓！

    林隐的话，如同一道闪电，把丁浩翻飞的思绪拉回到现实中来。

    他终于明白了！

    白起昨天晚上为什么会那么生气！

    根本不是嫉妒！

    而是他犯了杀头的死罪！

    他竟然抢了恩师的前妻？

    而今又扬言要亲手宰了恩师？

    他干出如此大逆不道的事情，天理不容！

    “林隐，你个窝囊废，你有什么资格问我未婚夫？”李思琪咬着银牙道。

    “你个废物，赶紧闭上你那张臭嘴吧！我未来女婿可没有心情回答你的提问！”

    “你算什么东西？也配跟我未来女婿说话？”

    李宏阳和王淑兰两口子嗤之以鼻。

    李老太也跟着冷嘲热讽两声。

    少陵山庄李家人更是跳脚大骂。

    林隐声音逐渐冷了下来，“丁浩，我没有资格问你？我不配跟你说话？”

    丁浩闻言想死的心都有！

    这群该死的李家人！

    这是非要置他于死地不可吗？

    他怒不可遏，放声嘶吼：“住口！”

    李思琪冷冷道：“林隐，你听到了，我未婚夫让你住口！”

    “林隐，你个废物，惹怒了我未来女婿，你死定了！”

    “我未来女婿不把你大卸八块，我就不姓李！”

    王淑兰和李宏阳两口子继续挑衅叫嚣。

    “跪下！”

    丁浩脸色阴沉到了极点，如黑炭一般，再这么下去，他随时都有可能被师父清理门户！

    他朝着李家人吼叫一声，如天外闷雷！

    李思琪等人如疯狗一般朝林隐大吼大叫：“林隐，你个废物，还不赶快跪下！”

    “我未婚夫真的生气了，后果很严重！”

    就在这时。

    丁浩突然给李思琪一个大耳刮子！

    “丁浩……”

    李思琪刚开口，王淑兰和李宏阳一人被丁浩扇了一记大耳刮子，就连李老太都没能幸免。

    丁浩怒火滔天道：“我是让你们住口！”

    “我是让你们跪下！”

    “啊？！”

    李家人惊愕不已。

    随即。

    丁浩转过身来，快步跑向林隐和李诗诗那边，接下来他的举动，如同一把刀子刺入少陵山庄李家人的胸口。

