    十天后，一辆大型机关车驶入到北梦城内。

    经过这十天善身和冷初洛的另类双修，进步虽然有一点，但比起之前在皇城中心那界中界的领悟速度，直接可以忽略不计。

    关于万天夜又从外面捡人的消息，林陌也已知晓，经过袁海山的详细复述，林陌大概知晓了此人是谁。

    毕竟他也算是亲眼见证了那倒霉催的斩帝四人组，被幻苍渊如同扔垃圾一般，一巴掌扇飞的场面。

    “你那小舅子伤势不轻，即使我将华思邈临时调回北梦城，也只能暂时让他的伤势不再恶化，具体的治疗还是需要将他带回到风云城。

    毕竟医堂中那些医术高深的成员现在全都围着玄哀，除非下死命令，否则他们基本不可能前来北梦城。

    当然事情也要分个轻重缓急，玄哀好歹算是自己人，至于你那小舅子嘛，目前来说只能不算是敌人而已。”林陌摸了摸下巴，认真的看向一旁一脸严肃的冷初洛。

    冷初洛点了点头，虽因为火行炎和水灵魅，让人界会和冥域之间的关系有了些许缓和，但想到冥域内部本就分成好几个派系。

    这次被万天夜捡尸的又不是之前和人界会有过初步合作的火行炎，而是对人界会看法不明的雷金宫宫主金悲羽。

    林陌能够临时将医堂两大支柱之一的华思邈调过来，已经算是看在冷初洛的面子上了。

    “无妨，此事我已经跟冥凰说过，她也很理解人界会此时的做法，就连她自己也不确定那金悲羽对人界会是否抱有足够的友善。

    在她的记忆中，这位雷金宫宫主一直是个闷葫芦，性格和火行炎完全相反。

    至于火行炎那边，一时半会也通知不上，他应该是在闭死关调养伤势。

    根据前线的消息，原本还呆在青风城的那些术法师，也尽数消失，应该是火行炎在闭关前下的命令。”

    林陌也没再多言，操纵着机关车继续行驶，在将冷初洛捎到人界会驻地后，便前往了诛魔联盟议事的那处宅院。

    这十天的功夫还是发生了一些大事，首先便是梦帝·幻苍渊已经将三凶军团重新整合，留下了一部分将士后，直接带领部分朝廷大臣和其亲属，向着四大险地之一，也是人魔两界的通道·万墓园而去。

    至于大梦皇朝则是由被立为太子的幻钦禹主理朝政，虽有重新整合的大梦护卫军相助，可如今的大梦皇朝比起之前来说，弱的已经不是一点半点了。

    不过林陌倒是觉得，这种选择反而更加正确，毕竟人世的水太深了，并不利于大梦皇朝继续发展。

    而人人避如蛇蝎的魔界对幻苍渊来说，却是一片宝地。

    并且幻苍渊暂时远离人世，对于其他知晓了幻苍渊真实实力的那些大势力，也会松了一口气，同时这也是一种震慑。

    或许会有一些势力对大梦九域起了其他的心思，可在幻苍渊主张永镇人魔通道，并一举获得大量民望的那一刻。

    这些势力也不敢用一些过激的手段，至于想要温水煮青蛙，那就看幻苍渊能不能在青蛙煮熟之前，凯旋而归了。

    随即林陌来到诛魔联盟的会议厅内，此刻一直坐镇北梦城的弦羽真人和皇甫啸天，早就在这等候多时。

    见到林陌前来后，二人倒是一反常态的行了一礼。

    林陌有些诧异，但很快想到了原因，应该是自己和龙王联手击杀了那裂风拳宗·归星魄的消息，已被二人得知，自己才会受到相应的尊重。

    毕竟仔细算来，这归星魄算是这次人魔大战中，唯一死去的天地境高手了。

    说来这归星魄也算是时运不济，再回返北梦城的路上，林陌和冷初洛曾交谈过，二者如今底牌尽出的情况下，到底能不能杀掉一个完好的天地境初期高手。

    结果是，没有丝毫可能。

    即使有摩柯无量这种能够增强二人招式几十倍威力的外挂，想要顺利施展出来，也需要一段时间的蕴势，而真正的天地境高手根本不可能露出这么大的破绽。

    要不是归星魄因为被地脉之力的反噬，导致一身实力大减，还要分出大部分精力压制伤势，他二人也不可能寻到机会，将其一举击杀。

    当然这些事只有林陌二人，以及斩帝四人组才知晓详情，或许幻苍渊也清楚，但如今人界会和大梦皇朝算是暂时的合作关系。

    虽然当时林陌和幻苍渊并没有完全敲定此事，可有一些默契就足够了。

    所以林陌面对二人的这一礼并没有回避，只不过还了一礼后才开口道：“劳烦两位驻守在北梦城，这才让我们前线的联军可以免去后顾之忧。”

    弦羽真人客气的回应了几句。

    皇甫啸天直接大大咧咧的说道：“盟主啊，你是不知道兽皇那老小子有多阴，我破他个大冬瓜的，咱这大部队刚出发，他便大半夜的跑过来闹事。

    要不是老子神威盖世，加上老道士也有两下子，否则也不可能将他吓退。”

    弦羽真人眼角微微颤动，对皇甫啸天这话深感无语，要说是他两将对方吓退的，这还真不算，准确来说应该是兽皇认清了如今大梦的形势，为了整个兽王谷，不得不暂退。

    （部分详情见第1326章。）

    “盟主，那位兽皇之前来北梦城，目标正是人界会，他怀疑两位谷主的死，都和人界会有关。

    虽说兽王谷离开四大险地之一的深谷幽林后，不能再顺势发动兽潮作战，看似实力大减，但那位老兽皇可不简单。

    毕竟是曾经的天地境大圆满强者，不过也是因为他这一退，更让我们确认了，他身上受的伤势不轻。”弦羽真人轻声道。

    林陌点了点头，对于当时兽皇来袭的情况，他也知晓一部分，弦羽真人这番话倒是补足了他不知道的那部分信息。

    弦羽真人干咳一声，神情认真道：“盟主，有一件事老道认为应该让你知晓，如今的大梦在暗中有一个神秘的组织。

    名为古柳真教，这个教派是为了弘扬古神之威，以发展教徒为主。

    我认为盟主应该对这个古柳真教多加注意。”

