
    第1633章拖延时间

    “秦小友，鹏律那老东西很显然是想要对你不利，等下如果情况不对，你就先走，我来拖住鹏律，其他之人，肯定不会对你出手的。”

    对于自己请过来的几个家伙，青玄也是知道他们心中在想什么。

    青玄也知道，秦逸尘与青鸾之间的关系很好，但是，他却不愿意见到秦逸尘为此陷入险境，当即，他直接是对着秦逸尘传音道。

    然而，让得青玄有些意外的是，秦逸尘却仿若没有听见他的传音一般，只是静静的站在那里，并未回答。

    随着时间的推移，在秦逸尘身前的几尊至强者脸上都是有着一抹犹豫之色浮现而出，很显然，他们也开始有些担心等下的状况了。

    而在他们担忧间，在对面的几个至强者脸上都是有着一抹满意之色，似乎已经和鹏律达成了协定。

    “几位不用担心，他们肯定不会动手的。”

    见到他们的目光再次投射过来，几尊至强者心中都是不由的打起了退堂鼓，不过，就在他们心生退意之际，秦逸尘的声音却是突然在他们耳边响起。

    “秦小友，鹏律这一次肯定是下了血本，你怎么还能如此肯定？”

    “现在的形势对我们很是不利，秦小友，如果不嫌弃的话，老夫带你离开吧。”

    “青玄，依我看，我们还是暂避锋芒，青鸾那小子的事，我们过几日再看。”

    虽然秦逸尘已经开口，不过，这几尊至强者心中还是有些没底，一道道轻喃之声，也是从他们口中传出。

    听到他们的话语，青玄脸上也是不由的浮起了一抹苦笑之色，他显然是没有算到，鹏律竟然能够如此之快的叫来盟友。

    对于自己请来的几个家伙这般态度，他却并没有什么责怪的意思，毕竟，大家都是有着自己的顾虑，不可能因为一个人情，就帮他出生入死。

    “几位，秦某请你们帮个忙，我并不要你们出手，我们只要这样僵持住就行了。”

    听着他们的话语，秦逸尘忍不住皱了皱眉，旋即再次说道。

    听到这话，五尊至强者都是微微一楞，显然没有想到，秦逸尘竟然亲自开口，请他们帮忙！

    而且，后者似乎也没有太过为难他们的意思，竟然直接说不用他们出手！

    面对秦逸尘的请求，这几个老家伙都是不由的迟疑了起来，他们都在衡量秦逸尘这个人情的重量。

    “秦小友，如果他们动手的话……”

    在沉吟少许后，炎狮族的老祖还是有些担忧的说道。

    “他们绝不会动手，诸位只需要陪我站在这里便可。”

    面对他的担忧，秦逸尘却是异常肯定的说道，那般模样，仿若信心十足一般。

    “难道这家伙还有什么底牌？”

    “是叫他师尊了吗？”

    “就算莫生过来了，对于我们而言形势还是不太好啊。”

    见到秦逸尘的态度，五尊至强者相视一眼，忍不住悄悄的传音了起来。

    在他们看来，面对如此形势，秦逸尘竟然如此从容不迫，这般淡定，让他们不由的怀疑后者是不是有什么底牌。

    “应该不止是莫生这般简单！”

    “管他有什么打算，反正不要我们出手，能让他欠一个人情的机会可不多啊。”

    “先看看吧，如果真的到了那步再走也不迟。”

    在简单的商议几句之后，这五尊至强者也都是微微点了点头，暂时没有了就此退去的想法。

    毕竟，一个背景恐怖得让皇级种族都忌惮的家伙，他的一个人情，分量可不轻啊，说不定，在日后他们种族遇到危机之际，这个人情能帮他们化险为夷！

    “青玄老祖，你能让他们毫无察觉的将这片天地封锁起来吗？”

    见到他们答应之后，秦逸尘也是对着青玄传音道。

    “封锁这片天地？”

    青玄微微一愣，有些不理解秦逸尘的意思。

    “把所有的讯息都隔绝的那种封锁。”

    秦逸尘嘴角挂起一抹神秘的笑意，传音道。

    “嗯。”

    见到秦逸尘的模样，青玄不由的微微点了点头，对于至强者而言，这种事情并不难，而且，以他的手段，只要小心一些，也能够让对面那些家伙毫无察觉的做到这步。

    ……

    “青玄，你还想与我死磕到底吗？”

    片刻之后，鹏律的目光也是落在了青玄的身上，他的面色极其的阴沉，显然，为了让这几个吸血鬼一般的盟友留下来，他也是付出了不小的代价。

    随着鹏律的开口，那六尊至强者都是站在了他的身后，摆明了他们的立场。

    “交出青鸾，我自然会退去。”

    然而，即便面对这七尊至强者，青鸾依旧是没有半点退意，直接是开口道。

    见到青玄的姿态，鹏律眼中也是闪过一抹诧异之色，在看到其身后几个至强者竟然没有退去之意时，他的面色更是再度一沉。

    “让这小辈随我去族堂，我自会放了你族的小辈。”

    鹏律深吸一口气，几乎是有些咬牙切齿的说道。

    “做梦！”

    面对鹏律的条件，青玄却是想都没想，便是一口回绝。

    “几位，你们这是要帮青玄吗？”

    鹏律眉头一皱，旋即目光看向青玄身侧的几尊至强者，带着一些威胁意思的森冷之声，也是悄然响起：“你们可要想清楚，如果失去了至强者，你们身后的种族会是什么处境。”

    听到他的话音，这五尊至强者的眉头都是微微一皱，脸上有着一抹不悦之色闪过。

    他们是何等身份，何曾被人如此威胁过？

    虽然鹏律所说的不假，但是，他们根本就没想过真与其斗个你死我活，反正，他们只需要按照秦逸尘所说的，就这样僵持下去就行了。

    这五尊至强者相似一眼，并没有回答鹏律的话语，同样，他们依旧没有半点的退意，那般模样，仿若也是默认了自己的立场一般。

    “这几个老家伙，好像有点不对啊。”

    “炎狮老祖是个狡猾至极的家伙，他怎么可能会为青玄卖命？”

    “肯定是青玄也付出了什么代价，毕竟，那个小辈也在他们那边啊。”

    见到他们的神色，鹏律身后的几尊至强者也是忍不住皱了皱眉。
