    奥丁山下！

    两个年纪相仿的孩子相遇。

    一位肌肤带着坚韧线条，一位长得柔和。

    “不要进去，山里边有魔兽！”

    背剑的那个孩子，刚要走入那奥丁山脉里去。

    随后，被那一位柔和的好看的孩子叫住。

    “我知道，可我不怕！”背剑的孩子微微一笑，回道。

    “我叫杨天，谢谢你的提醒，你也赶紧回家去吧，山外边也是有猛兽出没的！”

    随后，背剑孩子也提醒一句。

    因为这个龙皓晨经常过来这边故而遇到了彩儿。

    冥冥之中可能都是缘分。

    龙皓晨最后看着杨天进去，也是有些担心。

    “他背着子殿训练的木剑，想来是一位侍从骑士吧！”

    龙皓晨自言自语。

    而杨天这已经进入奥丁山，小心翼翼，紧贴一棵棵树移动。

    这个时候，他已经抽出背后背着的木剑。

    这一次偷偷来到奥丁山，是开始下一个阶段的训练。

    实战，面对凶狠的魔兽，总要面对人好一些。

    已经一年过去，巴尔扎教官还是偶尔开展人跟人对练课程。

    可效果不大。

    走着走着，四周开始变得静悄悄的。

    “嗷呜！”

    忽然，一声狼叫的声音。

    杨天一个激灵，快速躲闪，只见一头接近一米的黑狼，速度奇快的扑来。

    看到这家伙，杨天也是稍微吃惊，真狼啊，他杨天都没见识过什么猛兽。

    二哈算？

    动物园的那叫猛兽？

    此时，这野生的狼，眼睛透露一股凶狠，盯着猎物的光芒。

    “只是普通猛兽而已！”

    分析过后，杨天也是得出相关的结论。

    下一刻，黑狼快速扑来。

    杨天一个侧身，木剑一抽，用力狠狠砸在那黑狼的脑袋上。

    这一击，便是有一个成年人的力量。

    黑狼被打，踉跄几步，最后怒视杨天，看着这个鲜美食物，似乎不好下口。

    “要是换作铁剑，或许能砍下这黑狼的脑袋了！”

    一个回合之后，杨天也是暗暗的说道。

    不过，这样一头猛兽，也是能卖出三个银币的。

    柔顺的狼皮，可是一些有钱人喜爱的东西。

    用来做成什么皮大衣，或者装饰凳子椅子之类，用处极多。

    随后，黑狼再一次缓缓靠近，张开獠牙，扑来！

    杨天一个后背贴地，身躯展现完美韧性，木剑端，随后用力一刺那黑狼的腹部。

    噗！

    黑狼落地，踉跄着，一股鲜血滴滴答答的滴落。

    血液流失，以及疼痛，让它想要离开，找个地方舔舐伤口！

    这一击不是致命的，可也让那黑狼要修养一阵子了。

    “实力还是不够！”看着受伤离开的黑狼，杨天没有追上去。

    或许，释放技能，可以斩杀那一头黑狼，可他的训练，就会到此结束了。

    魔兽没有遇到就离开，不是杨天想要的结果。

    如今竟然可以重创一头猛兽，杨天也是充满一丝自信。

    对于那一些魔兽，杨天更加期待起来。

    魔兽与猛兽不一样，一些高级魔兽，可是拥有坚硬的肌肤，以及技能的。

    猛兽只是凶猛一些的兽类。

    继续的深入，忽然，一头长着蝎尾的魔蜥，吸引力杨天。

    蝎尾蜥，一种低级魔兽，龙皓晨训练之后，斩杀的那一种魔兽。

    “终于碰上魔兽了！”

    看到真正的魔兽，杨天有些激动起来。

    可是，一阵窸窸窣窣。

    接着，一条赤尾的大蛇出现，体型和那蝎尾蜥差不多。

    杨天震惊了：“那是……”

    赤尾蛇，也是一种奥丁山里常见的魔兽之一。

    一年内，杨天看了不少关于魔兽的书籍，自然记得清楚。

    赤尾蛇，低级魔兽，与蝎尾蜥差不多的实力。

    但是，这种魔兽出现的地方，一定会有一种罕见的药材。

    赤练果！

    赤练果，是适合骑士以下的职业服用的，可以固本培元，增加外灵力！

    故而，这让杨天兴奋不已。

    这也是杨天进山的目的之一。

    可是，两头魔兽，这可不是杨天能对付的。

    不过，这两头魔兽，竟然……

    

