    “特么的，陈一谋大傻笔，天天朝令夕改，把我当狗遛么！”

    G36，寒苍山脉。

    一艘星运911三代中型运输飞船，自云空降落。

    巍峨高耸达千米的山峦，发出剧烈的震动与轰鸣，两座山峰移动，竟露出一条垂直地底数千米的巨大通道。

    星运911三代运输船垂直降落，缓缓消失在通道中，两座高山再次移动，缓缓合并。

    数百个多臂小型机器人，也在这时从四面八方飞来，在两山连接处清理、塑形。

    不过几分钟，原本因为山体移动而产生的痕迹，就被全部消除掩盖。

    多臂机器人飞散，降落在一些毫不起眼的林间山隙，拟态成一颗颗形状不一的怪石。

    “徐导，您来的正好，18号基改兽培育室出了点问题，我正要向节目组汇报！”

    地底深处，7号基地停车坪，星运911稳稳着陆，舱门开启，十几名剧组后勤人员指挥搬运机器人，从船舱中搬下一个个巨大的金属箱。

    更有一名名身材高大矫健的男女，背着行军包，走下飞船。

    “陈一谋，老子这次偏偏不按你说得来！”

    一个秃头男骂骂咧咧的走下船舱，嘴里嘟嘟囔囔的不停问候陈一谋的祖上一百零八代。

    不用说了，整个节目组对陈一谋有如此怨念的人，只有万年背锅侠徐大副导演了。

    陈一谋放弃方修，让他去G10将第二季的女主带到G36基地备用。

    他提过反对建议，陈一谋不听。

    这也算了。

    可他驾驶飞船万里迢迢到G10接二季女主，飞船刚刚飞出G10大气层，陈一谋就拨开通讯器毫无缘由的臭骂了他一顿。

    让他立即将二季女主送回G10，然后前往G73将新调用的一百多名新武替和测试装备，运往G36！

    “特娘的，真当老子是狗啊！”

    徐渤恶狠狠的TUI了一口。

    身后，两名后勤人员穿着半机甲体外骨骼，小心翼翼的将一套封闭治疗舱抬下飞船，运往基地最深处的冷冻室。

    二季女主，是徐渤自作主张带到G36的。

    节目组鼠目寸光，完全看不到方修展现恐怖战力背后，所能引发的一系列影响。

    单从节目的角度来看，方修手中的强化药剂，随时都有可能被他吞服。

    一旦方修的战力高到连炎黄星际战士统帅都无法匹敌的地步，别说节目无法正常进行，整个节目组都有随时暴露的风险。

    届时，知晓真相的方修，会不会发狂?

    一旦他失去理智，节目组不知要死多少人。

    从资料上看，二季女主和方修关系匪浅，关键时刻可以用来要挟方修，让他投鼠忌器。

    其次，节目组实况直播，军方、科学院、星际战士联盟、甚至外国各大势力，都会关注到方修今日的表现。

    或许现在，诸方势力已经要有所行动了。

    前线战事吃紧，军方和星际战士联盟意见早已不合，科学院科研方向分歧严重，银河人类联盟平静的水面下，各国势力暗流涌动。

    在娱乐至上的表面繁荣下，隐藏着更大的和平危机。

    各方博弈下，方修继续在G36真人秀主角的概率，微乎其微，除非官方还有更深层次的目的和安排。

    而无论是哪种情况，二季女主放置在G36，都是有备无患，利大于弊。

    “徐导，您来的正好，18号基改兽培育室出了点问题，你快和我去看看！”

    徐渤刚刚走下飞船，一个带着眼睛、穿着白大褂的中年男子就慌里慌张的跑了过来。

    “郝有钱，你们生物组的技术问题，我又不懂，有问题向科学院对接组咨询就行，都是有合约的，他们应该能处理!”

    徐渤没好气的摆了摆手。

    他被陈一谋折磨的心情很糟，只想一个人静静。

    “徐导，不完全是技术问题！”

    郝有钱却拦在徐渤前面，面色焦急道：“您还是先跟我去看一看吧，现在一两句话很难解释清楚，总之就是我们培育出了一头很怪的基改兽！”

    “很怪的的基改兽？”

    徐渤有些不耐烦道：“不就是变异参数过高么，基改兽都是人工编写的基因，有误差不是很正常？”

    “徐导，不是基因变异的问题，我们测过它的基因，和同批次的基改兽，完全一致！”

    郝有钱苦笑道：“但我们在它身上看到了罕见的拟人态！”

    “拟人态？”

    徐渤有些惊讶。

    基改兽禁止混用人类、特定猿类的基因，早在两百年前就已是人类联盟的铁律之一了。

    节目组的基改兽基因片段，都来自科学院，肯定不会存在违禁使用基因的情况。

    在这种前提下，基改兽出现拟人态的现象，就很值得深思了。

    “等等，你刚才说出现问题的基改兽是那个培育室诞生的？”

    徐渤眸光一闪，忽然想了什么。

    “18号培育室，就是之前方修和沈老孙女误打误撞闯进去的培育室！”郝有钱扶着眼睛道。

    “快，带我去看看！”

    徐渤心里咯噔一下，他隐约记得，沈允儿被救出后，曾想向节目组汇报一些情况，其中似乎就有关于基改兽实验室的。

    但当时陈一谋态度强硬，不准他深入询问。

    “徐导，您和我来！”

    郝有钱连忙上前带路，两人一前一后走入基地内部，来到一间竖立着巨大单向透光玻璃的观察室。

    徐渤透过单向透光玻璃望去，发现玻璃后面，是一个约有足球场大小的地底空间。

    里面植被茂盛，有矮山有湖泊，模拟出了一个小型的自然生态空间。

    十几只光秃秃、浑身上下没有一点羽毛的赤红大肉鸟，在一座矮山下聚集。

    似乎是生态空间内的温度不高，这些大肉鸟一个个紧靠在一起，相互依偎取暖。

    赤红色的肌肤上，布满类似鸡皮疙瘩的凸起，像是刚刚被谁把羽毛拔光了一般。

    “这是我们新培育的皇者级基改兽-凤凰！”郝有钱有些骄傲的介绍。

    “你管这玩意叫凤凰？”

    徐渤一脸见了鬼的表情。

    这些没毛大肉鸟丑的一匹，烧熟的火鸡都比它们好看。

    这玩意白给他吃，他都嫌恶心。

    “它们以前其实不是这个样子的！”

    郝有钱拿出几张照片递给徐渤，照片上十几只形似凤凰、羽翼丰满的长尾神鸟，风姿卓著、卓尔不凡。

    和神话传说中的凤凰，确有九分相似。

    “它们是怎么变成现在这个鬼样子的！”

    徐渤又惊又奇。

    照片和实物完全不对版啊！

    “还不是因为它！”

    郝有钱没好气的指向一座小湖。

    徐渤顺着他所指的方向望去，当看到湖中的那道身影时，便是见多识广的他，也不禁倒吸一口冷气。

    这特么的是个什么流氓土匪恶霸大佬气质啊！

