    第八章这个我想学诶

    “这个，其实我并不想在西南定居，世界这么大，我想去看看。”

    面对中年人提出来的邀请，李云选择了拒绝。

    自己身边还有一个马村长呢，跟着你们那岂不是马村长这边就没了？

    “这样啊，没关系的，若是李先生有空的话可以去我们西南区总部坐坐，说实话，我们哪都通西南区的待遇还是很不错的。”

    李云的回答并没有在中年人的意料之外，刚出师的人，总是有着一腔热血想要在外面闯闯。

    面对中年人的邀请李云这次并没有拒绝，直接答应了下来。

    “这是我的名片，李先生有什么请求的话可以直接跟我联系，到时候我可以给你走个内部价。”

    说着，中年人递上了一张名片。

    接过名片，李云念出来声，“哪都通西南区23号站点经理王子秋。”

    随后李云抬头仔细的打量了一下眼前的中年男人，

    王子秋，王震球，不像一个人啊，难道是亲戚之类的？

    “是的李先生，我是这个站点的负责人，有什么是你可以联系我，当然，打电话给我们客服也是一样的。”

    王子秋点了点头，算是回应了李云。

    “那行，到时候找你们可得给我优惠一点啊。”

    李云摇了摇手上的名片，随后揣进了兜里，在怎么说，这也是一条路子不是。

    既然没有邀请道李云，王子秋也是没有在房间里面多待，打了声招呼就向着门外走去。

    李云也是想要离开，索性既然便一起走了出去。

    走到大门口，正要告辞，李云却是看见一个金色长发的人想着这边走来，清秀到分不出男女的面容，跟现在的马村长有的一比。

    青春靓丽的身影旁边拉着一个粉色的行李箱。

    不会这么巧吧，刚想到对方对方就出现在自己面前？

    难道自己有什么特殊的命格不成？

    看到那个金色的年轻人到来，王子秋对着李云点了点头，随后直接迎来上去，边走还边说：“您就是郝区长说的王震球先生吧，幸会幸会。”

    王子秋作为一个站点的负责人，也是被区领导吩咐过来接一个人，不然也不会这么巧合李云今天过来就正好在这里。

    看着王子秋的到来，金色长发的年轻人明媚一笑，微微点了点头。“老郝怎么没来？不会要给我一个下马威吧？”

    听到金发年轻的话，王子秋微微一愣，一时间不知道说些什么好，之前郝区长也没跟他说，他跟眼前这位关系不好啊。

    “活跃一下气氛而已，不要这么紧张。”

    金发年轻人倒是没有为难王子秋，而是话锋一转笑呵呵的说道。

    王子秋也是松了一口气，既然对方这么说，那就当时对方开个一个玩笑。

    “王先生这边请，我已经给您准备好了房间，”

    说着，王子秋就要接过对方手里的行李箱。

    “不用了，我自己来就可以了，前面带路吧。”

    王震球摇了摇头，拒绝了对方的动作。

    “行，那就跟我来。”

    王子秋对于眼前跟自己同姓的人丝毫不敢怠慢，郝头之前可是千叮嘱万嘱咐告诉自己一定要让这个混世魔王满意。

    两人一前一后很快就来到了李云和那个一起出来的小姐姐的身边，随便对着李云点了点头，说道：“李先生我就不送你了。”

    李云却是不在意的点了点头，反而有点怜悯的看了看对方。

    之前王子秋的对方自己可是听到了，一开口就确认了眼前这个金色长发的年轻人是那个号称西南毒瘤的王震球。

    现在因该是应邀来做西南的临时工吧？真要闹起来王子秋一个恶站长可招架不住对方。

    “没事，我一个人走就行了，就不打扰你们了。”

    说着，李云对着王子秋几人摆了摆手就径直离开了。

    看着李云离开的背影，王震球眼中却是闪现出一丝玩味。

    对方认识自己？但是自己怎么没有对方的印象？

    “王站长，这位是？”

    “哦，他是从华中地区来的，今天正好我在这里，就跟对方聊了几句，本来想要请求对方加入我们哪都通的。”

    听到王震球的提问，王子秋直接回答道，说着，一边对身旁开始眼泛红心的小姐姐摆了摆手示意对方可以回去工作了。

    “华中地区来的？你们就这样明着抢人？”

    王震球好奇的说道，华中地区的负责人可是大有来头，可不是老郝这个糟老头子得罪的起的。

    “哪能啊，对方还不是哪都通的员工，我刚在查了了一下对方的背景，世代铁匠，干净得很。”

    “而且对方门派不俗，出身铁门，出师之后锻造之法应该是炉火纯青，要不是功法限制，这个门派应该也算是世代相传的炼器师了。”

    或许是功法的特异性，亦或是功法有残缺，让对方不能像炼器师那样直接炼制出相应的法器，

    但是通过对方锻造的材料，都有很好的导炁聚气的效果，这让异人炼化的速度大大加强。

    就像陕西贾家一样，虽然没有法器那些花里胡哨的能力，但是人家飞刀玩的溜啊。

    飞刀那来的？不就是锻造出来的吗？

    而且，锻造师打造出来的武器，不一定比炼器师练出来的法器差啊。

    炼器师是各方势力的人才储备，李云这种锻造师也是啊，回头给对方找一门炼器的法门，对方不就也是炼器师了吗。

    美滋滋。

    听到王子秋的解释，王震球微微点了点头，随后说道，“对方门派的绝学是什么，你有没有查出来？”

    王子秋微微愣了愣，异人圈子里面随便打听别人的绝学可是大忌，既然能称为绝学，那就是压箱子底的东西，怎么可能随便让别人知道。

    “这个我们公司倒是有记载，据说是叫一门炼铁手的绝技，练到最高境界据说能煮铁溶金，听说当年铁门门主凭借着这一招，硬接了张天师的一击雷法，猛的很。”

    听到这里，王震球眼睛一亮，来了兴趣，说道：“你知道这个铁门现在在那里吗？”

    “这个我就不知道了，我刚才说的都是之前发生过的事情，不算什么秘密。”

    “但是铁门在哪里的话，你得去华中问问了，毕竟那不在我们的业务范围。”

    ps:新人新书，还请各位多多支持！

