    在林放来到京城的时候，佛教这边也密切的关注着他的动作。

    阐教的态度转变，是根本藏不了的事情。

    所以从一开始佛教就知道阐教这个二五仔打算叛变革命，将他这个好伙伴给踢下水，然后和截教重修于好的。

    “奇怪，等了几日都不见截教又任何的动作。”

    “阐教那边呢？”

    “也没动静。”

    “那可有什么奇怪的地方？”

    “嗯……好像有一个，最近大汉的官方实力好像调查了几个大香客的家底。”

    一处禅房之中，几个罗汉和观音菩萨端坐其中。

    这几个罗汉就是从灵山下来，到南赡部洲传教的和尚，平时他们都是以老僧的形象示人，只是观音在此，才显化出来真身的。

    观音也是最近才来的。

    灵山那边的事情已经处理的差不多了，她便来到南赡部洲。

    这次，她要和林放来做一个了断。

    “大汉那边的事情不用去管，你们全都盯着林放就行，绝对不能让他有一点点可乘之机。”

    “我让你们散出去的传言，都散了吗？”

    几个罗汉都点了点头。

    “我们已经派人都散了出去。”

    “这大汉百姓现在都已经知道了那猴子的恶行，截教的发展势头也回落了不少。”

    “哼！猴王和林放这次可是太冲动了。”

    “倒也不能这么说，这毕竟是一个过不去的坎，就算是这次不冲动，那猴王也势必在以后冲动的。”

    他们七嘴八舌的讨论起来，神情都有些轻松。

    本来他们见截教的发展势头猛的不要不要的，那心中都是如临大敌。

    可谁成想，没两天的时间，居然就传来了猴王在南赡部洲大开杀戒的消息，随后他们在观音的授意下，将这件事推波助澜出去。

    “还是不可轻敌。”

    观音嘴上这么说，但心中也松了口气。

    佛教原本群众基础就大，截教又出了这档子事情。

    林放已经失去了百姓的支撑。

    再加上南赡部洲的上位者也都站在佛教这边，就算是大汉天子同意截教能在南赡部洲传教，截教想要发展起来那也是不可能的了。

    观音此时也想不出来，林放还有什么可翻盘的手段。

    就这样又过了两天。

    林放那边依旧没有传来任何有用的消息。

    观音还是照例一天两次，让人汇报林放在京城的动作，可得到的结果都是他这几天只是在京城里吃吃喝喝，顺便流连一下各个坊市。

    观音都怀疑林放是不是放弃了。

    但是她还是没有掉以轻心。

    和林放打交道，她学会了一个道理，狮子搏兔亦用全力。

    观音每一次想到之前的失败，她就会更加坚定这一次的行动的绝不会失败。

    “林放，你这次还有什么能翻盘的机会吗？”

    她呢喃了一声。

    随后……

    外面忽然传来了一阵嘈杂之声，打断了观音的沉思。

    一个小沙弥带着满脸的恐慌跑了进来。

    “菩萨，您救救我们吧。”

    观音认识他。

    在来的第一天，就是这个沙弥接待的她，据她落脚的这个寺庙主持所说，这个沙弥颇具慧根，日后也不是不能奢望去往灵山。

    观音也用慧眼看过这个沙弥的资质，确实不错。

    她皱眉问道：“发生何事？”

    沙弥紧张道：“外面来了好多的官兵，他们要查封整个寺庙。”

    观音眉头皱的更紧了。

    官兵？

    大汉的势力为什么要查封寺庙？

    观音不解。

    她还是跟着沙弥走了出去。

    外面黑甲如林，无数个神情冷漠，训练有素的战士占据了整个寺庙，僧人们只能是战战兢兢的躲在一旁。

    一位看起来像是管事的小将正在核对着什么。

    观音一出场就吸引了他的注意。

    “属下李土见过拜见观音娘娘。”

    小将抱拳行礼。

    虽说如今这佛教在大汉根基不稳，远不是后世那种皇帝见了都要下跪的地步。

    可对方毕竟还是三界大佬。

    不看僧面看佛面，该有的礼数不能少。

    观音菩萨问道：“你们为什么要查封这个寺庙？”

    李土解释道：“因为我们查到这座寺庙暗中和当地富商勾结逃避税收，不光是这座寺庙，大汉境内所有寺庙，都会被查封。”

    他这话说的还算是平心静气。

    实际上当汉武帝看到调查上来的情况后，那手都在颤抖啊。

    钱！！

    朕的钱！！

    好多，好多的钱！！

    你们这群王八羔子，老子的将士们在前线厮杀，老子几乎掏空了国库，才换来你们如今的太平盛世，你们居然跟老子玩阴的。

    呵呵！那就别怪老子翻脸无情了。

    汉武帝大手一挥，凡是和这件事情有关的全都抄家。

    所得钱款算作军费。

    另外他又传下去一条组训，只要是刘家坐天下一天，它佛教就别想进来传教。

    据说卫青听到这个消息的时候，那手颤的比汉武帝还抖。

    钱！！

    好多的钱。

    老子的军费终于到账了！！

    然后他也大手一挥，带着大军开拔，磨刀霍霍朝着那些富商，世家大族，以及各种寺庙进发，势要将他们手里的子都抠出来。

    “和当地富商勾结？”

    “逃避赋税？”

    观音娘娘有些不懂了。

    实际上这也不怪她，虽说她号称观世音，可是人心的复杂岂是听听就能了解的。

    在加上她高高在上，又怎么会知道底下人会做什么事情。

    小将并没什么心情给她解释，做完自己该做的之后，便带着人去搜钱了。

    出来前，他上司可说了。

    这次什么都可以不要，钱必须带回来。

    等这波秋风打完了以后，陛下先看一下有哪个不怕死的敢跳出来，然后就带着他们去西域逛一圈，让西域诸国都知道一下大汉是如何的礼仪之邦。

    小将想到这些，那叫一个激动。

    一句话，你听话，我们就是礼仪之邦，你不听话，呵呵……

    观音见他不解释，只好是发动自己的本命神通。

    随着世间种种声音汇聚在她的脑壳里，她的世界变得嘈杂，各种各样的声音汇聚成一种毫无意义的杂音，观世音在其中找寻着自己需要的声音。

