    Go！Go！Go！”杰克一边开火一边发出命令。

    四把M4火开得很有节奏，火力几乎是持续不断的。

    这群美国玩家虽然满身的蓝装，实际上装备并不好，这一点连伍华都不知道，除了银装M4击力比较高以外，但M4把枪却不是以“杀伤”为设计初衷的，而其他的属性只能算中上水平，但这几个人在现实中都是真正的雇佣兵出身，小范围的团队配合是绝对的一流水平。

    通道深处爬出来的蚊子被锋利的子弹打得腿断脚飞，满地白浆。

    伍华总觉得不对，以前在古剑陵墓里碰到的钢铁豹、硫酸虎都是60级的怪物，60级和55级小怪差别并不大，但那些老虎豹子都很难对付了，这些蚊子不应该这么脆弱。

    这一点伍华就绝对比美国大兵们有经验，蚊子脆弱证明防低，但是其他方面恐怕就很强，这是星战中永恒不变的定律。

    渐渐的一行人打到了第四道铁门门口，班尼斯开始启动电源，伍华低下头，使用凝神一击技能隔门望去。

    他猛的吃了一惊，就怕班尼斯听不懂中国话，赶紧用英语大喊：“Don’t！Stop！（停下，住手）”

    杰克有些得意：“鲁先生，刚才你们对付那些恶魔都不怕，现在难道怕这些杂毛小虫么？”

    “傻！”伍华怒了，冲上去就要阻止班尼斯，但这时红灯已经亮起。

    “叮——”

    绿灯接着亮起。

    “嗤——”

    铁门打开。杰克手电往上一仰。这一刻他傻眼了。第四节通道里地蚊子遍地都是。简直多如牛毛。黑压压地一大片。已经把通道堵满了。

    “Fire！Fire！”杰克大叫起来。这下他终于明白伍华为什么要高呼“Stop”了。

    “嗖”地一声。最前面一只大蚊子飞上来。蓝色刺吸管一下子扎在班尼斯地肩膀上。这一管子居然把他地海豹突击队蓝装给瞬间扎破。刺吸管马上变红。估计是在吸班尼斯地血。班尼斯脑袋上冒出了一串密集地“—500。

    “唰！”

    一道紫色的光芒闪过，刺吸管被这道紫光削断，那蚊子“嘶嘶”的叫了几声，然后就被铁老虎等人打飞回去变成了碎片。

    杰克手上拿着一把K57军刺，他右手挥舞着军刺，左手把班尼斯拖了回来，班尼斯被吓得一阵哀嚎：“狗杂种，这些狗杂种要吸人的耐力值，还能升高疲劳度。”

    伍华几人见他几秒钟之内就被吸了大几千的HP，不禁都被震住，这些蚊子果然厉害。

    这一刻，所有人的枪手开始进入扫射状态了。

    “哒哒哒！咔咔咔！”

    无数曳光穿透黑压压的蚊子群，无数的断腿断胳膊乱飞，由于子弹威力大，穿了几只蚊子后纷纷打在四周金属壁，溅起一片壮观的金属火花。

    一时间，枪火把整条通道都点亮了，也点亮了每个人的脸庞。

    “呀————”伍华现在是玩命的扫，这根nit！（见鬼了）”杰克吐了口口水，大喊道，“OutereIt’serous！（离开这里，危险！）”

    这时一行七人的火力都达到了极限，枪口的火光、子弹撞击钢板的火花、以及不断升起的死亡白光把通道完全映白了，金黄色的子弹壳飙在旁边的墙壁上，通道里响起巨大的回音，通道地面全是蚊群死亡的浓稠白降。

    黑压压的蚊群一波接一波，上空的黑洞落下的虫卵根本没有停止的迹象，蚊群越来越凶猛，虽然尸积成山，但是越打越多。

    这种真正的“人海战术”让伍华的冷汗都淌了下来，开膛手的火力根本压制不住，怪物多得海了去，在通道里犹如洪水泛滥一样涌来。

    “鲁先生坚持住！”杰克收起枪回头跑了十几步，蹲下来在两边墙壁装了四个微型防御装置，这是第三代武器的雏形，缔属激光武器系列，是一位杰出的美国科技师为他制造的，这是杰克的高级货，他本来舍不得用，但现在不用就是死，不光是他死，所有人一个也别想跑得了。

    蚊群看似伤亡惨重，但众人绝不敢转身，一转身就会被淹没，所以只能倒退着开火，尽管这样也最多还能顶1分钟左右。

    激光防御装置是四个金属盒子镶嵌在墙壁上的，最前面的伍华一退过这个位置，杰克果断的按动了开关。

    “呜呜呜！”四个盒子上的探头两两之间泛出一条火红色的激光射线，在半路形成了一张红色的大网，彻底封住了通道。

    “这种射线没有主动攻击人的能力，但哪怕是十六元合金制作的机械单位，如果强行硬闯，也会被切成豆腐块。”杰克解释着。

    伍华一边杀一边赞叹：“好东西！”

    果然，那些蚊子的人工智能很低，不要命的飞上去，一撞上射线拦腰就被切成两截，很多蚊子悍不畏死，飞过“激光网”四五米后才断裂在地。

    只见激光网不断拦死蚊群，地面上的烂浆迅速堆积，而后面的还在不断往前挤，那情形就像一个不断在膨胀的水球，马上就要爆裂了。

    伍华看着心慌：“我看你这激光武器也顶不了多久，快撤。”

    蚊群的数量远远超过了杰克的想象，他脸色也变了，一旦盒子里的能源耗光，蚊群照样会扑上来把众人淹没。

    “长官，我可以熄灭电源，把铁门关闭，这样鬼儿子们就冲不上来了。”班尼斯说道。

    “那你还不赶快去做？”杰克大吼道。

    班尼斯迅速往回跑，一群人还在前面倒退着开火。

    第二道铁门门口，班尼斯拿出笔记本eet：Twotes，eight！（还能坚持两分零八秒）”杰克的咆哮声在耳机里响起。

    班尼斯紧张得满头是汗，手上的动作更快了。