    第549章怎么看怎么喜欢

    没想到大少爷以前一次恋爱都没谈过，追女孩子竟然这么厉害的。

    *

    大厅。

    陆老爷子早已经可以下床了，听说今晚未来孙媳妇会来，他早在半个小时前，就穿上了他最喜欢的一套唐装，把自己从头到脚打理得非常精致讲究。

    然后坐在大厅等人。

    “老爷子，大少爷和秦小姐到了。”

    福伯先走进大厅。

    他迅速走到陆老爷子身旁，压低声音说了两句。

    陆老爷子双眼顿时一亮，抬起头看向他，激动道：“真的？”

    “真的，我亲眼看到的！大少爷和秦小姐啊，他们……”福伯比了一个大拇指对大拇指的手势。

    “小寒寒这次下手这么快？”陆老爷子满脸惊喜。

    福伯这边刚和陆老爷子通完气，陆时寒牵着秦烟走进了大厅。

    陆老爷子目光紧盯着两人牵着的手，激动的用力掐了下自己的大腿，感觉到疼痛了，才相信他并不是在做梦。

    顿时，脸上的笑意止都止不住。

    整个人眉开眼笑的，满脸的喜色。

    陆时寒才刚刚牵着秦烟走进大厅，陆老爷子便很不矜持的站了起来，笑眯眯的朝秦烟招了招手：“烟丫头，你来了，爷爷等你好久了。”

    “快些过来，好久没看到你了，让爷爷好好看下你。”

    秦烟：“……”

    陆说寒：“……”

    福伯：“……”

    好久没见？

    明明才没隔几天。

    秦烟转过头看了陆时寒一眼，声音压得低：“你爷爷太热情了，有点吃不消。”

    秦烟不大习惯别人对自己太过热情。

    这会让她不知道该如何相处。

    陆时寒低低的笑了声，轻轻捏了捏她手心的软肉，嗓音也压得又低又撩人：“那是喜欢你，才对你热情。他老人家可不是对谁都这么热情的。”

    “你是他救命恩人，对他意义非凡。”

    还有句话，陆时寒没跟秦烟说。

    陆老爷子对她这么热情，一方面是秦烟治好了他，另一方面，是因为秦烟是他相中的未来孙媳妇。

    两人刚交往。

    陆时寒不想吓到她了。

    要是把人给吓跑了，那就得不偿失了。

    “烟丫头，快过来啊。”陆老爷子又朝着秦烟招了招手，笑得跟年画上的寿星公一样，别提有多慈祥多和蔼了。

    “去吧。”陆时寒有点不舍的松开了手。

    秦烟抿了下唇，朝陆老爷子走了过去。

    走近后，停下脚步。

    陆老爷子笑眯眯的看着少女精致绝美的五官，越看越满意，恨不得让他的大孙子马上把这个未来孙媳妇给娶回家。

    这丫头……

    长得太漂亮了。

    他老头子活了大半辈子了，就没见过比眼前这小丫头长得更漂亮的了。

    啧啧，这眼睛，这鼻子，这嘴，这巴掌大的小脸蛋……

    精致得跟橱窗里摆放的瓷娃娃一样，好看得哟。

    也怪不得才十八岁，就把他这个不近女色的大孙子给拿下了。

    他要是再年轻个几十岁，咳咳……

    陆老爷子看秦烟的眼神，完全是看孙媳妇的眼神，怎么看怎么喜欢，怎么看怎么满意。

    “烟丫头啊，你这几天是不是没有好好吃饭。爷爷怎么瞧着你廋了些？”

    (本章完)

