
　　按道理说，这样的强者，只要存在，一般不可能会不知道。

　　无双鬼她听说过，可易天行却从来听说过，简直就是从地下突然冒出来的一样，身边还有无双鬼这样的强者，实力之强，竟然连鬼眼神都被击杀，命窍境中，几乎很难找出多少人能与之匹敌。

　　这是天骄级的强者。

　　天骄级层次的战力。只有同样为天骄级的俊杰才能抗衡。

　　“哼，不管你是谁，不管你究竟是什么来历，既然盗走我的昆仑神木，那就休想轻松的活下去。我精绝女王，绝对不会与你善罢甘休。”

　　精绝女王眼眸中露出冷漠之色。

　　昆仑神木，她是绝对不会轻易放手的，这样的至宝，能得到第一次，未必就能得到第二次，而且，这神木，与她所修炼的功法，有着巨大的助益，本来是拿来等待将来之用，现在被盗走，却是无论如何都不能就此放过。

　　“女王大人！！”

　　四周一名名蛇魔卫快速赶到，同时，一批大军直接抵达。看到精绝女王，纷纷低下头颅，恭敬的参拜道。

　　“一群废物，连禁地都被外人肆意闯入，你们通通都该去死。”精绝女王冰冷的看向面前的众人。

　　“吾等知罪！！”

　　一群将士，纷纷跪拜在地，能看的出，他们的身躯都在颤抖，声音都在发颤。

　　“给我去找，将那些贼子给我找出来。要是找不到他们，那你们，也就没有必要继续活着。”

　　精绝女王一挥手，冷喝道。

　　“多谢女王不杀之恩，我等一定以最快速度，将那些贼子找出来。”

　　所有将士纷纷露出一丝喜色。

　　以精绝女王的喜怒无常，能在精绝女王面前保住性命，而且，还是在除了如此大纰漏的情况下，简直就是天大的幸运，虽然，这种幸运是有前提的。要是找不出易天行他们的行踪，只怕，以后就算不死，也不会有什么好日子过。

　　..............

　　黄金沙漠，几处最出名的地方，有一处，无疑就是将军谷。

　　将军谷同样是建立在一座绿洲上，这座绿洲叫做千军绿洲。

　　这座绿洲并不算很大，大概只有方圆千里大小，相对于广阔的黄金沙漠而言，这就是不起眼的一处小区域。可这样的绿洲，却足以养活数百万上千万的生灵。

　　在这绿洲中，不仅存在着人类，也存在着各种凶兽，怪物，甚至是异族。以绿洲为中心，不知道厮杀过多少次。

　　而最著名的，就是将军谷。

　　将军谷，聚千军。

　　整个将军谷中，汇聚着来自无数朝代，各种世界中的军人士兵，数量之多，可以说，已经庞大到足以让任何一个势力感到恐惧的地步，这些都是职业军人，只要愿意，随时都可以组成百万大军，而且，不是杂牌军，只要稍微训练，就是精锐大军，如此庞大的精锐大军。

　　通通上过战场，见过血。

　　没有任何势力敢说，能与之抗衡。

　　所以，很多村寨城镇，对于将军谷那是即敬畏也忌惮。这是不受控制的一股力量。

　　卧榻之侧岂容它人酣睡这句话，一直都是上位者谨记于心的至理名言。

　　奉之为至宝。

　　试问，这样一支不受控制的大军就在附近，哪一个能做到视若无睹，心脏再大，也没有大到这种程度。这简直就是有一口剑，悬挂在头顶，随时会掉下来。

　　不过，将军谷中四大将军府。

　　每一位将军，都深的将军谷中将士敬重，乃至是追从，组成新的大军。实力之强，足以威慑四方。

　　在这种情况下，将军谷附近，自然就变得安全，具有足够的实力，震慑四方，猎杀凶兽，最终让很多百姓自发的汇聚在将军谷附近。形成一个个聚集地。

　　对于这些百姓，将军谷中的将士也没有驱赶。

　　军人的职责，天生就是守护百姓，保卫国家，现在没有国家了，没有效忠的对象，他们也不可能将以前为之守护的百姓驱赶出去。

　　而随着时间的推移，汇聚的百姓也越来越多。

　　纷纷依附将军谷而生存。

　　日子虽然不算好，可也不算差，至少能活得下去，甚至，肯努力，获得机缘，能成为修士的人，也可以不断成长变强，自然，能改变自身的命运。

　　这些聚集在这里的百姓，就好像是将军谷一样，不属于任何势力，也没有轻易加入其他村寨城镇的意思，反而觉得在将军谷附近，很安全，生存下去，也不需要看别人的脸色。是自由民。

　　相对于将军谷，这些百姓，却是很多村寨城镇眼中的香馍馍。这些百姓，数量之多，可是多达上百万，甚至是数百万，一旦能得到，对于任何势力来说，那都是一股无法估量的底蕴，能迅速壮大自身。超越其他势力，独占鳌头。

　　将军谷与那些自由的百姓，在千军绿洲中，可以说是两大特殊的特色。

　　而且，因为将军谷的原因，这附近的百姓，没有人敢轻易强迫。

　　这些百姓建造的房屋，各种建筑，街道，汇聚在一起，自然形成规模，看起来，跟真正的古城没有区别。只是，这城镇没有主人，没有城主，百姓可以自由进出，居住。在里面生存。

　　因为感激将军谷给予的庇护，所以，城市的名字直接取名为将军城。

　　没有城主的将军城，没有军队的将军城，生活虽然不易，却没有人轻易离开。这里，至少能活下去。

　　这一天，将军城，或者说是千军绿洲，来了几名陌生人。

　　这几名陌生人不是别人，赫然就是易天行一行。

　　不仅有易天行和无双鬼，身边还跟着江泥与宋玉婷。

　　两人在通过空间门从鬼洞中脱离出来后，本来是已经到了要分道扬镳的时候，不过，江泥的目的地赫然是千军绿洲，宋玉婷虽然之前不是要来这里，但略微考虑后，就选择一起同行。

　　她的飞剑受到损伤，正需要温养，而且，战力大减，要是单独一人的话，随时都有可能遭遇到危险。

　　与易天行等一路共患难，虽然不能说是彼此知根知底，但彼此间的品性也是能看出一些，别的不说，至少比那些随意认识的人要靠得住。

　　而且，大家相处的氛围并不让人尴尬。

　　这也是四人一起同行，同时踏进千军绿洲的原因。

　　“好一处绿洲，前面那座应该就是传说中的将军城。”

　　易天行踏立在一座山丘，眺望远方，在视线前，赫然可以看到，有一座巨大的城池屹立。

　　或许，那根本不能算是城池，因为那里没有城墙。只是一些简单的篱笆而已。

　　而建造的房屋，也是古代的木屋，这些房屋，到处都是，绝对算不上美感，在乱世中，连生存都困难，谁会去管自己居住的房屋是不是足够精美，是不是宽大舒适。只要能居住，能遮风避雨，那就已经足够。

　　整体而言，看起来像是难民聚集的区域。

　　到处都是这样的木屋。

　　在附近，能看到，大片的荒地已经开垦成良田，栽种着大批的稻谷。这些稻谷能看的出，长势不错，虽然，稻谷不能养活所有人，却可以让人能保证不被真正饿死。

　　将军谷不是治世的能臣，也没有管理过将军城，唯一做的，就是保护这里百姓的安全，至于这些人生活的怎么样，就不是他们所能插手的。

　　“看来，这里的百姓生活的并不是很好。”

　　宋玉婷抬眼看去，隐约可以看到大批百姓穿的破破烂烂，有些感触的说道。

　　“并不是他们生活的不够好，而是没有秩序，无法恢复生产，在上百万的百姓中，绝对不缺少懂得各种技艺的工匠，可却无法制作出来，因为，这是乱世，民生无法恢复。那么，自然，各种设施不可能齐全。也没有心思去做这些。缺少各种工匠，能做到这一步，已经相当难得。”23sK.com

　　易天行微微摇头说道。

　　民生民生，不是简单的两个字而已。

　　是需要有各种基础才能进行。

　　要有安定的环境，才能制作出各种物品。

　　像现在这样，每天需要为肚子而操心。哪里有心思，有足够的时间，乃至是环境给予他们制作这些事情。正所谓，蛇无头不行，将军谷是一群军人，不懂得管理百姓，不懂得恢复民生。大批百姓汇聚在一起，哪怕是数量再多，也很难在短时间内恢复民生。

　　这里，连衣服都制作不出来。

　　连真正的货币都没有，或许晶石能算是货币。可流通起来困难。

　　这种情况下，不发生根本性的改变，是很难发生天翻地覆的变化。

　　“不过，相比其他地方，这里却更加安全。这也是很多百姓不愿意离开的原因，这里同样是鱼龙混杂，这不是浅滩，而是混水，混水中能出大鱼。”

　　江泥突然开口说道。

　　言语中似乎意有所指。

　　“能出大鱼？那我就钓一钓这大鱼。”

　　易天行笑了笑，他来这里，就是要钓大鱼的。

　　这鱼，他越喜欢。

　　“不过，我们这次不能就这么过去，钓鱼，自然需要鱼饵。没有鱼饵，怎么让大鱼上钩。”易天行淡然一笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第661章免费阅读。https://xs.23sk.com 