
　　企业级解决方案一年的费用2347万美元，不计汇率变动约合1.6亿元人民币。

　　简直跟抢钱没有区别。

　　要知道楷登电子旗下的一套EDA工艺软件还要便宜点，而毫无疑问的是，市场规模更不是EDA软件行业能比的，某种意义上来说整个IT行业的企业都是潜在客户，同时所有的互联网社交用户也都是潜在客户。

　　显然，没有什么比疯狂薅那些IT巨头的羊毛更爽的了。

　　蓝星科技有底气卖这么贵，因为全世界目前只有一家企业能够提供如此卓越的产品服务解决方案。

　　尽管很贵，但是全球的互联网公司，尤其是知名的互联网巨头说什么也得掏这笔钱。

　　无他，相比较每年为蓝星科技支付1.6亿人民币或2347万美元，有了这套解决方案带来的收益足以对冲掉这笔支出了，因为确确实实减少了IT成本的支出。

　　例如做电商的阿里，马总肯定是有志向推动阿里走全球化之路的。

　　那么问题来了，如果要全球化，自己建国际站所带来的运营成本支出，不用想每年的预算开支肯定比这1.6亿更贵，尤其是后续发展扩大。

　　这些大公司如果看不到其中的成本优化，又怎可能会络绎不绝的选择这套解决方案？对比一下，蓝星科技提供的解决方案立马就彰显出了无与伦比的竞争力。

　　购买一套软件服务每年就要交两千多万美元虽然贵的离谱，但选择这套解决方案确实能为自己降低IT成本，没有找到更低的成本解决方案之前这就是最好的解决方案。

　　……

　　随着跨平台聊天应用WhatAPP和在线云翻译一经推出便收获客户一致好评，两开花的局面让华尔街为之振奋，这些全都直观的反馈到了蓝星科技集团的股票变动上。

　　进入7月下旬。

　　蓝星科技集团总部，CEO办公室。

　　“罗总，Q2财报已经审计出来了。”

　　张博文带着一份从艾琳那里取来的材料进入罗晟的办公室，把材料递到桌面放着，老张颇为振奋的说道：“蓝星科技现在的业务越发的多元化，广告收入所占总营收的比重，这些年来持续不断下降，但绝对数营收在回温，尤其是这一次在线翻译软件业务推出进一步缩小了广告收入比重。”

　　早些时候，蓝星科技被众多的吃瓜网友们戏称为是一家靠花式卖广告度日的高科技公司。

　　研发各种高科技技术，只为了更好的卖广告，卖更多的广告。

　　很长一段时间，蓝星科技的收入比重，广告营收长年占据了百分之七八十左右。

　　对于一家大型跨国科技集团来说，这样的业务营收结构其实抗寒能力是有很大问题的。

　　业务过于单一化肯定不健康，公司抵抗风险的能力也相对较差，一旦广告业务受到影响，公司的整体营收就会面临大幅度的波动，就如上个财年受到全球性的金融灾难影响，要不是云计算服务拉动整体数据，2008年的成绩单绝不会拿下255亿美元营收的亮眼成绩。

　　罗晟拿起了Q2财报一览，材料数据非常的详细，很多都是不能外公布的内容。

　　二季度营收创下了127.7亿美元，跟华尔街的分析师预期差不多，最大的意义在于这是蓝星科技集团自创办以来首次在单个季度营收突破百亿美元，这是以前从来没有的壮举。

　　二季度营收同比增长了87.8%，环比增长了63.1%，净营收为100.75亿美元，增长了68.5%，其中净利润37亿美元，增长了64.6%。

　　“不错，蓝星科技在今年基本上可以锁定世界五百强中段靠前的位置了。”罗晟满意的点头自言自语，2007年的时候蓝星科技集团就已经跻身世界五百强行列，2008年因为收入下降掉了一些名次，但仍然处于前400名的行列，今年绝对可以冲到前200名以内。

　　张博文说道：“Q2的成绩单能够突破百亿美元的纪录，得益于云计算服务和翻译软件业务的超强增长，不过Q3的业绩增速可能没有Q2这么快了，除非个人版软件业务会超出预期迎来大爆发。”

　　老张对Q3业绩作出这样的预测，罗晟是赞同的，在线云翻译业务企业级解决方案，目前全球范围内的大型互联网公司有需要又有财力的基本上都已经买了，而且是一年一签，企业客户倒是想一年三签什么的，不过蓝星科技不答应，该服务目前全世界只有蓝星科技能够提供完美的解决方案。

　　每年都会更新版本，然后就可以有理由涨价了，要知道通货再膨胀，干嘛要三年一签？

　　在二季度期间，有140家来自世界各地的大企业选择了蓝星科技集团的在线翻译业务的企业级解决方案，一家2347万美元/年，这里创下了32.85亿美元。

　　罗晟现在终于能够体会到新思科技、楷登电子这些做EDA软件的公司多么爽了，一个版本软件卖一家企业客户几千万，一家几千万，几乎是躺着就把这里的钱给挣了。

　　翻译软件业务板块的增长仍然拥有巨大的想象空间，不论是个人用户还是企业级解决方案。

　　现在才140家企业级大客户，不严谨的说世界五百强都是潜在的大客户，还要那些没有跻身世界五百强的大企业，在业务国际化扩张带来的成本，蓝星科技的这套解决方案能够很好的帮助这些客户降低IT成本的投入。

　　作为回报，蓝星科技在这里每年都可以躺着挣走几十亿美元。

　　从二季报营收数据各大业务板块的比重来看，蓝星科技集团在广义的云计算服务以77.25亿美元的收入首次占到了60.5%的比重，环比上个季度36%比重，增长的不是一点两点。

　　这都要得益于在线云翻译业务的强劲增收，这里除了企业级解决方案的营收占据绝对大头之外，其它客户群体的解决方案也表现的很优异，关键是这里面在未来有太大的增长空间了。

　　即使翻译解决方案普通版的全球用户规模累积达到了328万，创收5762万美元；

　　家庭版的全球用户累积规模112万，创收9000万美元；

　　教育版的全球用户累积规模130万，创收1.42亿美元；

　　小企业版全球客户累积15万，创收6542万美元；

　　专业版的全球用户累积规模42万，创收4.27亿美元；

　　企业级解决方案拿下了140个大客户，创收32.85亿美元。

　　算一个总账，在线翻译业务在二季度创收累计大约40.7亿美元，在蓝星科技集团二季度总营收当中也创下了31.87%的比重。

　　毫无疑问，这一业务不但大获成功，而且赚钱能力连印钞机都印不过来的节奏。

　　这一业务板块，除了企业级解决方案之外，蓝星科技最重视的就是专业版和教育版了，这里的销量比小企业版都强势，原因在于学术界、研究生这一客户群体。

　　这个客户群体订阅专业版的最大目的就是下载论文，专业版之所以卖的比小企业版还贵，是因为这里面太多的术语过于专业，又相对小众，意味着采集大数据实时更新数据库是要投入巨大成本的。

　　专业版最大的特点就是严谨专业，这是专门为学术界的世界各地的学者交而流量身打造的服务，严谨专业是该服务成功与失败的关键。

　　为此，蓝星科技还得要持续资助学术界、包括与那些学术杂志刊报合作，不然人家怎么可能给你数据？又怎么会为你提供咨询？

　　这里面都是成本支出。

　　不过学术界也非常乐意与蓝星科技集团在这一层面的合作，这是互利共赢的，可以说是非常积极。

　　理由也很简单，学术界没有商场那么多波谲云诡的博弈，大多数的学者更希望能够让全世界的研究者们打破语言、文化、交流的障碍，蓝星科技这项服务对于促进世界学术进步是有很大贡献的。

　　教育版同样也是蓝星科技非常重视的，无他，仅从商业角度来讲，教育行业绝对是暴利。

　　国内市场方面，卖的最好的不是小企业版、不是家庭版也不是普通版，而是教育版。

　　家长们对于孩子的教育投入是不会吝啬的，不然如雨后春笋的各种补习班是假的呢？

　　小霸王学习机能够卖疯了，很大程度就是在营销上与“学习”这两个字捆绑在了一起。

　　家长们一听一看学习用的啊，那就买吧，然后带个键盘，实际上是游戏机，买回来有几个会真的用来学习？

　　还特么不都是双截龙、超级马里奥、忍者神龟什么玩的飞起？

　　毫无疑问，教育版的商业价值在未来是很有潜力的，值得在这个版块深度挖掘，尤其是国内市场，光是想想几年后全国应届毕业的大学生几百万之巨，甚至上千万，而且是每年这个量，不用怀疑，只要与教育和对孩子的成绩有关，家长们肯定会心甘情愿的埋单。ŴŴŴ.23sk.com

　　倒也不是说罗晟为此坑学生的钱，是真的对教育很有帮助，尤其是大学生、考研党，翻阅一些学术论文、看国外的学术期刊都是非常有帮助，这些蓝星科技集团都是有合作的。

　　在线翻译软件并不是游戏软件，就算再不济买了这套服务产品，和国际友人交流也能开拓视野，那总比天天在地下城拯救赛利亚来得强吧？

　　……

　　（求月票、求推荐票~~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第335章【暴利】免费阅读。https://xs.23sk.com 