    “反正我不想和玩家纠缠，要契约我不会契约游戏人物啊？”

    龙剑渊没好气说道，每次见面就缠着要追随自己，分明是垂涎他的美色！

    “呵，男人！”

    柳梦寒啐了一口，这些家伙就喜欢游戏人物，听说以前还有种喜欢二次元的男人。

    不管，反正契约卡他都收了，这也是一种契约。

    当然，现在不能说，万一他退回来怎么办？

    “你是准备现在进去还是什么时候？”

    龙剑渊问道，再下去他要动摇了。

    “差不多了，没什么好准备的，我现在进去吧！你要一起吗？”

    柳梦寒看着他道。

    “我忙着升级，没空进去。”

    龙剑渊拿出世界之门，发动之后，整个精美的圆盘发出亮光，显示可传送。

    “你真的要进去啊？外面一天可是里面一年。”

    龙剑渊自己手握世界之门都不太想进去，他宁愿在外面等剧情线的时间。

    “我没有选择。”

    柳梦寒正经了许多，恢复初次见面的那种清冷气质。

    她不像龙剑渊，掌握着整个游戏世界，她的机会只有一个，想要变强就得有决心。

    “你是打算直接在里面修炼成仙？可是实力又带不出来，还不如把功法兑换出来。”

    “就算是在游戏世界，我也要体验一回成仙的感觉！”

    柳梦寒不为所动，她不会放弃这个机会，也不甘心。

    况且能当镇元大仙的徒弟已经是无上际遇，她的上限也很高！

    说不定未来有一天，也能上天庭，也能到弥罗宫听混元道果！

    “对了，你有远点学习功法吗？”

    龙剑渊忽然想起一件事，当初他修炼大品天仙诀可是足足花了500万世界源点。

    镇元大仙能拿出来的，肯定也是能成仙的功法，按理说柳梦寒不可能够。

    “师父传了我一本素女经，一开始我也不够源点学习，只能自己参悟修炼，师父又出手帮我打根基，然后我就学会了。”

    柳梦寒语气都变的尊敬起来，不得不说，镇元大仙对她真的很好！

    嗯，好像龙剑渊也对她很好，连世界之门都肯给她用。

    “还能自己参悟修炼？”

    龙剑渊惊了！居然不需要消耗世界源点。

    恐怕镇元大仙看中她收她为徒，所说的资质不止初始属性那么简单啊！

    在修仙世界，人家真的是天赋秉异，这才是天之骄儿！

    不过，他也不差啊！他仙石灵体资质无双，什么都是一学就会。

    还是因为自己源点多太任性，系统提示了就按确定，都没试过自行参悟？

    肯定是这样，她都行没理由我不行的！

    我的上千万世界源点啊！

    大品天仙诀、七十二变、筋斗云……

    “你怎么了？脸色这么难看？”

    柳梦寒关心问道。

    “你参悟功法用了多长时间？”

    这个得问清楚，不然念头不通达！

    系统妙学肯定和自行参悟不一样的，不过，换了我这资质也说不定？

    “开始很难，我还要去了解修行体系，不过第二十年的时候我就入门了，师父都说我学得快，还亲自出手帮我巩固了基础，他说我有机会在三百年内成仙。”

    柳梦寒一脸骄傲说道，能被镇元大仙夸赞的，她的资质能差吗？

    也就是镇元大仙说她三百年内能成仙，她才如此执着回到西游世界。

    二十年……

    龙剑渊释怀了，他有个鬼这么长时间去学！

    “你呢？修炼大品天仙诀花了多长时间？不会像原著一样花了三年吧？”

    柳梦寒忽然煞有兴致的问道。

    “我？秒学的，五百万世界源点，之后五年成的仙。”

    龙剑渊道。

    柳梦寒一张小嘴顿时变成了O型，一时之间竟不知如何吐槽。

    财大气粗就是不一样啊！

    “那你说你还有一千万世界源点？”

    世界频道的信息依然无比醒目，只是这数她怎么算都有点不对？

    “我骗他们的，学一堆东西又兑换一堆东西，哪有那么多。”

    龙剑渊耸耸肩道。

    “你这人真坏！”

    柳梦寒嫣然而笑，顿时蓬荜生辉。

    “进团吧，我带你进去。”

    龙剑渊发出邀请，他第一次使用世界之门，居然要自己带团进去，不能单独传送。

    【叮，柳梦寒加入齐天军团！】

    进入团队的柳梦寒瞬间表情僵固。

    原来这就是神话级军团吗？这属性果然华丽得过分啊！

    可以想象，这样一个满编的神话级军团，还有谁是敌手？

    他现在孤家寡人自己用，简直是奢侈兼浪费！

    “我不管，这军团未来也要有我一个位置！”

    柳梦寒瞬间打定主意赖着不走。

    龙剑渊才没空理她，瞬间传送进入西游世界，然后两人出现在一个虚拟平台上，游戏面板弹出来，让他加载数据，回归这个世界。

    加载完之后，大概就变成在西游世界的花无缺，换一个模板了吧？

    不过他没有选择确定，他等下就出去了。

    进来需要世界之门，回归则不受这个限制，柳梦寒也可以选择现在兑换功法回去，升级本身的实力，不过显然她不会这么选。

    柳梦寒很快模板加载完成，整个人势力气质都发生了变化，有种飘飘若仙的感觉。

    “一百多岁居然还这么年轻水嫩，神话世界果然神奇啊！”

    看着她娇俏的面容，龙剑渊无不感叹。

    “你才一百多岁！游戏世界不算的，我才16岁！”

    柳梦寒没好气说道。

    呵，女人！

    “那么，再见了，或许几百年后我们还可以再见。”

    “你可以西天取经路过五观庄啊，到时候我们不就见面了？”

    柳梦寒道，她现在一心向往，毫无离别之苦。

    “那时候说不定你都修炼成仙了，提前出师或者跟镇元大仙到天上听混元道果了。”

    “不会，我肯定等着龙哥哥你来。”

    柳梦寒一个媚眼抛过来，娇滴滴说道。

    那画面仿佛女儿国国王对御弟哥哥的呼唤。

    “我信你个鬼！”

    女人都是口是心非的，为了在西游世界成仙她连现实都不回归了，会放过上弥罗宫听元始天尊听混元道果？

    除非她没这个机会。

    “拜拜啦！龙哥哥，我等你回来！”

    柳梦寒心情雀跃，挥挥手飘然而去，降临进入五庄观中。

    龙剑渊想了想在西游世界也没什么好操作的，调头回去。

