 冷喝的同时，幽岚一掌轰出，将蝶重山逼退，望着同族那浑身血洞，幽岚狼瞳中的眸光更为阴冷。

好在，见那同族生机尚存，幽岚狼瞳中的赤红才像是缓和些许，但望向秦逸尘一众的眸光，依旧冷厉。

只是，连被其救下的同族都未曾注意到，幽岚在打量秦逸尘和血浮屠之时，眼神除却冰冷外，还闪过抹细微的狡黠。

这抹眼神，秦逸尘也未曾注意到，因为他可没有因为幽岚的出现，而放弃对血浮屠的猛攻，甚至攻势还越发凌厉，争取在与两大势力全面开战前先斩杀一方首领。

而在旁，血宁可就没那般幸运了，没有幽岚的出手相助，几乎被紫云逼到了绝路，而后者此刻，也是不屑多理会这已毫无威胁的敌人，转而将眸光投向幽岚。

哪怕幽岚一众如群狼啸天，冷厉凶悍，可紫云那双龙睛之中燃腾的昂扬战意，却丝毫不为所动，甚至浑身散发的凶性，比前者更甚。

望了眼秦逸尘，被紫云敬重的老大虽注意到了却未说话，俨然是直接让其看着办。

紫云见状，擦拭掉脸颊上那污秽的蝠血，狞笑道：“交代是吧？

那就给你一个交代！马上就送你和你的族人上路！”

“狂妄！”

幽岚冷喝一声，而就在此刻，血浮屠却是急声喝道：“幽岚，还和他们废话什么，你我联手，将他们杀光便是！”

幽岚眸光一闪，似有不屑，在他眼中，血浮屠可没资格用喝令的语气与他说话。

不过，扫视一眼战场后，幽岚嘴角却是渐渐扬起抹戏谑：“好，这两个家伙，由我来拖住，你速速把那小子解决掉，再与我联手。”

说罢，幽岚又望向蝶千裳一众，笑着对其同族道：“你们去领教领教明光蝶一族的手段，记着，别急着杀掉，回头可要交给群恶楼处置的。”

“是！”

幽岚所指的两个家伙，自然是蝶重山与紫云。

而血浮屠见状，也是赫然颔首，答应了下来！要知道，虽然他与幽岚的境界，都在蝶重山之上，可差距还没大到轻易碾压的地步。

而紫云那就更不用说了，那股狠劲令得各方势力都毛骨悚然，若是幽岚不出手阻拦，随便一位前来支援这公子哥，他怕是就离落败不远了！但是现在不同了，有了幽狼一族的出手，原本陷入劣势的他们，很快便可将局势扭转！只要杀掉……不，废掉这小杂碎，再将其擒住，到时候，那紫发金仙，还有明光蝶一族的老家伙，不都得跪下求饶？

“血浮屠，我这边的两个对手可不简单，速战速决，速速来帮我！”

血浮屠闻言，紧握噬血吞魂剑，浑身血光肆虐，衣衫飘舞，宛若洪荒凶兽：“放心，我会让这小杂碎求生不得求死不能！”

秦逸尘闻言，却是不屑一笑：“凭你？

连自己手下都保不住，也敢在这乱吠？”

“少废话，小杂碎，敢驳我群恶楼的面子，今天谁都救不了你！”

爆呵间，血浮屠速度竟是更为凌厉几分，猛然向秦逸尘袭杀而至。

而另一旁，面对挡在中间，不让自己支援老大的幽岚，紫云龙睛之中杀意暴涌：“就凭你，也妄想挡住我们两人？”

“杀！”

一声爆呵，紫云与蝶重山齐齐出手，而幽岚见状，浑身仙威萦绕，似有无数狼嚎直冲云霄，那仅差一步便拜入九重天的巅峰气息，在此刻尽显无疑！一时间，厮杀非但没有停歇，反而因为幽狼族的加入，变得越发激烈凶猛。

那一道道席卷的余威，令各方势力无不是后退连连，甚至都躲到了临落城的城墙边缘。

只是，望着那明显呈人数优势的幽狼族，那些势力无不暗暗摇头，那两位八重天强者，亦是叹道：“这明光蝶一族和这几位狠人，实力着实不简单，难得见到明光蝶一族在外，敢如此强硬了。”

“可惜，若是只有群恶楼，没准我也就和他们一起干了，但幽狼族一出手，明光蝶一族，迟早还要败…”“不好说。”

正当此刻，却见一位八重天强者眸光锁视着战场，分析道：“明光蝶长老与那狠人联手，幽岚一时间还真不好胜过，甚至，谁赢谁输都很不好说。”

“何况，幽岚与他们，其实并无深仇大恨，犯得上耗费底牌杀招，又有负伤风险，非要与这些家伙厮杀到底么？”

那人眸光移动，落在了那道修长身影之上，又分析道：“现在，决定胜负的，恐怕就是那位天仙和血浮屠之间的战斗。”

“若是那天仙赢了，再腾出手去支援，三打一，幽岚怕也讨不到好处，至少明光蝶一族想走，到那时很难拦住。”

“同理，若是血浮屠赢了，无论是用那位天仙来要挟，还是再与幽岚联手，都是吃定明光蝶一族了。”

这般分析，深得各方势力认可，城墙之上的诸多强者颔首间，却见有人惊疑道：“可问题是，那天仙能斗得过血浮屠么？”

“是啊，血浮屠可是群恶楼的楼主，实力何其强横？

单单是境界，都绝非天仙能抗衡的！”

但那八重天强者却淡淡道：“暂时还看不出来，不过，若是境界能够碾压，也不会打到现在了。”

“至少现在看来，那天仙绝不是什么拖油瓶，能让明光蝶长老还有那等狠人金仙为首听令，怎可能是简单人物……”“不过，血浮屠貌似真的发火了，那天仙要小心了！”

放眼看去，此刻，不少得知局势的强者，都是望向秦逸尘与血浮屠的战斗。

而在那一双双目光的注视下，血浮屠可谓凶性大发，噬血吞魂剑斩出一道道刚猛剑芒，血色剑光肆虐，令得天地震颤。

反观秦逸尘，却也丝毫不落下风，白虎之刃锋芒无匹，与血色剑光碰撞间，迸裂出漫天空间裂隙，所过之处，天穹都是阵阵扭曲战栗。

而落在城墙，看似孤零零无人保护的鹿小璐，此刻却是揉着下巴，一脸跃跃欲试，传音道：“逸尘哥哥，要不要我帮忙啊？”

 