    “有点事情需要去处理一下。”高晋笑了笑，转身向楼上呼喊道：“老姜，准备去迟谷宗了！”

    “来了来了。”姜无量转眼间从楼上下来。

    周小苗见状，赶忙开口道：“我也要去~我也要去~！”

    “放心，你可是人质，怎么可能扔下你。”高晋笑道。

    随后，经过一番简单的准备后，一行三人正式踏上了前往迟谷宗的旅程。

    迟谷宗作为北望州第一大宗，地处北望州核心腹地，灵气最为充裕的区域，距离北望港的直线距离不算太远。

    有姜无量这位高手带飞，顶多也就半天行程。

    “奇怪，你们去迟谷宗究竟要干嘛？搞的神神秘秘的。”周小苗按耐不住好奇心，开口问道。

    “没什么，就是跟迟谷宗签了一笔炼制破极丹的订单，这趟过去主要是把破极丹送去。”

    周小苗愣神道：“直接让他们来取不就行了，干嘛非要亲自过去？”

    “因为这笔订单的报酬只有去迟谷宗才能拿到。”

    “什么报酬？”

    “大概就是迟谷宗有一处特殊的宝地，报酬是让我进去修炼一天时间。”高晋也没藏着掖着，毕竟人都带上了，隐瞒还有什么意义？

    “宝地？”周小苗眼眸微亮，“能加快修炼速度吗？”

    姜无量开口笑道：“加快修炼只是最基础的效果，迟谷寒潭的效用可不止这一项。”

    “那我能进去体验一下吗？”周小苗隐隐有些意动。

    “这……”高晋尴尬道：“应该不行，毕竟只说好了让我一个人进去，当然，你也可以像我一样，跟他们签一笔订单。”

    周小苗道：“破极丹订单是吧？要求高不高？”

    “还行，一百份材料，只要十颗上品、六十颗下品，材料迟谷宗出。”高晋笑道。

    “天呐，这么好的事情竟然不带上我？”周小苗大惊小怪道：“你也太不够意思了吧？”

    高晋哭笑不得道：“这话说的，有好事儿干嘛非要带上你？再说了，像你这样不缺钱的主，未必看得上这种小单子。”

    “谁说我看不上的？”周小苗撇嘴道：“如果是灵石的话，我确实看不上，但去特殊宝地修炼我还是很感兴趣的。”

    “行，那到时候让老姜帮你聊聊。”高晋转头看向姜无量：“可行吗？”

    姜无量笑道：“应该没啥问题，毕竟没有哪个宗门会嫌自家的上品破极丹太多。”

    “也对。”高晋哑然点头。

    后续一路上，姜无量负责带飞，而高晋和周小苗则趁着空闲谈论起了药理。

    因为在空中无法实际操作，所以谈的云里雾里，反倒是高晋趁机套到不少有用的信息。

    周小苗作为袁老前辈的关门弟子，手里掌握着不少珍贵的丹药配方，还有很多袁老独创的丹药，升灵丹便是其中之一。

    而高晋的目标也很明确，就像想办法将这些丹药配方搞到手。

    如此一来，两人也算是各怀鬼胎，各取所需了。

    半日后，成功赶到迟谷宗的山门。

    从空中俯瞰下去，那是一个坐落在秀美山林中的宗门，整体规模看上去跟古苍派差不多，但山门的档次却比古苍派高出不少。

    尤其是山内浓郁的灵气，令人身心舒畅。

    三人缓缓落在山门外，负责把守山门的弟子明显已经事先收到通知，“是姜无量前辈吧？大长老已经恭候多时，几位请随我来。”

    姜无量微微点头，旋即跟随这名迟谷宗弟子的脚步，进入了迟谷宗内部。

    “对了，你们迟谷宗如今是谁执掌宗门？”姜无量饶有兴致问道。

    “姜前辈不知道吗？”迟谷宗弟子错愕道。

    “老夫闲云野鹤惯了，很少关心这些事情。”姜无量解释道。

    迟谷宗弟子了然点头，旋即跟姜无量介绍起来：“如今负责执掌宗门的是曾经的宣谷峰掌座，水月师叔。”

    “水月？”姜无量脸色一顿：“池水月？！”

    “怎么，姜前辈认识水月师叔？”迟谷宗弟子诧异道。

    姜无量的状态明显不太对劲，登山的脚步明显有些犹豫，“我记得她当年不是去中州了吗？”

    “有吗？水月师叔不是一直都在宗门吗？”迟谷宗弟子一头雾水。

    “很久之前的事情了，你不知道也很正常。”姜无量尴尬着摸了摸鼻子，没再多说什么。

    高晋也不傻，自然看出了姜无量的异常，暗中传音问道：“老姜，什么情况？你跟那位水月真人有恩怨？”

    “算是吧。”姜无量吱吱唔唔的回应道。

    “不会影响到订单的事情吧？”高晋担心道。

    “那倒不至于。”姜无量摇头笑道：“之前不是跟你说过，我跟史政那老儿年轻时同时追求过一位姑娘吗？”

    高晋表情古怪道：“不会就是这位水月真人吧？”

    “没错，就是她。”姜无量暗自疑惑道：“只是没想到她竟然回来了，史政那老匹夫也真是的，这么重要的事儿竟然也不跟我说一声。”

    “话说你当年究竟勾搭过多少姑娘？”高晋啧啧称奇道。

    “这我哪儿知道？”姜无量撇嘴道：“又没统计过。”

    “……”高晋听的直翻白眼。

    好家伙，这是勾搭了多少姑娘，竟然用得着“统计”这个词。

    片刻后，在迟谷宗弟子的带领下，来到一座幽静的小院内。

    “大长老就在里面，晚辈就先退下了。”将三人送到后，迟谷宗弟子便转身离去。

    进到小院，首先引入眼帘的一个简陋又不失风雅的院落，感觉就像是凡人世界的普通农家小院。

    一名农夫装扮的老者正在劈柴，见三人进来，缓缓放下手中的柴斧，目光不经意间锁定在姜无量身上：“是你这小子啊？”

    “黄老前辈。”姜无量颇为恭敬的拜见了一番：“别来无恙。”

    “行了，你小子当年也算是咱北望州的骄傲了，不必这么客气。”老者摆手笑道：“订单的事情小史那孩子也跟我说了，东西都带来了吧？”

    姜无量微微点头，转头向高晋眼神示意。

    高晋也不废话，将准备好的破极丹送了过去。

    老者接过包裹扫了眼，满意点头，转而饶有兴致的打量起面前的高晋：“啧啧，年纪轻轻便能炼制上品破极丹，小伙子未来不可限量啊~！”

    “老前辈谬赞了。”高晋谦逊一笑，虽然能感觉到这位老者很强，但总感觉老者身上透着一股子快要入土的气息，估摸着应该是寿元将近了。

    黄姓老者倒也没有多言，轻笑道：“去迟谷寒潭是吧？这是计时一天的玉简，将它带在身上，时间一到就会被寒潭的阵法送出来。”

    高晋小心翼翼的接过玉简，没等他反应过来，眼前的空间便迅速扭曲起来。

