    东荒，南域无尽莽荒的一座高峰上，这里并非什么仙山灵地，峰顶只有一间木屋，离开南岭蛮族后周峰一直独居在此。

    而今他面临的将是修行路上极为重要的一个节点，斩道。

    进入仙二巅峰已经多年，前段时间战圣人又让他有了极大的感悟，感觉自己到达斩道的边缘。

    这些日子他细细的领悟自身所学的一切，诵读灵宝古经、太阴太阳圣经，还有长生界的天碑玄法等无上经文，思索自身将要走的道路，心中渐渐空明。

    斩道！为时已经不远了。

    “修行为的居然就超脱一切，做到真正的大自在、大逍遥，让宇宙万物都不能阻碍自身。”

    “既然如此，怎能让天地斩己身，顺为凡，逆为仙，我命自握不在天！”

    周峰渐渐明了心中之念，他的目标就成仙不朽，踏上万界绝颠，这就是他执念。

    而这方天地却不让人长生，成为了道路最大的阻碍，那他就只有逆斩大道，破开天地枷锁，让自己的路更宽更广，唯有如此才有成仙之机。

    “仙，应该依然充满了七情六欲，而不是一个无情的问道者，执念也有人身的一部分，怎能缺失……”

    周峰的意志变得越来越坚定，越发明悟了自己的大道，那是一条逆世而行的路！

    成功了，他的前路将是一条康庄大道，真正的开始超越其它天骄。若失败了，那么一切自然也就不存在了。

    “斩道！唯有披荆斩棘，开阔前路，才是真正的仙三斩道，这才是斩道的真意！”

    只是北斗为葬帝星，来过这里的大帝古皇众多，在这里逆斩大道，到时不知道要引来多少强绝的大帝道痕降临。

    但若闯了过去，那成就一定震撼万古，直追最强大的古今帝皇，看到从未有过的风景。

    木屋前，几根葱绿的藤蔓盘绕，一片青松相伴，在微风中轻轻摇动，周峰静立在前，白衣飘动，空灵若仙。

    “是时候了！”

    七日后，他猛然睁开双眼，其中有日月星辰幻灭演化，斩道时刻到来。

    他将一身宝物，包括帝兵五色神炉和祖神器都埋入大地之下，只带诛仙四剑和神痕紫金塔与他一起渡劫，没有留下丝毫退路。

    他一步步踏上天宇深处，远离了苍茫大地，不然雷劫会毁掉一方山川，劈沉群峰。

    逆斩大道的劫难将无比可怕，肯定将是毁灭性的，连他自己也不能保证自己一定能渡过。

    独立在苍茫宇宙中，感受到极度的寂静，北斗古星的浩瀚威压弗远而至，犹如一尊蛰伏的太古神灵。

    “开始吧！”

    周峰身穿神痕紫金战甲，诛仙四剑环绕，催动道行，全面放开气息，勾连天地宇宙，散发出凌驾一切的意志。

    “轰！”

    星空宇宙原本一片虚无，此刻却从永恒未知处降下劫雷，形成一片浩瀚的雷霆之海！

    瞬间，周峰就被淹没在其中，接受天地意志的责罚和劫难，一道道如神岳般粗大的雷光，连绵不断的劈到他身上。

    此刻的情景是震撼的，会让所有修行者胆寒，几乎是灭世一般的天罚。

    此等天劫古今少有，恐怖绝伦，哪怕一道雷光都远超他人的大天劫，而周峰却要无尽的承受其轰击。

    他沐浴雷海中，黑色的长发狂舞，只身抗衡浩大的天劫，以雷霆为神液，锤炼肉身与神魂。

    天雷是毁灭性的，将宇宙星空都被劈的不断崩塌，一道道恐怖的黑色裂痕延伸无尽远。

    唯有正中心的周峰身披战甲，神光闪烁，始终不灭，接受锤炼与洗礼。

    苍茫无际，浩瀚无垠，仿佛天地间的雷霆都集中到这里，要阻挡那个小小的身影继续往前。

    他都全身肌肤都流动着宝辉，每一个毛孔都在吞吐雷霆劫光，仙台中的元神迈步而出，深深一吸如云似海般的雷芒就被纳入口中，如一尊仙灵在呼吸。

    此刻，东荒的修士仿佛感应到什么，天宇未知处像是孕育着大劫难，让他们内心有些惶恐不安，犹如大难临头，末日降临一般。

    这股灭世一样的浩大气机，让很多修士颤栗，将一些古族的祖王都惊到了，惊骇的遥望苍穹之上。

    然而，他们并没有看到什么，东荒太过浩瀚了，动辄亿万里，无人明白具体情况，就算精通推演神术的强者，也没明晓其中原由。

    但有人感到了大体方位，向南域无尽大荒查探去了。

    “轰……！”

    许久后，第一重雷劫消退了，苍穹深处出现莫名怪异的电芒，有的恒宇炉，有的像太皇剑，……一道又一道帝器道恒显化，神秘而恐怖。

    这样的雷霆狂暴无比，接连降落，足以劈碎一颗星辰！

    这是天地间铭刻下的大道痕迹，代表了曾经在这片天宇显化过的无上神物，它们每一次劈下来都带有灭世般的神威。

    周峰要逆斩天地大道，超脱出去，自是要承受古来已有万道的冲击与阻挡。

    “轰……”

    宇宙中雷光舞动，一道道人形闪电与帝兵间形态间变换，恍惚间有诸多古星破灭，那是曾经的历史景象在回放。

    帝器闪电过后，无尽的深处划过亮光，足有数百道，发出璀璨无比的神光，照耀万古的光辉，一起冲撞而来，那居然是一颗颗星辰。

    它们拥有雷霆之威，摇着璀璨而长长的尾光，携带灭世之力！

    周峰微微皱眉，他知道斩道时也许会有异象，可却没有想到刚一开始就是数百陨星，这是一种恐怖景象。

    来自宇宙深处冲来，充满了一种玄秘的力量，浩大无边，每一块星辰都如太阳那般刺目无比。

    “斩！”

    周峰驾驭四剑，在天劫中立斩而出，剑气发出滔天神辉，玄黄弥漫。

    天劫因他而动，与星辰群相遇在一起，他手持圣剑，硬撼群星，破灭万法，霞光亿万，所有星辰都成齑粉。

    即便是一缕细小的劫光都是毁灭性的，相当于别人大境界的天劫，足以毁灭山川巨岳。

    他全身毛孔舒张，有成千上万缕劫光进出，他的肌体在自主吞吐这片雷光神海，血肉脏骨等都在呼吸。

    他知道，此刻的天劫虽然恐怖，却还只是前期罢了，后面还有更加可怕的劫罚。

