    “杀啊！”

    “解决所有人类，让他们看看我们神明厉害。”

    人族这边，不甘示弱。

    “什么神，无非就是比我们死的更早一些而已，我们不比他们弱。”

    “不错，有了神器，我们一样能够弑神。”

    “一群白痴，我们神族大军所向披靡，数量这么多，怎么和我们斗？”

    爱神在看台上淡淡笑着。

    但很快她笑不出来了，陈安林朝她走去。

    “那个，小哥，其实吧，我…………”

    “废话真多，既然你们翻脸，那我今日不介意多杀几个神。”

    “绝对冷冻！”

    庞大的冰山，在神族这里蔓延过去。

    咔嚓咔嚓……

    眨眼间，爱神被冰冻成冰雕。

    奥丁原本以为，他派出了神族大军，一定所向披靡。

    没想到，人类大军更加壮观。

    “这些军队哪里来的？”

    看着一支支朝他们围拢而来的大军，奥丁懵逼了。

    “奥丁！”

    陈安林发动鬼域，来到他面前。

    就在刚才，他已经将角斗场的神明全部解决，现在自然解决这里。

    “是你。”

    奥丁眼中闪过惊慌，他可是知道面前这个人的强大，一时间有些紧张。

    “今日把你杀了，相信神界会安宁一些吧。”

    “你能做到这一点再说，我们神明可是有这么多，你战斗下来，力量迟早会消耗。”

    “哈哈哈，小子，难道不知道，角斗场那边的神明早已经被我们解决了，就连爱神也死了呢。”

    “什么？”

    “杀…………”

    陈安林大喊。

    “杀杀……”

    陈安林这次没有出手。

    因为他要让神明们看看，人类队伍的厉害。

    “杀啊……”

    这一日，神明血流成河。

    无数神明陨落。

    在无数人类英杰的联合绞杀下，神明死伤惨重，以往不可一世的奥丁，最后只能逃跑，离开此地。

    人类，获得了巨大胜利。

    陈安林看着这一切，唏嘘不已。

    一切已经结束，他知道自己差不多离开了。

    “也不知道这次会得到什么奖励。”

    戴着手套，陈安林离开了角斗场。

    “哥哥，你要走了吗？”

    赫萝克来到边上，她似乎感受到陈安林并不是这个世界的人。

    “是啊，准备走了。”

    “你去哪里，我能跟着你吗？”

    陈安林笑道：“怎么？不喜欢神界了？”

    “神界好无聊。”

    “嗯，若是有机会，那我便带着你，去我那个世界。”

    “好的。”

    话音落，陈安林面前光华一闪，已经来到游戏空间。

    ……………………

    【恭喜游戏玩家竖锯，在《终末的女武神》副本中，打败神明，获得八星评价。】

    游戏空间广场，无数玩家下意识抬头，全都懵逼。

    “又是竖锯。”

    “不是吧，不是吧，在终末的女武神这么变//态副本，居然都能获得八星评价，这个竖锯到底是什么来头。”

    “牛逼，神族还说要弄竖锯，这些我看神族都懵逼了吧？”

    “可不是么，就竖锯这么叼，还说要弄竖锯，怪不得最近神族都撤下了对竖锯的追杀，原来如此啊。”

    外面的声音，陈安林没过多关注。

    反而，他有些小失望，因为这次副本，几乎把神族都杀了一个干净了，虽然拿到了八星，但没拿到称号。

    “有些可惜了啊。”

    陈安林感慨。

    随后看了一下奖励。

    这次的游戏币奖励，竟然达到上千万，实在是爽的一塌糊涂。

    不过没有马上花，因为他看到一个奖励。

    奖励：第十一女武神，赫萝克。

    “爽，真是爽啊！”

    陈安林一下子乐了。

    严格来说，这些女武神都是类似于器灵的东西。

    所以被他们附身的器物，将会拥有一种强大的力量，这种力量能够伤害神明。

    而赫萝克的能力，可以说是女武神中，实力最厉害的一种。

    只要被她接触过的事物，都能变成神器，这就等于，他拥有赫萝克，手上的装备都能变得更强。

    “出来吧，赫萝克。”

    很快，一个小女生在面前浮现。

    女生诧异的看着四周，就在刚才，关于这里的记忆都已经涌入她的脑海，知道这里是什么情况。

    “主人，你果然不是那个世界的人。”

    陈安林点头道：“赫萝克，以后见不到你姐姐了，怀念么？”

    “我们女武神，一旦和主人结合，就必须要跟着主人离开，事实上，我早已经有了心理准备，所以也无所谓。”

    陈安林道：“嗯，这个世界很有趣，不会让你失望。”

    “嗯嗯。”

    “那好，先休息吧。”

    赫萝克在面前消失，随后继续检查这次的奖励。

    这一次，居然又得到一张重生卡，很是不错。

    除此之外，又得到好几张副本卡，剧情卡。

    “这次的收获还真是多。”

    陈安林笑了笑，前往游戏广场。

    听着周围游戏玩家们的话，陈安林哑然。

    他低估了自己这次副本引起的轰动。

    现在整个游戏广场都在说关于他的事，很多人都猜测，他的实力很有可能，已经达到游戏空间最顶端的层次。

    幸好，这次出现，陈安林换了一身皮肤。

    购买的是很普通的面具服装，所以没有引起轰动。

    否则的话，恐怕又要被围观。

    陈安林点了一些东西，全都是最昂贵的补充精神力的食物，看的很多游戏玩家诧异不已。

    这一看就是土豪啊。

    以至于很多玩家路过的时候抛媚眼，可惜，已经见多了的陈安林没看她们一眼。

    吃饱喝足，陈安林果断离开这里，回到现实。

    此刻的他，

    还躺在床上。

    为了寻找雪莲，意外中毒，阴差阳错之下，遇到被追杀的林芝芝。

    替她解决了追杀她的曹少志等人后，他被林芝芝接到家中。

    如今，他已经住在林芝芝家好几天了，身上的毒素已经解决差不多。

    捏了捏拳头，全身可以动了。

    “这种毒真够厉害的，以后看来要更加小心一点。”

    看到陈安林下床，招财猫跳了过来：“主人，副本里你可真猛，现在赫萝克也过来了，我能和她经常玩吗？”

    看着招财猫，陈安林心中一动。

    理论上来说，招财猫也是装备的一种吧？那被赫萝克摸了之后，会不会也会变得很强呢？

    想到就做。

    陈安林放出赫萝克。

    当出现之后，赫萝克满眼的好奇。

    “赫萝克，喵，欢迎来到这里，以后我们就能经常玩啦。”

    看到赫萝克出来，招财猫开心的跳来跳去。

    陈安林把自己的想法说了一下，赫萝克微微点头：“那我试一下。”

    她蹲下来，抚摸招财猫背脊。

    招财猫舒服的眯起眼睛，但很快，招财猫眼睛一瞪，它感受到一股庞大的力量，在体内升腾。

    “如何？”陈安林问道。

    “主人，喵喵，这感觉，好舒服啊，我感觉我体内有股力量，说不清道不明，越来越强！”

    不用招财猫说，陈安林也发现了招财猫身上的不对劲。

    可以说，它身上涌现出一股和神差不多的力量。

    赫萝克抽回手，诧异的看着招财猫说道：“可以了。”

    “喵，我变得好厉害。”

    这里的情况，吸引了无名女尸注意。

    她有些羡慕，可惜她也明白，她不是装备，只是属于一具尸体，所以被赫萝克摸了也没用。

    “今晚休息吧，明天合适的话，我们离开这里。”

    天色很晚了，陈安林倒头就睡。

    第二天一大早。

    陈安林刚刚醒来，就被一阵嘈杂的声音惊醒。

    “爸妈，你们不要过去，陈大哥是我的救命恩人，你们怎么能这样？”

    说话的，自然是林芝芝。

    “芝芝，你别糊涂了，别说他是你的救命恩人，就算他是我们的救命恩人，那也没办法了，曹家和神族都要对付我们，不交他，我们都要死！”

    “不行，他要死，那除非先杀了我。”

    “芝芝，你别糊涂，神族是你能惹得起的吗？别害了我们家。”

    “不行。”

    “啪！”

    中年人狠狠一巴掌甩过去，将林芝芝抽的半张脸几乎都要肿了起来。

    “大逆不道！”

    中年人狠狠骂道，随后朝身边人说道：“包围那里，现在差不多神族和曹家的人应该过来了吧，希望他们不对付我。”

    暮雪站在边上，连忙扶起林芝芝：“芝芝，对不起…………”

    “暮雪，为什么，为什么你要告密，我跟你说过了，陈大哥是我救命恩人，你这样，是不对的，你知道吗？”

    林芝芝伤心欲绝。

    “我也是为你好，要是不交出他，神族和曹家，会迁怒你的。”

    “那也不关你的事！”

    林芝芝愤怒的瞪着暮雪，这个眼神，将暮雪吓了一大跳。

    暮雪下意识后退，此刻的她，感觉面前的林芝芝，忽然那么陌生。

    林芝芝，竟然为了一个陌生人，凶她！

    难道说，自己真的做错了吗？

    一时间，暮雪不禁产生了怀疑。

    她将陈安林的事情告诉出去，其实也只不过是为了不让林芝芝受到伤害啊。

    现在说什么已经晚了，神族的人和曹家，已经全都赶来。

    “林家主。”

    就在此时，天空中，一个年龄看起来只有20岁左右的年轻人走来。

    他身上散发着一股圣洁光辉，看到这模样，不用看，就知道是神族。

    在他后面，还跟着数十个神族之人，以及一群曹家人。

    林家主脸色难看，这曹家自从傍上神族之后，态度日益嚣张。

    否则的话，他们何须看这曹家脸色？

    “江旭公子。”

    林家主朝来人打着招呼。

    面前这个20岁左右的年轻人，正是神族之人。

    这个人也不知道怎么回事，和曹家少主曹少志成为朋友，两人关系甚密。

    江旭负手而立，落在地上，鄙夷的看了看四周。

    凭心而论，这种疙瘩小地方，请他过来他也不会踏入一步。

    但此行过来，他要弄清楚一些事情。

    “曹少志是我好友，他和他家人离奇失踪，怀疑被杀，你们家里人说，杀他之人，就在你们府上，是否？”

    江旭连看都没看林家主一眼。

    “是，现在他就在小女院落之中。”

    林家主苦涩说道。

    “你女儿是谁？让她出来说话。”

    “是我。”林芝芝蛮横的走出队伍。

    林家主脸色大变，以他对女儿的了解，这站出来，万一冒犯了神族之人，那就麻烦了。

    “哦？你为何收留那个人？”

    江旭看了过去，淡淡询问。

    “因为是曹少志要想杀我，是他救了我。”

    林芝芝毫不犹豫说道：“这是曹少志咎由自取，他该死。”

    “该死，呵呵呵…………”

    江旭脸上的笑容很灿烂。

    但是谁都能听出，他笑声之中的阴寒。

    “没有真凭实据，你凭什么说曹少志要想杀你，依我看，是你，联合那个人，想要杀人夺宝，是不是？”

    “不是。”

    “罢了，把你和那个人带走，就可以了。”

    “江少，这是我女儿。”林家主脸一沉，这件事若是牵连到他女儿，那也是万万不行的。

    “我知道是你女儿，这又如何？”

    “你们神族未免也太霸道了吧？”

    “哈哈哈…………”

    江旭笑了：“你既然知道我们霸道，那应该知道我们脾气，马上滚开。”

    “不行，我女儿，不许带走。”

    “不自量力的老东西。”

    江旭身后，一个老者走出。

    这老者浑身漆黑，仿佛身上萦绕着某股黑色气体。

    说话间，黑气朝林家主涌去。

    “我说，神族的人都这么牛逼啊。”

    事已至此，陈安林不准备再隐瞒了。

    林家人做法虽然不地道，但林芝芝这丫头是无辜的。

    在他有能力的情况下，还是帮一把吧，反正对他来说，就是一个电话的事。

    “陈大哥，你赶紧走。”

    林芝芝看到陈安林连忙喊道。

    “他就是救你的人？”林家主心情复杂。

    他没想到，自己已经出卖他了，这个年轻人还出来为他出头。

    江旭看去，不屑道：“是你杀了曹少志。”

    “是。”陈安林言简意赅。

    “你可知道，曹少志是我的朋友，他为我做一件事，可是现在，他居然被你杀了。”

    江旭走过去，淡淡说道。

    陈安林掏了掏耳朵：“哦，杀了就杀了，应该说，你很幸运，当时不在现场，在的话，恐怕你也会死。”

    “什么？”

