    “别急！听林小友说完。”

    秦归海脸色变得无比阴沉，想起秃顶男子的反常行为，说明他知道这尊无量寿佛坐像有问题，为何偏偏低价卖给他？不得不让人怀疑。

    “这小子瞎胡说你都信，没一点诚意，不卖了。”

    秃顶男子愤怒不已，而且态度比较坚决。

    “胡说？如歌，打开你的手机放近点，如果有放射性，屏幕会受到干扰。”

    因为林寒之前试过一次，起初不清楚原因，也是刚刚想通。

    秦如歌依言行事，手机信号果然受到强烈干扰。

    “爷爷，让林寒说对了，具有放射性。”她急忙后退几步，以防辐射到自己。

    “谁派你来的？为什么非要卖给我？”秦归海面无血色，认为没那么简单，像是精心策划。

    秃顶男子狠狠瞪林寒一眼，声音冰冷：“明明是一件坐像，却说成害人物件，荒唐可笑，秦大师居然相信，看来我不该来找你。”

    愤愤地撂下话，他抱起盒子就走。

    “不说明真相，走得了吗？”秦如歌也看出问题，这人有意害爷爷，不能让他逃走。

    “哼，我若想走谁敢阻拦？拦得住吗？”话毕，秃顶男人大步朝门口行去。

    嗖，林寒身形一闪，挡在门口。

    “用如此卑鄙手段害人，是谁那么歹毒？”林寒也已猜出，此人的目标极有可能是秦归海。

    一件几百万的清朝古董，居心叵测地装有放射性石头，而且伪装得看不出问题，绝对是精心设计。

    如果想害秦归海，何必这么挖空心思，暗杀或者投毒不是简单的手段吗？深深引起他的兴趣。

    “滚开！”

    秃顶男人森然开口，眼中冷意涌动，坏他好事，他已记住林寒模样，等待他的疯狂报复吧。

    林寒不以为意，淡然道：“害人不成，恼羞成怒。”

    “再哔哔，我扭断你的脖子。”顷刻间，从秃顶男人身上爆发浓浓杀气。

    “林寒，你快闪开。”秦如歌喊了声，此人面目狰狞，看着像凶狠之人，她担心林寒吃亏。

    “林小友，让他走吧。”秦归海也发话，其锐利的目光闪烁着光芒。

    林寒这才往旁边移出半步，警告道：“最好把放射物处理掉，否则，害人害己。”

    秃顶男人一声冷哼，突然向前，撞在林寒肩膀上，原以为能把他撞飞，给予教训，哪知林寒仅是后退半步，还是因为没料到对方突然袭击。

    可是秃顶男人有点惨了，直接退出三四步，砰的一声手里钢制盒子落地，粉彩无量寿佛从盒子里滚出，莲花宝瓶从坐像手里脱离。

    而且造像宝冠也摔掉一角，整个物件都废了。

    秃顶男人咬牙瞪向林寒，阴恻恻道：“我记住你了。”

    他没有去捡，而是灰溜溜离开。

    林寒快速将莲花宝瓶放入钢制盒子里，秦归海立刻走向窗前，立即拨出一个号码，交代一番后，又派人将莲花宝瓶送走。

    “林寒，你没受伤吧？”

    秦如歌面带关心之色。

    “不碍事。”林寒揉了揉肩膀，他没对方壮实，而且是冷不丁袭击，更没想到是练家子。

    秦归海感激道：“如果不是请你来，一旦买下，后果不堪设想。”

    秦如歌接道：“我爷爷喜欢收藏坐像之类的，来者投其所好，针对性明显，杀人不见血。”

    “看来有人想要我的老命啊！林小友，无意把你卷入进来，实在抱歉！”秃顶男人及幕后主使定不会放过林寒，秦归海自是清楚，极有可能给他招致杀身之祸。

    “我无非揭露一个阴谋，邪不胜正，倒是您，估计被人惦记上，安全是个问题。”以林寒现在的实力，不惧任何人找麻烦。

    “来，陪我喝点茶。”

    秦归海似乎浑不在意，一边跟林寒喝着茶水，一边询问他怎么发现的问题，而秦如歌已调集几名保镖守在门外。

    看着林寒，几年不见，不但长高了，也变得帅气，还隐隐散发着男人独特的魅力。

    会医术，懂鉴宝，身手还厉害，多才多艺的男人。

    咚咚咚。

    不大一会，走进来一个男人，恭声道：“那人进了齐宝阁。”

    秦归海手上动作一滞，“继续监视。”

    后者应声而去。

    如此镇定，原来派人去跟踪了，还是秦归海想得周到，林寒觉得小看他了。

    “爷爷，齐世林越来越无法无天，竟用这种卑鄙手段对付你，我觉得咱们不应该一味忍下去，不然，他会得寸进尺。”秦如歌俏脸寒霜，显然已猜到幕后主使是谁。

    秦归海眼中的冷厉渐渐敛起，淡淡道：“不要太着急，如果真是齐世林所为，一计不成，还会采取其它手段。”

    此次，不但没害到他，还损失几百万，怕是不会善罢甘休，不如守株待兔。

    他想了想又道：“即刻起，安排人手，轮流二十四小时守店。”

    秦如歌不敢怠慢，当即做出相应安排。

    茶水喝了一杯又一杯，林寒感到喉咙里都是茶水，打嗝都会喷出来，可是秦归海仍没结束的意思。

    直到派出人的返回，证明莲花宝瓶有问题，确定放射性物质为钋-210，这可把秦归海吓得不轻，得知已有相关人员妥善处理掉，才放下心来。

    “林小友，你救了我一命，不然，天天守着放射物，怎么死的都不知道啊。”秦归海眼中闪过一抹惊惧，心有余悸。

    “搞不懂，杀人的方法千万种，为何选择用古董害你？”林寒提出疑问。

    “杀人犯法，自是不敢光明正大，采取古董里藏放射物，得到绝症，既没人想到，也没人追查，其心可诛！”

    秦如歌分析得合情合理，秦归海点头赞同，“齐世林竟动了杀机，看来他已容不下我。”

    “报警处理吧。”秦如歌提议道。

    秦归海轻轻摇头，“没用，齐世林可以把责任推给别人，以他的狡猾，查不到他头上。”

    “难道就这么算了？”秦如歌很不甘心。

    “百密必有一疏，会抓到把柄！只是时间问题。”秦归海似乎想到对策，生命受到威胁，还能泰然处之，难能可贵啊，林寒暗自赞叹。

    “老喽，我得去休息会，就不耽误你们两个老同学叙旧。”

    秦归海拍了下林寒肩膀，离开办公室，并亲手关上门。

    “你跟谁学得鉴宝？”

    秦归海一走，秦如歌不再拘谨，粲然一笑，看向林寒那俊朗的脸庞。

