    说到风评被害,蛇族算是所有种族中被传言谣言道听途说坑得最惨的一家——蛇族本体两个丁丁，就为这,人口最多的人类世界，矮人世界还有精灵世界，不管是神话传说、传奇话本还是民间故事,蛇族反派稳排前三。

    最丑的半人马都还能偶尔捞到点路人炮灰戏份，蛇族那是想当炮灰都没资格……尤其是精灵系和人族系的通俗话本中,蛇族必然作为**、堕落、黑暗、扭曲、毁灭、破坏等等负面象征出场，以一万种死法来衬托传奇英雄们的丰功伟绩。

    就比如行者传奇普利莫被人当成主角编撰的故事中，他就砍过不少于十名蛇族反派……

    咳咳,当然,故事归故事，现实归现实，事实上蛇族压根不是啥人口大族,在兽人族中完全就是个小透明，比如哈里斯说他们整族被驱逐，萧云就完全没听肖恩或是普利莫提起过……连当初那个有点儿逗比的白狐贤者都没想起过提这茬。

    蛇族原居于远东大陆东南半岛，那儿的气候近似于南大陆东南部,温暖而潮湿，是最适合蛇族的繁衍生息之地,至于蛇族被驱逐之因——

    “是金矿。”哈里斯冰冷的瞳孔中闪烁着仇恨,“以前我也曾以为是因本族大长老开罪兽皇之故，直到十年前拉弥亚的船员传出东南半岛被熊族控制、开采出大量黄金，我和我的族人们才知道真正的原因。”

    “……难怪了。”萧云点头。

    只是因为不服从征召便全员驱逐,那兽皇就有得忙了。兽人族种族众多，可不是哪家都能跟熊族处得来……熊族内部都有跟兽皇冒刺的呢。

    弱小种族拥有金矿，就和委内瑞拉拥有石油一样，不被流着口水的大佬变着花样的收拾才叫奇怪；这也是萧云压根没打算捣腾垄断性暴利高端产品、老老实实种田卖农产品的原因（卖个魔法增幅器护腕都偷摸少量的卖）……要发大财，也要有命花才行。

    “南大陆是人族的世界，没多少无主之地，你们确实挺不容易。”萧云满脸写着和蔼，慈祥地，“你的族人们对未来有什么打算吗？”

    “……我不知道。”哈里斯神情萧索，“我们来到南大陆，分成十个部落各赴前程，我的部落借居于埃利奥特宫，和我一样有天赋的战士们出外为族人赚取筹集生活所需……这些年来，附近的人族总算不像当初那样排斥我们，但卖给我们的商品总要比别人贵上一倍，只是养活族人们我们已经竭尽全力……没有精力再去考虑别的了。”

    萧云伸手拍了拍这个行者的肩膀，如果不是有诅咒之地这个落脚地，如果不是雪狼族临近的精灵族大佬比兽皇要脸，说不准雪狼族的处境这会儿也跟蛇族差不多——都特嘛是弱鸡，生存艰难啊~！

    这个蛇族行者其实只需将雪狼族带进圣布里奇境内便可，但入境后他并未曾提出离去，而是默默地跟在队列中，安静地“蹭课”、蹭饭、为了保护大河当街与人大打出手，要说萧云到现在还看不出人有啥用心……那他的眼睛就白长了。

    哈里斯到底是什么时候产生了依附雪狼族的想法，这并不重要，重要的是蛇族能不能为雪狼族所用——这显然是用不着考虑的，地精咱都开开心心地接受了好哇！

    所以这会儿萧云考虑的重点是，蛇族能否适应草原上的气候~！

    于是他便直接问出来了：“哈里斯，你们蛇族耐寒性比地精如何？”

    “地精？！”哈里斯坦率地惊了。

    “对，地精。我们部落里住了两百来号地精，这帮小绿皮特别怕冷，气温降到零度以下基本出不了门，每年有四个月要躲在屋子里渡过。”

    哈里斯：“……(o言o)”

    他是考虑清楚才来找阿云摊牌的，可这会儿哈里斯还真不造怎么回答这个问题——他倒不是气愤蛇族被萧云拿来和地精这种连在奴隶市场上都属于滞销货的生物作比较，而是，万万没想到雪狼族照顾猫族灰矮人半人马还不算，连地精都塞夹带里揣着了……

    “哦，也对，我们这段时间上的课都没提起地精，所以你不知道也不奇怪。”萧云一拍脑袋，“别看地精长得丑、又怕冷，离了地精还真不行，我们部落里的水泥厂要没地精开山挖石头就得停工，水泥厂一停，砖厂、工程队也得停，所以地精对我们部落也是很重要的。”

    哈里斯呆滞的脸上渐渐露出激动笑容……连地精他们都肯收留的话，蛇族的希望岂不是更大？

    “我族确实不耐寒，到了下雪时，我族必须冬眠。”哈里斯忍住激动，略带急促地，“冬眠期间，我族基本不需消耗，省粮食。”

    哈里斯作为旁听生听课可是很认真的，萧云的尿性……呃……萧云的脉络他确实摸到了点儿……能省成本时，丫就贼高兴。

    萧云也听出了这点，嘴角微抽：“不是省不省的问题……算了。如果室内气温能保持在二十度左右，嗯，差不多就是春天时白天的温度，你们就用不着冬眠了吧？”

    哈里斯踌躇了下：“那不会太浪费燃料吗？”

    埃利奥特宫所有的森林土地都是有主之物，到了冬天，族人需要取暖便得花钱跟地主购买柴火木炭，是一笔不算小的开支。诅咒之冷那么冷，取暖消耗岂不是更大？

    萧云哈哈一笑：“哈里斯，草原的气候确实没有南大陆好，但那儿的土地是没有主人的啊。我们发现的黑石矿主人就是我们，任由我们开采，只要肯付出劳力，燃料完全不是问题。”

    哈里斯不由得露出羡慕神情，以前的蛇族也曾经拥有过属于自己的领土……愣了下，他才反应过来：“阿云，你、你们雪狼族愿意收留我们蛇族吗？”

    “不，不是收留。”萧云笑呵呵地，“你听过我们的课，应该是知道的，我们雪狼族人口太少，只靠我们一族是无法建设好家园的，所以我们雪狼族向来敞开怀抱、欢迎所有愿意和我们成为一家人的种族——不是做客，而是成为我们之间的一份子，在草原上开拓、建设，将那片被所有人都当成是贫瘠蛮荒之地的诅咒之地，经营建设成属于所有付出过汗水的种族共同的家园。如果蛇族愿意与我们携手前行，那么雪狼族有什么理由拒绝呢？”

    哈里斯激动得说不出话来，伸出双手与萧云紧紧地握在了一起。

    “我——我听了你们的课，我非常羡慕雪狼族、猫族、灰矮人、半人马……还有地精，能够团结起来，在你的带领下作出那么多伟大的、了不起的事……”哈里斯语带哽咽。

    “只是为了生存罢了。”萧云亲切地微笑着道，“我们这些弱小种族若是不团结起来、为了拥有属于自己的家园而奋斗，那要去依赖谁呢，又能去指望谁呢？我们部落也跟雪精灵做生意，我很认同雪精灵那句话——所有的种族想要获得生存空间，都必须用自己的双脚站起来。生存是充满危险和挑战的，如果只靠一个种族无法冲破难关，那就许许多多的种族一起努力好了。肯付出汗水辛劳，总会有所收获，至少我是这么坚定地认为的。”

    哈里斯抽了下鼻子，重重点头。

    萧云马上拉着哈里斯往更角落里走，仔细询问蛇族情况……整族投奔的蛇族体量可比零散来投的猫族灰矮人半人马大得多，他必须足够重视~！

    卡莱尔挑剔地将参加宫廷宴会的年轻人快速过滤了一遍，选出十几个待定妹夫，找了个借口脱离人群来找老师商量，却发现老师跟那个蛇族躲到角落里聊天去了，言行举止极其亲密……

    卡莱尔：“？？”

    说好的雪狼族不成年不发情——不对，那个蛇族好像是男的啊！

    卡莱尔脑内立马冒出蛇族那世界公认的不堪形象，立马一脑门的黑线，当即毫不犹豫地大步过去、试图打断勾搭成奸……

    “——这样啊，当初分开时各个部落加起来有三、四千人，这些年的繁衍应该能增加点儿人口吧？”

    “哦，你们这些打工养家的战士互相之间保持着联系，人口没有增加多少是吗……”

    “不要紧，咱们可以这么办，租用圣布里奇的船先把普通族人送过去，我们在西海岸建了个味精工厂，蛇族的新集聚地就选择在西海岸好了。租船的费用就用海盐偿还，反正圣布里奇都跟拉弥亚撕破脸了，抢他们的盐生意理所当然……”

    “别担心，只要有人还怕没活儿做？西海岸到部落之间有大片闲置荒地，我正准备沿运河开荒田地，你们的族人来和我们雪狼族搭班子搞生产队承包农场，种子肥料成本价供应，利息每年5%就行，技术我们提供，产出物统购统销，完全不用操心！”

    “对，也要上课，知识是第一生产力嘛，没有文化是种不好地的，搞不好连丘陵新区出的新农具都不知道怎么用……”

    卡莱尔默默地走了，你们随便勾搭，这门亲事我准了……

    宴会期间，大河这个雪狼族第一帅……或者说草原第一帅，在为雪狼族当好鎏金活招牌的同时也拉足了全场男性生物的仇恨；几乎所有的贵妇贵女都围着以大河为首的草原三人组转，大河本人懵得一匹，连迷迭香都不敢皮……

    宴会开始没多久，就有贵妇招来N名画师，在外场摆开画架、拿着小巧的水晶望眼镜盯着大河涂涂抹抹——不是没有人试图用美色勾引大河、想将她留在圣布里奇，但很显然……虽然大河是个行走的荷尔蒙散播机，但她的发情对象并不包括异族；就算有贵女找机会贴到她身上欲拒还迎含羞带俏火力全开，大河的反馈也只有一脸茫然……

    “……还好我把尤米支开了。”面对这种整个王城贵妇贵女全部失态的惨烈场面，铁腕的王子殿下心有余悸地如此感叹。

    唯一留在王城的小伙伴达伦：“……”

    卡莱尔朝角落里看了眼：“老师还在忙……达伦，你去将草根族长和栗族长请来，我也该为雪狼族介绍四国王室了。”

    “你确定吗？”达伦站着没动，朝人口密度最高的会场东南角指了指，“雅珈蓝的公主和拉内利的公主都在那，想把她们拉出来……我觉得不太可能。”

    “……”王子殿下狂揉额角。

    “我记得当初，殿下你曾向尤米许诺会将大河邀来王城。这次大河来了，你却将她赶去最远的海边吹风……尤米回来后，王宫中会刮起风暴吧。”达伦幽幽地道。

    卡莱尔表无表情转脸看达伦：“你想说的不是尤米的事吧，拉塞尔家的小姐也在那儿，你是为了拉塞尔小姐也和其他人一样围着大河转才不高兴的吧？”

    达伦脸红了下，复又变白，垂头丧气地：“殿下，有大河那家伙在，哪个女人会愿意答应别的男人的求婚呢？”

    “你还没有和拉塞尔小姐成为情侣吧！”卡莱尔没好气地。按理说身为男性他应当和达伦同仇敌忾，但现在作为操心妹妹的哥哥，卡莱尔的立场可就没有那么坚定了，“你自己仔细看看，大河并不会因为所有女人都围着他……她转，就得意忘形，她不会管不住手地、无礼地搂抱别人，也不会趁别人主动亲近便乱占便宜，你们这些被**冲昏头脑的家伙能做到吗？当女性为表达爱意主动献吻时，你这样的家伙早就把手伸到人家胸口去了吧！”

    达伦都惊了：“殿下？你是认真的吗？”

    “如果大河是人族又是男性，我就不用头疼萝丝的婚事了。”卡莱尔鄙夷地，“年轻女人要的是爱，你们这样的臭男人却拿肮脏的性去亵渎她们的纯洁。”

    达伦瞪起死鱼眼，要不是对方是王子，这儿又是大庭广众之下，达伦铁定去搬座镜子过来糊到卡莱尔脸上。

    脱离低级趣味的王子殿下毫无自觉，还在那叹气：“看到你，就让我对那些所谓的年轻俊杰无比焦虑。阿云老师说的没错，人族男性的劣根性就是热衷于将伴侣视为自己的所有物，连伴侣欣赏美男子的权力都要剥夺，却不在乎自己给伴侣戴过多少顶绿帽子——唉！异族怎么就不能跟人族通婚呢，就算大河不行，青岩看起来也很不错啊！”

    被围堵在人群中、乖巧坐着、小口喝果汁的青岩，忽然没来由打了个寒颤。

    “黑豹先生，你感觉冷吗？”一位贵妇立即将温暖的胸膛怼了过来。

    青岩：“呃……”

    “我却感觉有些热呢，让我分些热度给你吧！”另一位贵妇嘻嘻笑着，上半身贴到青岩身上。

    被挤得喘不过气的青岩：“……”行吧……你们高兴就好。

    健康的黑皮、不太高大但健美的身材，再加上端正正气的五官，导致青岩十分受贵妇人欢迎；另一边的迷迭香呢，则因为那天生的慵懒气质、下垂的眼角，很受少女们喜欢。

    至于大河……通杀。

    一年一次的宫廷宴会本该是各家贵族的相亲会，却因为三个异族的乱入导致场面失控，别说是达伦暗恨在心，在座的年轻贵族就没有不满腹怨气的……

    “柯林斯伯爵，你的孙子和你年轻的时候可真像，听说进了护**担任军官？想必前途无量啊，哈哈……”

    财政大臣自豪地看了眼站在旁边的孙子，发现小伙子愤愤地盯着东南角，暗暗拍了人背后一下。

    “对了，听说您的小孙女也来了，不知是在——”搭讪的内政大臣霍克利伯爵状若无意地。

    财政大臣面色不变：“霍克利伯爵，你的女儿去巡视海防了？”

    “呃，是的。”提到女儿尤米，霍克利有些不自然……不由得暗自庆幸殿下把她派出去吹海风，不然这次的宫廷宴会丢脸可就丢大了，赶紧转移话题，“听殿下提起，雪狼族带来一批专供精灵族王族的器皿，我正打算买两套作为尤米的嫁妆，柯林斯伯爵您是否有意呢？”

    “雪狼族的东西买来做什么！”柯林斯伯爵的孙子硬邦邦地插了句。

    霍克利不说话，柯林斯只觉老脸无光：“行了，你们年轻人也别在这儿站着了，去聊你们的吧。”

    柯林斯伯爵的孙子脸色顿时更加难看，没错，一般来说宴会过半也是年轻人们互相结识的时候，可这次的宴会……年轻女孩一个没剩全给弎异族抢了啊！他们找谁聊去！

    自家妹妹跑过去的时候他都没拉住！

    一帮年轻人被赶出大人们的谈话圈，这帮子贵N代面面相觑、互相打量对方的狼狈，迅速达成共识，而后同仇敌忾地……将视线投向大河三个。

    毫无疑问，荷尔蒙无处发泄的年轻男子们主要仇恨必定是在大河三个身上；奈何他们实在是被围得太密，就算想找茬也挤不进去……于是便有人将目光投向草原访问团的其余成员。

    萧云躲在角落里聊得正嗨皮，围着长桌吃吃吃的草根、阿栗、木木、阿树等人便进入了这些王城纨绔的视线。

    正把达伦喷得满头包的卡莱尔眼角余光看见年轻贵族们全员走向雪狼族的方向，整个人都呆了呆。

    不是，活着不好吗？

    柯林斯家的小少爷首当其冲，面无表情怼向草原访问团。

    “？？”草根族长狐疑抬头，左右看看围上来的大堆人族，连忙拿手肘捅木木，“别吃了，我们吃太多人家有意见了。”

    柯林斯家的小少爷好悬没脚下打滑……

    “诶？这样吗？”木木抹着嘴直起腰，也拿胳膊去捅站她旁边的阿山，“不吃了阿山，被我们吃光别人没得吃了。”

    “啊？哦。”阿山停下来，顺便提醒身边人。

    然后一群草原人便停止吃吃吃，跟围上来的二、三十个贵族少爷仔大眼瞪小眼。

    柯林斯家的小少爷作为纨绔中身份较高的一位，假咳一声准备开口。

    “我们吃了他们的东西，也给他们吃的还回来就好了嘛！”栗族长真心是个机灵鬼，满不在乎地道，“巴尔克呢，叫他把食材工具拿出来。”

    “对啊！”木木眼睛一亮，有她和阿树、夏这三位食品店老板在，还怕还不了别人食物嘛~

    于是一群人便呼啦啦离开去找巴尔克，把正准备放狠话的少爷仔们撂在原地。

    王城纨绔众：“……”

    “你们给我等等！”柯林斯家的少爷气急败坏地。

    “别急啊，一会儿就还你们好吃的~！”阿山这个老实人回头招手，嗓门还挺大。

    正走过来的王子殿下脚步一顿，另一边谈话的家长们也狐疑地看过来。

    “才不是为了的吃的啊！！”贵族少爷们气坏了，龇牙咧嘴异口同声。

    “马上就好~~”阿山远远地喊。

    王子殿下淡定地站住脚，继续把对妹夫人选的怨气往无辜的达伦身上砸。

    贵族少爷们哪忍得了这口气，呼啦啦地追上去……然后便见这群异族拥护着个满头绿毛、王霸之气侧漏的大爷倒转回来。

    “别挡路。”论气势巴尔克就没输过谁，目中无人地笔直走过来，目中无人地把试图找茬的柯林斯小少爷撞开。

    草根族长伸手把小少爷扶住，两手插到人腋下把人抱起来、挪到一边，轻轻放下，还安抚地对惊魂未定的柯林斯小少爷道：“不要急啊，马上就给你们弄好吃的，先等等哦。”

    别的雪狼人也有样学样，上前两步、赶在巴尔克把人撞开前将贵族少爷们抱起挪到一边。

    毫无挣扎之力的贵族少爷们：“……”

    “都说不是为了吃的啊！！”柯林斯家的小少爷气得捶胸顿足。

    “人家都急哭了，咱们动作快点。”草根族长边说边挽袖子。

    “好勒！”大伙儿应声，配合着动手清理被他们吃得差不多的长桌，在懵逼的侍者们来不及制止前便把逼格十足的宫廷长桌捣腾成雪狼族式料理案台。

    “殿、殿下？”宫廷总管欲哭无泪，着急忙活找卡莱尔求助。

    “草原访问团是我国贵客，按他们高兴的来。”卡莱尔随口丢了一句，继续把火力倾泻到达伦身上。

    比谁都更想哭的达伦：“……”

    为了路上用餐方便，巴尔克戒指里装的都是加工好的食材，架好自带的铁炉子、铁锅，取出成摞的专用蜂窝煤，滴动物油脂生火、豆瓣酱炒出红油，剪好的干辣椒、切好装罐的蒜泥、剁椒先后下锅，整个宫廷宴会会场立马就充满了烟火气……

    炒菜太麻烦不适合旅行，出门在外嘛，讲究的是速度，酸辣粉、提前准备好食材的串串麻辣烫、方便快捷风味十足的烤串，再加上罐装的泡制酸萝卜、酸蒜头等酸菜摆盘，齐活~！

    没错儿，作为佐餐的泡制酸菜还带摆盘的，这都是夏和木木在地下城做生意的经验……暗精灵们讲究格调，粉红色的酸萝卜摆好看点比较受暗精灵的欢迎……

    草根族长热情地走向懵逼的贵族少爷们，跟牵小孩似的把柯林斯家的小少爷拉过来：“来来，我们弄好了，来试吃一下我们雪狼族自信的菜品，连精灵族都很喜欢的哦！”

    挣扎不能的小少爷被温柔强势的长者·草根族长拖到长桌前，一盘烤串、一碗串串麻辣烫、一碟子由夏摆好盘的酸菜摆到面前。

    “吃吧！”草根族长热情地。

    柯林斯家的小少爷：“……爷爷！救我！！”

    柯林斯伯爵面无表情地靠了过来，在自家不成器孙子期盼的目光中，这位老贵族淡定地试吃了下串串麻辣烫……

    “味道可真重，但很开胃。”柯林斯伯爵眼睛一亮。

    “吃点儿这个酸萝卜，可以解腻。”木木笑呵呵地。

    “唔……确实不错。”柯林斯伯爵大点其头。

    霍克利是卡莱尔的人，就算柯林斯伯爵不给草原人面子他也是要出面抬轿子的，顺势笑着道：“也可以给我来一份吗？”

    “当然当然，来坐下吃。”木木开心地提了椅子过来。

    “上次吃到雪狼族的美食还是一年多前的事了，这可不能错过。”卡莱尔王子终于肯放过达伦，笑呵呵地过来捧场。

    王子都来了……站在不远处的贵族少爷们面面相觑，硬着头皮上前。

    眼见雪狼族捣腾得面目全非的长桌周围人越来越多，刚才的同伴们更是一个个地“叛变”，柯林斯家的小少爷悲愤得胸膛不住起伏——你们这些望风倒的墙头草！！

    “你怎么不吃呀？”草根族长关心地，“嗯？你的脸色怎么这么难看，是饿着了吧，来来赶紧吃点，吃饱了就不难受了。”

    本打算用自己的行动把孙子干的蠢事糊弄过去的柯林斯伯爵，心惊胆战地看着壮得跟小山一样的雪狼人捏着孙子的下巴，把食物往孙子嘴里塞。

    草根族长照顾过残疾灰矮人，经验充分，能确保“病人”把东西咽下去还能不噎着，还知道给人轻轻拍背顺气……

    给喂了几嘴，柯林斯家的小少爷泪流满面、举手投降：“我、我自己吃……我能吃……”

    “哎，好，我就说嘛，吃点儿东西就有力气了。”草根族长关心地盯着他自己啃了几串，这才放心地笑道。

    其他的贵族少爷们呆呆地看着草根族长。

    王子殿下目不斜视，淡定地与阿树谈笑。被误解了也没什么不好，等会儿还有展销会呢，这会儿就把气氛搞僵不合适。

    柯林斯少爷：“……(^)”

    好气哦……真香。

