    吃了午饭之后，冯七是被几个村民抬回来的，看他一脸红红的样子，明显是喝多了。

    “太敞亮了，一个人喝了一两斤白酒，爽快，他要是真做了俺们村的村长，俺们是服气的！”

    抬着冯七回来的汉子爽快的笑着，直接开口。

    “行，等七哥醒了，我劝劝他留下来给你们做村长！”我笑着把冯七扶了进去，然后转身将村民送出了院子。

    等我回到屋子里面的时候，冯七已经坐在桌子旁边，正端着一碗茶小口的喝着。

    “罗四爷确实会享受，上好的大红袍，还是武夷山那棵树上面的好东西……”冯七从桌子上拿出一个木盒子打开给我看了一眼。

    盒子里面装着的是一些茶叶，看体积绝对没有一两。

    “你可别看这茶叶少，就这么一点，三年起步！”冯七惬意的喝了一口，然后把木盒子珍而重之的放在了一旁的抽屉里面：“等回来的时候，我带走！”

    “七哥喜欢拿走就好了。”我笑着说了一句，然后坐在冯七的对面盯着他道：“七哥，你确定准备好了吧？中午确定没喝多吧？”

    “你七哥我是什么人，和他们喝酒，我能喝多吗？”冯七瞪了我一眼道：“更何况待会不还有大事要做吗？放心吧你！”

    我点了点头，等冯七喝完了杯中的茶水之后才起身道：“我们现在就走吧！”

    简单的收拾了一下，我和冯七直接带着各自需要的东西动身前往鬼林子。

    现在正是下午，天气不冷不热，但是阳光充足，这意味着阳气也更加的充足，所以就算是进了鬼林子那种邪乎的地方，至少借着阳气，也能够压制一下鬼林子里面的邪气。

    “姜灵，这地方确实邪乎，你看着外面就是大太阳，但是刚进了林子里面，太阳光像是被隔绝了一样，竟然没有一点照射进来！”

    我和冯七进了林子之后，他就扫视了一眼四周，皱着眉头开口。

    “鬼林子是整个后山阴气汇聚之所，其实整座山都透着一股邪气，七哥你应该还记得那只灰仙吧，不也是从后山里面成长起来的。

    至于老胡，更是直接从鬼林子里面得到的造化，修炼出了道行……”

    我舔了舔干裂的嘴唇，心中有些微微的紧张。

    上一次来的时候，我直接弄死了好几只黄皮子，现在刚进来，就看到不远处有几只浑身长着灰白色毛发的黄皮子已经慢慢地围了上来。

    “姜灵，这都是来找你的？”冯七脸色难看的看着我：“你小子不会是把它们的祖坟都给挖了吧？”

    我摇了摇头，将上次进来之后弄死几只黄皮子的事情说了一遍，略微沉默之后便直接放出了老胡。

    老胡懒洋洋的从玉石里面钻了出来，手里还拿着半瓶药水：“这么几只黄皮子你们都搞定不了？够干啥的？”

    老胡说着竟然直接化身成一只一米长的狐狸，对着几个黄皮子扑了上去。

    一阵吱吱呀呀的尖锐叫声，几只黄皮子直接被撕咬成了碎块，四下散落着，看起来格外的恐怖。

    而老胡的身上沾染着鲜血，尤其是他嘴角上还带着血迹，仅仅看一眼就让人难以忘记。

    “都给老子滚远点，不然把你们全部都撕了！”老胡对着四周冷冷的开口。

    一瞬间，我感觉鬼林子里面的阴气都像是少了很多一样。

    “赫赫有名的胡大王，现在竟然成了别人的狗腿子，真是令人唏嘘啊！”一道冷笑声响起，紧接着就看到一个女人摇晃着腰肢走了过来。

    她的脸上带着淡淡的笑容，每走一步，更是带着无尽的媚态，只看了一眼，就差点让我魂都给勾去了。

    “七哥，这女人有问题，你不要看她！”我心中大惊，直接对着冯七吼了一声。

    没想到的是，冯七像是没事人一样，冷冷的盯着那个女人。

    “进了这鬼林子里面，我已经告诉自己了，就算是有光着的女人站在我面前，那也是扒了皮的癞蛤蟆！”冯七轻哼一声道：“这女人就是身材好点，你七哥我又不是没看过这种女人！”

    冯七的脸上带着不屑的神色，甚至对我露出了鄙夷的神色。

    “你小子也不是没有机会成为男人，但是你一直都不珍惜……七哥我都替你着急呢！”冯七深深地开口。

    而老胡更是在一旁发出了尖锐的笑声。

    “老胡，要不你还是进玉石里面待上一段时间不要出来了？”我瞪了老胡一眼，同时抬手将那块玉石抹在了手里。

    看到我的动作，老胡的脸顿时就垮了下来。

    “年轻人就是太容易冲动了，老胡我有什么恶意呢？！”老胡摇了摇头，然后猛地朝那么女人扑了上去。

    随后，我们就看到那女人冷笑一声，竟然直接变成了一条碗口粗的黑色，吐着腥红的蛇信子朝着老胡卷了过去。

    老胡一米多长的身躯灵活无比，竟然在那巨蛇扭动身体的时候，一张嘴直接咬到了它的七寸位置上面！

    就听到那巨蛇发出了一声尖锐的丝丝声，然后便重重的倒在了地上。

    老胡抬起尖锐的爪子，直接将蛇的身体剖开了之后，取出了里面一枚杏子大小的蛇胆：“小子，你要不要尝尝？”

    墨绿色的蛇胆上面甚至有沾染着黑蛇的鲜血，仅仅是看一眼就让我感觉有些犯恶心。

    我摇了摇头，倒是一旁的冯七一脸期待的道：“这么好的东西姜灵不愿意要，你可以给我啊，我待会拿来下酒！”

    但是冯七话刚说完，老胡竟然直接将蛇胆扔进了肚子里面，喉咙咕噜一声，就把蛇胆给吞了进去！

    “我……老胡你诚心的是不是？姜灵，你给评评理，有他这种人吗？”冯七瞪着眼睛指着老胡，然后看向我，等待着我的评价。

    “老胡你这么做确实不厚道，不过，这蛇胆既然是老胡的，人家现在给吃了，也没有什么不好的……”我干脆就在中间和稀泥，两不相帮。

    看着我的态度，无论是老胡还是冯七都一阵无奈，最终还是冯七翻了个白眼：“这么点小东西，老子真的不在意，没了就没了！我们继续走吧！”

    冯七说着便直接朝密林深处走去。

    “姜灵，你可算是来了，我正有事要找你呢！”刚走出没几步，一道熟悉的声音响起，不远处跑来一个肥胖的身影，看起来有些滑稽。

    “老白，你怎么来了？对了，云锦和云萝他们还好吗？去了昆仑之后，有没有什么消息穿回来？”

    出现在我面前的，正是先前云锦身边的管家老白！

    “小姐，小姐他们出事了！”老白的脸上带着焦急的神色，道：“两个小姐自从上一次回了昆仑之后，到现在都没有半点消息传回来。

    前不久，我听林子里面的一些精怪说了，我们家小姐八成是回不来了，二小姐甚至被昆仑山的雷劫劈成了碎片……”

    老白红着眼睛开口，随后对着我就是一顿痛哭流涕，看得我只觉得心中微微发酸。

    “老白你先起来，要是方便的话，你告诉我，那个通知云锦下落的那个精怪是什么，怎么才能找到它？我问清楚一切之后，昆仑我要亲自走一趟！”我看着他沉声道：“我保证无论遇到了什么样的危险，都竭尽全力的把云锦救出来！

    至于云萝到底是不是出事了，我到时候也会问个清楚！

    你就放心吧！”

    老白点了点头，思索了片刻之后又道：“实在不行，你可以去一趟青丘……从它们那里找一点帮助！”

    “这么长时间，你竟然没有想办法救他们？”我看了老白一眼，疑惑着开口。

    “我也想要救他们，但是外公说了，这些事情都留给你做！

    实际上，就算是我想要帮忙，也帮不上什么忙！”

    老白的脸上带着落寞的神色，微微的摇了摇头，就想要转身离开。

    “老白你等一下，你还没有告诉我，那个精怪居住在什么地方？那精怪是个什么玩意？”

    因为上一次的经验，只要我知道那个精怪的本体是什么，到时候完全可以凭借叫破它的本体，而轻松将这个精怪控制住！

    “那精怪是条白蛇，目前居住在皇陵里面……不过现在皇陵的名字变了，叫做万蛇窟，据说里面生活着数不清的毒蛇，说是叫万蛇窟，实际上那里面的蛇何止上万？至少也有几十万，上百万！”

    白蛇精？住在皇陵里面？

    我顿时皱起了眉头，皇陵成了万蛇窟，这对我们很不利。

    “哈哈哈，老胡听到了没有，你家里现在成了毒蛇养殖场了……”冯七可算是找到了嘲讽老胡的几乎，那怎么可能放弃？

    但是他万万没想到的是，老胡便淡定的伸出了手，随后扑到了冯七的身上，张嘴就是几口。

    “狗曰的，老胡，你是狗吧？”冯七手忙脚乱的将自己的双手从老胡的嘴里面抽了出来，上面又多了几个血痕。

    “七哥，你这狂犬疫苗是一点都没有浪费啊！”我笑着开口，同时看向老白：“你那里有没有雄黄之类的东西？”

    毒蛇最怕的就是雄黄，所以，要是能够弄到雄黄，万蛇窟对我们就不会造成太大的伤害。

    “没有！”老白干脆的摇了摇头：“那玩意对蛇类伤害很大，对我们伤害也不小啊！”

    我点了点头，然后看向鬼林子外面，现在我们已经进了鬼林子，这眼看着就要到傍晚了，总不至于再回去一趟，明早上再回来吧？

    “七哥，你是怎么打算的？”我看向冯七，问了一句。

    “不行就直接进去，我们不是还有老胡吗？”

    “行，那就直接进去！老胡，到里面之后，可就看你的了！”我看着老胡，一脸期待的说道。

    老胡白了我一眼，随后沉声道：“你们跟我来，我倒要看看，什么样的道行，竟然连我老胡的宅子都敢占用！

    真是寿星老吃砒霜，活的不耐烦了！”

    老胡明显是动了怒意，走在前面的带路的时候，浑身上下的气势都透着不同。

    很快，我们来到了那座熟悉的坟墓，老胡直接将入口打开，第一个跳了进去。

    我们几个紧随其后，因为有了上一次的经验，再加上先前我们已经知道了皇陵里面是个什么情况，所以也算是有了一定的心理准备，所以从入口坠落下去的时候，我们几个几乎都是下意识的挥动着手里的东西，以防被毒蛇咬伤。

    但是等我们扑通一声坐在了地上之后，四下看了一眼，却发现落地的位置不仅看不到毒蛇，甚至连先前堆积起来的粪便也消失了。

    “啧啧，老胡，说实话，这皇陵里面的新家主，比你当时要干净多了。”我笑着说了一句。

    老胡瞪了我一眼，但是最终也没有下口，只是轻哼一声道：“走着看看吧，敢占了我的洞府，我生吞了它！”

    老胡的眼睛里面带着凶狠，这个时候我才响起，眼前的老胡当初可是胡家家主，那可是拥有了自己符号的存在。

    这样的存在，怎么看可都不是什么好惹的！

    因为一开始就知道我们要进地下皇陵，所以，来的时候我就已经准备好了要用的照明设备。

    我们几个带着手电灯，照亮了整个山洞。

    去发现，整个山洞的石壁竟然变得光滑无比，石壁上还能看到一些拳头大小的洞口，里面隐约可以看到蛰伏在那里的毒蛇……

    “老胡，你看看，你当初打的洞，现在正好被人家安家了，而且看样子，他们似乎很喜欢这些洞……”老白笑着说了一句。

    “你给我闭嘴，要不是看在云家丫头的面子上，你觉得你一个小仆人，有资格和我说这种话吗？”老胡不爽的瞪了老白一眼，随后微微落后两步：“你们几个走快点，在前面渡河的地方等着我！”

    我点了点头，便带着一群人朝着前面走去。

    刚走出几步，就听到身后传来了一声气体释放的轻响声……

    “卧槽，这狗曰的狐狸竟然放屁了！”冯七第一个叫了起来，随后撒腿就朝着前面跑去。

    这家伙的速度实在是太快了，一口气就跑到了阴河边上。

    我们几个跑的稍微慢了一些，恰好闻到了终身难忘的那股子味道。

    “这味儿，辣眼睛啊！”我捂住口鼻，但是这股子味道依旧顺着我的鼻孔拼了命的朝我的身体里面钻去。

    被这股子味道呛的我眼泪都不争气的流了下来。

    身后，一道道轻响声传来，像是有什么东西从山壁上掉落了下来。

    这狗曰的老胡竟然用臭屁把这些毒蛇都给熏晕了，让他们从洞里面掉了下去！

    一些毒蛇甚至直接被摔死了。

    至于那些没死的，老胡上去就是一嘴巴，咬住了毒蛇的七寸位置，稳准狠的结束了那些毒蛇的生命。

    “老胡，你这牛啊！”我冲着老胡伸出了大拇指，而冯七则是默默地竖起了中间的那根手指。

    “老胡，你真的是狐狸吗？我怎么觉着你是变异了呢？狐狸也能放出这么臭的屁？”冯七一脸疑惑地看着老胡。

    不用说，老胡又是冲上去就是一口，咬在了冯七的手上。

    而这个时候，伴随着一阵铃铛声响起，远处的那艘船慢悠悠的飘了过来。

