    像这种恐怖游戏，为了营造特定的氛围，肯定全都是乌漆抹黑的场景，仅所以小黑觉得这个DV肯定大有用处，它的夜视模式估计是用来看清周围环境的。

    而且最气人的是，赵戎竟然把这个最关键的道具设计成了可变电量的状态，换句话说，要是玩家处理不妥当的话，那在游戏中完全就是个瞎子啊。

    再加上背景里循环的恐怖音乐，小黑的心里莫名的感到一阵心慌。

    “这个电池一定是重中之重，咱们不能轻易浪费，必须要节约着用，万一以后能派上大用场呢。”

    保安室翻了整整一圈，也没找到什么有用的提示或者道具，小黑又再次向着精神病院的大门口走去。

    院子里可谓是伸手不见五指，一片昏暗，虽然说这个医院被设计成了欧洲复式的风格，但却任何一点光亮都没有。

    院子看上去好像年头已经很久了，而且风格还不像是自己国家的东西。

    “会不会有些外国的不干净的东西，比如说恶魔啦，吸血…啊啊啊！”

    小黑跟观众唠嗑的话还没有说完，就见身后原本一片漆黑的医院，楼层中间左上角的一个窗户突然透出了光亮。

    因为距离太远，小黑并不能看清楚窗户里的情形，有些经验的他赶紧从自己的背包里拿出了dv机，聚焦对准了那个亮灯的窗户。

    只见一个披头散发的黑影在窗户旁不断的游走，但突然一下定住，仿佛看到了他的存在一般，下一秒便又消失在了视线之内。

    小黑下意识的向后退了两步。

    因为刚刚那个黑影消失的情形，仿佛不像是正常人类，因为它是飘着走的。

    “嗯…大家别紧张，应该没问题，医院里肯定会有病人的，肯定是半夜需要起夜，人有三急嘛。”

    小黑这话不知道是在安慰观众还是在安慰自己。

    话音刚落，小黑也从电竞椅上直接站了起来，“那个大家先等我两分钟，我也有三急需要解决。”

    看到他这副又怂又可爱的样子，观众们却是十分开心。

    “游戏这才刚开始咱们黑哥就要去上厕所了，看来这个恐怖游戏还是有点东西的。”

    别的人不知道，他们这些专业的玩家可是十分清楚，在玩恐怖游戏中途去上厕所那算是对这个游戏最高的赞赏了。

    “我敢保证黑哥刚刚肯定是害怕了。”

    “不得不说，我心里也有点发怵，因为刚刚那个影子真的是有点奇怪。”

    “我已经把家里所有的灯都打开了还用蓝牙放上了音乐。”

    “家厅我一句劝，想上厕所的现在赶紧去，不想上的也去硬上，我敢保证，一会儿再过十几分钟，估计你们连动也不敢动了。”

    “有道理，谢谢兄台。”

    小黑从厕所返回来之后，便又再次控制着克洛伊继续向前探索。

    “我的直觉告诉我，这个大门咱们一定进不去，所以咱们直接走侧边的小门算了。”

    边解释着，小黑便绕开最前面的栅栏，在底层围绕着医院绕了大半个圈之后，才在旁边看到一扇虚掩着的小门。

    果然如此，小黑猜的没错，那些游戏经验还是能派上些用场的。

    这扇小门看起来也有些年头了，不是木质的，跟栅栏的材料差不多，二者融为一体，如若不是仔细看的话还发现不了呢。

    赵戎将新手训练营安排在了这个地方，让玩家在发现入口的同时也学会这个游戏的一些基本操作。

    相较于那些游戏来说，这种类型的游戏操作起来就很简单了，键盘上的按键也十分清晰明了。

    就控制着人物前后左右的行走，蹲下跳起，捡东西趴下之类的快捷键。

    学会了操作之后，小黑沿着精神病院的墙角开始慢慢的摸索，很快他就发现了不算太高的二楼有一扇并没有窗户的房子。

    只见小黑向后撤了几步，然后助跑一个起跳，双手就摸到了窗户的边沿，然后顺利的进入到了医院的内部。

    当克洛伊翻进房子中时，房梁上的灯泡却忽闪了两下，然后听到了里面灯丝断裂的声音，应该是坏掉了。

    与此同时一个令人害怕的背景音乐，声音不大的慢慢响起，十分害怕。

    此时关注着直播情况的网友们，也明显的感觉到了小黑那逐渐变得急促的呼吸声。

    “等等…大家先等等…稳住…都是小场面，不要惊慌，不要害怕，都会没事的，这样的情况咱们要做的…首先…首先就是拿出我们的dv机，并打开他的夜视模式。”

    不知道小黑又没有意识到他此刻说话的语气不光吞吞吐吐，嗓音还微微有些颤抖。

    他只能不断的安慰着自己，顺便迅速的打开dv机。

    肉眼看过去，那像打了马赛克一般模糊不清的画面还有电流划动的声音，以及一黑一白十分明显对比的颜色，让他握着鼠标的手都在不断发抖。

    此时观众们也是第一次看到这么全景的夜视模式。

    “天哪，这是什么鬼东西，还不如靠肉眼去看呢，怎么感觉开了这夜视功能更让人害怕了？”

    “我心慌的厉害，这将会成为我这段时间挥之不去的心理阴影了。”

    “我特别想问候一下咱们的赵狗，他设计出来的这些游戏简直是司马昭之心啊。”

    “我已经完全看不了了，能不能有高能提示，求求了。”

    “你在开什么玩笑，游戏这才刚上线，怎么可能会有前方高能提示，只能自己祷告了。”

    “你们有没有觉得黑哥此时都喘不上来气了，哈哈哈。”

    现在网友们却是完全没冤枉他，此时的小黑从内到外都散发着心慌，因为从开始游戏到目前为止，他完全没有找到能防身的工具。

    虽然说他之前捡到一个绿色的文件夹，在这路途中他不死心的打开看过好几次，好像背后的游戏设计者在不耐烦的提醒着他。

    他只是一个战地记者，他最厉害的武器就是笔杆子，任何可能会对别人造成伤害的，硬件武器是不可能出现在他身边的。

