

               云中宫殿的台阶下方，风绝羽的心情久久不能平复下来，此时的他不单是震撼这么简单，还有些迷惘和怨愤。

    要作主七霞界这件事，是他想出来的，其目的无非就是不想受七霞界两大巨头的夹板气，想给啸月宗的弟子谋一条自保的出路，可以说，被牵扯进如此复杂的局面并非他的本意，他只是被放在砧板上，如果不去抗争，就没有活路。

    就这么简单。

    所以，他在无序之界的时候就想好了，回到宏图大世联合陌西城、龙战、曹胜等人，彻底清除啸月宗的所有隐患。

    但他万万没能想到，偌大一个七霞界的掌控权，根本不在山海书院或者锦绣福地的手里，在这个世上，竟然还有比九界山主更加可怕的势力。

    尽管如宸把这件事头头尾尾的说的像一场事故，但风绝羽心知，自己还是逃不出被摆步的命运。

    这种感觉很难受，难受的让他发闷发慌，故而怨愤。

    而现实的情况是，他还无法摆脱这种受人摆步的命运，因为指天阁太强大了，简直称得上“深不见底”，诸洞凡子、圣子全部都是道武初窥境的强者，更遑论那高高在上的尊座、阁老，还有一个神龙见首不见尾的阁主。

    在如此庞大的势力之下，他觉得自己就像一只蝼蚁一样挣扎求存，郁闷、不甘、愤怒，这些心情挥之不去，却又不能视若无睹，必须接受。

    而究其原因，无非就是两个字——实力。

    实力不济，永远要寄人篱下，无法抬头，这是啸月宗目前的处境。

    仔细品嚼着如宸话里话外的意思，风绝羽很是恼火，他暗暗发誓，有朝一日，一定要把啸月宗变成如同指天阁甚至超越指天阁的存在，不能再受这些人的摆步。

    但目前还需要借助这些人的力量。

    思来想去，风绝羽全力平复了内心的不满，让自己的愤怒变的没那么明显道：“你们助我上位，作主七霞界，不会白白出力吧？若啸月宗真的成了七霞界主，日后是不是就得以指天阁唯命是从？”

    如宸听着，眉宇间霎那闪过一抹厉色，然后又恢复如初般的温和道：“话说的有点难听，但我不会否认，不过你放心，所谓的唯命是从没有什么不好，首先，若九界山不会发生别的变故，我们是不会让你们做什么的，啸月宗还是啸月宗，修盟还是修盟，无论是什么，你们该怎么修炼就怎么修炼，除了一部分天材地宝的资源需要共享之外，对你们没有任何坏处。”

    “那若是出现什么变故呢？”风绝羽非常冷酷的直戳要害。

    如宸脸色不变，传音回道：“指天阁要做的，就是稳住宏图大世的大局，让大家都能有个安稳的修炼环境罢了，即使是变故，那也是有人故意破坏九界山的平衡，我们自然也不会置之不理，总之一句话，大家同心协力，创造出没有争端的环境，各自修炼，皆大欢喜。”

    “哪有那么简单......”风绝羽心中暗暗想着。

    如宸的话说的极是漂亮，但风绝羽用脚后根去想，就能明白此事不会那么容易。

    说什么安稳、没有争端的修炼环境，这像的环境究竟是对谁而言的？

    还不是指天阁！

    这个环境，必然是有利于指天阁第三个派系中的所有人，才有必要存在的，否则他们怎么会耗费如此大的心力。

    想到这，风绝羽心里冷哼了一声，脸上表情却没有半点变化，不冷不热道：“我明白了，日后还要向阁老多多请教才是。”

    如宸笑了，虽然不知道是真笑假笑，他言道：“不必客气，助你便是助我，你回去之后，可以大刀阔斧，放心大胆的动手了，至于阁内这边，有我们帮你周旋，七霞界的争斗最近就会出现结果，我可以向你保证，无论是山海书院还是锦绣福地，都无法借助指天阁的力量左右七霞界的终局，当然，我们在阁内帮你周旋，自然也无法支援你，七霞界那面，只能靠你和陌西城......”

    “晚辈明白......”

    风绝羽原地不动的神识传音，两人的交流在不知不觉间完成，而时间也恰到好处，就在风绝羽了解了内情的同时，江宿驾驭着云朵从云中宫殿飞了下来，出来的时候，手中多了一块金光闪闪的木牌。

    来到台阶之下，江宿看见如宸到了，并无意外的合手施礼：“如宸阁老......”

    “江兄......”如宸以同样的礼数回应，从这个举动可以辨认出来，江宿在指天阁的地位并不只是一个守峰者那么简单。

    “如宸阁老来见阁主？”

    二人寒暄过后，江宿出言问道。

    “嗯，我来请见阁主......”

    “阁主正在里面候着呢，阁老请便......”

    指天阁主知道如宸要来，而如宸也知道阁主一定知道，这份默契让风绝羽略感心惊。

    话落，如宸这才冲着风绝羽点了点头，只说了一句道：“小友，后会有期。”

    “后会有期。”风绝羽顺应一回，如宸才飞上台阶，进入宫殿。

    江宿目送如宸离开之后，方才拿着金色木牌走了过来，言语温和道：“风小友，老朽已将九瓣莲一事如实禀报的阁主，阁主获悉九莲剑典现世，十分欢喜，特下谕令，破格收纳小友为本阁成员，这是小友的身份佐证，天阁牌，小友收好......”江宿将金色的木牌送了过去。

    风绝羽用双手接住，目光扫视了一下，揣进了怀里。

    天阁牌就是一枚普通的金牌，其质地略显特殊，但并没有什么特别的用处。

    交接了天阁牌之后，江宿伸出手在空中一挥，其头顶出一个虚空门户，老头伸手在天空虚抓了一下，立马出现了一套白色的袍衣以及一只白色的顶冠。

    将这两样东西递过来，江宿才道：“新入阁的成员便是一洞凡子，这是小友的目前的身份，在本阁当中，若有晋升，必须在神符洞中修行，当然，何时去何时归，都由小友自行决定，阁内不会替小友决定......”

    江宿说完，呵呵一笑道：“好了，小友既已入阁，日后你我便是同门，小友若有不解之处，可自行前往天符峰，老朽会帮小友解惑。”

    “真是多谢江老了......”风绝羽赶紧躬身一礼，起身之后又马上问道：“江老，旦不知阁主怎样处置九莲剑典？那剑典还有恢复的机会。”

    江宿道：“小友不必费心，老朽已经将剑典之事如实转告阁主，阁主已知剑典的大概情形，若无猜错，阁主见完了如宸阁老应该会自行前去的。”江宿说着，作了个请的手势，两个人飞起来，往天符峰那边回返。

    路上，风绝羽腾云乘雾，冲着身边的江宿问道：“江老，我多嘴问一句，倘若剑典日后恢复如初，阁主会安排何人前往修炼？”

    江宿道：“小友的意思老朽明白，按照本阁的规矩，阁内一应神通、秘法，只要是本阁弟子皆可修炼，不论尊卑，但当中也会甄别考虑，比如九莲剑典乃是一门强大的剑意，为了保证阁内弟子能够安全的修炼，阁主会亲自裁定着选剑修前往修炼，当然了，想要修炼九莲剑典，也是需要一些条件的，这个条件由阁主来定，老朽到是不得而知了。”

    “原来如此......”风绝羽恍然大悟，一点都不含糊道：“江老，明人不说暗话，我问了这么多，想必你也应该明白晚辈的意思，我想知道，若是我日后想去修炼九莲剑典，阁主会答应吗？”

    “这个......”江宿心说你还问的真直接，他想了想说道：“这件事请恕老朽无法相告，因为阁主尚未定下由谁去修炼剑典，老朽就更不可能得知了，不过按照老朽的猜测，小友要去修炼剑典，阁主应该会答应的，毕竟小友已经掌握了剑典的一品剑诀，不是吗？”

    风绝羽眨巴眨巴眼睛，其实心里对这个答案并不满意，剑典是自己发现的，想要接着往下学，还要看别人的脸色，是不是有点不公平，但他没有表情出来，只是无精打采的点了点头，也不再多问了。

    但他心里想的是，日后必须找个机会再去一趟彩池空间，把剑典的后半部分弄到手，现在不用着急，毕竟，那朵九瓣莲还不知道什么时候能够恢复如初呢。

    说说聊聊，二人来到了天符峰下，结果看到陌西城、晟煌、魏乾、许圳四人还像个木头似的戳在机语洞前火急火燎的等着，风绝羽便忍不住笑了起来。

    接下来的事情就简单的多了，江宿将风绝羽送到机语洞前叮嘱了两句就回去了，而且对机语洞内发生的事也没有过多的解释。

    晟煌四人好奇风绝羽这段时间去了哪里，风绝羽笑笑也未回答，毕竟他觉得这里不是说话的地方，于是乎五人同行，回返鸿峰，但就在这个过程当中，风绝羽偷偷的用寒跋玉给远在灵洲的红杏夫人传了一条音信回去。

    ......

    啸月山上，红杏夫人站在自己的院子前正发愁呢，冷不丁看到摆在院子凉亭石桌上的寒跋玉闪了一下，立马走过去注入一道神识。

    数息之后，红杏夫人愁云尽散，声音浑然有力的喊道：“**爵，通知西境各宗的宗主，半个时辰之后，在啸月殿碰面。”