
　　琉璃回到东宫墙外后，依葫芦画瓢，如出东宫时一般，又回了东宫。

　　朱兰已在等着她，见她回来，对她说，“人已安排好了，现在就动手吗？”

　　琉璃点头，“现在。”

　　于是，两个人一通安排。

　　不久后，琉璃和朱兰回到东宫门口对萧枕复命，“太子殿下，东宫所有人都已依照旧例处理了去处，唯独两人，有些例外，一是柳侧妃和其女儿，这个在今朝没有旧例，因为今朝没有废太子后被贬为庶民的，遵循前朝旧列，好像也不太合适。还有一个就是程侧妃，她太爱前太子了，经受不住打击，服毒了。”

　　柳侧妃的女儿，虽是庶出，但却是皇帝的一个孙女，虽不能如嫡出一般被封为郡主，但陛下念在皇室第一个长孙女的份上，还是封了县主。

　　朱兰去柳侧妃的院子时，柳侧妃已和女儿收拾好了东西，但没旧例可参照，她问了柳侧妃几句话，柳侧妃只说听凭陛下处置，而县主不顾柳侧妃喝止，则口口声声要见父亲。

　　小姑娘才四五岁，既然不顾柳侧妃喝止，可见萧泽以前对她应该挺好的，才闹着要见父亲。

　　依朱兰看来，柳侧妃不太想去找太子，只不过她没提出不去，大约是怕说了不去，怕惹了陛下恼怒，下场不好，才说了听凭陛下处置。

　　而程侧妃自缢，纯碎是做戏，但还是要当着人前，戏做的认真点儿。

　　萧枕听完点头，“孤知道了，这便去禀告父皇。”

　　萧泽做太子时，喜欢称本宫，是因为他居住东宫，觉得彰显地位，他一说本宫，谁都能清楚认知到他是东宫储君，而萧枕虽然想要萧泽的位置，但却不想跟他一样自称，便依照礼法，称了个孤字，他自嘲地觉得，这个字，倒是挺适合他的。

　　萧枕重新入宫，见了皇帝，将琉璃禀告之事说了。

　　皇帝愣了一下，他记起，程侧妃这个女人好像是萧泽最宠爱的那个，他问：“萧泽不过是被贬为庶民，人还活的好好的，她可以随了他去，为何服毒？”

　　萧枕拱手，“我仔细着人问了，据说是她近日来一直精神恍惚，乍然听闻兄长被废，大约是奴才们传话时，她听错了，以为兄长没了，便殉情了。”

　　皇帝无言片刻，心想着这也太乌龙了，他叹气，“罢了，人既然没了，便……”

　　他刚想说便让人厚葬了吧，但是一想，厚葬到哪里？萧泽以后是没机会葬到皇室的陵寝里了，他的侧妃独自葬到陵寝里吗？自然是不行的。

　　若是让人将之送去给萧泽，萧泽本就最宠爱她，自己的位置没了，宠爱的侧妃再服毒自尽了，他连翻受打击之下，没准一口气上不来，那么，他还费力留他这条命做什么？岂不是白费？那不如早赐一杯毒酒算了。

　　于是，皇帝思索之下，问：“这程侧妃，她出身哪家？”

　　萧枕回话，“出身永乐伯府。”

　　皇帝认真地想了想，想起了永乐伯是哪号人，永乐伯实在是没多大出息，不堪一用，靠着点儿祖荫爵位在京城混着，到下一代，没子孙入朝立起来，爵位就没了。不过这人虽然没出息，但是娶了个好夫人，其夫人有个擅经商的妻弟，以至于这些年，永乐伯府很是有钱，京城就有一条街的铺子，因此被他的好儿子看上了，当初为了敛财，要求永乐伯进献，永乐伯觉得单纯的进献不牢固，才将女儿送进了东宫为妾，跟萧泽绑在了一起，永乐伯府的银子如流水般地流进了东宫。

　　皇帝睁一只眼闭一只眼，没管这些。

　　如今，他想着永乐伯也挺惨的，银子打水漂了不说，女儿也服毒了，当真是血本无归。

　　皇帝一番琢磨下，对萧枕问：“你对永乐伯府怎么看？”

　　永乐伯府是东宫派系，萧泽下台，萧枕上位，自古以来，但凡上位者，就要肃清以前绑在前位身前身后那些绳子。他想看看萧枕会怎么做。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧枕早已得了凌画为永乐伯府求情，心中虽然不太满意程初靠着宴轻找到了凌画面前去让她养伤期间还烦心，更不满意她为了宴轻真管这事儿，但凌画开口，他该答应还是会答应的，如今皇帝问起，他平声道：“儿臣觉得，永乐伯府挺惨的。”

　　皇帝被逗笑了，与他刚刚所想不谋而合，他倒是只会说实话，“既然如此残，你觉得程侧妃该如何安葬？”

　　“送回永乐伯府安葬吧！”萧枕一本正经，“程侧妃服毒虽是乌龙，但人已死了，送去了大哥，怕是大哥经受不住，永乐伯据说已病倒，但其有妻有子在，少一个女儿，应也不至于太过悲痛，永乐伯府有程初，也能料理其妹的后事，为她训个妥帖的安葬之地。”

　　皇帝觉得有理，“那就这样办吧！”

　　萧枕点头。

　　皇帝又道：“关于柳侧妃和县主，你觉得该如何处置？”

　　萧枕知道皇帝不是不知道如何处置，而是在考验他，或者说是试探他，想从他行事上看出他内心是如何想的，若是以往，萧枕会冷漠着脸不配合他，如今却不会了。

　　储君之位来之不易，是凌画险些丢命给他夺来的，他知道，若非他与凌画势力坐大，他的好父皇怕动摇社稷根本，才不会轻轻揭过他们私底下做的那些事儿，将凌画定罪论处也不是不可能，只拿凌画与岭山的关系每年送的供给来说，他便雷霆震怒会抄家灭族了，更不会立他问太子。

　　当然，父皇不动他们，且废了萧泽，将他立为太子，若是他上道，自然是皆大欢喜，父皇为了江山稳固，也不会揪着过去那些事儿不放，但若他不上道，不按照他的教导和想法来，让他觉得他也不堪大位，那么，父皇还不算老，他还有时间再筹谋废了他，杀了凌画，扶起比他小个七八岁的弟弟们。

　　他从来不敢小看在皇位坐了二十余年的帝王，会不如他和凌画两个在帝王眼里毛还没长齐就敢一再挑衅他天子威严不将他看在眼里的幼虫。

　　所以，他清醒地知道，路还远着呢。

　　萧枕垂首，“听闻县主口口声声要父亲，儿臣心里觉得虽然程侧妃不在了，不如让柳侧妃带着女儿与大哥一家团聚，但这也只是儿臣想法，一切还要听凭父皇处置。”

　　皇帝心里满意，无论是对永乐伯府，没有揪着清算赶尽杀绝，还是对于柳侧妃母子，没有落井下石牵累无辜幼儿，萧枕都做到了，有凌画所说的任君风范。

　　他面色和缓，“就按你说的办吧！”

　　萧枕应是。

　　皇帝想了想，看着萧枕的发顶，还是对他说，“朕已吩咐人，若萧泽安分守己，自不必管他，但若他不安分，便驱逐千里外。”

　　萧枕表态，“父皇放心，儿臣虽然觉得亲缘浅薄，自小与大哥没什么兄弟情分，但也不至于想要他的命，只要他不来害儿臣，儿臣自不会寻他麻烦，也没必要。”

　　这话虽然说的直白，但也符合萧枕的性子。

　　皇帝心下感慨，萧枕身上确实是有一股伟岸清正之气，大约是与王晋为他请的教导师傅有关，在他十岁时，正是少年即将初长成时，那时把握住了，没走歪，才有今日的他。

　　皇帝觉得自己该再说些什么，斟酌道：“你也不要太过清正仁善，否则会让朝臣们觉得软弱可欺。这中间有个度，要把握好。”

　　萧枕不说话。

　　皇帝顿了一下，想着被凌画扶持的人，也心软不了，想想对东宫那些人杀伐果断地出手，血流成河淹没了长兴街，若说他心软，倒是他多虑了，人能够还保持仁善就不错了。

　　于是，皇帝住了口，对他摆手，“去吧！”

　　萧枕出了御书房。

　　他打算去长宁宫给太后请个安，已多日没去了，便转身去了长宁宫。

　　从御书房到长宁宫一路，宫人们在忙着栓灯笼，萧枕这才想起，今日已十四，明日就是十五上元节了，他抬眼看看天色，这天已阴了，明日怕是还真有雪。

　　他也依然记得凌画说过，想看雪打灯。

　　可惜，今年她受伤了。

　　他停住脚步，蹙眉，对身后的小郑子问：“稍后出宫，你去问问琉璃，今年栖云山可制特别的花灯了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十三章 清醒免费阅读。https://xs.23sk.com 