    战争，逐渐演变成一场意志的对抗。

    谁最先露出疲态，哪怕有一丝的怯意，谁就要输。

    好在，东路军有一位经验丰富的神将坐镇，能够根据战场形势，及时调整作战策略。郑和对火炮等部进行微调之后，接着下达军令：“裴副将！”

    “末将在！”

    “你带着亲卫队、预备队以及两千刀盾兵，自两翼突然插上，务必一击而中，彻底击溃敌军的战争意志，明白吗？”郑和压上一切能动用的部队，主动出击。

    “诺！”

    裴东来对都督郑和，已是深信不疑。

    “记住，你只有半个小时。”郑和的神情，丝毫都不轻松。整个东路军，就将一根紧绷的弦，随时都有可能断掉。

    “明白！”裴东来转身离去。

    五分钟后之后，各部就集结完毕，犹如两支利箭，突然冲出阵地，自左右两侧，插入异人军团的两肋。

    因为时间有限，裴东来率部，打得十分凶狠，也十分坚决。居中指挥的郑和，则指挥弓箭手、火炮以及火铳队，给予配合和掩护。

    面对两翼突袭，异人军团果然阵脚大乱。说到底，这只是一群冒险类玩家，基本上都是第一次上战场，能够支撑到现在，全凭一腔热血。

    在战术执行上，异人军团连一支新兵都比不上。

    两翼被袭击，中路进攻又连连受阻。眼前的敌军阵地，犹如一个魔鬼一般，不断地吞噬着同袍的生命，却无丝毫的疲态，屹立不倒。

    悲观和绝望的情绪，开始在军中蔓延，伤亡更是成几何倍数增加。

    如此，士气降至冰点。

    “撤吧！”有人提议。

    再抗下去，只能是增加无谓的牺牲。

    “撤！”

    玩家眼角禽泪，慢慢撤离战场。

    这一次，他们不是因为害怕，才离开战场。他们不是逃兵，只是看不到胜利的曙光，只能战略性地撤退，撤回凤山县，再做计较。

    没有谁，能够苛责这样一支军队。

    “你们已经做的够好了！”

    “欢迎我们的英雄归来！”

    无数女同胞，对撤下来的战士，给予掌声、赞美和拥抱。

    星国的意志，还远没有被摧毁。

    只是，接连两次惨败，对星国玩家的信心，是一个严重的摧残。战争结束，星国近一半的战斗职业玩家，彻底葬身战场。

    四万异人军团，活着回来的还不到一万之数。

    一股悲壮之意，在凤山县上空盘旋，久久无法散去。

    如此，玩家对【淡马锡佣兵团】的怨念，自然更甚。论坛上对【淡马锡佣兵团】的指责，甚至强过对山海城的指责。

    凤山县城内，弥漫着焦虑、愤怒、忧伤等种种负面情绪。就是在这样一种情绪中，陈光率领【淡马锡佣兵团】精英团，来到凤山县。

    得到消息，整座城池都轰动了！

    【淡马锡佣兵团】此次可谓精锐尽出，足足五万战斗职业玩家，一万余生活职业玩家，阵容过此前两次玩家人数之和。

    留守狮城的，只有不到三千预备队。

    如此，谣言自然不攻自破。

    没有谁，再能指责【淡马锡佣兵团】。

    凤山县城内，再次洋溢着热烈之意，此前的悲观情绪，一扫而空。

    作为星国玩家心中的帝国，【淡马锡佣兵团】在星国玩家眼中，就是不可战胜的无敌存在。就算是凤山县领主，见到陈光都要矮上一截。

    没有任何障碍，陈光顺利接过异人军团的指挥权。

    陈光心中，却没有一丝得意之色。

    自凤山县领主口中，陈光获得详细的前线战报，听完之后，整个人都沉默了。敌军的强大和顽强，完全乎他的预料。

    陈光登上城墙，望着城外黑压压的敌军阵地，脸上一阵抽搐。就这么短短不到一个小时，东路军阵地已是焕然一新。

    整个阵地，被围成一个巨大的弧形。

    沿着弧形高地，一百门火炮依次排开，冰冷的炮口让人畏惧。最关键的是，阵地上还不断有人在忙碌，继续加固这座堡垒。

    陈光不是普通玩家，绝不会冲动。冲出城攻打这样一个阵地，简直就是送死。巨大的弧形，犹如一张大口，能够吞噬一切来犯之敌。

    就像敌人挖了一个坑，等着星国玩家往里面跳。

    因此，陈光打定主意，要据城而守，绝不主动出击。如此，星国就立于不败之地，敌军一旦物资供应不上，自然就不攻自破。

    不得不说，陈光打得好算盘。

    ************

    午时，东路军阵地。

    “呼！”

    眼见敌军撤离，郑和白皙的脸上，闪过一丝轻松。这一场战争意志的对抗，在他的巧妙布置下，东路军取得完胜。

    由此，东路军获得难得的喘息之机。

    烫的火炮，得到休息；新运来的火炮，也能及时布置到高地之上。

    战争结束时，已经是下午两点。

    作为获胜方，郑和下令，让水手赶到战场，将异人军团留下的兵器铠甲等物品，悉数收回。更重要的是，尽可能地回收一些箭矢。

    至于将士们，则抓紧时间，休息调整，顺便补充一些能量。

    被异人军团破坏的阵地，在以惊人的度，修复完毕。城墙上的星国玩家，只能眼睁睁地看着对面的敌军，一步步恢复元气。

    等陈光率部赶来时，一切都已经结束。

    “该死的！”有人痛恨，却又无可奈何。

    事实上，东路军做的，远不止于此。

    借此机会，郑和统领的东路军，不仅顺利建立起更加坚固的防御工事，还派出部队，在城外的村落，开始四处搜刮粮食物资。

    村落中的一些原住民壮丁，也被大军征调到战场，协助大军，继续加强防御工事，比如挖壕沟，制作拒马等等。

    整个工事，越来越完善。

    一些特别强壮的壮丁，甚至被郑和要求，披上自战场上搜集来的铠甲，拿起长矛，组成一支仆从军。

    对农夫而言，国战跟领主战争，其实并无区别。他们的目的，不过是生存而已，在生存面前什么都能妥协。

    毕竟，他们不是军士。

    因此，仆从军的组建极为顺利，只是其战斗力实在堪忧，怕是连对面的异人军团都比不上。

    郑和自然不会指望仆从军杀敌建功，他组建仆从军，实则另有目的。

    除此之外，夹杂在壮丁中的，还有一些星国冒险类玩家。这些玩家，要么是在荒野打怪，要么就是在村落做任务，被东路军将士悉数带回营地。

    他们可谓遭受无妄之灾。

    玩家中，既有战斗职业玩家，也有生活职业玩家。

    整个下午，东路军都在各村落之间活动。如此，共征调到劳役三千余人，组建仆从军两千余人，俘虏玩家两百余人。

    可谓收获颇丰。

    整个领地除了凤山县城，都成了东路军的地盘，任意驰骋。

    对东路军的“暴行”，凤山县城内的玩家，一个个瞋目裂眦，群情激奋。如果不是陈光出面弹压，他们怕是早就冲出城门，再次跟东路军决一死战。

    陈光也是被气得不行。理智上，他心中清楚，敌人这么做，目的就是要将他们引出来决战。但是在感情上，还是非常愤怒。

    眼见星国同胞，尤其是玩家，被赶进俘虏营，遭受虐待，实在于心不忍。

    双方的仇恨，是越积越深。

    ……

    星国玩家愤怒，郑和也不好过。

    郑和没想到，新来的异人军团，竟然如此沉得住气，无论他如何挑拨，对方都按兵不动，铁了心要死守到底。强攻凤山县，郑和又没有把握取胜。如此，他负责牵制异人军团的任务，怕是就要宣告失败。

    一想到君侯还在等他的捷报，郑和就忧心如焚。眼见太阳日渐西沉，第一天就将结束，郑和再也无法保持淡定。

    “都督，末将有一计。”裴东来突然说道，“只是此计，有伤天和。”

    “快说！”郑和急道。

    “我们不是俘虏了一批异人吗？末将想，如果将这些异人，全部带到阵地前，一个接一个地处决。再威胁敌军，每十分钟，处决一人。”裴东来冷声说道，“末将就不信，敌人还能沉得住气。”

    “……”

    郑和闻言，脸上一阵抽搐，半晌无言。根本上来讲，郑和算不上一位合格的将军，因为他的心还不够狠。

    历史上，郑和可是一位和平使者。

    如果此时的主将，换做是白起，甚至就是韩信等将领，怕都是二话不说，直接采纳了裴东来的建议。

    但是郑和不行。

    如果不是前番攻打安南，欧阳朔给郑和上了一堂生动的现场战争课。甚至于说，现在攻打星国，郑和都会有心理障碍。

    现在却要他去下令，一个一个地绞杀战俘，实在是有些强人所难。

    “让我想想。”郑和艰难地开口。

    “都督，不能再拖了！”裴东来眼中有些焦急，“再拖下去，必将会影响整个战争的走向。如此，我们怎么跟君侯交待？！”

    裴东来的话，让郑和心中一颤。

    半晌，郑和才涩声开口：“既如此，此事就交由将军去办吧！”

    “末将领命！”裴东来倒是果决。