
        让刘长青满心惊讶的是，这个在轻轻亲他脸颊的女人，竟然是冯念云。

    他一说话，冯念云就赶紧用手捂住了他的嘴，嘘的一声，指指窗外，用极细小的声音说道：“小点声，不要吵醒了双双。”

    刘长青嘴唇感受到冯念云手掌传来的温度，还有她一头秀发垂下来，上面散发丝丝缕缕的洗发水味道，一时还有点缓不过神来，小声道：“冯姐，你……怎么进来的？”

    “门没锁啊，我就进来了。”

    他这才想起来，这房间的门，本身就没锁；而宅子里原本就他跟谷双双两个人，也不需要锁。

    “那你这是……”

    其实刘长青已经有点知道这女人想干什么了，半夜三更，孤枕难眠，到他这找乐子来了；白天听到她在厕所里那啥的时候，他就知道这女人挺饥荒的。

    冯念云小声道：“你从孙二狗那儿赢了我，我就是你的了，白天在车上，你把人家弄的不上不下，现在，能不能补上？放心，就今晚，不会影响你和双双的关系。”

    一边说，一边伸手落在他的肚子，随后一滑，就抓住了要害。

    “呃——”

    而冯念云随后身体压上来，很主动的吻了上来。

    刘长青先是震惊了一把，他是真没想到冯念云如此大胆火热，刚一犹豫，嘴里就被攻陷了；并且他能感觉到，冯念云身上的衣服很薄，跟没穿似的，他情不自禁伸出手往团子上一抓……果然是真空的。

    他自问不是圣人，抵抗女人you huo的能力也一般，如此情况下，实在没能忍住，一翻身就把冯念云压在了身下。

    隔壁住着谷双双，自然不敢发出声音。

    冯念云咬着衣服一直到结束，可这种偷摸的刺激，加上刘长青的凶悍，着实让她真正体会到了做女人的乐趣。

    “啊——”

    忽然，对面传来一声惊叫。

    是从谷双双那儿传来的。

    两人一惊，刘长青赶紧跳下床，麻溜的穿上衣服：“我出去看看，你千万别出声。”

    冯念云点点头，也很是紧张，但她现在其实是没力气爬起来，就跟经历了第一次似的。

    刘长青跑出门，正好看见谷双双也从里面跑出来，灯已经打开着，借着灯光，他看到谷双双身上穿着一件短款睡衣，下身……就一条白色的三角，看到刘长青后，直接唰的跳了起来，挂到了他的身上。

    果然是练跳舞的，两条长腿夹着他的腰，非常有力。

    “怎么了，发生什么事了？”刘长青问道，双手自然而然从后面抱住了她，那正好是她的臀部，手感真的很美妙；他刚刚从冯念云的肚皮上下来，忍不住就做了一个比较，冯念云是成熟shao fu，那个部位又圆又大，谷双双是少女舞者，挺翘弹性，是两种完全不一样的体会。

    谷双双抱着他脖子，紧张磕巴的说道：“有……有蛇，屋子里有蛇！”

    刘长青微微一惊，随后拍了拍谷双双的后背，安慰了一番，才将她放下来。

    他走进房间里一看，就在床头边上，果真有一条灰色的蛇，不过刘长青看到后就笑了起来：“怕什么呢，这就是一条普通的山地菜蛇，很常见的。”

    他说完，直接走过去，抓住尾巴就提了起来。

    “啊——”

    谷双双见到后，大声尖叫，赤着脚就往大门外跑，跟疯了一样。

    刘长青一阵无语，有没有这样恐怖啊？

    这女人，还穿着一条小三角呢，要是出门遇见个男人，见到她这种绝色，还不分分钟做出错误的决定啊？

    这么想着，他赶紧追了出去。

    好在谷双双没有被吓疯，只是跑到了门口站着，但是看到刘长青提着蛇追出来，立即叫道：“你别过来啊……啊啊啊，你bian tai啊，还玩蛇？”

    “我去把它扔了呀，要不放哪里？”

    “别往我这边来。”

    “亏你还是个山村姑娘呢，不就是一条菜蛇吗，也没有毒。”刘长青笑起来，玩心大发，扯着蛇尾巴朝谷双双作势要扔，这下可真把她吓坏了，忙不迭后退；哪知道脚底踩到了某个尖锐的石头，一个踉跄，摔倒在地上。

    “哎哟——”

    刘长青见状，赶紧将手中的菜蛇朝着外面某个方向随手一扔，跑过去扶她；可谷双双以为他还抓着蛇呢，一边叫一边挣扎。

    “好了，蛇被我扔掉了，没了，你看，真没了。”

    “你手，你的手摸过蛇的，不要摸我……你快去洗手，快去，哎呀，蛇扔哪里了呀？可别被我踩到了，你，你抱我进去……”

    一番折腾，谷双双终于消停了。

    刘长青倒是累出一身汗，刚才跟冯念云偷腥的时候没怎么出汗，这会儿却是脑门见汗；他看着谷双双无语的说道：“你怎么那么怕蛇呀？”

    谷双双道：“女人不是都怕蛇的吗？谁不怕呀？哎哟，刚才摔了一跤，都怪你，我胳膊疼，脚底板也疼。”

    “我给你看看。”刘长青随手就将她给抱了起来，反正刚才就是这么抱进来的，借着灯光仔细一看，因为她赤着脚跑出去，脚下很脏，似乎有点见红，破皮出血了，但是没有大碍。

    胳膊则是摔倒的时候擦破了一点皮。

    刘长青给她打了盘水洗脚。

    只是刚蹲下来，双手握住她秀美的玉足，眼睛就被她的绝世mei tui给吸引了目光，只穿着一条三角的她，将曲线优美白皙动人的mei tui彻底展露出对男人的杀伤力，这一双腿，是冯念云绝对无法相提并论的，在灯光下焕发出莹白而圣洁的光芒，那并拢在一起的高低起伏，那修长如玉柱般的大腿，那深幽的好像世界上最美的夹角。

    刘长青只看了一眼，就彻底的挪不开眼睛了。

    相信任何性取向正常的男人，都会是他这样的反应。

    谷双双坐在凳子上，自然看到了他此刻的表现，她也没有提醒，坐着一动不动，看着他的脸，似乎不想破坏他的心情，而她的心里面，忍不住波涛起伏——

    像这样穿着三角展露在一个男人的面前，即便是跳肚皮舞的她，也是第一次；加上面对别人和面对刘长青，那是完全不一样的感受，心脏不争气的砰砰乱跳。

    “这个木头，终于开窍了吗？”

    这个想法刚刚出现，她就看到刘长青忽然伸出了一只手，朝着她慢慢的伸了过来……那只手的速度很慢很慢，越过她的膝盖，大腿，似乎要直接往她最神秘的位置上来；谷双双都纠结了，暗想：不会吧，刚刚说你开窍，你就要动大的了，这也太直接了吧？那我怎么办，我要……象征性的反抗一下吗？

    她刚刚一动，刘长青立即小声的说道：“别动，千万别动！”

    谷双双哭笑不得，你都要来摸我那儿了，还不让我动啊？
  