    “不对战，如果对面是阎罗殿的，我们可能会对战！”

    十七哥继续回答。

    “那怎么打？”

    听到不是对打，乔山有点疑惑。

    “马上你就知道了。我们虽然跟生肖殿有竞争，但都是小敌对，我们的死对头是阎罗殿。”

    十七哥说道。

    “为什么？”

    “利益相争呗，等会秘境打完，再给你细讲，不然背景故事铺垫太长了。”

    “好吧，那生肖殿有死对头吗？”

    “有，星座山…”

    十七哥刚回答完乔山的话，他们所处平地的周围，突然亮起了十八道传送门。

    哗~

    哗~

    哗~

    十八道怪流，从传送门中刷了出来。

    瞩目远视，乔山看到对面生肖殿的平地上，同样有一道道怪流刷出。

    不过，他们的刷点只有十二道。

    噌——！

    看到怪物刷出来了，乔山瞬间摸出了一把长弓。

    血怒，他新获得的武器。

    他要攻击了！

    “别激动，放下，等着！”

    看到乔山拉弓射箭的样子，十七哥一把抓住乔山的长弓。

    把乔山弓上的箭矢，给压了下来。

    “不用我们打，等着看就好！”

    十五姐拿出一把巨大的炮枪，抗在肩上笑嘻嘻的说着。

    “哦~”

    无奈，乔山放下了手里的长弓。

    虽然奇怪，但第一次来，还是听其他人的建议比较好。

    刚才十八道怪物出现的传送门，持续的时间很短，出现了一下后，就消失在空中。

    接下来的怪物，在刚才传送门消失的位置，凭空出现。

    快速刷新。

    迅速消失的传送门。

    让乔山都没来得及发动【提示音】。

    没有掌握任何的信息。

    目前秘境是一个什么状况，乔山还没有理解。

    乔山被十七哥阻止了下来，并没有攻击。

    很快，他发现其他人也没有打怪。

    而是任由怪物快速的刷新，快速的铺满着整个平地。

    罗汉堂这边是这样，对面的生肖殿，也是同样的操作。

    两方都不打怪。

    而是任由怪物快速的刷新。

    乔山罗汉堂这边，刷新的是一种玩偶一般大小的小绵羊。

    每只小绵阳，只有二十多公分大小，它们速度很快的出现。

    而对面，李汉强生肖殿的地盘上，刷出的是一种小黑猪。

    同样是玩偶的样子。

    个子只有二十多公分大小。

    .

    “不打吗？”

    几分钟后，看到己方这边的小绵羊，都快铺满平地了。

    最前线的小怪物，离接触到乔山一伙人，都只剩下几十米了。

    乔山不由自主的问道。

    “不打！急啥！五哥打这个秘境都无数次了，他会安排好的，你等着躺赢！”

    十七哥挥挥手，一股若无其事的样子。

    “好吧，那我问问，这个秘境，就是我们跟对面生肖殿竞争，然后最终赢一家吗？”

    怪物不用打，乔山问起了对面的情况。

    “不是，跟他们敌对是位了刷经济，后面会分开，你等着看就好…”

    乔山的问题，都是关于秘境打法的，十七哥却并不愿意多说。

    因为，都会发生。

    看就完了。

    “好吧~”

    听到十七哥的话，乔山没有再多问。

    “对面又有新人了？”

    乔山不再提问了，十五姐突然眼睛盯着李汉强，疑惑的回头对十七哥问道。

    “好像是啊。丑牛、卯兔、巳蛇、未羊、生猴、酉鸡、戌狗这几个我认识，午马和亥猪我也认识，这次好像没来。这个新出现的大汉是谁？”

    十七哥同样疑惑。

    他也在猜测，李汉强到底是何方神圣。

    “那只剩下子鼠、寅虎和辰龙三人了，这个大汉，难道是这三个中的一位？”

    十五姐的眼睛瞪大了。

    子鼠作为生肖殿的老大，跟他们罗汉堂的第一序列一样，生肖殿的人都不一定见，她当然也没见过。

    她不觉的，李汉强是子鼠。

    而除过无人认识的子鼠外。

    生肖殿剩下的人中，寅虎和辰龙的战斗力据说是最强的。

    她虽然不认识，但复盘下来，只可能是这两位。

    十五姐金克丝，还是无比惊讶的。

    她打过很多次罗汉堂秘境了，也遇到了很多次生肖殿。

    寅虎和辰龙，她还是第一次见。

    惊讶中的十五姐，跟十七个两人面面相觑了起来。

    “别瞎猜了，不是寅虎和辰龙！”

    听到十五和十七两人的聊天，让几个没有见过寅虎和辰龙的其他人，也惊讶了起来。

    五哥在无语中，纠正了一下。

    “也不是子鼠，虽然我也没见过子鼠，但他绝对不会来的！”

    看到其他人更加惊讶的眼神，十七哥又强调了一句。

    子鼠，跟罗汉堂的序列一一样，怎么可能来这儿呢。

    那些人都在魂界呢，不可能出来的。

    五哥心里跟明镜一样。

    “那是谁？”

    不是寅虎和辰龙，也不是子鼠，其他人大家也都认识。

    十七哥迷惑了。

    难道还有外人，能进入他们这种组织的私有秘境呢？

    “不是午马就是亥猪，他两没来，有可能挂了！”

    气质绝伦的八姐出声回了一句。

    这位，此刻正在盯着生肖殿的巳蛇在看。

    “挂了？”

    听到午马和亥猪有可能挂了，十七哥惊讶的复述了一句。

    “所以小心点，变局出现了，就算你们有罗汉堂保护，也不一定能躲得过！”

    五哥又出声了。

    “老八，挡住这群小绵羊！”

    告诫了一声十七、十五，五哥继续下令。

    一会儿的功夫，他们所处的平地上，已经铺满了小绵羊。

    密密麻麻的，要不是小绵羊毛茸茸的很可爱。

    绝对有人会犯密集恐惧症。

    此刻，最靠近的小绵延，已经离最外围的疾风剑圣，距离只有五米了。

    哗~

    哗~

    哗~

    哗~

    八姐随着五哥的指令，快速的挥动双手。

    瞬间，四道一米多高，两米多厚的石墙，被造了出来。

    石墙围在四周，堵在了众人和小绵羊之间。

    .

    “这等到什么时候去？”

    十分钟后，乔山都有点无聊的开始打瞌睡了。

    有了一米多高的石墙，平地上，可以装载更多数量的小绵羊了。

    乔山不知道这个情况，持续到什么时候。

    这些刷出的小绵羊很奇怪。

    除过眼睛眨巴眨外。

    也不移动，也不攻击，没有其他任何的动作。

