    对此，她们没有再说什么，可心里已经有数了。

    果不其然，在当天的深夜，明珠就收到了绵绵私发的消息——

    “抱歉，我最近有些忙，可能不能胜任粉丝团长这个职务了，请帮我把遗憾转告给小白，希望她以后能越来越好。”

    明珠收到消息后就简短回了一句：“好的，今后祝好。”

    然后明珠就把截图发给了江小白。

    江小白看着绵绵那句话，沉默了片刻，然后就发消息给明珠：

    “知道了，把橘子提为团长吧，副团长再从粉丝中择选一个。”

    “收到。”

    绵绵的事对江小白还是有所影响的，毕竟这是她第一任粉丝头子，也是真真切切支持过自己的人，以前两次网上的争端绵绵都站在了自己这边，领导着群员一起给自己加油助阵。

    这次的事如果不涉及到细雨丝丝，也许绵绵还是会一如既往的支持自己。

    但世事哪有如果？

    江小白也有失落，可却很明白，没有不变的人和事，也许有些人存在的意义，就是她曾经来过，陪伴过。

    她的使命已经完成了，所以不必遗憾和痛惜。

    仔细想想，身边的朋友、亲人，不也如此吗？他们来来又走走，有过停留却终会离去，多年过去，自始至终都在的还有谁？

    唯有自己罢了。

    好友家人尚且如此，更别说是偶像和粉丝的关系了。

    网络发达，每个人的喜好都会一直改变，今天喜欢A，明天却喜欢B，不仅移情了，甚至还觉得以前的自己瞎了眼，想要回头踩上A一脚。

    所以对于绵绵的离去，江小白只觉有种淡淡的遗憾，除此之外有的或许也只是祝福了。

    粉丝团的事情江小白便没有再过问，直接就交给了明珠全权打理。

    等到第二天，江小白到了剧组后，张导见她就说了一句话——

    “事情今天就能解决，你关注着微博，剧组发声后你直接转发就好了。”

    剧组一直不出声，就是想等赵尘语先开口，既然她昨晚已经发话，那剧组也该有动静了。

    虽然赵尘语昨晚说的话非常委婉，但不管在谁看来，她的话都只会是默认的意思。

    “这只是私人的事情”、“已经过去很久了”，不见她申诉冤屈，可每一个字都透着委屈求全和楚楚可怜。

    这已经够了。

    戏还是要继续拍的，拍一天就是一天的钱，除非真有天塌的大事，否则停歇不了。

    到了半下午时，江小白刚拍完一场戏，等待多时的明珠就拿着手机过来了，“小白姐，剧组还有夏编剧都澄清了，你快看。”

    澄清的微博是夏沐最先发布的。

    【夏沐v：这几天忙着盯剧组行程，没有时间理会网上的争议，现在难得闲下来了，为免麻烦，就一次性给大家解释清楚吧。

    各位应该知道我就是《电竞法王》小说的原著作者，在写书时因为个人感情问题导致后半部分的剧情有些走偏，女主的人设也出了些小问题。

    现在拍成电视剧，我有幸担任编剧，可在演员表演的过程中才惊觉这些问题的存在，于是就有了临时的修正更改，我敢保证做出的这些更改都是为了剧情服务的，不存在任何私人感情。

    但没想到这些变动在不知情的人眼中看来却是跟演员本身有着关系，还有了黑幕之说，这真是无稽之谈！

    这部作品是我的孩子，没有人可以肆意毁掉它，能做主的只有我自己。

    对了，江小白很好，她就是我心目中的云宣，我相信我的书粉都会很爱她，等剧播出后大家自然就懂了。

    至于那场掌掴戏，请关注剧组官博，稍后会发演员拍摄时的现场视频，孰是孰非，一目了然。】

    文字下有配图，放了九张，前面的是小说书评里读者对女主人设变动的置疑，说她恋爱后有点不像自己了，是恋爱脑等等。

    后面则是几场戏中剧本改编前与后的对比。

    夏沐出声后，官博直接就转发了消息。

    网上的网友一直关注着事态，就等着看剧组会如何回应，现在他们有动静，网友们第一时间就赶了过去。

    一些书粉最先评论——

    “啊啊啊我好激动，书里的毒点终于被作者发现并修正了吗？当时看的时候我就觉得后面情节中云宣变软弱了，还提意见来着，可作者当时根本不理会，现在云宣终于回归成了冷静的云大神，我好想哭！支持改编！”

    “支持作者，我相信原著作者会善待《电竞法王》的，期待作品面世。”

    “我虽然不懂剧本，可是就从图中看明显是变动后的情节好看啊，比原先干脆果断了很多，现在的剧一个个都是拖泥带水的，女二总是无脑刷存在感，现在这种情节变少，我支持！”

    可是除了这些人外，仍有人表示存疑——

    “现在编剧的权力都这么大了吗？说改剧本就改剧本，说删戏份就删戏份？要说背后没有那个金主的手笔，我第一个不信。”

    “好大的口气啊，什么叫‘能做主的只有你自己’，那投资方呢，导演呢？整个剧组就你一个人说了算？你咋不上天呢！”

    “站出来一个编剧有什么用，这明显是背锅侠啊！是不是那个金主推出来顶罪的？”

    这些置疑声占的比重也不少，点赞的人很多，渐渐就被顶到了前排的位置，引发了不少热议。

    可是还没多久，夏沐就转了这个评论并且回复了——

    【夏沐v：哦，我忘了说，我的身份除了原著作者和编剧外，同样是该剧最大的投资人，没有之一，所以我想我还是有这个小小权利的吧。】

    夏沐是在剧即将开机后发现经费稍有紧张的，觉得可能会在特效上有所限制，她担心这会影响到整剧的品质，于是直接就追投一笔钱，这让她从第二投资方变成了最大的投资方。

    赵修纶本来是第一，后来就被她挤到第二了。

    她这条微博下，网友们一个个刷起了“666”、“白富美求包养”、“大佬缺腿部挂件吗”之类的话。

    编剧和投资人的分量显然不一样，在她这样解释后，改剧情的事就算是被大众所接受了。

    ————

    解释一哈。

    这次反转不是为了打脸，所以很快就解决了，只是个小情节不费太多笔墨。

    至于是为了啥……你们猜？

