    夏晚晴突然抬头问道，“陈晓，这些钱，你暂时用不到？”

    陈晓点了点头，”说了给你的嘛！你随便怎么用都行！别有什么心理负担！咱以后的日子会越过越好的！“

    听陈晓这么说，夏晚晴嗯了一声，心中的念头越发的强烈了起来。

    隔天！

    夏晚晴早早的去上班了，陈晓也去自己的公司走了一趟，并没有过问夏晚晴工作上的事情，毕竟夏晚晴是他的老婆又不是奴隶，夫妻之间彼此的尊重是要有的。

    眼看着马克要来签订外贸合同。

    而之前仓促之下弄的千禧商贸这个空壳公司，现在是需要正式运转起来的。

    虽然租了办公室，但是还差很多东西！

    现在整个公司就他和夏小军两个人，陈晓打算招几个人，另外就是找黄三把公司给装修一下。

    至少门面什么的这些要弄的大气一点才行！

    ……

    另外一边！

    夏晚晴早早的来到了公司。

    一进公司，就看到和她一起招聘进来的杨桂花满脸笑容的从里边走了出来。

    “晚晴，你来了啊！我给你说，我要赚大钱了！”杨桂花喜滋滋的挽着夏晚晴的胳膊说道。

    夏晚晴忍不住问道，”咱俩不是一起进公司的嘛！现在还在实习期，你怎么……“

    杨桂花顿时压低声音说道，“我昨天下班专门去找了赵姐！人家可是这个月的业绩标兵冠军！我请她吃了一顿饭，她才告诉我，只要我能带来业绩，完成任务的话，根本不用实习期，立马就能转正！你猜怎么着？我回去就找了我姑姑家，他们家做生意的有点继续，决定投资一万块！我今天早上带着我姑来办了手续，牛总当场就给我转正了，还提拔我成为咱们这一批的小组长呢！”

    “什么？这就能直接转正？那岂不是说，这个月你能拿好几千了？”夏晚晴吃惊的问道。

    “不止呢！我姑他们家的业务是通过我办的！算是我的下线！这一笔单子我有提成，单单提成就有两千块！另外还有就是，我姑他们如果作出业绩来，我也可以抽成的！我给你的说！你赶紧想想办法吧，尽快转正！只要发展下线，做到业绩，别说什么转正了！一个月就是万元户！”

    “这话你可别和别人说，我是看咱俩聊得来，才悄悄和你说的！不然回头牛总要是问起来，我可交代不了！“杨桂花压低声音说道。

    “好，我知道了！多谢你，杨姐！”夏晚晴赶紧点了点头把这些话记了下来。

    上午参加公司培训的时候，夏晚晴脑海中一直回想着之前杨桂花的那番话！

    “一个月一个万元户！岂不是得说，只要干一年，就能有十多万了？而且如果下线有提成的话，我……我能赚好多钱！这样就能帮到陈晓了！”

    “可是……我也没有什么有钱的亲戚朋友啊，只有陈晓给的那十万块……”

    夏晚晴纠结了起来！

    其实昨天晚上，陈晓把这十万块给她的时候，她就想着，等到转正了之后，拿这十万块来发展，到时候一年变百万！家里边就彻底的有钱了！

    可又怕耽误陈晓事情！

    所以她下不定决心。

    只是今天杨桂花的话，让她心中变的激荡了起来。

    一年百万！

    这不是梦！

    公司做的就是这个！

    据说，老板牛总，是身价千万的大老板！

    也是一步步的从基层干起来的！

    一万变十万，十万变百万，百万变千万！

    高科技！新产品！

    就是这么厉害！

    “不行！还是等下班之后，我找陈晓问问再说吧！”夏晚晴思量了半天，最终这样想着。

