    对于易夏而言，这一次的行动并无什么特殊的地方。

    除了敌人的行为逻辑有些颇为令人意外之外。

    敌人的强度和手段，都没有太过出奇的地方。

    按照易夏的想法，这个组织能够通过某些既定的渠道，对本就有着密切渊源的类深渊位面进行影响已然是极限了。

    这一次对其的打击，应当能够在一定程度上，震慑到那些矢志不渝在污蔑大巫名望道路上的小部分不法分子。

    除此之外，大抵不会有什么影响才是。

    但易夏显然忽略了，星空传播者协会在这一事件中所参与的成分以及其在周边位面系的相关影响力……

    “多元宇宙艾瑞塔卢星空快讯：昨日（GS147时间线），星空传播者协会遭遇不明超巨型单位攻击，该事件目前已导致一名星空传播者失踪、多名星空传播者受伤，据悉，该事件导火索为某星星空传播者在部分位面散播不实信息……”

    飞满了蜻蜓的田埂上，小猫人小猫人米丽雅莉-辛喵正致力于挥舞手中的网兜。

    尽管现在，它已然无需这些大抵勉强能够磨牙的小零食。

    但一经窥见，那已然深藏在内心中的本能便难免有所勃发。

    现在正是小猫人所在区域春耕的时候。

    当然对于大部分小猫人来说，种田更多是养鱼的副业。

    可公会的小伙伴们，还是颇为热情地前来帮助。

    毕竟，虽然已经过了海鱼最为肥美的季节。

    可最喜海鱼的小猫人拿出的鱼食，总是不会令人失望的。

    更何况，小猫人米丽雅莉-辛喵的奶奶年纪也有些大了，腿脚不如往前那般灵便。

    因此，会长以公会活动之名，将整个公会的壮年劳动力拉来帮忙。

    这点农活，自然没有耗费多久。

    忙活完了之后，大家便在田间嬉闹。

    有的忙碌于“刷”其他小猫人的好感，以争取获得额外的撸猫机会。

    而有的，则盯着水里投放的鱼苗。

    大抵在思索，这玩意儿大概需要多久才能长大。

    而就这个时候，小猫人米丽雅莉-辛喵瞧见了正深一脚浅一脚，踩着泥水跑过来的某战士。

    由于他体重超标，便被安排负责给众人带饭和零食。

    当然，对此战士表示抗议，他认为后者的工作量远远超出众人的平均水准。

    而且在这方面，掌握传送术的法师明显更具职业优势。

    但被驳回……

    不过这一次，他除了带来零食之外，还带来了一个新的讯息。

    是关于他们那位名为：易夏的异域朋友的……

    多元宇宙浩瀚无垠，每时每刻都有凡物难以想象的宏伟事件发生。

    再过恢弘传奇的故事，也难以呈现出多么恒久的光辉。

    就在他们已经或多或少地淡忘了，那位宏伟的异域朋友的时候。

    对方再次以某种令人瞠目结舌的姿态，出现在了他们的视野中……

    原本忙碌于蜻蜓的小猫人，顿时凑了过来。

    这一幕，仿佛居住在远山的村民打开了记载远方星际友人讯息的信件。

    在一众或密切或疏离的围观中，战士仿佛获得了久远的核心C位一般，开始讲述起了那充斥着传奇色彩的故事。

    “他还没有成就传奇？”

    这是在听闻了战士简短“故事”后，公会女法师的第一反应。

    那总归是离谱的。

    像这样的存在，按理说早该成就了传奇才是。

    非战斗序列的传奇职业，可真不一定有这么离谱……

    “没有。”

    小猫人米丽雅莉-辛喵尝试着打开自己的综网好友列表，然后看向被指定名单中的某个名字非常确定地说道。

    传奇角色和超凡角色，在综网好友中的显示是不同的。

    前者名讳的色泽要深邃很多，可能综网想表述要更为慎重地对待传奇角色？

    “那个星空传播者为什么会想到造他谣的？”

    有人对此表示不解。

    “那是造谣吗？”

    某游荡者小声嘟囔道。

    “肯定是造谣，你看星空传播者协会都发布声明了，表示会加强协会管理，对在多元宇宙散播不实信息的协会成员进行严肃处理。”

    小猫人米丽雅莉-辛喵又找到了新的讯息。

    在获得了相关的讯息后，它总是有旁的路子……

    “就当是吧……”

    游荡者耸了耸肩，如是说道。

    …………

    …………

    “综网提示：你已被多家跨位面传媒机构纳入为S级相关名单，涉及到你的相关报道将被加以保护性屏蔽。”

    “综网提示：你获得一条新的通讯留言讯息，请及时查看。”

    “综网提示：你获得一条新的通讯留言讯息，请及时查看……”

    “综网提示：你可以通过综网面板个人信息相关设置，来屏蔽、限制个人信息接收。”

    地球/柳城

    易夏看着视网膜上刷新的密密麻麻的提示信息。

    此时，他已然从那贫瘠的异域宇宙回到了地球。

    一切解决的，比易夏预期的要顺利得多。

    只是其后续的展开，就有些超出易夏的预料。

    以不怎么恰当的言辞来说就是：他将某个邪恶种族杀戮干净，都未曾获得这般的关注。

    果然，不管是凡物的传媒亦或是超凡的。

    对它们判定事物价值的观念，易夏都始终不太能够理解。

    易夏看眼前不断刷新的通讯留言，那是一些周边位面系的相关机构，尝试对易夏进行采访。

    对此，易夏倒是感觉颇为新鲜。

    虽然，他还是觉得自己薅光深渊的羊毛，比这破事要带劲多了就是……

    在此之前，易夏倒是并无这般的遭遇。

    当然也可能，与他总是沉浸于个体行动有关。

    即便是冒险世界的本土势力，除却东方谱系超凡文明之外的，易夏也很少打太深的交道。

    目前唯一交涉较多的异域文明，也就只有一个精灵的王国和一个妖精的部族。

    说到后者，易夏倒是想起了某头古老精怪。

    那家伙，该过了保护期了吧……

    而随着易夏缭绕着无尽火光的意识中，偶然诞生的某个想法。

    某妖精平原上正沉浸在美食之中的巨熊精怪陡然打了一个寒颤。

    似乎有某些不详的气息……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好像这几天还是双倍，求点月票……

    然后，昨天相亲宣告gg~

    ——来自光头

