    第366章偷袭反被捕

    他身上的穴位用着约莫一掌长的长钉钉穿。

    此时没有血迹，就证明这钉子已经钉在他身上有段时间了。

    那些长钉越有她小指那么粗。

    光是看着就能想象到这些钉子被钉进身体里有多痛。

    脚上还被挂着那么粗那么重的铁链。

    宇文瑄略带稚气的脸上带上了沉重。

    封住了大穴位，就限制住了行动能力，再加上长时间的折磨，身材佝偻着，骨骼凸起，外表看上去就是像个年迈体弱的老伯。

    难怪她刚开始的时候会叫错。

    这种手段真的是很残忍。

    感觉每次的呼吸都是疼的。

    不知道他是不会说话，还是不能说话，宇文瑄对他说了许多，都没得到一句回复。

    最终，她只小声地跟他说，

    “咱们顺路，放心，我会照应你的。

    我不怕她。”

    等找到合适的机会，她一定能救下他。

    大堂中虽然掌着灯，但这是角落里，能照过来的光线有限。

    是以，宇文瑄并没有瞧出他隐藏在凌乱长发下眼睛终于亮出的一点光。

    很微弱。

    夜深了，宇文瑄赶了一天的路也想早点去歇着。

    等老板把厚毯子送过来后，她给他盖上，然后说，

    “你睡吧，我也要去睡觉了。”

    说完，很警醒的瞥了眼守着的四个南原侍卫，明确表示，

    “你们要是抢他的，我的鞭子是不认人的。”

    回到房间的宇文瑄洗漱后，就赶紧上床休息了。

    连着赶路，又打了一通架，睡觉都比平时快了些。

    窗外，月亮挂在天空中。

    驿站的走廊上有刻意放轻的脚步。

    像是察觉到危险地气息，天上的月亮都悄无声息地藏到了云朵后面。

    房间的窗纱先被破开一个洞，接着有迷烟被吹了进来。

    再停留几息后，房门才被撬开。

    有道人影踏入屋内，缓缓像床边靠近。

    见床上躺着的人一动不动，立马提起剑刺了过去。

    剑在空中划出一道冷光。

    可刺出的剑却没有伤到人，剑的前端反而被人轻易捏住。

    “迷香，这么笨的招，我七岁后就不用的。”

    想当初，她用给先国师偷偷用迷香，还只是想溜出去玩而已。

    可眼前这个，却是要伤人性命。

    顷刻间睁开眼，她手掌拍在床上，腾空而起。

    下一瞬拿起鞭子直接就挥了出去。

    不过几招的功夫，鞭子勒住了对方的脖子，轻易把人给制服。

    接着月光，瞧见对方衣服的鲜红，宇文瑄收手的时候冷笑，

    “就你这么差得功夫，还好意思搞偷袭。”

    说完，直接扯了床帐将对方反剪在身后的手捆住。

    凤千裳被绑的怎么挣都挣不开，急着出声，

    “你，您快放开本公主。”

    宇文瑄听后，站在原地没有动，

    “凭什么放过你？难道凭你蠢么？”

    也不知道南原国的公主究竟是吃什么长大的，怎么就能这么蠢呢！

    不过，忽然想到了先前听到的血蛊，她直接去搜了。

    凤千裳红着脸，跳脚，

    “放肆，你，你居然敢这样对本公主。”

    “那又怎么，你是女子，我也是女子，要不是为了找东西，你以为谁会稀罕摸你。”

    (本章完)

