    第995章空间又要升级

    就种一点儿在后院，即便出问题了，回来之后用空间里的描补便是。

    这可是瞌睡了送来个枕头啊！

    乔萱展开神识感应，目前整个空间中可供耕种的土地大约有三百多亩左右，但这个数字不是固定的，她感觉得到，空间的可耕种土地每天都在增加一些，就是不知道这种增加会持续到什么时候？

    按照目前这么算下去，再过十天左右，估摸又是一个三百多亩。

    若是能够持续一两个月，那可就太令人高兴了！

    乔萱已经打算好了，目前这三百多亩，她全部种上水稻。

    空间里耕种跟外边不太一样，不需要灌水整田，直接将种子撒下去就可以了。

    她买了稻种，看着这么广阔的一大片地又有点儿犯愁了。这要是靠她一个人动手，哪怕光是撒稻种，也是一件很花费力气的事情啊！

    于是乔萱试着利用神识播种，居然也能行。

    她顿时大喜，这三百多亩水稻不到半个时辰，便均匀的全部播种撒了下去。

    凝神静气暗暗感觉，她甚至能够感觉得到撒下去的稻种无声无息的开始往土里钻、开始酝酿胚芽、积蓄力量准备破土而出......

    到了晚上她忍不住再次进来一看，这三百多亩水稻已经可见淡淡嫩嫩的绿色了！稻种已经发芽，长出了针尖似的小芽芽。

    远远望去，浅绿盈盈，柔软可爱。令人心旷神怡！

    乔萱满心欢喜！

    仿佛已经看见了大丰收的情景......

    这里肥沃而灵气充足，无需担心病虫害和变化无常的天气，丰收那是显而易见必然的啊！

    乔萱想着，待回到村里，将那各种果树也栽种进来一些，圈一片果园。这往后啊，一年四季随时随地都有新鲜的水果吃了！

    还是不分南北地域的那种。

    乔萱这厢美滋滋打算着，邵云端那里也已经跟翰林院的掌院学士提了回乡祭祖的事儿。

    若是之前邵云端提及此事，掌院学士说不定会搬出一些冠冕堂皇的理由拒绝。

    可是现在，他就要掂量掂量了。

    谁不想衣锦还乡呢？中了状元啊，天下读书人的终极梦想，回乡祭祖，那是何等的风光无限、光宗耀祖、一家子扬眉吐气！

    掌院学士不敢拒绝，但也不敢答应得太快——生怕田家迁怒。

    于是便笑着打哈哈含糊，表示他需要考虑考虑，过两日再给邵云端答复。之后又给邵云端分配了一些活计，让他把活计做完之后便可回乡祭祖。

    邵云端应下了。

    掌院学士也舒了口气。

    人家邵状元的正当要求他无法拒绝，但是，也已经刁难过了、没有让他太轻易如愿以偿，所以......田家也怪不到他身上了。

    邵云端与乔萱不争这几日，并没有将此当回事儿。

    这天，乔萱却接到了一封请帖，是翰林院一位姓林的翰林其夫人差人送来的，邀请乔萱明日聚一聚。

    乔萱回复表示一定会去。

    她当然要去，邵云端在翰林院任职，同僚一大群，人家好心好意邀请聚会，她若不去，也太不合群了。

    (本章完)

