    盖子聂的出现就如同落水的小石子，乍时水花较大，但随即沉入水底，只在平静的湖面上激起了一层涟漪，随后恢复平静。

    倒是东厂的魏忠贤借此次刺杀事件，抓捕了一些官署衙门的贪官，比如户部盐运使。大夏的朝堂上不缺贪官污吏，水至清则无鱼，但不能是巨贪，而且贪了不办事，甚至是办坏事那就不行了。

    这次处置的就是那些贪了还不做事的官员，抄了他们也能起到一定的威慑作用。

    而在萧锐处理刺客的这段时间，齐国那里的战况也有了新局势。

    经过冠军侯的一连串攻心之计，齐国的难民从抢夺粮食开始聚众生事，就连守城士兵都人心惶惶。到后面城内粮食问题日益艰巨，所以时机一到，难民的小规模生事如同星星之火，瞬间燎原，开始暴动了。

    大批难民汇聚，足足数万人之多，试图冲击粮仓，大将军海天无奈，只能派兵驱散，又不敢大规模镇压，生怕闹出更大的动静。

    但就是这个动静，也闹得人心鼎沸，整个外城中一片混乱。

    而内部一乱，就直接给了冠军侯机会，他早就命属下严阵以待，此时不攻城，更待何时？

    所以冠军侯一声令下，开始攻城！

    先来几轮箭羽开个好头，再来火药配着石球压垮对方的防御，然后云梯、木梯开始上阵了。齐军正在被闹事的难民搞得晕头转向，此时再被大夏的进攻压倒性覆盖，想有效反击谈何容易？

    瞧瞧大夏将士的疯狂，早就铆足了劲等待着建功立业，此时军功就在眼前，此时不冲锋，何时冲锋？

    谁能登上齐国城楼，谁就是首功，侯爷可是下过命令了，首功者连升三级！

    这还不得拼命冲锋啊！

    齐国大将军海天时刻关注着难民的情况，他一直在进行安抚工作，但是粮食不足，瞧瞧难民吃的是什么东西，能果腹吗？

    吃不饱会怎么办？必然要生事。

    海天也想过驱散难民，但外城中有这么多难民，难不成把他们赶到内城去？那会更乱！对他们动手更不行。

    所以海天无奈之下，已经做好了放弃外城的打算。

    如今事情发生了。

    既然守不住外郭城，那就退守内城，把这些难民交给夏军来处理，看看他们会怎么解决！

    所以当大夏军队开始攻城后，海天就率领主力退回了内城，外郭城也没坚持多久，就理所当然的失守了。

    拿下了外郭城，接下来就是内城了。

    只要破开内城，至于里面的皇城、宫城就唾手可得了。不过很快，冠军侯也遇到了麻烦，那就是齐国的这些难民怎么处理。

    放任不管，还是进行赈济？

    冠军侯诸葛元熊没有犹豫，直接放粮救济！

    此举，虽然会大大消耗大夏士兵的补给，导致补给数量急剧下降，但不管是从道义，还是为大夏博得名声获得齐国百姓的好感，都是应该做的。

    所以必须救济！

    当齐国难民们吃到了插筷子不倒的热粥，很多人感动的热泪盈眶，自己国家都不问他们的死活，反倒是靠着敌军的救济存活，这是多大的讽刺啊！

    稳定了难民，冠军侯的目光放在了巍峨的内城。

    这一次，他没有继续使用攻心计。

    因为内城的百姓也陷入了恐慌，丢失外城让齐国士兵的军心更加涣散，瞧瞧城墙上的士兵，哪里还有战意！而且内城中的难民都想跑出来，因为外面能吃饱喝足。

    所以接下来就是强攻了，进攻的号角彻底吹响！

    高大的内城墙挡不住大夏的脚步，经过两日强攻，双方伤亡都不小后，大夏将士终于登上了城池，胜利的天平开始倾斜。

    内城死守！

    城一破，便预示着齐国灭亡，因为接下来无人能挡大夏雄兵。所以齐军自乱阵脚，纷纷丢枪弃甲逃生去了，根本没有作战的勇气。大夏兵马是从南门进城，其他门可以逃生啊，所以齐军、百姓，出城而逃。

    海天没有逃生，而是选择了以死报国，李存孝给了他齐国第一猛将该有的待遇，亲手和他对战，并亲手杀了他！

    也算是让他死得其所！

    而后，大夏兵马开始进攻皇城，准备擒拿齐皇。

    此时皇城和宫城内也一片大乱，宫女、太监背着偷来的宝贝逃出城去，很多禁军也脱去禁军服饰，伪装成百姓逃走，这种时候谁不想着保命啊！

    等李存孝一马当前带着兵马杀到午门时，根本就没碰到什么抵挡势力，就顺利杀入了皇宫，就像来到了自己家。

    金銮殿内，齐皇端坐在龙椅上，透过打开的殿门眺望远方，能看到黑压压的大夏士兵杀了进来，如同滚滚洪流，能淹没自己，那股死亡来临的威胁让齐皇的心颤抖的厉害。

    在他身边，只有海云天陪着他。

    “相爷，谢谢你。”

    齐皇发出颤抖的声音，此时此刻，曾经前呼后拥的身边，只有一个人陪伴，其他人都逃之夭夭了，这不得不说是很大的凄凉。

    海云天摇了摇头，他儿子已经战死，接下来就是他了，他们海家以忠义为门风，以死来捍卫是值得的。

    这时，齐皇起身超前走了两步，回头最后看一眼龙椅，泪水再也控制不住，汹涌落下。

    看着已经冲到金殿门前的夏军，他抽出了随身携带的宝剑对准了来敌！他虽然是亡国之君，但也是战死的君王，而非被俘投降的君王！

    “杀！”

    齐皇拼尽全力，发出生平最响亮的怒吼，然后飞奔过去挥剑进攻。

    ......

    “叮咚...任务完成！覆灭了齐国！奖励降临值两次。当前降临值50/100，心愿值2/3。”

    突兀的声音在萧锐的脑海中响起，让萧锐下笔的动作一僵，随即坐直了身体。

    看来，冠军侯已经拿下了齐国皇城，而且杀了齐皇。齐国也继赵国之后，成为了第二个覆灭的国家。

    萧锐有些感慨，他放下手中的紫毫，然后起身走出了养心殿。看着日薄西山，橘红色的夕阳染红了天边，心情谈不上多兴奋，反而觉得很沉重。

    齐国建国四百三十八年，亡于此时。

    大夏呢？

    没有哪个朝代能长久不衰的存在，盛极必衰，终究有走向凋零的那一天。

    “妈的，我怎么还感慨上了，还没统一神州呢，就想着将来灭亡的事，就算会灭亡，也是后世子孙的事了，儿孙自有儿孙福！”萧锐自嘲一笑。

    现在齐国虽灭，后续的事情还很繁琐。

    首先要安抚齐国百姓，其次，齐国境内的起义军需要扫除干净，既然以后大夏做主，就不能有反抗的声音。再者，还得把元军往北赶，找个合适的位置尽快设下防御，这样才能开始好好治理，并且让动荡的齐地尽快回归正轨。

    所以萧锐立即让秉笔太监张公公，将准备已久的圣旨送去内阁，让他们明日早朝开始行动。而圣旨的旨意很简单，在齐地设立安北都护府，拟任叶文道为节度使，负责一切政务，即日上任。

    此事和内阁几位大学士商量过了，吏部已经把佐官班子都给叶文道准备好了，齐国一灭，便可立即出发。

    同时，为了安抚好齐民，户部也准备好了足够的粮食，先运过去二百万石粮食，后续还会继续运送更多。吃饱了，才能让百姓听话，只有听话了，才能安下心恢复耕种。

    距离明年开春还有两三个月的时间，正好趁着这段时间安抚齐民，这样才能不影响明年的播种。

    次日早朝，萧锐直接下令设立安北都护府，主管齐地政务。因为齐国皇都被攻破的消息还没传回京都，文武百官还不知道齐国以灭，就连夏皇都诧异了一下，但并未询问。

    按照以往惯例，只能确定了齐国被灭，才会设立都护府，这样不显得尴尬，万一灭不掉齐国，岂不是自打脸啊！

    早朝过后，叶文道的任命旨意也颁布，叶文道心生好奇的同时，立即去户部上任，同时准备行囊，准备出发。

    第四日八百里加急快报送进了城，驿官骑马飞奔于城中，大声呼道：“冠军侯攻克齐国皇都，齐皇已死，齐国已灭！”

    “冠军侯攻克齐国皇都，齐皇已死，齐国已灭！”

    ......

    声音传遍沿街，百姓们纷纷驻足倾听，当确认听到的内容后，瞬间沸腾了。

    相比较淳朴的百姓，权贵们喜悦的同时，也感受到了太子的可怕！八百里加急快报现在才送到，就算太子可以靠矛隼获得信息，但也有时间间隔啊！太子似乎算到了齐国被灭的时间，所以第一时间就将圣旨送去了内阁。

    萧锐不知道自己无形之中又装了一次。

    在百姓在游街欢庆时，叶文道率领佐官出马，开始前往大齐皇都，那里将是都护府的官衙！

    趁着高兴，萧锐也开始了新一轮的奖励。

    这一次降临，会降临什么？

    现在想想真是让人兴奋啊！

    “开启降临，请稍等...”

    “降临已完成！请宿主查阅！”

    萧锐刚想关闭系统时，却猛然发现系统降临完成了！

    艹，秒啊！

    系统啥时候变成秒系统了！

