    他本想和交警动手来发泄心中的怒气，但是后面海马乐园的安保人员追的越来越近，几乎马上就要抓到自己了。

    他又不得不强压怒火，暂且逃命。

    帕拉多克斯一甩胳膊，推开了交警怒喝道：“那辆D轮不是我的，放开我！”

    “你还敢袭警！？”

    交警一看这个金发小子这么狂，当时脾气也上来了，一把给帕拉多克斯按倒，厉声喝道：“别狡辩了，监控里看的清清楚楚，就是你把车停在这里的！……非法改装摩托车，违法停车，驾驶摩托车未戴安全帽！把你的驾照拿出来！我要对你处以罚款和扣分！”

    帕拉多克斯真的想吐血。

    今天自己怎么就感觉厄运缠身呢！？

    “放开我！！！”

    帕拉多克斯做着最后的挣扎。

    但看他反抗的这么厉害，交警的表情顿时变得更加严肃了：“你该不会连驾照也没有吧！？无证驾驶机动车，我必须对你采取拘留措施！老实点！”

    ……

    当工作人员拿着帕拉多克斯的卡组来找海马。

    并且被海马询问情况的天马夜行看见了那副包含有罪系列卡牌的卡组。

    是帕拉多克斯！

    天马夜行也顾不上和海马解释，立刻就冲出了会场，准备询问帕拉多克斯一些事情。

    但在会场外，天马夜行只遇到了迎面赶过来的小美川奈奈。

    工作人员说的被控制的那个金发男人和保安都不见了踪影。

    “夜行？”

    迎面走来的小美川奈奈兴奋的朝着天马夜行打着招呼。

    “小美川。”

    天马夜行也朝着她点了点头，然后问道：“刚刚这里是不是有个金发男人被保安控制住了？”

    “是啊。”

    小美川奈奈点了点头：“不过后来他好像挣脱逃走了……”

    逃走了？

    天马夜行眼睛稍稍眯了一下。

    深吸了一口气。

    天马夜行知道帕拉多克斯的D轮可以穿越时空，现在他的卡组被拿走，恐怕又去了别的时空去抢夺决斗怪兽精灵去了，自己又能去哪里找他？

    算了。

    等下次吧。

    既然他又找上门来，看来对自己这个开发了决斗怪兽市场的人是相当执着。

    不过没关系。

    不论他抓来什么精灵也不会是万物创世龙的对手。

    他如果再敢来，那就是自投罗网。

    想到这里，天马夜行也就不再执着于帕拉多克斯。

    转而把目光看向小美川奈奈：“……一起去会场吧，马上比赛就要开始了……对了，你卡表写了吗？”

    “嗯嗯！”

    小美川连连点头：“卡表都写好了，你给我的卡套我也都给卡组套上了，我今天一定会加油的！我们一起加油！！！”

    小美川给自己和天马夜行打了个气。

    不过很快。

    她就发现有点不对劲。

    眨了眨眼，小美川奈奈把脸凑到天马夜行的胸口，看着他胸口的牌子，好奇问道：“唉？夜行你的选手证为什么是红色的？我的却是黑色的……唉！？等一下！你……你这个是……”

    “裁判证！？”

    小美川奈奈看清了天马夜行胸口证件上的名字后，小嘴长得老大，眼中满是震惊：“夜行……你……是裁判！？”

    “因为缺人手所以才请我来的。”

    天马夜行笑了笑：“你也知道，我牌玩的不行，但是对规则却很懂，我来当裁判肯定是比当参赛选手合适的……我们边走边说吧。”

    “可是那也很厉害了啊！”

    小美川奈奈一边跟着天马夜行往会场里面走，一边十分稀奇的偷偷打量着天马夜行，好像是第一次认识他一样：“所以……你昨天说你不会参赛，就是因为你要当裁判吗？哇！真没想到，我的第一个决斗朋友是一位特别厉害的裁判，嘻……”

    “是啊。”

    天马夜行伸手拍了拍她的肩膀：“记不记得我昨天还和你说过，有我在，你可以在规则上完全放心，等下比赛开始我就拿个板凳坐你旁边，从第一场看到最后一场，如果有人恶意犯规，我就给他判负。”

    就这一句话，安全感直接拉满！

    “唉！？真的吗？”

    听天马夜行这么说，小美川奈奈立刻喜出望外，不过很快又有些担忧：“但这样会不会不太好？不然你还是偶尔来一下吧……”

    天马夜行好奇问道：“一晚上不见，你对规则方面的掌握已经突飞猛进了吗？”

    “不……不是啦……”

    小美川奈奈连忙摇头：“我是担心，海马乐园请夜行你来做裁判，如果你一直坐在我旁边，他们会不会扣你的钱啊？”

    “别担心。”

    天马夜行笑着摆摆手：“我摸鱼有一手的，事实上身为中年人，我也就摸鱼的本事炉火纯青了……”

    “噗……”

    小美川奈奈被逗笑了：“夜行你还是高中生吧，说什么中年人。”

    “嗯……现在的确是高中生没错……”

    天马夜行点点头。

    这时。

    两人已经来到了决斗区。

    今天的决斗区和昨天变得完全不一样了。

    一夜之间发生了巨大的改变。

    不仅决斗区周围被拦了起来。

    决斗区原本放置的普通桌椅板凳此时已经全部更换成了一种液晶桌面的决斗台。

    而在决斗区的正中间。

    更是伫立了一个由玻璃柜隔开的大型焦点桌。

    这正是海马濑人今天举办比赛的其中一个重要原因——借由这次比赛，向全世界展示海马公司的虚拟影像技术！

    “各位决斗者！欢迎你们的到来！”

    焦点桌旁，一个手持话筒，COS成神圣妖精的女主持人走了出来：“今天，是我们海马乐园公认店第一次举办决斗怪兽卡积分赛，据目前统计，参赛报名的选手达到了362人之多！我谨以代表海马乐园及全体工作人员感谢大家的热情捧场！”

    “想必以前来我们场馆决斗区体验过的朋友今天已经发现了，现场的比赛桌全部换成了最新的决斗台，那么这个决斗台究竟有什么功效和特别之处呢？”

    “接下来……就由我们海马公司总裁——海马濑人先生来为大家亲自演示！”

    主持人话音刚落。

    被玻璃门隔绝的焦点桌两侧，突然从地下上升出两个身影！

    其中一个毫无疑问，是海马濑人。

    而另一个……

    正是武藤游戏的爷爷——武藤双六！

