    “近期。”秦弈捕捉到了重点：“道兄的意思是，贵观原先也不搞这些名堂？”

    “当然不搞。”灵虚叹了口气：“老实说，我们虽享世间尊荣，也不代表放浪形骸，修道者该有的修持还是要有的，不然谈什么修行？原先我们虽有女冠，但也是另分别院修行，哪里会像现在这般德性？”

    秦弈道：“我看那些小道姑修行极浅，说是未曾入门都说得过去，大概只是得授了一些吐纳法，根本就不是真道姑。”

    “自然是瞒不过道友的。”灵虚笑了笑：“不过是秦楼楚馆买来的，能让王公贵戚觉得这里有道姑辅助双修就行……贫道要收个徒弟都千挑万选，真有灵根的小姑娘哪里可能在这凡尘俗世大把捞，他们也是想多了。”

    秦弈不解道：“这我就真不明白了，你们至于巴结王侯么？难道不是应该他们跪求你们？”

    “本来确实如此，然而时移世易……”灵虚低声道：“我们与朝廷，本是互相依存的状态。朝廷需要我们的仙家修为，内可观星象卜吉凶降甘霖，外可与敌国仙家相互牵制。而我们当然也需要朝廷之力，搜集资源，培育弟子。然而这些都只是表征，道友可知，真正能让我们得到朝野尊敬的是什么？”

    秦弈断然道：“是长生。”

    灵虚眼里闪过惊奇之色：“道友年纪轻轻，可着实看得分明。正是因为王侯渴求长生法，才会求着我们。然而一旦他们发现，在我们这里求长生很是缥缈，反而有其他门派能让他们快速得到进益，那当然会疏远我们，转向别人，也就是知道我们确实有真法力，才给点敬重罢了。”

    秦弈明白了。

    是有其他修仙者掺和其中，与他们潜龙寺争夺大乾尊崇。

    联系他们用小道姑吸引人的做派，秦弈立刻想起了大欢喜寺，以及当初在那个弘法寺的见闻：“莫不是有些淫寺号称共修欢喜禅，以此吸引王公贵族，和你们争夺朝野信重？”

    灵虚行了一礼：“道友果然明鉴。”

    秦弈暗自沉吟。

    这种事并不像大欢喜寺自己要做的，讲真他们大欢喜寺随便派一个腾云级的首座之类的，碾个大乾如杀鸡，这样暗戳戳的搞鬼有什么意思？

    更像是如同弘法寺那样的外门所为。

    但也不一定，自己并不是太清楚大欢喜寺之道，说不定他们就是要布种天下来传道，而不是靠武力争夺呢？

    他没表现出自己和大欢喜寺有什么瓜葛，不动声色地问道：“如灵虚道兄力量远超凡俗，又有门人万千，难道没想过自己做皇帝？和别人争这个干嘛用？”

    “呵……”灵虚笑道：“当了皇帝还修什么道，归根结底我们要的是长生，而不是皇权，此所求不同也，否则道友又为何不搞个皇帝做做？”

    秦弈也笑。但心中不太信，你这道观数百年就没出一两个野心家？都当你们是我啊？

    却听灵虚续道：“再说了，就算我一时权欲作祟想要坐把龙椅，可大乾有仙家后台。若被人力灭国不会管，若是有人仗着修行作乱，就有人管了。”

    秦弈一下没反应过来：“谁啊？”

    灵虚指着他：“你。或者说万道仙宫。”

    秦弈哑然失笑，确实，自己不就是因为这个来的么……

    搞了半天，世俗皇权不会被超凡伟力掀翻，其实是因为有仙家后台来着。说不定大欢喜寺没有直接出手，而是暗戳戳的搞鬼，也是为了符合“人间事人间毕”的仙家共识，并不想用远超凡俗的力量来行事。

    秦弈忽然想起了西荒和他们家邙山老祖……也许每个能立国的，在立国之初都有仙家暗中帮手，也是飞龙在天的气运体现吧。

    那南离呢？

    南离之祖，有没有一个仙家后台？

    或许也是有的，南明离火的国名，本来就很有点这种气息。只是千年来早就淡了，就连国王都不知道还有这么回事了吧……那块玉佩是不是与此有关？

    “但如果是这样，这事逻辑不对啊。”秦弈笑道：“向我们万道仙宫求援的途径难道不是皇家自己藏着？怎么会让你们求援？可别说我找错地方了，来求援的使者说的不是潜龙观。”

    灵虚凝视他半晌，慢慢道：“道友很谨慎，并不像一个十七八岁的少年。”

    秦弈笑笑：“被人坑多了，自然要弄明白一些。”

    “使者是贫道师弟，如今是内宫钦天使。事实是，天枢神阙，万道仙宫，蓬莱剑阁，万象森罗……太过缥缈，世人只当传说听，谁知道你们在哪里？反倒是我们才知道，要求援当然是我们求援，而非皇室。”

    “所以你们求援，总不会是让我来帮你对付与你们争斗的新宗派吧？那与家师与大乾先祖的约定并不相符。”

    “家、家师？”灵虚瞪大了眼睛：“敢问道友……”

    秦弈微微一笑：“正式介绍一下，万道仙宫琴棋书画宗本代弟子，仙宫监察使，第九十一峰峰主，秦弈。”

    灵虚差点没把自己呛死，还以为居宗主随意派了个低级弟子，这特么可是一宗辅弼，在仙宫都是响当当的地位了好不好！

    他的态度瞬间就来了个一百八十度大转弯，原先略带犹疑和失望的神色全都喂了狗，打躬作揖道：“道……哦不，前辈大驾光临，是贫道失礼了……”

    秦弈摆摆手：“闲话少说，我只想知道具体状况。”

    灵虚赔笑道：“我们找仙宫求援，当然不是为了自己和别人争斗那点事，我们也没那脸啊……前辈可看见观星台上的龙形虚影了？”

    秦弈颔首：“看见了，影像有些稀薄，这大乾气运差不多了。”

    这嚣张的说法，换了别人早被叉出去了，灵虚却只是赔笑：“这龙形虚影，是我们的秘法显出大乾龙脉意象，本来是作为观测之用，那并不是一个实质的东西。如果仅仅因为这龙形动摇甚至消散，只能代表大乾气运已尽，我们也不合因为这个求援。”

    秦弈道：“那是什么状况？”

    “现在的状况是，那本来只不过是个意象的龙形，凝固了，好像真的成为了一个实体，若非本观中人结阵束缚，那龙说不定都跑了。这可不是大乾气运出了问题，而是有大能修士在施特殊的异术……所以这事……”

    秦弈愣了一下，还有这回事？

    一个只不过是意象观测的虚影，成了实体？

    这就玄乎了，就好比说某人近日运气比较好，这运气只是个虚无的概念罢了，不是指实物，若说有秘法转移倒还可以理解，可成为实体是什么意思？哪有这种道理？

    运气自己长脚跑了？

    你以为是棒子里跑了个流苏呢！

    这奇怪的状况就确实是该找仙家后台来处理的事了。也难怪灵虚看自己的眼神有些不信任的犹疑和失望，这种异术，一个也才刚刚琴心四层的少年大概率解不了。

    这大乾有点惨啊。

    一边被大欢喜寺各种渗透，朝野乱七八糟的搞欢喜极乐，一边还有不知道哪来的大能，连它大乾龙气都在被搞。也不知这二者是否有关联，总之在这种情况下，一旦大乾玩完，潜龙观也多半只能收拾细软去山外了，怪不得他们会求援。

    这事确实该管，不管是履行师门约定任务，还是自己与大欢喜寺的旧怨，都有充足的理由插手。

    想到这里，便道：“此事我知道了。”

    灵虚吁了口气，不管这少年修行如何，他身份摆着，愿意管就行。事情并不是火烧眉毛的程度，如果他解决不了，回去搬救兵也还是来得及的。想了一想，又问：“不知前辈打算从何入手？可需要贫道遣人辅助？”

    秦弈摸着下巴想了一阵，忽然笑道：“你帮我打听一个人。”

    “前辈请说。”

    “一个胖子，爱穿黄衣服，说是姓寒。”