    路上，罗伊把玩着手里的七颗龙珠，发出碰撞的声响，引得胖虎的六只耳朵一动一动的，不时地回头望过来看着罗伊这个主人。

    在系统里制作龙珠，每一颗消耗了罗伊二十颗灵魂左右，并不算多，不过七颗加起来，一共也耗去了罗伊一百四十颗左右的灵魂。

    罗伊制造的龙珠，并没有太多的功效，就是不断地发出一种特殊频率的信号，而作为接收装置，罗伊还制造了一颗龙珠雷达，用于显示这种信号的强弱。

    而在给龙珠的定义属性中，罗伊还添加了一个【共振】属性，这个属性，可以让相同的龙珠在互相靠近的时候，加大信号的输出、

    按照罗伊的设想，这种信号可以在深渊之门被开启的时候，传到深渊世界去，然后被龙珠雷达接收到，这样的话，由于这个世界随时都有人在召唤恶魔，那么深渊之门就时常都在开启，所以信号就不会间断，当罗伊以后想要再次进入英雄无敌世界，就可以觅着信号过去了。

    当然，下一次来英雄无敌世界，罗伊希望是以强大的力量，自己打开一扇深渊之门进来，而不是被人召唤过去的，如果罗伊能够达到这一步，说明他的实力已经足够强大了，在这个世界，就算遇上强敌也不用太担心。

    这个世界，危险性还是相当高的，在告别了西莱纳古树之后，罗伊本来还想飞一段路呢，结果好死不死的，天空中却出现一只火凤凰划空而过，逼得罗伊只能乖乖地在地面上走。

    走就走吧，正好罗伊也在考虑，怎么样将这七颗龙珠分散到各地去，他本来想为龙珠添加一个飞到空中散开的属性，但是想想没有这个必要，于是给自己加持了嗜血术后，用自己最大的力量，先将其中四颗龙珠，按照东南西北的方向分别甩了出去。

    罗伊也知道，这样其实甩不远的，顶天了能丢出去几公里，但是不要紧，罗伊本来也就没想过，非得让这些龙珠跨越海洋飞到另外的大陆上面去，龙珠本来就只是个信标，这样相差几公里也同样可以提供信号，至于说以后会不会被人捡到之类的，罗伊就不管了。

    最后剩下三颗龙珠，罗伊让胖虎去抓来几只野猪，然后将这些龙珠塞进野猪肚子里，再将其放走，这样一来，这些野猪就会带着龙珠四处乱窜，假如他们被捕食了，那么又会由其他的猛兽接力，不断地将这些龙珠扩散出去。

    就是不知道那西莱纳古树需要多长的时间，才会将龙珠宝物的消息散播出去，又需要多长的时间，才会有人集齐这些龙珠了。

    在罗伊想来，至少也要几年吧……

    深渊世界的时间，好像和这些异世界的时间不是同步的，所以几年时间听着长，但说不定等罗伊刚回到深渊世界去，这边的时间就已经推进了很久一段，所以罗伊觉得，不用太在乎时间因素，而且就算真的有人在短时间内凑齐了龙珠，他也可以选择不来嘛，他定位这个世界，无非是过来狩猎灵魂提升实力的，又不是真的要当龙神满足集齐龙珠的人的愿望。

    由于当初恶魔部队行军了差不多一个半月左右的时间，所以要回恶魔城去，是一段很长的距离，不过这一路上倒也不算无聊，很是见识了一下这个世界那多种多样的生态。

    在路过一片沼泽地的时候，罗伊和胖虎被一群龙蝇袭击了，在一片山崖下方，胖虎在一个黝黑的洞穴中，逮到了几个洞穴人，在夜晚的时候，觅着火光，罗伊发现了一处流浪的黑暗精灵的营地，一群蒙着面巾的黑暗精灵刺客对罗伊发起了攻击，结果却被罗伊反杀。

    天空中，则是经常能看到一些凶猛的猛禽，雷鸟，火凤凰，还有龙族，这些生物，就是这个世界的天空霸主，罗伊和胖虎虽然有翅膀能够飞，但是为了避免不必要的战斗，也还是很少用飞行的方式赶路。

    类似这样的生物，一路上可以说层出不穷，当初恶魔大军赶路的时候，这些生物往往都是退避三舍，现在却感觉一个接一个地冒了出来，而罗伊这样落单的恶魔，基本都是他们想要袭击的对象。

    没办法，恶魔在这个世界，几乎和所有种族都是敌对的，毕竟是外来物种嘛。

    在遇到过的各种生物当中，罗伊最讨厌的，可能要属亡灵了！这些野生的亡灵，通常都是生物死后受到黑暗力量的污染而形成的，没有了灵智，只是凭着本能不断地袭击每一个活着的生物，对于罗伊来说，击杀掉这些亡灵，不能获得任何的灵魂，根本就是白费功夫，而偏偏的，这种野生亡灵还非常的常见，指不定哪个偏僻的地方就会突然冒出来一只，简直是不胜其烦。

    这一路上，要么是罗伊狩猎别的生物，要么就是别的生物主动袭击他，时间一长，罗伊手里的灵魂又慢慢积攒起来不少，除了少部分喂给胖虎加速他的成长以外，剩下的，都被罗伊制作成了精粹魔能药剂，他也不知道反向开启传送阵到底需要多少魔力，所以有备无患地准备一些精粹魔能药剂自然是很有必要的。

    不过，值得一提的是，当罗伊又使用了一些精粹魔能药剂后，身体上那种奇怪的感觉又出现了。

    比起上一次来，这一次身体的燥热感更加的强烈，而且还能够感觉到心脏位置怦怦地急速跳动。

    这种情况再一次出现后，罗伊暂时也不敢继续使用魔能药剂增加自己的魔能属性了，他将制作的魔能药剂都暂时存储起来。

    他猜测，这搞不好是自己的身体现在能容纳的魔力快要到上限了，所以才会出现这种奇怪的症状。

    其实想想也是，罗伊现在的魔能属性，已经提升到快400了，几乎都是靠着精粹魔能药剂提升上来的，按照魔能药剂对灵魂之力的萃取效率，他这400点魔能属性，几乎相当于其他下位恶魔吞噬了七八百颗灵魂后才能达到的程度。

    就目前罗伊所知道的，恶魔的晋升条件来看，很多下位恶魔，都是本能地不断追逐着狩猎着灵魂来进行吞噬，当达到一定程度之后，可能会因为身体和血脉中所能容纳的魔力达到瓶颈了，于是便会自己去寻求突破的方法，而这个方法，就是到更下层的深渊世界去，找到淬炼之地，提纯自己的血脉。

    这就是晋升为中位恶魔的方法，罗伊虽然没有关于这种晋升的记忆传承，但是他也慢慢地通过接触其他恶魔推测出来了。

    或许是因为下位恶魔的血统复杂程度不一样吧，有的下位恶魔血统较为纯净单一，所以能容纳的魔力上限也比较高，他们需要狩猎的灵魂，可能就是数以千计，这会导致他们在浅层深渊世界的停留时间变得更久，成为罗伊见过的那些老恶魔，而同样的，有的下位恶魔血统比较复杂，能容纳的魔力上限比较低，所以可能吞噬了几百颗灵魂后，魔力就达到瓶颈了。

    罗伊估计，自己怕就是后一种了，在系统的显示当中，罗伊这具恶魔躯体血统算是复杂的，再加上他提升魔能都是自己制作药剂来提升，所以他才会那么快达到需要晋升的地步。

    罗伊这一路上，其实也在想，要不要自己制作一个淬炼药剂来使用，这样一来，就算不用去更下层的深渊找淬炼之地，他也能够完成晋升。

    但想了想，罗伊却没有这么做，因为他现在还没有搞明白，那淬炼之地到底是个原理，这种提纯血脉，到底是只提纯血统中的一种，还是指所有具有的血统都可以被提升呢？毕竟按照遗传学来说，复杂血统当中，总是会有一些遗传因子呈显性，一些遗传因子呈隐性，显性的未必有用，隐性的也未必没用，淬炼之地提纯血脉，到底是提纯显性的，还是将隐性的展现出来？这些都需要罗伊去了解，冒冒失失地自己制作提纯药剂，说不定会搞糟。

    所以罗伊决定，等回到深渊之后，便去更下层的深渊去看看，找到淬炼之地，观察一下那些晋升的恶魔是怎么做的，到时候究竟是借助淬炼之地来完成晋升，还是说用系统来制作药剂晋升，再来慢慢考虑。

    就这样，走走停停的，花了几个星期的时间，罗伊终于在胖虎的带领下，回到了恶魔城所在的火山位置……