    “仇恨值保护系统。”

    刚刚在脑海里默念出这几个字，脑袋里就有画面浮现出来。

    是个盘膝打坐的人形虚影。

    虚影里边有许多个光点，只是大多数的都未点亮。

    亮着的光点都是围绕着下丹田泉海，有一颗还只亮起一半。

    是吕方才贯通一半的太白妙门。

    感情这副图就是人体内的丹田、正经和妙门的总图，而且是和吕方的实际情况相匹配的。

    看起来，和前世玩过的那种修仙游戏的画面栏很是相似。

    而在这副图的右上角，还有字。

    修为境界：“泉海丹田少阳正经太白妙门42％。”

    可兑换仇恨值：13238。

    难道可以用仇恨值直接提升修为？

    所谓的保护系统，就是开挂提升修为的？

    “兑换二百三十八点。”

    吕方心花怒放，连忙尝试起来。

    右上角显示的仇恨值数值突然变动，变成一万三千点。

    而同时变化的，还有修为境界后面的那个经验值。

    从百分之四十二忽然变成了百分之四十八。

    虽然不多，但也足够让他欣喜若狂了。

    直接提升修为啊！

    这岂不是说自己只要在仇恨值足够的情况下，分分钟就可以成为宗师高手？

    “兑换一万点！”

    叮！

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田少阳正经太溪妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田少阳正经申脉妙门。”

    人形虚影上有三颗光点接连亮起。

    太白、太溪、申脉。

    吕方又“看了看”图案的右上角，境界已经变成丘墟妙门，而且还有百分之三的经验溢出。

    一万仇恨值，升了两个小境界还有多！

    虽然这距离他直接成为宗师的梦想还很遥远很遥远，但也足够让他喜不自胜了。

    这可是直接省了十多天的时间啊！

    要是自己以后再想办法多弄点仇恨值，这境界突破起来不得是唰唰的？

    吕方感应了下体内雄浑不少的内气，睁开眼睛。

    一道内敛的精光闪过。

    只旁边的吕霖和那丫鬟并没有注意。

    ……

    一路无话。

    到登科书坊，吕方给吕霖道过谢，然后直接下车。

    “回了？还没吃吧？”

    许臻瞧见吕方走进门，笑着问道。

    吕方笑着点点头。

    和梁栋、吕霖这些人比起来，还是和许臻这种人打交道更为自在。

    许臻又道：“那我让厨房多加两个菜，等会儿咱俩喝几杯。关于书的事情，我也和你说道说道。”

    吕方从善如流，“行。”

    然后便上了楼去，继续抄书。

    正午在登科书坊吃饭，许臻和他说及聊斋志异的售卖问题。

    关于潭州以外的售卖权，许臻全部都是选择外放，以《聊斋志异》零售价的六成做为批发价出售给各地书坊。

    总的印刷，还是由登科书坊来进行。

    这也是大渝各书坊间合作最为常见的方式。

    这样可以避免不少麻烦。

    首先不用担心各地书坊在售卖的数量上弄虚作假，再者，就是不用投入太多的成本，资金回笼快。

    只要把书交给那些书商，就不用去管他们的销售情况如何了。

    而且，许臻对于《聊斋志异》的售卖情况也能有个直观的了解。

    只吕方听完，还是有些许疑虑，道：“让各地书商来登科书坊拿书当然是最好的，只是要损耗些运费而已。但是……那些距离咱们潭州较远的地方，他们会不会私自印刷？”

    其实纵然有人盗版，他也无所谓。因为他想要赚的只是崇拜值而已。

    但这样却会对许臻的利润造成极大的损害。

    “呵呵。”

    许臻闻言轻笑起来，道：“这是无法避免的。但是，想来敢冒这个险的人应该不多。最多是那些不入流的小贩子而已。”

    吕方愣道：“为什么？”

    许臻道：“因为咱们大渝有明文规定，私自盗印书籍者，不仅全部家产充公，还得量刑。”

    吕方轻轻点头，有些意外。

    没想到，大渝朝对于知识版权的保护意识竟然如此强。

    盗版就全部家产充公，还要量刑？

    想来那些正规的书商，是绝对不敢冒这个凶险的。

    至于那些小贩，不过是为讨口饭吃，根本做不到大批量的盗版，也就无所谓了。

    然后便又问道：“那现在聊斋志异的售卖情况如何？”

    许臻笑得嘴都咧到耳朵根了，道：“在咱们荆南郡算是彻底火爆起来了，几乎各县都已经有书商上门来拿货，应该很快就能在咱们荆南郡各地都看到聊斋志异。只是荆南郡以外的地方还需要时间，最近才陆续有几个外郡的书商来和我接洽。不过我相信最多过上半年，聊斋志异系列应该就能火遍整个大渝。我现在可是天天让人加班加点地印刷，坊里工人都翻了番，就怕到时候别人找上门来要书，我拿不出货。”

    吕方笑笑。

    许臻见他这样，道：“你就不好奇已经卖出多少本去了？”

    “多少本？”

    吕方道。

    许臻竖起四根手指头来，“前面三册加起来，已经卖出去四万多本了！”

    吕方暗暗惊讶。

    四万多本的销量，这即便是在前世，也算是相当不错了。

    没想到，这个年头的小说市场这么火爆。

    许臻又道：“就这，还只是出售给其他书商的。我登科书坊里卖出去的，不算在内。”

    说着，从兜里掏出几张银钞来，递给吕方道：“这是前面的分成，总共大概七百两，你先拿着。”

    小说，到底只是便宜的东西。

    聊斋志异系列，每册的零售价都才是两个铜板而已。

    扣除掉成本和分成，能分到吕方手上的数字并不算惊人。

    但吕方已经足够意外。

    七百两。

    看着不多。

    但若和大渝普通百姓的收入挂钩，便是相当惊人的数字了。

    寻常人可能要数十年才能赚到这个数。而他，只是随便抄抄书而已。

    而且可以想象，以后聊斋志异系列卖得越来越好，他分到的钱也能越来越多。

    难怪这两趟许臻看到自己，那眼神热情得简直就像看到相好的女人似的。

    吕方把银钞收到钱袋里，道：“既然反响这么不错，那我等会儿把第六册写完再回去。”

    “好，好。”

    许臻连连点头，“来，喝酒！哈哈，本来是打算灌醉你的，不过你等会儿要写书，就放过你算了。”

    一杯酒咽下肚去。

    许臻却又贼兮兮地问：“若云家里派人来说，她打算和王家的少爷成亲？”

    吕方点点头。

    许臻眼神有点儿古怪起来，“那丫头不是喜欢你么？怎么又和王家的少爷好上了？”

    看起来有点儿失望的样子。

    要是让他选，他肯定希望许若云能够和吕方修成大好。

    毕竟吕方现在是他的财神爷。

    吕方摸摸鼻子，不知道该怎么说才好。

    难道说因为自己不喜欢许若云，始终不表态，所以王也和许志楼只能退而求其次了？

    许臻瞧他这模样，心里已经有些揣测，道：“来，喝酒喝酒。是我家若云妹子没这个福分，但咱俩，还是朋友。”

    “当然。”

    吕方笑着点头，又和许臻碰杯。

