    更重要的是，她的宝宝还没名字呢！

    现在闲来无事，正好可以给孩子起名字——

    她将这些话都问了出来，帝拂衣叹气：“你所采摘的紫云禅菇原本就是我的功力所化，你将它们都炼成丹药，被我一股脑全消化吸收了，自然就恢复了关于左天师帝拂衣的一切，而我当年所受的惩罚中就是身死名消，天道将关于我的一切全部抹去。现在我恢复了左天师的记忆，证明我们已经抗过了天道，关于我的一切就会被恢复，你恢复记忆也就顺理成章了。至于神念陌的记忆，这是我现在的本体，我自然全记得，嗯，没少和自己较劲……”

    顾惜玖忍不住一笑：“是啊，你一直在吃自己的醋……”

    “这才是我的风格嘛。”帝拂衣也笑，将她向怀中揽了一揽：“你只能是我的，任何人也不行，前世也不行。”

    顾惜玖干脆趴在他身上，手臂撑着腮：“那你现在还和自己较劲不？”

    “当然不。”她的手臂一端支着他的胸膛，暗夜中的眼睛如星星般闪亮。

    帝拂衣暗吸了一口气，觉得自己好不容易才压下的小火苗有升腾的趋势，于是一侧身，将她从自己身上扒拉下来，安顿在臂弯里躺着：“乖，别趴着，对宝宝不好，挤压她的生存空间，小心长不高。”

    顾惜玖：“……”现在的小宝宝就是一颗才着床的小胚芽吧？待在她的子宫里空间足够大了，估计可以在里面随便游泳……

    不过，难得他也这么在意宝宝，顾惜玖挺开心，表示受教了，不会再趴着，她想起另外一个问题：“照你这么说，那下界的沐风他们是不是也恢复关于你的记忆了？”

    “理论上应该如此。”

    “他们恢复记忆也是恢复你羽化时的模样……一定很伤心，唉，真想带着你赶紧下去，看看他们看到你归来时的激动样子……”

    帝拂衣微微一笑，其实他也很想下去瞧瞧。

    那个世界——

    他毕竟在那里生活了万年，守护了万年，还真的有些想念呐。

    “等这里事毕，你带我回下界吧。”帝拂衣亲了亲她的小脸。

    “好！咦，为什么不是你带我？而是我带你？”

    “因为你是那里的圣尊，是你的地盘。”

    “切，你才是那里的原圣尊好不好？”

    “嗯，只是前圣尊而已。”

    “那你是以前圣尊的身份下去？”

    “不，我要以圣尊夫君的身份下去，我觉得这样更拉风些。”

    顾惜玖：“……”

    好吧，无论他以什么身份下去，只要待在她身边就好。

    反正下去以后圣尊的那些乱摊子事她都扔给他，她要当甩手大掌柜，好好享受人生。

    其实，她这人很疏懒，也没有权势心，只想过自由自在的生活，真不想做这个圣尊……

    当初做的兢兢业业也只是想为他守着——

    “对了，咱宝宝还没名字呢，你给起一个？”顾惜玖兴致勃勃。

    帝拂衣屈指刮了她鼻头一下：“是女宝宝，还是你这当娘的起一个吧，雅致。”