
　　整个山洞惨叫声不断，一些本还有反抗之心的士卒也都看清了形势，纷纷将手中的武器扔到了地上，俗话说识时务者为俊杰，在这种时候与对手死磕，这不是找死吗？包括里面的两位王级武将，在被几位铁鹰锐士围攻下，完全没了脾气。

　　不过杨天还是发现了一些让他纠结的情况，那就是之前那些被砍倒的人中，还真有些拼命之人，但是这些人在被杀之后，直接就化作白光消失了。很显然，这些人都是玩家。对于这一点，杨天也没感到有多奇怪，自南昌城之战爆发之前，杨天就知道了有玩家势力参与，而在后来太守逃走的时候，同样有玩家参与的痕迹，现在在这群人中发现玩家，也并不是非常奇怪的事情。只是让杨天纠结的是，这些家伙死得太快了，要按他的想法，一定要将这些玩家全都抓起来，然后扔进监狱中关上一年。

　　只是现在人都已经死了，杨天后悔也有些晚了，至于剩下的这些投降之人，杨天敢打包票，这些人里面绝对没有玩家存在。毕竟相对于npc而言，玩家是不怕死的，他们更害怕杨天将他们抓起来，所以杨天在显露出身形之后，这些人便起了拼命之心。

　　杨天让铁鹰锐士将这些投降之人全都聚集在一起，然后将他们收入到了璇玑戒中。别看这些人数量加起来也不到四百位，但他们的资质却相对较高，其中更是有一部分资质达到*级的近卫士卒，这些可都是杨天一直以来最重视的目标，只要加入到白云城，他们就有百分百的把握晋级九阶兵，甚至通过凌云塔转职为武将。虽然晋级武将的几率不高，但白云城九阶兵和王级冒险职业多啊！现在凌云塔差不多已经成为了整个白云城武将的主要来源。

　　将这个山洞打扫完之后，杨天颇有些疑惑，因为他并没有在这里看到太多贵重之物，这有些不符常理。这南昌城都要被自己攻破了，太守逃出城，总要带些贵重物品逃走吧？不然岂不是白白便宜了自己？虽然就算他带走，现在也是便宜了自己，但这太守当初可不知道会被自己给抓住。https://www.23sk.net

　　沉吟一番之后，杨天心中一动，将心神沉浸到璇玑戒空间中，对那晕倒的太守仔细查看了一番，这一看之下，果然有了新的发现，在太守的左手中指上，霍然带着一枚戒指，经过阳光专业的眼光查看，这枚戒指应该是空间戒指。

　　不过空间戒指这玩意儿是需要认主的，除非太守这厮自己解除认主效果，否则外人是打不开的，当然，如果太守死掉了，这戒指同样成为了无主之物。只是现在杨天暂时留着太守还有用处，短时间内还没有杀他的打算。至于戒指中的东西，杨天就更不急了，反正人都在自己手上掌握着，里面的东西还怕它遛了不成？

　　杨天将铁鹰锐士收入到璇玑戒中后，便从山洞中走了出来，至于里面的那些尸体，杨天没兴趣掩埋，反正这山洞非常隐蔽，过些时日之后，尸体自然就腐烂了。

　　王强一见到杨天从里面大摇大摆的走出来，立刻迎了过来，询问起里面的情况。说实话，对于杨天单独进去，王强的心七上八下，万一要是主公在里面有个三长两短，别说自己的那些袍泽会不会饶过自己，就连自己都不可能原谅自己。

　　杨天将情况简单的描述了一遍之后，便召唤出金雕，二人骑上去一起向南昌城方向飞去。要知道杨天离开南昌城的时候，城内的战斗还未结束呢！自己离开了这么久，也不知道那边情况如何，杨天自然得赶着回去。

　　当杨天回到南昌城之时，整个南昌城的战争已经接近尾声，不过由于天黑，给白云城军团清剿余党带来了很大的不变，估计就算等到明天早上，也无法将城内的所有残兵给清理干净。也就是说，到了明天早上还是无法使用传送阵。

　　不过这事儿杨天也很无奈，总不可能你大吼一声，那些残兵就乖乖的出来投降吧？这绝对是不现实的。

　　好在这些事情也不需要杨天亲自动手了，他已经安稳的坐在了郡守府内，欣赏着这次大战的收获。

　　不得不说，战争是最好的发财手段，没有之一。在南昌城的仓库中，白云城一共收获了各类基础资源近亿单位，加上各类高品质材料、装备以及钱币等，折算成黄金，应该也有数百万两。随着这个数目与之前杨天摧毁京都城的收获相去甚远，但可别忘了，摧毁京都城所获得的的财富是直接收取了整个倭国区5的财富。区区南昌城根本无法与之相提并论。

　　说实话，现在杨天对于收获的这些物资已经不是特别看重了，虽然不像游戏刚开始不久那段时间，每收获一件物品都会细细的看上一遍。在南昌城这座重城中，不乏有内功绝学、王级以上的技能书，装备也不乏有白金级的存在，但这些东西对杨天来说都已经不是什么珍贵之物了。与这些东西相比，杨天更喜欢将他们折算成黄金来估量价值。

　　可是到了杨天清理到最后，还真让他发现了一件比较珍贵的东西，或者说对别人来说非常珍贵的东西，这东西便是攻城冲车制造图纸。

　　在曾近，杨天可是非常渴望拥有几台攻城冲车，试想当初要不是他拥有几辆攻城冲车，恐怕连异国石窟第十八层的那些做重城都无法摧毁。可是到现在，杨天对这玩意儿已经不是特别看重了，若说攻城的效率，又有谁能与杨天自己相比呢？虽说现在杨天不会参与每一次的攻城，但以目前白云城军队与其他势力军队的实力差距，就算只用于攻城云梯，杨天也有信心拿下任何一座城池。只要让白云城军队冲上了城墙，守城军队根本无力与白云城军队抗衡，拿下城墙只是早晚的问题。

　　当然，这并不是说攻城冲车对白云城就没有任何意义，最少有了这东西之后，白云城攻城将变得更加容易，只要将这东西一亮出来，便能对敌军造成莫大的心理压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千零七章 新的图纸免费阅读。https://www.23sk.net 