    道灵族，绝对的天赋种族，拥有着诸多种族都嫉妒的天赋。

    但，道灵族，却是爱好和平的种族，虽然有着绝高的天赋，但是道灵族却是并不崇尚杀戮。

    而陈朽以道灵族的身份出现，却是直接布设了大阵，直接屠戮了诸多的生灵，甚至连神族，魔族，禹皇族，还有修罗族的鬼泣，全部一个道纹大阵，将众人杀戮致死！

    这一刻，陈朽在星际宇宙之中的形象，开始变得清晰起来，这是一个爱憎分明的道灵族的高手，并且在道纹的领域之中，极其的不凡。

    诸多的种族，本来是奔着陈朽而来，想要杀戮陈朽，但是因为陈朽已经被外界宣判了死亡的消息，这一刻诸多的种族，反而是接到了族群的命令，那就是要邀请道灵族的东木，去族群之中做客！

    极南之域中，本来沉寂了半年，再一次的变得热闹起来。

    “快看，那就是道灵族的东木，传闻就是他一个人灭杀了诸多的金仙，这些金仙竟然和鬼泣相互勾结，死得其所，东木真是一个有正义感的男人！”

    在陈朽的身后，竟然有了几个种族的女性生灵，此刻紧紧的跟随，他们的眼神之中满是花痴之色。

    “这东木在道纹一途之中，领悟非常深刻，随手布置的阵法，就可以困杀真仙，这样的天才，也只有道灵族这种天生的宠儿才有机会做到。”

    一个头带着金冠的生灵，此刻一脸的羡慕道。

    “听闻东木的实力，也只有金仙低重，如果将他抓到了族内，应该能够得到种族的嘉奖，有了道灵族的东木在，这简直就是一个移动的宝库啊！”

    “……”

    各种议论的声音，在陈朽的身后响起，在陈朽强大的神念之下，无所遁形，让陈朽听得非常的清楚。

    这一刻，陈朽的嘴角，浮现了一丝的弧度。

    他不久之前稍稍展露的道纹大阵的水准，已经被诸多的生灵所关注，这正是他想要得到的效果。

    此刻，他已经成为了众人的焦点，身后的这些生灵，虽然还不算是宇宙星际的大族，但是也足以充当自己的随从了。

    他淡定从容，缓步的朝着金属性灵气浓郁的地方走去，脸上带着一丝的笑容。

    只有金属性灵气浓郁的地方，才可能出现金云草。

    如果是半年之前，陈朽可能对于极南之域的这些道纹大阵，没有任何的办法，因为他根本无法破解这些道纹大阵。

    但如今，他在圣山之巅，经历了二十载的岁月，对于金色的圣纹无比的熟悉，本身更是在道纹一途达到了很高的高度，想要拆除这些道纹大阵，轻而易举。

    远方，跟在陈朽身后的十几个生灵，此刻眼神之中带着一丝的疑惑之色。

    “东木大师，竟然朝着风山赶去了，那里面可是绝地，就连仙王也不敢触怒那里的道纹大阵，快赶紧将东木大师叫回来！”

    一个生灵似乎不忍心见到陈朽惨死的画面，这一刻赶紧高呼。

    “风山之中的金属性灵气，无比狂暴，浓郁达到了百倍于外界的程度，并且里面有着天然的道纹大阵，这这可非常的不妙，即便道灵族能够布设道纹大阵，恐怕也无法安然的进入，这里可是绝阵，连仙王都曾止步于此。”

    陈朽似乎听到了身后诸多的生灵呼唤，这一刻他停在了这个叫做风山的山脚下，此刻眼神之中带着一丝淡然的笑意，静静的站在了原地。

    身后，十几个生灵的金仙，终于也陆续的赶到了陈朽的身后，这一刻他们的眼神之中带着担忧之色对着陈朽道：“东木大师，这座风山，里面金属性灵气，狂乱无比，而且有着各种大阵的纠缠，一旦陷入进去的话，恐怕会尸骨无存，虽然您的道纹水平高超，但进入这里，还需要谨慎行事.”

    陈朽之前展露的道纹天赋的水平，已经让这些生灵都佩服不已，他们都想要将陈朽邀请到各自的族群之中，和陈朽打好关系。

    一个道纹大师，在星空之中，是非常稀缺的，想要成为一个道纹大师，那必须拥有顶级的传承，而且还需要海量的材料去练习道纹大阵，一些小族之中，即便是倾尽全族之力，恐怕也不能培养一个合格的道纹大师！

    而这时候，去请其他种族的道纹大师，就是唯一的出路。

    道纹大师，除了可以帮助种族布设各种护派大阵之外，还可以将各种兵器之上布设上道纹，传闻高深的道纹大师，将道纹印刻在了兵器之上，可以提升一柄兵器好几个等级的威力。

    道纹大师的重要性，毋庸置疑，而眼下陈朽这个道灵族的道纹大师，身家清白，并且还是道灵一族，自然是所有种族优先考虑的。

    若是将陈朽忽悠到族内，那么整个种族的实力，将会无形之中提升一个等级，这对于族群来说，可是一件大好事！

    陈朽自然知道，众多生灵，打得是什么主意。	

    不过，这极南之域之中的大阵，和金色的圣纹，同出一源，而且以他现在的实力，可以将极南之域之中绝大多数的大阵，全部打开。

    他，要的就是在诸多的生灵面前，将自己强横的道纹修为展示出来，让整个星空之中，都知道自己在道纹一途之中的名气。

    如此，陈朽才可以凭借着自己的名气，号令诸多的种族高手，做自己想做的事情。

    “神族的渡宇仙王，禹皇族的禹弑天，巨猿族的猿弘，鹏族的鹏傲天，你们几个虽然是仙王，但是在道纹一途之中，恐怕连一个小学生都不如，你们四个联手围堵我一个金仙低重，还真是给了我好大的脸面，这个仇我不报，我就不是陈朽！”

    此刻陈朽心中暗自的计划着，他现在所做的一切，努力的弘扬自己的道纹水平，其主要的目的，就是为了坑杀几个仙王。

    当初四大仙王联手在极南之域的外围围困自己，这个仇陈朽不能忘！

    而且这神族的渡宇仙王竟然还悬赏了一部《丈六金身》之法，更是让陈朽杀意无穷。

    眼下他开始设局，先在极南之域中，将这四个仙王仇人，坑杀。

    当然，想要坑杀这四个仙王，并不是那么容易的，不过，陈朽却对着自己，有着绝对的信心。

    当他回过头的时候，见到诸多的生灵，已经来得差不多了，足足有几十号生灵，此刻他们的眼神之中透出了一丝的火热之色，似乎为了能够交好他，绞尽脑汁。

    但，这一刻陈朽并没有心思去和这些种族的生灵打招呼，而是站在了一座高耸入云的山峰下，眼神淡然的对着所有人道：“这风山上的阵法，虽然困难，但是对于我来说，没有任何的难度，下面我就为诸位将这个大阵打开，看看里面到底有何宝藏！”

    随着陈朽说完，他的身上，一股金色的灵力，冲天而起，在虚空之中，变幻成了七道彩光，分别落入到了这大阵的七个方位。

    当七彩之光落下的那一刻，整个风山，立刻摇晃起来！

