    第309章诊脉，被猫抓后毁容中毒

    黑衣人蹲在树人观察沈初微，趁着沈初微休息时，他也闭目养神。

    因为徐侧妃的喊叫声，他才幽幽转醒。

    刚才发生的一幕全落进他的眼里。

    他的关注点都在沈初微蹲在猫面前的举动，还有淡定的涂抹着不知名的东西。

    随后，猫便跑了。

    她刚才对猫做了什么？

    黑衣人带着疑惑，转身去追那只猫。

    春喜离沈初微的最近,见小主恶心想吐，急忙上前扶着她，“小主，你怎么了？”

    徐侧妃捂着脸走过来，也顾不上哭，一脸担忧的看着沈初微,“沈良娣，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    沈初微干呕几声,吐出来后便舒服了一些,拿着春喜递过来的手帕擦拭着嘴，“没事，那猫身上气味太难闻了。”

    刚才小兔子将野猫拎过来时，她就闻到了难闻的气味，比锼水还难闻。

    嗯她一直闭气给猫爪子上涂抹了毒药。

    直到小兔子把猫放了，她才开始呼吸，结果还是被恶心到了。

    徐侧妃还是有些不放心，吩咐道：“小兔子，让御医过来给沈良娣瞧瞧。”

    沈初微叫住小兔子，随后看向徐侧妃，“不用了，禁足期间，里面的人出不去，我会些医术的。”

    徐侧妃愤愤不平,“皇帝真的是太恶心了,为了让殿下雨露均沾,就把你给关起来了。”

    随后她又有些得意的道：“皇帝以为这样就可以拿捏殿下了，可惜殿下照样不去她们那里留宿。”

    沈初微知道徐侧妃说话直,没想到她连皇帝也骂，“小心隔墙有耳。”

    徐侧妃急忙捂着嘴，四处张望，小心翼翼的问沈初微，“这里没别人吧？”

    沈初微忍着笑道：“都是自己人。”

    春喜是一直跟着她的，其他人都是萧锦言安排来的，大半年过去了，还是靠谱的。

    徐侧妃拍了拍自己脆弱的心口，“那就好，我还想多活几十年呢。”

    徐侧妃说完，摸着自己脸，又开始担心起来，“我的脸真不会毁容吧？脸可是女人最重要的，凝肌膏不知道能不能祛疤。”

    沈初微从药箱里取出一瓶手指粗的小瓶子，站起身递到徐侧妃面前，“我有祛疤膏，效果非常好的。”

    徐侧妃看着她手里的药膏,伸手拿过来仔细打量了几眼，再普通不过的小瓶子,一点质感都没有。

    “比凝肌膏效果还好吗？”

    沈初微表示：“我去年受伤，用的便是这种祛疤膏，已经没有疤了。”

    徐侧妃还是记得去年沈初微为了救殿下受了箭伤，那伤可比她脸颊上的伤严重百倍。

    她惊讶到不行，“这平淡无奇的药，效果居然这么好？”

    沈初微对自己配的药信心十足，她也没多做解释，“你试试就知道了。”

    “那我拿回去试试。”徐侧妃从彩霞手里拿过来团扇，遮着脸出了消香阁。

    小兔子认真仔细的把手洗了好几遍才来到沈初微面前，看着沈初微安好无事，不然都无法向主子交代。

    “小主，为什么要放那只野猫离开？万一那只野猫又跑回来伤害主子，可怎么好？”

    沈初微喝着春喜准备的柠檬等蜂蜜茶，“安心，那只野猫，不会回来了。”

    此时，脏兮兮的野猫一路狂奔，来到栖梦殿。

    雪烟身上的毒解了大半，正躺在榻上，悠闲的喝着茶，等着好消息。

    沈初微被关进消香阁后，萧锦言虽然对她疼爱有加，可是一次也未从在栖梦殿留宿。

    她从常良媛嘴里得知，沈初微被关进消香阁那天，是萧锦言亲自送的，还让人将消香阁打扫干净。

    足以说明萧锦言对沈初微的宠爱。

    所以这些日子让人训练猫抓人。

    猫鼻子很灵敏，雪烟找到沈初微穿过的衣裳，然后让人开始训练。

    还特意让人把猫放进锼水桶里，弄的浑身脏兮兮的，才放进消香阁。

    就在雪烟想象沈初微中毒毁容后露出得意的表情时，忽然一只黑乎乎的身影朝她扑过去，朝她那张脸便是一爪子。

    “啊！！！”尖叫声响彻整个栖梦殿。

    水瑶听见喊叫声，飞快跑进来，便看见一只脏兮兮的猫跳窗而逃。

    再看公主，脸颊上多三道血痕。

    “公主。”水瑶吓的大惊失色，快速跑过去。

    雪烟捂着脸，吓的花容失色。

    她一边惊恐的哭着一边控制不住的喊叫，“我的脸，我的脸…”

    “公主，别怕，奴婢这就去叫御医。”水瑶急忙去找温御医过来。

    雪烟看着铜镜里的自己，那张如花似玉的脸上，三道血痕清晰可见，流出来的血不是鲜红色而是黑色。

    即便不是大夫，看见黑色的血，也知道猫爪子上有毒。

    刚才那只猫她很眼熟，猜到可能是自己的那只猫，便急忙掏出解药吞进嘴里。

    待她看向镜子时，发现流出来的血，依旧是黑的，当即吓的魂不附体。

    “这怎么回事？她明明服用了解药，怎么还是没解毒？”

    温御医来的时候，雪烟早就吓傻了。

    “温御医，我家公主被猫抓伤了，你快给公主瞧瞧。”

    温御医闻言急忙放着药箱，给雪烟检查伤口。

    雪烟颤抖着嗓音道：“猫爪子有毒。”

    “微臣先把脉瞧瞧。”温御医一看伤口上的黑血便知道是有毒，不过得诊脉后才能确诊。

    诊脉后，温御医皱着眉头，“这毒，微臣还是第一次遇见，恐怕会有毁容的可能。”

    雪烟直接吓傻了。

    水瑶哭着求道：“温御医，你可要救我家公主，我家公主不能毁容。”

    “微臣先替小主处理伤口，用些药，然后找解毒的办法。”

    躲在暗处的黑衣人，观看完过程后，惊呆了。

    那只猫怎么会这么听沈初微的话。

    难道她是……

    此时，雪烟后悔的连肠子都青了。

    常良媛同样坐在榻上悠闲的喝茶。

    怀香小跑着进来，“小主，听说徐侧妃和雪侧妃都被猫抓了。”

    常良媛闻言有些意外，“是吗？居然把她们给抓了，那沈良娣呢？”

    怀香摇摇头，“沈良娣并未听说。”

    (本章完)

