    雷龙面对这典狱长的强势鬼气，扶墙站了起来，为了掩护徐义，不得不动真格了，十殿恶鬼极其厉害，想要蒙混过关，基本不可能。

    雷龙捻符掐咒，手心排出一阵符动，咒起雷光，如同一道道闪电的虚影，不停在双手中颤动。

    “上清雷法吗？”典狱长咪了一下眼睛，立刻身体一震，鬼气护体，几乎全部的鬼气都集合在了身上。

    雷法一直都是法术中至阳至刚的，比纯阳之火还要阳刚，强势之咒，宛如天雷一般，让魑魅魍魉都为之颤抖。

    这上清雷法，一直为雷家所有，是最强势的风水家族。

    几秒后，典狱长双手一挥，鬼域再次盖向了雷龙，上一次失败了，典狱长不甘心，于是又试了一次，鬼域是典狱长的“招牌”，就跟一个牢笼一样，如果关不住人，面对雷龙这种有雷术瞬身的高手，容易逃掉。

    但如果直面打，典狱长是不怕的，雷龙再厉害，也不可能打得赢吸收了这么多魂魄的典狱长。

    可鬼域的速度还是慢了半秒，啪一声，一道雷光闪过，雷龙还是消失在原地了，鬼域盖了个空，因为雷的速度，太快了，逼茅山鬼道的瞬技还要强。

    “哼，死太监，看哪里呢？”雷龙已经闪烁到了典狱长侧方。

    “都天大雷火印！”雷龙大喝一声，一记大雷诀，直接轰向了典狱长的脑门。

    “三千钰诀，鬼斗！”典狱长双手一展，无数的鬼气如岩浆一样奔腾而出，扑向了雷龙。

    砰……

    恐怖的炸响，无数火花擦起，鬼气跟雷诀的对抗无比激烈，然后全部形成一股爆炸之势，将纹身店炸了开来。

    砰……

    雷龙被震飞了出去，鬼气跟无数怪兽一样，撕咬着他的身体，将他再一次轰出了墙外，炸出了一个人形大洞。

    “自寻死路，你凭什么跟我打？”典狱长化身恶鬼修罗，身飘空中，带着三千鬼气，朝着雷龙扑面而去，特别恐怖。

    “云雷诀！”

    在典狱长靠近的瞬间，雷龙再一次打出了一记雷咒，这一记雷咒更加凶猛，雷电化成了一个凶兽，朝着典狱长扑去，将鬼气冲散，雷电逼得典狱长后退了几步，因为雷法已经将很多鬼气蒸发。

    雷龙吐出了一口血，可人并未虚弱，法力聚合于双拳，然后轰向了典狱长的胸口。

    典狱长冷哼一声，也双掌打了出去，砰一声，雷龙不敌，被震得飞出去了室外，然后滑行十几米。

    “臭太监，鬼力这么强。”雷龙翻身起来，然后半跪于地上，身上多了不少伤。

    久闻十殿恶鬼凶猛异常，没想到如此厉害，这样打下去，死在他手上是迟早的事，而且这死太监还没有真正用到全部的实力。

    “少爷，撤，到手了！”这时候徐义突然从二楼跳了下来，然后捏爆一张雾符，顿时大雾四起，将雷龙和徐义的身体掩盖其中。

    “雕虫小技，还想逃！”典狱长大喝一声，鼓动血盆大口，一口阴风喷了出来。

    阴风大起，将迷雾瞬间吹散，可是雷龙和徐义已经不见了，周围一个人都没有，不知道怎么逃的。

    “可恶，人呢？”典狱长大怒，一锁链打在了地上，裂开了一道巨大的缝，可生气也没有用，雷龙和徐义，早就桃之夭夭了，想起假唐浩，典狱长不敢深追，返了回去。

    只见假唐浩倒在了地上，只是晕过去了，并没有什么事。

    “哼，真是个废物，你母亲确实有先见之明，如果没有我，你死一百次都有多了。”典狱长冷哼一声，直接臭骂道，然后身体一隐，回去了鬼牢，不再理假唐浩，反正死不去就行，其他的，典狱长也不想管，管多了，也没有什么好处，而且这个假唐浩太拉胯，典狱长看见他也烦，眼不见为净。

    雷龙和徐义逃出去后，开着巷子外的车子直接跑了，典狱长也没有追出来，他俩这才松了一大口气。

    “呕……”

    车子开了一百米后，雷龙直接吐出了一大口血，将白衬衫都染红了，可他依然面不改色，点了一只雪茄吞吐着。

    “少爷，你没事吧？”徐义连忙问道，“要送你去医院吗？”

    雷龙摇了摇头：“别废话，诸葛关在哪里，打听到了吗？”

    “这个……假的麒麟之子记忆中也没有，但是张青的巢穴，我已经从他的记忆中窥探到了，不知道诸葛先生在不在里面。”徐义回答道。

    “那就好，诸葛或许就在那里面。”雷龙擦了擦嘴角的血，又吸了一口雪茄，眉头一直紧皱着，好像心事重重。

    “老爷子没有说错，就一个典狱长都够这帮臭阴人受的了，阴人如何能赢？诸葛，这趟浑水，可真够浑的。”雷龙望着窗外，叹了口气。

    十殿恶鬼的实力，简直颠覆了雷龙的认知，他这辈子也没有见过这么恐怖的恶鬼，要不是他能逃离鬼域，估计今晚他跟徐义都得死，如果典狱长是张青的人，这场仗该怎么打？张青的手下，还不知道有多少厉害之人。

    阴人的时代其实已经过去了，这个年代的人，不愁吃穿，没有必要冒着生命危险，从事这行业，吃死人饭，很多都五弊三缺，断送性命也是很正常的事，这个年代，谁愿意干？再不济，进厂找个班上，也是很不错的选择，用得着玩命吗？又不像以前，没个手艺还活不了。

    剩下的上一代那帮人，已经老得差不多了，年轻一代，又没有特别天才的血液输送，说的不好听点，阴阳两界中，能打的人，已经没有多少，寥寥无几，就算是几大门派，也是如此，而以前能打的，已经老了。

    这一战，雷龙也想不出该怎么赢！但他明白，如果想赢，谁都可以缺，诸葛昭不能缺，他是阴人的智将，阴人的头脑，他必须在！

    现在雷龙受了伤，不能马上去救诸葛昭，只能先回去养伤。

    “徐义，阴人大战什么时候开始？”雷龙问道。

    “明天！昆仑山顶！”徐义答道。

    “这么快？”雷龙有些惊讶，随即很快就平静了下来。

    “诸葛，你可别死了，等你爸爸去救你。”雷龙喃喃道。

