    王淼显然也没有见过这么大块的金子，在场除下我、老王和李大地之外，大家也都好奇的厉害。

    不过大家都不是外人，事情也就一点点的和她们说一下，我顺便给冷玉打了个电话，让她带着阿猫一起过来吃个便饭，大家也算是熟络熟络，反正以后都是一起的小伙伴。

    幽冥试炼场对于在场众人都是陌生神秘的存在，更别说里面的地下世界，听的众人越发的入迷。

    数十分钟之后，包间的门敲响，随后打开，是冷玉。

    “大家都在呀？”冷玉惊讶，随即转身将阿猫给拉了进来：“你这丫头，又不是第一次见，害什么羞啊？快进来！”

    阿猫弱弱的走了进来，看到我、老王和李大地之后这才显得稍微放松了不少。

    “嗯三位前辈好。”阿猫显得有些恭谨。

    老王摆摆手：“坐吧，以后不用这般，叫声哥就行了，都是自己人，自己妖，自己鬼，没有别人。”

    听到老王说鬼，我这才想起了影儿，于是将她给叫了出来。

    影儿一出现，马上观察了一下四周，随即就挂到了区佳悦的身上，笑嘻嘻的说道：“佳悦姐！”

    区佳悦疼爱的揉了揉影儿的脑袋：“想姐姐了没有？”

    “想的想的！”影儿点头，不过目光很快被桌子上的饮料吸引。

    “知道你想什么呢，去那边角落，别被人看到。”区佳悦将饮料都放在了角落，随后又叫了饮料过来。

    开始秦丹彤和田有情以及王淼都不知道什么情况，不过看到那饮料开始乱飘之后就恍然大悟，纷纷朝着角落摆手问好，虽然他们都看不到影儿的存在。

    阿猫和冷玉落座，很快便和大家聊了起来。

    阿猫的话不多，不过还是可以和大家好好相处的，可以看的出阿猫现在对于冷玉很是亲近，其他人的话也就数的我，只是对我始终处于恭谨的状态，看来还是需要一段时间的适应才行。

    一顿饭吃饭，大家也都有各自的事情要忙活，也就没有继续一起去玩耍，纷纷打车离开，只有我和区佳悦留了下来，因为区佳悦之前说要给王淼解决麻烦来着，说了自然就要去做。

    上了车，区佳悦问道：“三水，你有什么打算？”

    王淼苦笑：“我也不太知道，不凡哥，佳悦嫂子，要不然你给我出出主意？”

    “这事情我主意还真不太多，要么直接开车去她家？不就是钱嘛，我这里也有不少呢。”我笑道。

    王淼：“能行吗？”

    “怎么不行？难道之前你去你女朋友家里，她家里的人还说了另外的事情吗？”我问道。

    王淼摇头：“这倒是没有，就是嫌弃咱穷。”

    “穷个p，你给你女朋友通个话，咱这就杀过去，我让他们知道钱这个字是怎么写的。”我咧咧嘴。

    区佳悦拍了我一下：“哎，我说那金子在大地身上啊！”

    我拍了拍储物袋，手里顿时出现了另外一个储物袋，这是之前我拿来装黄金用的。

    “这里面都是，你可以看看。”

    我将储物袋丢给了她，她略一查看，顿时露出惊讶的神情：“这么多啊？都是野生的？”

    这用词还真是够犀利，野生……

    不过这么说也没错，的确算是野生黄金，而且还是纯度很高的狗头金之类，价值自然不用多说。

    区佳悦顿时信心大增：“我还担心你拿一些什么修炼材料出来呢，就怕他们不识货，这下好了，走三水，这次帮你把他们砸死。”

    “呃，可别闹出人命啊？”王淼汗颜。

    区佳悦愣了一下，轻笑：“怎么会，就是吓唬吓唬他们，对了，你给你女朋友说一声，别让她误会，她既然愿意，只是家里这方面的阻碍，这次就给你扫清了，你哥这里的黄金我估摸着也有个几百斤？”

    “不止。”我摇头：“最少得几百公斤吧？这储物袋不算大，不过我给装满了，黄金密度很大的。”

    “也是。”区佳悦点头。

    王淼听的是满头汗，赶紧先给她女朋友通通气。

    车子一路朝市南开，就在临近郊区的位置上转入到一个偌大的小区之中，一路开到了一个别墅的边上这才停了下来。

    打开车门，下了车，打量了一下四周的环境，我点头道：“环境看起来还不错，这房子比咱家的大不少。”

    区佳悦：“那可不，这里都是独栋的，再往市内走不允许建这样的房子的。”

    “也是。”

    王淼将车子锁好，下了车，迎面就看到一个女孩儿从边上的别墅大门里跑了出来。

    “王淼。”女孩儿轻呼了一声，满脸的担心：“怎么突然过来了？我还没有给我爸妈说好呢，你看是不是再等一下？我有办法，有……”

    王淼马上提起气势，大手一摆：“不用。”

    随后他转身介绍：“来，我给你介绍一下，这位是李不凡，不凡哥，这是他老婆区佳悦，佳悦嫂子，叫姐也行的。这是我女朋友杜以晴。”

    我笑道：“你好。”

    区佳悦则走上前，上下打量了一下她，笑眯眯的说道：“妹子好生漂亮，难怪我们三水这么上心。”

    “姐姐好，哥哥好。”杜以晴赶忙打招呼，随后有些疑惑的看向王淼。

    王淼：“放心，我哥哥姐姐过来就是帮我解决问题的，我们进去吧？”

    “不不，不是，我爸妈他们……”

    我问道：“杜以晴对吧？”

    杜以晴愣了一下，点头：“嗯。”

    “你家人对三水提了什么条件？”我问道。

    “这，这个……”

    区佳悦：“只管说就好了，只要问题不在你这里，那都不是什么问题的。”

    “这，这个……真的可以？”杜以晴看向王淼。

    王淼坚定的点头：“可以！”

    “好好吧，其实我也挺不好意思的，只是我爸妈他们思想比较守旧，非得找什么门当户对的……哎呀，就是，就是说王淼他必须有自己的事业，最起码得千万级别的才配得上我……其实我没什么要求的，真的，我不要门当户对，我也见过两个有钱的公子哥，只是我不喜欢那样，我感觉还是和王淼在一起就好的。”

    “千万级别？”我问道。

    杜以晴点头：“当时爸妈和那些亲戚七嘴八舌的，好像是这样的。”

    “千万而已，这个好办。”区佳悦转推开了车门……

