    

    第18章早日为皇家开枝散叶

    而这一切又恰恰发生在她成亲的那一日，这一切，都太过巧合了！

    银霜想了一下，“老爷待人一向公正清廉，家风严谨。”

    她记得有一回府里有下人在外面仗势欺人被老爷知道以后，狠狠打了二十大板还被赶出了丞相府。

    陆云萝越想越觉得这里面不对劲。

    这样一位公正清廉的丞相怎么可能做出通敌叛国的事情来？

    原主当时得知自己的亲爹被斩首时，一度伤心欲绝，大病了一场，后来好不容易挺了过来，宫里又停了这边的吃穿用度，就这么被活活饿死了。

    丞相府其他人等全部都被发配苦寒之地。

    她隐隐觉得这件事不简单，翻来覆去怎么都睡不着，见银霜睡着之后，身形一闪进了空间。

    也不知道是不是她的错觉，她总感觉今年的夏天尤为炎热，而且她记得没错的话，自从入夏以来，还从未下过一场雨，冷宫院子里的蔬菜瓜果都是她和银霜去井边一桶桶打上来浇灌的，若是再这样下去，等九十月份的时候，今年百姓的粮食收成怕是颗粒无收了。

    冬天粮价肯定要上涨。

    她还是多种一些粮食为好。

    将已经成熟的草药收完以后，种了许多粮食下去，可惜空间能种的地就这么几块地。

    不过，她到是偶然发现，之前扔进来的冰块竟然没有一丝融化的痕迹。

    这个发现让她兴奋不已。

    这意味着她可以提前做出很多很多的冰镇冷饮或者冰棍扔进来，想吃的时候随时取出来，这就好像她随身携带这一个巨大的冰箱。

    这空间的功能果然逆天。

    看到边上堆积的一小堆硝石，陆云萝决定接下来的十几天正好躲在冷宫，好好研究一下炸药的配方，把后山的那条硝石矿炸开全部带走。

    寂无绝那个不识货的，连自己皇宫有条硝石矿都不知道！

    忙完之后，无意中撇到泉水边上的大石碑，这才想起来，这块石碑上能看到未来三十天的天气情况。

    原本还以为是个鸡肋的功能，没想到还是有用处的。

    咦，过几天就下雨了？

    而且未来三十天内降雨情况还不错，看来，她不用担心干旱的情况了。

    寂无绝来到宁心宫的时候，太后一身的锦衣华服，雍容华贵的斜卧在红木软塌上，一名宫女在一旁扇着蒲扇，远处是精致的紫砂麒麟镂空香炉，冒着缕缕的白烟。

    “给母后请安！”寂无绝行礼。

    太后脸色平淡，“起来吧！”

    “谢母后！”

    “自打你纳了两名妃子之后，这几日，你都不曾来宁心宫看过哀家了，可是对哀家怨言？”

    “孩儿不敢！”寂无绝脸色微冷。

    “绝儿，哀家知道，你不喜欢那两位贵人，可你都成亲这么多天了，就算是禁足，你也应该去看一下，如今她们进宫也有一段日子了，你居然连她们的寝宫都没有去过，这像什么话？”

    太后语气微重，“如今后宫后位空置，你膝下又没有子嗣，你应该多去去贵人的后宫，早日为皇家开枝散叶。”

