
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    这时，崖风族老带着阿三疾步赶到，神色气恼，似遇上什么糟心的事情。

    众人回头，忙分开两拨，崖风族老行至链网前，吹胡子瞪眼。

    ”等下，先看看她究竟是何人！“崖风族老抓住般若弥生的手腕，眯眼道。

    陈白起扒拉着网，仰头一看——嘶，好一个凶神恶煞的老爷子！

    她瘪了瘪嘴，有些害怕。

    而般若弥生放下手，眸中明灭幽生。

    不急于一时，她劝说着自己，若表现得太急不可耐，会引人怀疑的。

    ”我……“

    我是好人啊，正想替自己辩诉一句的陈白起，又听到一道厚重气势的声音从后方响起，惊了她一跳。

    ”何以全都聚在长生顶？“

    除早知情的崖风族老与阿三之外，其余人皆是讶异地转头，却见是乾族老、霖族老，还有蛇堂巫长庭都一并过来了。

    般若弥生怔然，出声道：”乾、乾族老，你们怎么来了？“

    她表情有些不自然，放下陈白起的事情，她袖下紧了紧拳头，故作惊喜地迎向他们三人。

    乾族老骨宽结实挺拔如苍松，精神矍铄，他步履带风，整个人如煅钢所铸般铮铮铁人，身上没有一处透着柔软。

    而他旁边的霖族老则与他形成鲜明对比，他年轻时便属于那种温文儒雅的类型，即便老了，也是面目温和，眉目透着佛性。

    而在他们身后的巫长庭，那却真的长得是一表人材，正应了那一句句，君子如玉，明玉似水，谁道世间无谪仙，持剑尤是更出尘。

    三人走近时，众人只觉乍惊还喜，尤生钦慕。

    而乾族老硬厉的表情在看到般若弥生之际，却难得柔软了几分，他伸手按了按她的小脑袋，道：”自然是来接圣主回去的。“

    说完，他看向崖风族老，却见他表情黑沉不悦，拄着个杖在那里，哼哼直喷气。

    瞧不起谁啊，明明就交给他来办这件事情了，事到如今，他们又跑过来掺上一手。

    本来这一次来虹池替圣主洗髓之事是由乾族老与霖族老一并前来的，可临时遇上紧要之事，脱不开身，这才托了崖风族老负责这次护送，本想着只要稍微谨慎些，便不会出什么事情，可眼下看来，还是出了事。

    当然，来之前他们是不知发生何事，毕竟又没有顺风耳哪能提前知晓，只因前不久窃天族老亦卜一卦送来，讲圣主近时有一难在上，卦呈阴阳乾刚，钢多易折，这下心难安，便推开一切匆匆而至。“

    ”原来如此……让乾族老你们费心了。“般若弥生低下眼，掩住了眼底神色，没有露出什么不妥的神情。

    “迎接圣主，自是应份之事，倒是圣主此次虹池洗髓，实力只怕是更精进一步，待融会贯通后，当壮我巫族啊。“霖族老抚了把长须，笑呵呵道。

    般若弥生闻言，勉强一笑：“必不负霖族老所期望。“

    “善！善！“霖族老心情甚好地连叹道。

    ”这是发生什么事了？“这时，巫长庭出声问道：“方才老远，我与两位族老便听见闹糟糟的声音了。“

    般若弥生看向他，唇畔弯弯，眼底一下便开了花：”长庭阿兄。“

    巫长庭一笑，打趣道:“现在你可是即将成功真正的圣主了，不可再这般称呼我了。”

    般若弥生歪着头，笑眯弯着眼，悄生生道：“长庭阿兄便是长庭阿兄，是弥生的阿兄。“

    巫长庭无奈又宠溺地笑看她：“这倒是圣主赋予长庭的荣幸了。“

    陈白起像被人遗忘在网中的一尾可怜小鱼，被链网压制得死死的，身体四肢难以挣脱，唯艰难地仰起脖子，睁着一双泛潋桃花眼，看着他们和谐玩笑的场景，心底有些闷闷的。

    原来……巫族的人也能像普通人一样，和蔼可亲，面对族亲再严厉的人也可以温和而慈祥。

    可是她也是巫族的人，可为什么……他们偏要置她于死地？

    她想不通，也觉得委屈愤怒。

    她猜测，是不是因为他们并不知道她的情况？

    陈白起双手无意识抓紧地上的青草，眼底忽然生起了希冀。

    她想，若他们知道她也是巫族的人，会不会就不会像原来那样仇视她了？

    她有些冲动，根本没有考虑过太多，就喊道、：“我、我是巫族的人……”

    由于情绪有些激动，所以她的声量一下拔高掩盖了其它人讲话的声音，但讲到后面，又因为理智一下回归，心像被一只巨掌揪了一把，音竭气弱了起来。

    但即使这样，该听到的话他们还是听到了，众人一听都愣了一下，乾长老皱起眉，眉间顿时几道锋利的深壑，他审量了她两眼：“此人是怎么回事？”

    不等崖风族老开口，般若弥生便抢先一步道：“是暗萨，她险些坏了我虹池洗髓，尔后逃脱被抓，我观其身着南诏国王室的浮云缎，面罩上缀着的白珍珠亦难为一见，疑是扶桑国前些年来南诏所奉之珍品，若猜得不错，她应是白马子啻的人。”

    一提到白马子啻，乾长老的脸色一下便拉得老长，黑沉沉，如乌云罩天，雷鸣电闪。

    “那还留着她作甚，杀！”

    这不容置喙的口吻，分明是不想再听她任何的辩解之语，直接便判了她死刑。

    而毫无防备便被揭了老底的陈白起本是心慌气短，再听到乾族老的话，小脸顿时一变，像惨白的月光洒落。

    崖风族老本想盘问几句，却见圣主将人的底细分析得头头是道，他一甄别倒是亦深以为然，便没再开口阻扰。

    唯巫长庭神使鬼差地抬眸望去，网长约三丈，而网中那个罩着半张面具、身娇怯弱成一团的小姑子看起来那样娇小无助，正巧，这时那小姑子抬起了眼，恰恰撞入他眼中。

    一双很亮、很黑的眼睛，桃花瓣形状，眼尾若翎上翘，看一人时，明澈得不可思议。

    或许是受到了伤害，她那双纯真的眼睛没有了灵动与活力，反而包含着凋零的黯色在看着他。

    “我、我没有想害你们……”她嗫嚅着嘴唇，很脆弱、小声地辩解着。

    察觉到巫长庭对那贼女深长的打量，般若弥生心中本能地不喜，她眼珠转了一下，便道：“你方才讲你是巫族的人？那不知你是巫师还是巫武？”

    “我——“她呆着眼一脸茫然失措，她并不知道她是哪一种。

    ”那你的父母是谁？是哪一分族的族人？“

    这一刻，哪怕陈白起再傻，也懂得般若弥生问话的用意了。

    不知道，她对自己的事情一无所知！

    她垂下眼，死死地咬着下唇。

    ”不说，还是在想如何将谎言编得更漂亮些？“般若弥生像早知她会这样，她平静又淡淡道：“你谎口连编，又助纣为虐，在巫族这里，你死不足惜！“

    她话落，崖风的族人便收紧了链网，陈白起被迫吊了起来，她惊呼一声，方被甩悬于半空，再重重地砸回了地面。

    噗——

    她张嘴便喷出一口血雾，面如金纸，躺在那儿半天没有动弹一下。

    巫长庭颦起眉，瞥过了眼，不知为何他心底忽然腾升起了古怪的愤怒，他暗吸口气，稳住气息道：”不过一个小姑子罢了……“

    ”哼！“乾族老打断了他的话，却是半分不见心软：“凡与白马子啻有牵扯之人，皆当杀！“

    他至今尤记得，当初白马子啻是如何当着他们巫族的面，暴戾恣睢地杀害了另一个双生子，即便不谈过往恩怨仇恨，光是这一桩便像放血割肉般刺痛了他的心！

    那孩子……

    想起另一名双生子时，乾族老眼眶都红了，他心中纷乱情绪混乱与在一股彪悍杀意，翻掌如雷霆，正准备亲自动手时，却突觉空气冷铮，一股天地不仁的萧森之气刹时包围住众人。

    一时密密麻麻的鸡皮从皮肤上爬过，他们全身的肌肉被调动起来，僵硬如石，却见十几道身影从天而降，他们如一根线一样从眼前划过，众人却觉像无数寒刀从皮肤划过，炮肉寒血。

    ”快撤！“

    他们在感知的危险的同时，倏地便分散开来，如风吹落的蒲公英，拔起又落下，低头一看，平整的身上便显一道细长口子漫沁出血，横坚长直着不同程度的伤。

    再一抬头，却见前方湖潭前不知何时奇型怪姿地停立着十数个人，不——不是人！定睛一看，它们非人而是类人的木头桩子。

    它们有着人的五官，毛发俱有，还穿着一身人的衣服，甚至连鞋袜无一不细装，乍一看却像是人，但却有眼没珠，有嘴难张，有鼻无气。

    ”傀儡！“霖族老目铮沉声道。

    乾族老厉喝一声，一挥臂，一股玄章便化为万千光斑散射开去，只见他们前方乍现如棋盘经纬的细长丝线，那丝线一碰上光斑便铮地一声蹦裂开去，再形不成束局。

    “是白马子啻！”乾族老收势后，便面色黑沉如水，他一声喝下，林中万鸟惊悚而起，百兽伏地逃蹿。

    “是他来了！”

    南诏国能将傀儡术练得登峰造极之人，除了白马子啻之外，再无它人可想。

    他张目四望，眦目欲裂，全身沸腾着黑色火焰，风扬而熛烈。

    崖风族老满目异色，般若弥生被巫长庭护在身后，则怔忡不已。

    其它的崖风族人则惊惶背靠背地戒备着四周，连躺在网中的人都顾不上了。

    ”欺负孤的妹妹，谁给你们的胆！“

    这时，一道戾气横生的声音划破长空，如冰石撞击般，直撞入众人耳中。

    也一下震醒了陈白起的灵魂。

    她先前还磕破了头，额头的血滑落至眼皮，她眨了一下睫毛，一只眼便染血通红，刺痛一下传入她的神经，但她却没有闭眼，而抬头朝上看，看着一道如天神一般搅动风云变色的身影缓缓落在了她的跟前。

    他背对着所有人，低头看着她。

    眼神依旧没有太多波澜起伏，像平静的海面，但却很黑、很暗，像墨水一样深沉得吓人。

    他伸出一只手，指尖于掌心轻轻一划，肉绽血现，他再狠狠一攥，血水便顺着掌心湍湍流出，那流出的血被他洒向困住陈白起的链网，当场网线便化了。

    她本来是趴着的，当链网断了，她这下可以撑着手慢慢坐直了起来。

    可她站不起来，真的站不起来了。

    胸口很痛。

    全身都很痛。

    她看着他，一动不动。

    他似无奈了一瞬，便蹲了下来，挡住所有的视线后，揭开了她的面具，抡起洁净玄法袍袖擦了擦她脸上的血。

    ”怎么哭了？“

    一行血一行泪，挂在俏生嫩白的小脸上，看着着实可怜又好笑。

    她此刻的委屈已经达到了巅峰，最痛的时候她没有哭，知道要死的时候她没有哭，可现在被人哄着问话的时候，她却哭了。

    ”阿、阿兄，哇——“

    她抱着他，将头埋进了他的怀里，脸上的血也糊了他一身，但白马子啻却没有生气，也没有推开她，反而一掌轻贴她背部，替她将紊乱的气血抚顺。

    另一只手环抱着她，他挡着其它人落下的视线，而他口气有多温柔，看向巫族的人的眼神就有多冰冷。

    ”他们欺负你了？“

    陈白起点头如捣蒜。

    ”打你了？“

    点头。

    ”痛吗？“

    点头。

    ”痛就记住，这世上除了阿兄，其它人都是外人，他们打你，你就打他们，他们想杀你，你就杀了他们。“

    陈白起噎了一下，心中也悲愤，但口气却有些气馁道：”可、可我打不赢他们……“

    不但打不赢，她脑子还笨，耍手段也阴不过那个叫般若弥生的女人！

    一想这，她就悲从中来，她以前到底干了些什么天怒人怨的事情，导致现在被系统给削弱成这个样子了！

    她什么时候才能恢复成一个正常人啊！

    他轻拍了一下她的脑袋，清澈如泉的嗓音干净异常：“你忘了你还有阿兄在，阿兄替你杀了他们，如何?”

    杀？

    这个字好像自行拥有了力量，令她忽然惶然了一下，仿佛她若真存杀意，这柄锋利的刀便会落在巫族人的头顶上。