
　　第二天一早，江渺就醒了。

　　摸到了床头的手机看了眼时间，才早上五点半。

　　但江渺一模身边，才发觉已经没有了学姐的身影。

　　下了床，江渺看到挂在椅子上的裤子，突然一惊，连忙摸了摸裤子口袋，从里面掏出一个盒子来。

　　确认盒子的包装没被拆封过后，江渺才松了一口气。

　　昨天照顾学姐昏了头，竟然忘了把买来的礼物藏好了。

　　所幸学姐没发现，江渺拿着盒子，打算先把这东XZ起来。

　　往卧室外走去，推开房门的时候，江渺才听到于是方向传来的淅淅沥沥的水声。

　　原来是早起洗澡来了……江渺恍然，把盒子放进客卧的背包里，再回到客厅给自己倒了杯水润润嘴唇，在沙发上坐下休息。

　　昨晚吃完烧烤回到家，也就晚上八点左右，给学姐一直折腾到临近九点，两个人就躺下来睡了。

　　所以哪怕现在才五点半，江渺也觉得精神得很，完全没了睡意。

　　但这个点他又什么也不想干，只能悠闲地躺在沙发上发呆。

　　不对，这应该叫发散思维，以此更精准的捕捉脑海中一闪即逝的灵感。

　　也是作者取材方式当中的一种。

　　如今大一结束，学校官方规定的暑假是从6月29日开始，也就是下周一。

　　但实际上，对于已经考完试的同学而言，现在就已经是暑假时间了。

　　没有了课业与学校里的杂事干扰，按理来说，江渺应该更有时间和精力去写老书的番外和新书的大纲才对。

　　但要知道，人每一天的注意力和精力都是有极限的，而松弛有度的生活，才能让人的精力始终保持在及格线以上。

　　比如现在，靠在沙发上喝着水，耳边听着让人浮想联翩的学姐洗澡的水声，就是一种放松，能让他之后更有动力的投入码字当中。

　　就这么惬意的半躺着，江渺脑子里确实在思考新书的规划。

　　目前第一卷的大纲框架和细纲都已经填充的差不多，单纯就一本日常文而言，其实已经可以着手写开头了。

　　只不过现在的日子太安逸，江渺完全没有动力码字，每天沉浸在学姐的温柔乡里，心情好了就写个几百字的番外，凑够字数了就发一下。

　　尽管已经完结了，每个月还能有大几千的稿费，导致江渺没有太明显的紧迫感。

　　当然，主要的紧迫感还是来源于学姐。

　　临近六点的时候，浴室里的水声停了。

　　江渺摸摸肚子，感觉很饱。

　　又过了一会儿，擦干净的苏怀粥随意披了身浴衣，大概是以为江渺还在睡觉的缘故，连系带都没系紧，浴衣摆荡间漏出一片雪白的起伏山丘。

　　但这会儿江渺还沉浸在小说的构思中，完全没往浴室的方向看，等到苏怀粥走出浴室来到客厅，看到学弟就坐在沙发上的时候，顿时轻声惊叫着捂住了浴衣。

　　“你、你怎么起来啦？”苏怀粥的脸颊泛红，也不知道是洗澡时的热气蒸的还是怎么的，瞪着他埋怨道，“起来了也不说一声。”

　　“这不是在等学姐洗完澡嘛。”江渺在沙发上伸了个懒腰，顺手从茶几上拿起吹风机，起身问道，“帮你吹一下？”

　　苏怀粥乖乖走到沙发边上坐下，任由学弟撩拨自己湿漉漉的发丝。

　　“什么时候起来的？”苏怀粥问道。

　　江渺打开吹风机，一边熟练地帮学姐吹头发一边说道：“半个小时吧。”

　　“起了床就坐沙发上发呆啊？”

　　“没。”江渺否认，调侃说道，“是在欣赏音乐。”

　　苏怀粥一头雾水，扭头想去看他，又被江渺一手摁回来：“什么音乐？”

　　“学姐洗澡的音乐啊。”江毛感叹道，“很美妙。”

　　“变态！”苏怀粥拿后脑勺撞了一下他的肚子，红着脸哼声。

　　给学姐吹完了头发，江渺收拾好吹风机，便进屋拿了换洗衣服，朝浴室走去：“学姐，我也洗个澡。”

　　“去吧去吧。”苏怀粥摆摆手，看着学弟走进浴室关上门，便回到了主卧，脱了浴衣换上衣服，简单梳理一下头发后，便来到浴室门口问道，“早饭要吃什么？我下楼去买。”

　　“我要喝粥粥！”江渺的声音伴着清晰的水声传出来。

　　苏怀粥红着脸啐了一口，在门口换上鞋，但听着浴室里的水声，她脑海里便开始幻想学弟洗澡时的诱人画面，顿时有点走不动道了。

　　要是两个人一起洗澡……

　　苏怀粥想到这里，画面自然而然的浮现，她红着脸继续想象，恨不能画成漫画记录下来。

　　自从五月份曝光了直播间和漫画视频后，苏怀粥已经将近两个月没在直播间里画漫画了。

　　甚至连直播时间都变少了许多，大概两三天才会开播一次。

　　主要是经常有弹幕发“学姐好！”之类的，弄得她很是尴尬，每次想到有同学在看自己的直播，苏怀粥都忍不住脚趾抠地。

　　这么想想，江渺就舒服多了，尽管书友圈也被同校校友和恶搞的书友们占领，但好歹老书已经算是半完结状态，加上这家伙社死抗性极强，现在已经对这些无所谓了。

　　想到这里，苏怀粥便咬咬牙，跺了下脚走出了家门，下楼买早饭去。

　　……

　　早上喝了粥，江渺和苏怀粥各自回到自己的卧室，开始一天的工作。

　　在考试结束前几天，苏怀粥就已经特地接了一个不错的单子，考完试后就能无缝衔接上，今早吃完早饭，便能立即进入状态。

　　相比之下，江渺就要懒散多了。

　　坐在电脑前打开了码字和大纲软件，稍微写一点，就水水群，刷刷视频，美其名曰取材。

　　不过今天刚摸了一会儿鱼，客卧的房门就被苏怀粥推开。

　　只见她手里捧着手机，摄像头直愣愣的对准江渺的咸鱼姿态，正在记录一切：“又在偷懒了？”

　　江渺：“……学姐，我在写大纲。”

　　“骗鬼呢？有本事看看你哔站的历史记录。”苏怀粥完全不信，撇嘴道。

　　“学姐画完了？今天这么快吗？”江渺试图转移话题。

　　但苏怀粥却呵呵一笑，来到他的电脑前，径直点开了直播中心，下载哔站直播专用的软件后，亲手帮他设置好直播间的格式，还很贴心的帮他手机也下载了一个。

　　随后，她便点击了开始直播，把江渺手机的摄像头对准键盘的位置。

　　“就这样给我码字，我会一直在直播间里盯着你的！”苏怀粥双手抱胸哼声道，“暑假回家之前，至少要把新书上传才行。”

　　江渺看着自己的手机从亲密无间的伙伴转瞬间变成了背叛他的间谍，嘴角抽了抽。

　　直播码字也太搞了吧？

　　又不会有人看……纯粹就是学姐拿来监督他的工具啊。

　　不过，还有一个问题。

　　“学姐，我们在这边住到几号啊？”江渺问道。

　　“这个啊……”苏怀粥眼神躲闪，有些舍不得跟学弟同居的日子，但奶奶还在衡塘村等她回去，犹豫来犹豫去，她还是说道，“就、就再住一个星期……”

　　“唔……”江渺琢磨了一下，挠挠头，“那大概能来得及。”

　　“那就赶紧写啦。”苏怀粥按住他的肩膀，把他重新推到电脑前，“未来的启点大神怎么能这么懒惰呢？开头开始写了没？”

　　“咳……”江渺点开码字软件，指了指目录里显示的“第一章”到“第五章”，起码已经建好了。

　　“呵。”苏怀粥冷笑，按着他肩膀的手都用力了不少，“所以内容还一点都没写是吧？”

　　“那倒也不是……”江渺又尴尬的咳嗽两声，点开了第一章，迎面而来的便是一句话。

　　【8月30日，炎热的杭城。】

　　“嘶……学姐轻点！”江渺的肩膀被按得一阵吃痛，连连求饶。

　　苏怀粥哼了一声，松开他的肩膀催促道：“赶紧写！你都摸鱼摸了两个月了！”

　　“知道了……”江渺叹了口气，打开大纲软件放到一边，终于打算开始好好准备开头了。

　　苏怀粥满意的离开，手机上已经进入了蜜桃酱的直播间，还一脸得意的点击了【分享】，直接转发到了江渺的全订群里。

　　【秋秋的舔狗】：大家快来看！蜜桃酱直播码字了！（链接）

　　【卧槽？码字？这狗东西还知道码字呢？】

　　【写新书了吗？还是在更番外？】

　　【新书什么的不急，群里的番外啥时候更新啊？（狗头）】

　　一群人涌入江渺的直播间。

　　但因为江渺的手机拿来当摄像头了，苏怀粥又没有在电脑屏幕上给他设置弹幕，所以江渺此时对这些还一无所知。

　　新书的开头，其实很好写，但又不好写。

　　好写的地方在于，因为开头是全书的起点，没有任何前文的设定与剧情牵绊，可以任由作者随心所欲的创作。

　　只要是在大纲框架内的，都可以任意施为。

　　所以只要江渺想的话，写一个开头出来是很简单的事情。

　　比如现在，江渺看了下大纲，便开始码字，只是短短半个小时的时间，就已经写了两千多字还不带停的。

　　第一卷的细纲已经比较详细了，如果只是单纯推进剧情，对江渺而言完全没有任何难度。

　　但问题就在于，一个人的视角是狭隘的。

　　而开头又是决定了一本书下限的重中之重。

　　现在读者越来越浮躁，很多人甚至都看不完第一章就会点叉。

　　如果在第一章内没有足够吸引人的元素，作者又不是什么知名大神的话，很难让人有耐心继续往下读。

　　虽然酒香不怕巷子深，但能早一点出头总是好的。

　　更别说新书期的推荐位都是跟前期追读挂钩的，作者也不可能只考虑长远的规划而忽略了开头先声夺人的重要性。

　　作为一个已经写了一本精品的作者，江渺自然是想两者兼顾的。

　　但新书期，两者自然有所轻重。

　　他只能尽可能先保证前期的质量和吸引力，才能去谈后期的长远规划。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则要是没有成绩，那规划的再长远都没什么意义。

　　所以上午七点开始，一直到九点钟，江渺写了大概6000字的开头，就发到了几个作者群里，拜托大家帮忙看看，有没有什么可以补充或者修改的地方。

　　这也算是网文作者之间的传统了。

　　尤其是一些作者的小群里，大家都是熟人，经常会发自己的开头，让群里的大佬帮忙看看。

　　集思广益总比一个人闭门造车有效得多。

　　开头第一版，江渺把剧情切入时间定在了开学后。

　　他一直都是配角苦手，最不擅长的就是新配角的入场问题，所以下意识的选择了开学后的切入点，好让主要配角在时间线上已经跟主角认识了。

　　再加上新书的开头需要足够的爆点，江渺并没有完全按照自己和学姐的经历来写，而是打算直接让男女主在火锅店面基，互相惊觉对方的性别，来个双向社死打开局面。

　　但很快，就有大佬回复。

　　【第一章出场角色太多了，完全没必要，两个室友都可以放到后面慢慢来，恋爱文的话，建议还是直接一点，开篇只抓住男女主的相遇就够了。】

　　【感觉确实很劲爆，设定上男女主是网上互相认识然后准备面基吧？但直接开头就揭露出来后，我感觉后续很难写长啊……也可能是我没写过恋爱文的缘故。】

　　【……】

　　不少人都给出了意见，江渺认真看完后，结合自己写出来的开头，一点一点进行分析，有用的就吸收，觉得无用的就暂时放一边。

　　不过他现在脑子的注意力完全放在了这一版的开头上，思考时很容易带有主观情绪，所以江渺看完后并没有随意修改，而是先搁置了下来。

　　重新打开码字软件，江渺点开老书，打算先写点番外换换脑。

　　等到晚上或者明天，脑子里对第一版开头的印象比较模糊了，再按照大佬们的意见和自己的分析，重新写新一版的开头。

　　在筹备新书的时候，江渺早就已经做好了准备。

　　一本网文的开头，他的修改上限是三次。

　　因为他很清楚，以自己目前的实力，是不可能写出一个让所有作者看完后都高呼牛逼的开头的。

　　所以不管他再怎么修改，总能有其他作者挑出毛病来。

　　重点就在于，江渺自己能不能从几版开头中逐渐摸清楚对这本书的真实感官。

　　这种感觉很玄妙，没法用语言来说明。

　　只能说是一种“看完这个开头，就有一种想把后续剧情一口气全写出来”的冲动感。

　　写网文是需要激情的，一旦开头修改的次数过多，可能作者自己都会觉得厌烦，进而慢慢的就消磨了激情。

　　所以江渺只打算修改三次，然后从中挑选一版自己最满意的即可。

　　想到这里，江渺晃了晃脑袋，开始写老书的番外。

　　之前已经写到老书男女主的孩子出生，后续就是男配女配结婚生娃后，跟男女主的儿子青梅竹马的日常了。

　　江渺想的是男女配生了对双胞胎女儿，在慢慢长大的过程中和男女主的儿子展开的胃药剧情。

　　当初想想就觉得超级有趣，只是他从来没写过这种剧情，而且番外篇也没特意准备细纲，所以写的很慢。

　　江渺也没打算真的写完，写到男女主生孩子之后，其实后面随时都能完结，只是看江渺的心情。

　　等新书的开头敲定后，江渺大概就会直接结束老书了。

　　至于后续的二代胃药日常内容，就让它留在自己的脑海里吧。

　　或许以后心情好了会随手写一写。

　　这么一想，江渺又想摸鱼了。

　　但他的手刚从键盘上离开没两分钟，客卧的门就被推开。

　　苏怀粥笑眯眯的从外面走进来，手里拿着手机，将他的摸鱼劣迹统统录制了下来。

　　“学姐……”江渺一脸无奈的举起双手投降，“我已经写完开头了，需要冷却一下，等晚上了再修改。”

　　“写出来了？”苏怀粥眼睛一亮，赶紧凑到江渺身边，“给我看看！”

　　“可以啊。”江渺顺势搂住学姐的细腰，把她抱进怀里。

　　既然不能自己摸鱼，那抱住学姐一起摸鱼不就好了？

　　而且除了摸鱼，还能顺带摸摸别的。

　　江渺眨巴着眼睛，看着学姐兴致勃勃的看开头，扶着她细腰的双手已经悄悄动作起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，207.新书开头第一版免费阅读。https://xs.23sk.com 