<!--go-->“云查，你敢！”

见到那尊顶尖巨擘的动作，王座下方石阶上的云剑也是怒喝一声，身形一动，便是闪掠而出。

虽然在祭坛之下，有着云灵一族最为精锐的云殿军镇守，但是，眼下他们对面可是众多的大能，只要那些大能稍微阻拦一下，以云查的本事，想要穿过他们的防守根本就不是什么难事。

“云剑，你不要太过固执了，云权圣主担任此职，乃是我族的幸事！”

见到直接掠到祭坛之下的云剑，云查的面色也是微微一沉，冷声喝道。

“放屁，一个勾结外族，去做别人走狗之人，也配成为我云灵一族的族长？”

云剑怒喝一声，语气之中没有半点尊敬之色。

闻言，在半空中的云权面色猛的一沉，从他身上，隐约的有着一股暴戾之气传出，让得这片天空都是为之颤栗。

而随着云权面色的变化，在祭坛四周，突然有着三道身影出现，虽然只有三道身影，但是，在看到这三道身影之际，无数强者的脸上都是露出了震惊之色。

这三道身影身上尽皆有着强悍的气息波动，他们赫然是云灵一族中德高望重的几尊顶尖巨擘级别的长老！

“云焙，你们几人也要去做走狗吗？”

见到这三道身影之际，云剑的面色顿时变得异常的难看了起来。

“云剑，不得胡言乱语，你们整日守在族中，根本不知道在外面别人是如何对待我族族人的，圣主只要成为了族长，必定能让我族重扬声威，给那些冒犯者们一个痛击！”

“我们只是想为云音少族长报仇，只有云权圣主，能实现我们的愿望。”

“没错，只要我们展露出强横的一面，那些跳梁小丑绝不敢再如此猖狂。”

面对云剑这般冷讽，云焙三尊大能都是冷声道，很显然，他们已经站在了云权这一边。

见到这幕，王座前的云瑶俏脸也是微微一沉，云灵一族中，一共就八尊顶尖巨擘，而眼下，四尊站在了对面，而且，云希等三尊顶尖巨擘，至今未归，或许，她们也是投靠了云权，又不想与她作对，方才是故意隐藏起来。

想到这里，云瑶心中都是不由的有些悲哀。

固然，因为她们这些族长的不过强硬，在外面才会有一些一流种族都敢对云灵一族的强者挑衅，但是，也是因为她们的坐镇，一直以来，才没有哪个种族敢对云灵一族大举入侵。

这些族人们，似乎已经被云权的话语将体内的热血给激活了起来，但是，他们却忘了，一个种族最为重要的，不是意气行事，而是要生存下去！

“长老团何在？！”

云剑深吸一口气，眼前这些家伙已经表明了自己的立场，想要阻止他们抢夺云灵之杖，就唯有凭借同样的力量来阻拦下他们了。

随着云剑的喝声响起，从广场前方，一批强者也是缓缓的站了起来。

“随我一起，将所有叛乱之人擒拿下来，交给族长审判！”

云剑目光扫视而过，心中也是多了几分信心，虽然在眼前有着四尊顶尖巨擘为首的大能们叛乱，不过，有长老团在，他们肯定无法从自己的面前过去！

然而，让人有些惊愕的是，面对云剑的喝声，那一批长老团的大能却并未立刻站出来，其中有几个想要上前相助的大能，当看到身旁站立不动的那些长老时，脸上也是有些犹豫之色，最后也是停在了原地。

“你们……”

见到长老团大能们的模样，云剑顿时感觉一阵怒火攻心，差点就忍不住大骂出声。

“大长老，族长，对不住了，我族实在是需要一个果断的领袖……”

望着云剑与面色阴沉的云瑶，长老团前方的一个大能一拱手，轻声叹道。

见到这幕，硕大的广场之上，顿时变得一片寂静了起来，无数强者们的脸上，都是布满了凝重之色。

他们并非云灵一族的高层，谁都没有想到，云权竟然会在祭祖仪式上，公然反叛，更让人意外的是，这些族中的中坚力量，竟然绝大多数都站在了云权这边！

“还望族长能够见谅，我等只是想为少族长报仇，让种族变得更辉煌！”

云查望了一眼祭坛中央之处，旋即目光看向了王座之前的身影，他躬身行了一礼，轻叹道：“如果族长不希望看到我们自相残杀，还望您能给云权圣主和我们一个机会。”

听到这番话语，无数强者们的面色都是凝重了起来。

不论是云剑云查这些大能，还是云权与云瑶，他们只要动起手来，那种狂猛的余波，肯定会波及到广场上来，虽然能够有资格站在广场上的，无一不是各方势力首领级别的人物，但是，他们其中绝大部分只是圣级初级，甚至，还有许多连圣级都未达到的。

一旦让那些余波席卷过来，这里的强者们肯定会受到灭顶之灾。

他们，可都是云灵一族的精锐力量啊，如果惨死在自己种族高层交手的余波之下，对于云灵一族而言，肯定会是一个天大的噩耗。

“你赢了……”

望着那些面色为难的大能们，云瑶的面色也是不断的变化着，最后，在无数目光的注视之下，一道低叹之声，缓缓的从其口中传出。

“族长，不可！”

听到这道话语，云剑面色一变，忍不住惊呼道。

“多谢族长成全，我定当不会辜负你和族人们的期望。”

而云权此时，脸上却是布满了阴谋得逞的笑意，他直接无视了云剑，对着祭坛前方的云查轻笑道：“云查长老，麻烦你替我取下族长信物吧。”

“是！”

闻言，云查也是点了点头，最后，在云剑龇牙欲裂的目光中，他也是缓步对着祭坛走去。

“锵！”

而就在其靠近之际，一道剑吟之声突然响起，在云查脚前一步之处，坚硬的地面上，出现了一道深深的剑痕，凌厉的剑气充斥其中，与此同时，云剑阴沉的声音，也是响彻而起：“擅闯祭坛者，杀无赦！”