    “三百块转让给我。“

    “我出四百块。“

    “不卖，不卖。“中年人急忙把菩提果壳抢夺回来。

    “叔叔，把血菩提卖给我吧！“

    “小妹妹，你给多少钱啊？“

    中年人看到了一个六岁小女孩子，露出笑容。

    “我有很多钱，都给你了。“小女孩子把兜里的一叠钱递过去。

    一共是十几块钱，一张十块，里面包裹着几张一块钱。

    “小妹妹，你那些钱，连最廉价的果子都无法购买。“

    “我只有这般多钱了。“小女孩子说着泪水流出来了。

    “你购买果壳做什么？“

    “我妈妈都要一个血菩提，可惜没有钱购买。“

    “呵呵！等你有钱了，再来购买吧！“中年人说着马上大步离开，以免小女孩子纠缠。

    小女孩子看着中年人的背影，泪水不断流出来了。

    “咦！”陈小凡也不想理会，但灵识查看到这个小女孩子竟然有功德之纹。

    小女孩子才六岁，看来母亲必定是一位好人，否则怎么样可以教导处这般善良的女孩子？

    “小妹妹，告诉叔叔，为什么要血菩提啊？”陈小凡走过去柔声地问。

    小女孩子面黄肌瘦，营养不良所致，但衣服很干净，可以看得是爱干净，有家教之人。

    就因为如此，小女孩子要购买血菩提，必定有故事。

    “妈妈把爸爸的血菩提弄丢了，所以爸爸要离婚，不理我和妈妈了，哇哇！”小女孩子说着痛哭起来。

    “不要哭，叔叔给你买血菩提。”

    “叔叔，那些血菩提很罕见的，开一万个，未必能够有一个。”

    陈小凡笑笑，露出惊讶的神色，这个小女孩子不是笨蛋，而且还是人小鬼大。

    但看到那一双纯真无邪的眼眸，就让人忍不住喜欢她。

    “叔叔，运气很好，开一个，就得到血菩提，你信不信？”

    “我信，叔叔，你不要赌。”

    陈小凡咧嘴一笑，看来小女孩子智商很高，可惜和中年人卖萌，人家不理会她。

    “老板，这个菩提果多少钱？”陈小凡拿起了一个特大的菩提果问。

    “五十块，我摊上，最好的就是这一个了，如果你不购买的话，我马上开了。”

    “我买了。”陈小凡转账给摊主。

    “不用开了，我自己来。”陈小凡抱着小孩子转身就走。

    “叔叔，免费开的，你没有工具，是无法开的，就算开出来，不经过打磨，不漂亮的。”

    “不要担心，叔叔会打磨。”

    陈小凡把菩提果收取到丹田紫府之中。

    意念在菩提果之后铭刻上了符文，是护身符符文，只要受到攻击，血菩提就会绽放出一个光罩护主。

    但光罩启动之后，菩提果壳就变成粉碎。

    铭刻好符文，马上吸收果皮的能量储蓄能量，果皮能量被吞噬之后马上变成粉末脱落，一个精美的血菩提就呈现出来。

    “你看看，漂不漂亮？”

    “叔叔，你之前已经有血菩提，故意逗我。”小女孩子看到血菩提眼睛发亮。

    陈小凡递给她。

    “拿回去吧！这样的父亲就不会抛弃你们了。“

    “叔叔，我爸爸是去世了。”

    陈小凡无语了。

    “叔叔送你回家，你家在哪里？”

    “我妈妈在那边摆摊。”

    “你自己回去。”

    “叔叔，钱给你，我只有这般多钱了。”

    “这些钱我已经收下了，现在叔叔给你钱买零食吃。”陈小凡接过再递回去。

    “妈妈说，不能够随意要别人的东西，我不能够收，否则我把你血菩提还给你。”

    “什么随意要别人的东西，你不把叔叔当做朋友？”陈小凡露出狡黠的神色。

    “叔叔，最好了，当然把你当做朋友。”

    “既然是朋友，朋友给你钱买零食，就不是随意要别人的钱。”

    “谢谢叔叔，我长大了，有钱了，也给叔叔钱买零食吃。”

    “回去吧！免得你妈妈担心。”

    “叔叔，有人欺负我妈妈，哇哇！”小女孩子突然大哭。

    陈小凡灵识绽放，看到对面的地摊，一群人围住一个中年妇女争吵。

    “我们过去看看，不要哭了，有叔叔在，没有谁敢欺负你们母女。”陈小凡抱着小女孩子走过去。

    到了地摊钱，小女孩子哭泣地叫。

    “坏人不要欺负的妈妈！”

    “今天不把你丈夫欠我们钱还了，就拿你们地摊全部货物抵债。”一位黄毛青年声色俱厉地说。

    “可否宽容几天，我们一定会把钱还上。”

    “宽容几天，过几天，你这些物品连利息都不够。给我搬。”

    “不要啊！”妇女急忙把货物抢回来。

    几个小混混生气，挥拳大中年妇女。

    嘭嘭！

    啊啊啊！

    小混混好像打到了铁板上，手脚都肿了。

    “当你们挥起拳头的时候，就注定被挨打。”

    陈小凡帮助中年妇女把小混混的拳头抵住，对方用多少力气，就反弹回多少。

    “小子，你是什么东西...。”黄毛青年指着陈小凡厉声地说。

    结果陈小凡随手给对方一个耳光。

    “哇！叔叔，那个坏蛋的哥哥，是这里的保安队长，一会很多人过来，你快走。”小女孩子恐慌地说。

    陈小凡知道这个小女孩子六岁就这般聪明，主要是生活所迫，才会变得这般机灵的。

    生活的苦难，不断刺激小女孩子的大脑发育，让她小小年纪就这般懂事了。

    “小子，你死定了，往死里打，出事我担着。”黄毛青年怒火冲天，一脸狰狞。

    几个小混混马上拿出水管，不断敲打着冲过去。

    嘭嘭！

    一群小混混，不够一秒钟，全部都被放倒了，都在地面上哀嚎。

    “你敢打人，我报警！”黄毛青年见陈小凡这般厉害，极度恐慌，马上拿出手机，当就要报警的时候。

    马上意识到他自己才是反派，报警不是自投罗网吗？

    结果不是报警，而是打给哥哥。

    “哥！我在市场里面，被人揍了。”

    “哪一个不开眼的，敢动我弟弟，我马上带人过去，干掉他。”

    “小子，马上跪下求饶，否则我哥哥过来，你就死定了。”

