    两道金色车灯利箭一般打来，也让李阎就此回神。

    银色装甲车的顶棚是两杆马克沁机枪，上面染着斑斑的血迹。不知道是谁的。一只苏都鸟貌似不经意，自装甲车车窗掠过，李阎随即张口：“车上好像没人。”

    “总不能就眼睁睁等它过来。”

    宋左给自己的野牦牛RS107的枪口上加了一个枪挂式的榴弹发射器。

    他打开自己的弹药箱，食指在黄红白三排弹药中来回游走，最终抽了一枚通体白色的榴弹出来。

    宋左的弹药包里有三种子弹，黄色的是普通的钢制步枪弹，经过机床加工，能在击中目标的时候分裂成数块小型弹片，造成喷射状的杀伤效果。火红色的子弹填有特制燃料，杀伤范围超过两米，最高温度达到一千度，火焰具有高粘着度。碰上体积庞大的目标，他多是使用这样的子弹。

    至于白色的，宋左在之前从来没用过。这是一种别名“死亡照相机”的特种子弹，庞贝军火独家提供，价格昂贵，破坏力是三种子弹之最，卫旦口中“单发足够轰穿战斗机和重型坦克的装甲”，指的便是这种子弹。

    缺点是，子弹出膛时，会发生剧烈的化学反应，导致强光，暴露枪手的位置。战场上照相机一亮，敌人会死，自己，也会死。

    “闭眼。”

    他对李阎说道。

    李阎干脆背过了身。宋左一抬粗犷的枪身，照相机出膛特有的白光，一下子淹没了李阎和宋左，以及两人背后的红色轿车。

    子弹带着肉眼可见的白色气旋射了出去，一路上卷动无数黑色沙尘颗粒，狠狠轰在了车头上，铁皮装甲没有任何抵抗余地就被直接洞穿，装甲车前后通透，只一瞬间，错综的管道依稀可见，紧跟着是剧烈的爆炸。

    球状的橘红火焰当中，冒出新的的球状火焰，像是连串的火葫芦，最终猛地向内塌陷，浓密的黑烟起伏，再也看不见装甲车的影子。

    然而，子弹出膛的刹那，宋左就感觉一股凉气从脚底板一直冒到天灵盖，浑身的血烧沸了一样往脸上涌！

    “上面？！”

    半空当中跃出一抹刀光，对准宋左的头颅突兀劈落！

    握住刀柄的，是一只青紫色，肉筋纠错的丑陋手背，然后是沾血的胶质紧身衣，铜色拉链往上。是一张腐烂的女人脸蛋，眼里全是浑浊的白色晶体，看得人头皮发麻。

    三阶特殊兵种：幽灵，能力是光线折射，即常规意义上的隐型兵种。

    这一刀蓄谋已久，出于某种难以言表的直觉判断，它的目标不是一边闭上双眼，无所事事的李阎，而是相对更警觉一些的宋左老头。

    宋左只来得及抬了个头，眼看刀刃就要劈在自己天灵盖上，边上紧闭双眼的李阎却冷不丁迈了一步，俯身抬手，一把寒光潋滟的长剑不偏不倚地扫在刀柄上，发出清脆的铛响。

    女活尸整个身子为之一顿，强光之中李阎没有睁眼，仅凭感觉欺身冲到女活尸面前，当头劈落汉剑，和这名来历不明的潜伏活尸短兵相接。

    火焰光影当中，刀剑交击的嗡鸣，鞋底擦过沙土的嗤响，以及五指扯住活尸衣领，胶皮绷紧的声音，都被剧烈的音浪淹没。

    当宋左勉强能睁开眼睛的时候，远处的装甲车已经笼罩在火浪当中，自己也没有死，李阎额尖冒汗，那把军刀被他踩在脚下，连同那名偷袭的幽灵活尸一起，环龙剑插进它的眼窝，脑后是一滩腥臭的红色血液。

    这光景，李阎才一点一点睁开眼睛。

    他拔出环龙，退两步远离血泊，眺望黑烟火焰当中焦黑色的车壳，这才笃定点头：“车上的确没人。”

    “应该是驱动者的缘故，这也饿是一种三阶特殊兵种，可以远程操控机动车辆和一部分电子机械。”

    宋左回应，紧跟着又补充了一句：“如果我没记错，狂卓玛的派出的核心小队里，就有一名女幽灵兵，还有一个男孩模样的驱动者。”

    李阎低头，翻捡着已经死去的女活尸，却没有找到任何能够证明她身份的物件，但是这身胶质皮衣引人注目，也和其他活尸身上破破烂烂的卡其色军装完全不同。

    “她可能是狂卓玛b6无人区营地的负责人，我记得有这么一号，叫JOJO。”

    宋左语气阴沉，他没想到，这些活尸居然有这种能耐。

    “就是说，我们可能先解决一整队的狂卓玛远征小队，然后才有可能见到，是什么样的活尸，把这些人变成这副鬼模样？”

    李阎话音未落，已经有脚步声音响起，一道魁梧的身影自日出的红辉下走出，手腕上环绕着一匝匝的银色钢索，胸口被洞穿，甚至能透过伤口，看到后面装甲车上蒸腾依旧的火焰。

    是尹熊。

    李阎手中，环龙剑尖垂落，他一扯嘴角：“我还以为你有多大能耐，结果死得这么干脆。”

    化作活尸的尹熊对李阎的调侃充耳不闻，僵硬发青的脸上，两道白气从鼻尖喷出，手里的钢索挥动如同恶蟒向扑来，宋左装弹抬枪射击，钢索被拦腰打成两截，其中一大段被轰成渣滓，不料那断开的钢索却依旧具有强烈的韧性和活力，真如同一条活蟒蛇似的，摆荡了一个大圈子，一分为二，断开的那条折身冲向宋左。尹熊手里那条则奔着李阎冲去。

    ……

    “这两个人的确有点能耐，幽灵女兵除开隐形，近战能力也在普通的游神兵之上，却让那个拿剑的男人两下子就干掉了，让我看看他的名字，李阎……”

    她手里是一张花名册，这原本是豪的夹在笔记本中的内容。

    “还有那个老头子，手里的枪简直是超距火箭筒，这两个荒野猎人的实力，比起一般的三阶特殊兵种还要强。嗯，对，完美契合我的能力。”

    说话的是个瓷娃娃一样精致的小女孩，玫红色的卷发，白色的连衣裙，她坐在一栋烂尾楼的天台边上，小腿在半空晃荡，居高临下俯视战局，葱指来回拨动。

    原本是狂卓玛远征小队的一员，名字是吉偶的鸭舌帽男孩站在她身后，他的脑袋上有一颗枪眼，明显已经毙命，却抬着头，用涣散的眼神紧紧盯着李阎和宋左。

    女孩还在和什么交流着：“放心，我会把东西带回去，那个老头子的弹药不多了，剩下一个在凛冬坚持冷兵器作战的白痴，不会出什么意外。”

    很难从女孩言语中强烈的情感波动感觉出，她是一名常年生活在致死辐射中的活尸，也很难从她身上察觉出病变的气味或者器官组织，她的皮肤，甚至比一般的人还要光滑和细嫩。

    “就这样，剩下的那个黑甲士兵我会留心，他们想故技重施，也察觉不到我的。”

    女孩结束了对话，冲身后的吉偶打了个响指。

    吉偶瞳孔收缩，宋左和李阎周围，本来遍布着失去动力的废弃汽车，此刻却被一种难以言表的能力操纵，老化的轮胎疯狂打滑，争先恐后朝两个人撞了过去。

    ……

    尹熊的钢索咬住环龙剑身，李阎一抬胳膊，和尹熊相互角力，四周诡异冲撞过来的废弃车辆，他看也不看，反而冲着宋左问道：如果你是那些活尸，手里有十名三阶特殊兵种变成的活尸，你会用填油战术，叫他们一个个上么？”

    宋左从腰间抽出两把手枪左右开弓，子弹接连射击在这些废弃车辆的轮胎钢圈上，趁间隙一个翻身躲开飞索，回答道：“不会，除非没办法同时出动十个，现在来看，一次最多派两个。而且这还说明……”

    他拽起野牦牛，拉动枪栓，弹壳落地，然后猛地转身，枪口冲向茫茫楼林当中。

    “有操纵者就在附近！”