    神虚之力闪耀不休！

    凌风飞临在黑暗当中，霸气十足，整个人都进入了癫狂地状态，这是一个死局。

    他有魔石在手，才敢这么做，在神虚之力催动之下，魔石震压住截天匕，令它难懂分毫，而后，如山如瀑的神虚之力，就从黑暗中涌入进来，全力炼化截天匕。

    不死不休！

    在这一刻，凌风心中也爆出了一股狠劲儿，他双目微微闭起，一面强势汲取天地间游历的神虚之力，一面向着截天匕中渗透。

    “铮！”

    截天匕震动，上面光辉闪耀，想要从凌风腹部冲出去，却又被光的魔石震压了下来，整个匕都在乱颤。

    要知道，凌风的炼化和它吞噬神虚之力是两个概念，前者是依照凌风的节奏，从边缘一点一点地向着核心淹没过去，最后一击击溃，而后者则是在进入的过程中，化成截天匕的力量。

    两者截然不同，结局自然也会不同。

    而此刻，截天匕被震压，完全无法催动气旋来吞噬神虚之力，只能被动承受。

    不过，它很不凡，即便是在凌风炼化的过程中，它都在汲取力量，尽管那只是一星半点，但也让凌风心中震惊。

    “嗤嗤……”

    凌风全身心地投入了进来，神虚之力一缕一缕地渗透了进去，令得截天匕上，也闪耀起了虚淡的光芒，但是，凌风也暗自心惊，截天匕看似只有两寸长，但里面却浩瀚如海，每一寸都深邃如泥沼，让他炼化的时候，格外吃力。

    可以想象一下，要炼化这么一柄匕，有多么的困难了。

    时光荏苒，如白驹过隙！

    眨眼就是五天过去了，在这个过程中，凌风的神虚之力，已经将截天匕渗透近半了，而天空中的神虚之力也在迅淡薄，都进入了截天匕中。

    可是，这种炼化依旧是远远无止境的，而那截天匕因为汲取了神虚之力，变得愈加躁动，即便是被魔石压制，依旧给凌风造成了阻碍，让他每进一步，都比原来要困难数倍。

    “小爷和你拼了！”

    凌风大喝一声，又吞下了三枚如血丹，伴随着浓浓的药力涌来，他的神虚之力又变得闪亮起来，炼化的度，也随之增快了许多，而黑暗空间中的神虚之力也随之涌来。

    绵绵不绝！

    这般又持续了三天，饶是凌风体魄惊人都快吃不消了，这截天匕俨然就是一个无底洞啊，唯一让他惊喜的是，整个截天匕都充斥着虚淡的光芒，有着大半被炼化了。

    “铮铮……”

    截天匕中的确有了生灵，急剧地挣扎，它不想被凌风炼化，可是，它却无法抗拒魔石的力量，这让得凌风暗自庆幸不已。

    如果，不是当初撬了天神雀先祖的墙角，只怕他即便能够从风暴中活下来，在这一刻，也要被截天匕斩杀了。

    对于这种敢坑自己的家伙，凌风向来都不会客气的。

    他就是张角的小怪兽，谁敢坑他，他就坑死它！

    “最后三枚如血丹了。”

    凌风龇牙咧嘴，这还是当初他在蛮荒秘境炼制出来的，而今已经消耗一空了，而如果这三枚如血丹不能够帮助他炼化截天匕的话，那这一次怕是要前功尽弃了。

    “来吧，小爷一定让你跪下唱征服！”

    凌风冷然一笑，迅将三枚如血丹吞了下去，随着精气滚滚而来，凌风炼化的度也随之加快，撕裂了那截天匕可怜的垂死挣扎。

    一丝、一丝……越是向着截天匕中心渗透，凌风越是感到疲倦。

    如果说截天匕外面是山石打造而成的，那么，中心就是钢铁，有种坚不可摧的势头，一般的圣光根本就不可能轰开的。

    但是，神虚之力与众不同，它就是尖锐的利刀，抽刀断钢铁，只不过，那神虚之力的消耗度还是让凌风大吃一惊。

    “这样下去是不行的。”

    他暗自思讨道：“只怕我还没有炼化截天匕，体内的神虚之力就要干枯了，那就只能动用焚冰火种了。”

    他眼神冷了下来。

    旋即，焚冰火种就沸腾了，全面向截天匕中心压了过去，它比神虚之力都要恐怖许多，否则，也不会成为神虚之力的核心了。

    “轰！”

    终于，在一天之后，凌风“看到”了那截天匕的核心，整个人都懵了一下，有刹那的失神。

    古老的残破光芒，闪闪烁烁，看上去就像是支离破碎的月华，充满了沧桑的韵味，而在那核心一个空洞当中，竟然有一只幼虫。

    它只有芝麻大，毫不起眼，却让人无法忽略，通体覆盖着星辉色的甲胄，眼睛像是两轮弯月，显得楚楚可怜，稚嫩地让人不忍伤害。

    “这就是截天匕中诞生的生灵？”

    凌风有点瞠目结舌，好片刻才深吸了一口凉气，这与他想象中的不同，他还以为会看到一头小凶兽呢，不过，能在截天匕中，他也丝毫不会小觑的。

    “噌！”

    下一刻，焚冰火种、神虚之力就全部压了过去。

    “呦！”

    忽然，那幼虫抬起头来，露出了腹部的四足，冷傲又蔑视地望着凌风，就如同血脉与天齐的五爪金龙幼兽，正傲视凌风这种低等血脉的人类一样。

    一瞬间，它从羸弱不堪的幼虫，变成了光芒万丈的神虫。

    倨傲、冷酷，还带着一点小可怜！

    “呼！”

    当焚冰火种将那星辉般的幼虫包裹起来的时候，那幼虫长鸣一声，格外刺耳，而后，它身躯兀然大变，星辰甲胄破碎了，从里面飞出了一直蝶。

    它翅膀撑开，比一只蚊子都要幼小，可是，那浩瀚的气势，却震的焚冰火种都直颤，高冷的眼眸，轻轻一眨，都让凌风感觉到时间倒流，无情的力量，在抹杀他。

    不过，那也不过是幻象。

    旋即，焚冰火种就冲了进去，渗透到那只蝶的翅膀中，身躯中，最后进入了魂海。

    “嗡！”的一声。

    冷傲的蝶跪下了，它在唱征服！

    它毕竟是诞生出来的生灵，虽然有截天匕那股浩大的傲气，但是，它不是截天匕，没有那种坚不可摧的躯壳。

    当然，在焚冰火种进入那生灵魂海的一刻，凌风心神一震，眼眸乍现出一道精光。

    “喀擦”“喀擦”……

    须臾间，那截天匕破碎了，化成了星辰光芒，从凌风的腹部涌入了丹田当中，又从丹田中进入了暗脉，不断地隔空跳动，构成了虚空神脉那巨大的太极图。

    而那只蝶也随之变化，化成了两个震动天地的古老字迹——截天！

    它根本就不是幼虫，也不是蝶，而是，那截天二字的灵性，它演化成了生灵蝶。

    “这不是匕！”

    凌风心似明镜，一刹那就顿悟了。

    若是真正的截天匕，那可是神兵利器，即便是被岁月磨灭了很多，但也绝不是神虚之力可以渗透的，这一点从断刃上就可以看出，凌风可以催动，却不能完全炼化，只能展现出古器的三重神威。

    “这是古术截天！”

    凌风倒抽了一口凉气。

    他从来没有听说过，有一种古老战技可以自行演化成兵器，诞生生灵的，太荒诞了。

    但，这一刻却真实地呈现在他的眼前，由不得他不相信。

    “截天匕，只是古术的一种演化而已，真正可怕的是那生灵截天，由幼虫涅槃而出，化成了截天蝶，如果飞出体外，可以截杀武神！”

    这是凌风从“截天”中得到的讯息，它俨然就是一种古老的传承，只有在战力上征服它，才能得到、顿悟，不过，凡事都有两面性，不能震压，让它唱征服，那就只能变成和紫风一般模样了。

    幸运的是，凌风是前者。

    “截天匕、截天蝶，截天！”

    凌风眼神璀璨起来，彻底顿悟，这是古术截天的三重境界。

    截天匕是形似，截天蝶是涅槃，而截天才是真正的神能，只是即便是在万古、洪荒时期，也没人能够领悟出截天之力，据说，它真正的威能，可以截断天地，那是毁天灭地啊。

    “原来如此！”

    凌风惊呼道：“噬灵珠不过是封印这种古术而已，不过，它的确有吞噬武者的作用，也是一种强大的兵器。”

    这一刻，他心潮澎湃，深深地狂喜，有这么一门古老又强大的截天之术，无疑让他如虎添翼，将会更可怕。

    即便是人绝都无法媲美了。

    “截天匕！”

    下一刻，他轻喝一声，全力催动焚冰火种，令得那碎掉的截天匕迅凝聚，“噌”的一声飞了出来。

    霎时，满天芳华！

    一柄星辰匕，照耀乾坤万世，它像是从古老的天地走来，蕴含天地神能。

    当，神虚之力涌入。

    当，焚冰火种耀眼。

    当，凌风倾尽全力地斩下。

    黑暗的虚空轰鸣了，一道光划破了天地，璀璨的如琉璃光，他撕裂了千丈长空，形成了晶亮的裂缝，而在斩下的过程中，万物寂灭，天地失音。

    只剩下了那一道星辰光辉！

    它似一轮弯月坠落了，神虚之力与焚冰火种被淋漓尽致地挥出来，斩天灭地，千丈的光亮都燃烧了起来，如怒冲冠，臻至豪颠！

