    新的神灵规则，的确是在针对三主群族。

    可从某种意义上来说，也确切是在维护混沌的平衡。

    萧叶此举，是要公然推翻新的神灵规则！

    “我就不信，他真的敢来，在这无上盛世中，主宰级存在虽然相互制约，可并不代表，就不会出手！”

    也有影神在镇定的低语。

    可他的话还没有说完。

    偌大的影神群族之界，便是随之动荡了起来。

    有两股截然不同，但有属于同一人的意志，在冲击着影神群族之界，让守护逼界的原始级神阶大阵，自动运转了起来。

    能拿来守护混沌势力大本营的神阶大阵，自然不简单。

    更何况，如今还处于无上盛世中。

    即便再强大的先天神灵来了，都要受到压制，发挥不出真正的战力。

    只是，却难以挡住那两股意志。

    这一刻，一座座原始级神阶大阵被贯穿，影神群族之界中的后裔，接连惨叫着倒了下去，根本直不起身子来。

    足足一千多尊影神，同样肌体痉挛，在趔趄倒退，似要跪伏下去，面露骇然之色。

    萧叶的速度太快了。

    不久前，才破空抵达转生，转眼间就锁定了他们影神群族之界的方位，且来到了近前。

    他们影神群族之界的守护大阵，在对方面前太过脆弱，根本就挡不住。

    “诸位，一起祭器，将他逼走！”

    一尊实力触及绝神榜的影神在嘶吼，已经双手结印，朝着高空中打去。

    顿时。

    其他一千多尊影神，也是纷纷效仿，爆发出全部修为。

    轰！轰！

    霎时间，两种原始级大道沸腾了，一只遮天蔽日的宝轮，像是从阴影中挣脱了出来。

    昔年。

    命运传人铁瓦，率领命运神灵发难，于同一时间，横推整个转生。

    顶尖先天神灵群族，还有天道榜强者抵挡。

    可中等、低等先天神灵群族，却是毫无反抗之力。

    在危急时刻。

    冥冥之中主宰有感，隔空赐器镇守各自势力的大本营，自此不再受命运侵袭。

    而这宝轮，便是影神主宰，于那时候赐予的器。

    这么多年过去。

    当世影神早已摸索到了掌控之道，如今所有影神一起出手祭出，威力自然可怕。

    只见那宝轮嗡隆一声，可怕的气息铺天盖地，上面有六个特殊的界域在旋转，如同真实再现，拥有着无量神能，明显超出了混沌神器的层次，瞬间引动了转生中所有事物的影子，朝着影神群族之界外镇压而去。

    铛！

    顿时，一阵巨响发出，守护影神群族之界余下的大阵，全部都被贯穿了。

    同时。

    铿锵声震耳，混沌轰鸣。

    那只宝轮似撞在什么东西上，在摇动之中竟然被挡住了。

    这一幕，让那一千多尊影神满脸的震惊之色。

    他们知道萧叶很可怕。

    但谁能料到，对方竟然能如此轻松，就挡下了那只宝轮。

    轰！

    还没有等这些影神回过神来，影神群族之界外便天道之音轰鸣，有无尽的光在汹涌，让他们心神震颤。

    这一刻。

    他们感觉自己，不是在对抗一尊先天神灵，而是在对抗一片完整的混沌。

    再强大的先天神灵，也在混沌的范围之内，如何能抵挡？

    此时，不知道多少份天道威能在沸腾，且还在迅速暴涨，那种冲击力，透过宝轮传递而来，让一千多尊影神尽皆身躯狂颤，一个接着一个惨叫，倒在了血泊之中，受到了重创。

    实力最差的十几尊影神，更是直接暴毙。

    嘭！

    紧接着，那宝轮释放出的气机被绞碎，六个特殊的界域，以及引动而来的影子纷纷溃灭，以惊人的速度倒飞了回来。

    宝轮完好无损。

    但此刻的倒转，却成为了最可怕的灭世之劫，沿途的混沌神山、宫殿楼宇，全部都在震颤中倒塌了下来，成为一片废墟。

    待到宝轮失去力道，跌落下去。

    整个影神群族之界，已有大半都被毁掉了，空间裂缝到处都是。

    还没有等影神以及后裔们直起身子，一具血肉模糊的庞大身影，便从高空中狠狠砸落在他们面前。

    寂静！

    还是寂静！

    一种恐惧的情绪，悄然弥漫所有影神的心间。

    那是卡洛。

    在方才的对抗中，对方或许是受到波及，已经惨死了，就这样被扔到了他们面前。

    哒！

    紧接着，一阵沉重的脚步声突兀响起。

    在混沌雾霭之中，只见萧叶那挺拔的身影已经出现，笼罩这里的阴影，在对方的眸光下纷纷散去。

    “萧……萧叶！”

    所有的影神，都是面露绝望之色，心升悔意。

    他们似乎不该去招惹三主。

    纵然他们已经小心谨慎，先天神灵层次从不出面，可最后还是将萧叶给引来了。

    现在。

    对方踏入进来了，该如何收场？

    “听闻混沌中的势力，共同制定了新的神灵规则，拿来约束我三主。”

    “我三主还触及了新的神灵规则，今日我来问一问，你们一方，有谁要追责？”

    萧叶的目光扫过全场，凝视着这群影神，平静的话语却似世上最寒冷的风，似要将影神群族之界给冰封。

    嗡！

    这时，影神群族之界中，再次有大片的阴影飞出，似要笼罩诸天万界，有无上的意志在汹涌。

    这一刻，各般大道奇景都在齐现，似在为某种无上存在开路。

    “好一个时间传人！”

    “竟然敢这般打入影神群族之界，是和命运主宰的那一战，赋予你空前的信心，认为自己可以藐视吾了吗？”

    一种似天道般的威严声响彻，在那万般大道奇景中，有看似朦胧的身影出现了，一双天道之眸蕴含着无尽的冷意，望向萧叶。

    这个时候，萧叶所有的气机都被肃清了。

    “影神主宰吗？”

    萧叶微微眯起双眼，望向对方。

    混沌中的主宰，是相互制约。

    可并不代表，被人欺负上门，还会继续不吭声。

    所以，他自然也不会觉得意外。

    而这，也是他的目的。

    他不是什么烂好人，只想守护好身边的一切。

    面对各方混沌势力的小动作，他没有那么多闲情逸致去一一应对，强势回应，便是最好的方法。

    （第二更到！）

    （叩谢‘天若/ka有情’的1888打赏，叩谢‘苏忠华’的588打赏，万分感谢！）

