    三楼，主卧。

    陈放苦逼地打扫着房间卫生。

    赵吉阳刚上高速，真是特别紧张的，回到家，一直气鼓鼓的模样，也不帮着打扫卫生。

    毕竟第一次，第一次……都特别紧张。

    这时候的赵吉阳已经收拾了行李，洗漱用品等等，正在浴室里舒服的泡着泡泡浴。

    陈放简单拖了一下地面。

    差不多三个月没有住人的房子，其实……也还好。

    地板很干净，没啥灰尘。就是一直关闭着窗户，空气不太好。

    陈放快速拖了地，将柜子里的棉絮拿出来铺子床上。

    棉絮、被子等等，之前有做真空处理，防止受潮。

    全部搞定，陈放也跑进了浴室，狞笑着挤进了浴缸。

    先前行程，让陈放有些疲倦。

    在家里的时候，想着出来耍。出来了到处跑，又想找个地方宅着，好好休息……

    海南这边现在的气候很好。

    十一月了，花海岛这边气候还挺暖和的，现在的气温穿着短裤T恤不会觉得热，也不会觉得冷。

    洗了澡，躺床上。

    “瞌睡的很，睡个觉。”陈放说：“你不睡觉？”

    “休息一会儿。”赵吉阳拿着手机，在聊微信：“张瑶他们在文昌的东郊椰林，她刚才发来照片了，那边的风景好漂亮。”

    “漂亮就漂亮吧，以后有机会过去耍就是了。”陈放打了个哈欠，侧过身，将被子抱在怀里，看着赵吉阳的侧脸。

    赵吉阳的扯脸很完美，就两个字，漂亮。当然，正脸也很完美……

    赵吉阳发现了陈放的目光，转过头：“看着我干嘛？”

    “好看。”

    结婚后，激情在一点点的消退。但这并不是不爱了。

    以前的爱，激烈、澎湃。现在的爱，如一杯温水，暖心，如一颗糖果，甜心。平静的，淡淡的，这也是另一种幸福。

    婚前的赵吉阳看着成熟、稳重，高冷女神范。

    结婚后，也不知道是不是不再伪装了，经常就跟小女孩似的。

    其实也是哈，赵吉阳才22岁，不到。她是六岁就上一年的……今年六月份才大学毕业。

    陈放伸手将赵吉阳搂在怀里：“你在看什么呢？”

    “我和李雪、张瑶建了一个闺蜜群。”赵吉阳说：“张瑶刚才发来了很多沿途风景照片，给你看看……”

    赵吉阳翻开张瑶刚才发来的照片，车子行驶在单车道的泊油路上，道路两边是高大的椰子树。道路笔直，很有意境……

    李雪他们也到家了，发来一张在家里拍摄的照片。照片是花海岛的主岛……

    “暖暖，收拾好了没。”李雪打字道。

    “收拾好了。去哪儿浪。”

    “去商城转转吧，买些吃喝的回来，家里什么都没有。”

    “行。”

    “你那口子去不去？”李雪问。

    “去不去逛商城？”赵吉阳看到陈放摇头，打字道：“他不去，懒猪一样要睡觉。”

    “周柏也是，都躺下了。是不是三十岁老男人都这样，精力不好？”

    “陈放精力挺好的……”赵吉阳打字说：“他就是习惯午觉。”

    “我感觉周柏不行呢。”李雪。

    “泡枸杞嘛。”张瑶：“保温瓶泡枸杞，张晨都在喝，可猛了。”

    陈放偷瞄赵吉阳藏起来的手机，一目好几行，我嘞个天……这三女人也太会聊了吧。聊的都什么啊。

    不行，我也要建一个三人行……不对，三人群。

    “保温杯泡枸杞有用？”赵吉阳问。

    “有。”张瑶很肯定道。

    “试试。”李雪：“俩男人都不出去，你开曜影过来。”

    “劳斯劳斯曜影？”张瑶。

    “嗯嗯……暖暖他们又买新车了。”

    “羡慕，真土豪。”张瑶发过来一个可爱的羡慕表情包。

    “现在出发么？”赵吉阳问。

    “你要睡觉？”

    “我换身衣服过去接你……”赵吉阳起床了，拍了一下陈放：“我和李雪出去耍了，晚上家里吃饭还是出去吃？家里吃的话，我买些菜回来。”

    “出去吃吧。刚过来，懒得做饭……”

    “好，出去了。”赵吉阳换了身长裙，涂抹了点口红，小跑着下楼。

    陈放拿出手机耍了会儿抖音，不知不觉瞌睡就来，一觉醒来五点过，周柏打来电话：“喂，起来了么。”

    “起来了。你呢？”

    “我肯定也起来了，下楼了，我马上开车去接你。”

    陈放挂断电话，到卫生间洗了把冷水脸，顿时精神抖擞，下楼穿上双新的鸿星尔克透气面料跑步鞋，就感觉一身轻松，小跑着来到后面外面。

    周边开着车子过来，鸡窝头，还没睡醒的样子。

    叶木看了他好几秒，想到李雪在群里的吐槽，顿时有些了然。

    李雪那身材，就周柏这个体格，果然还是驾驭不住啊，确实要保温杯泡枸杞喝了。

    “干啥子，你眼神好奇怪。”周柏不知道是不是自己错觉了，他觉得叶木是一脸嫌弃。

    “这边有没有自助烧烤海鲜？”陈放问。

    “有啊。”

    “晚上吃自助烧烤，多整些生蚝吃。”

    白小欧依旧没睡醒的样子，嘿嘿荡笑：“咋地了，你是身体不行了，要补补。”

    “是你身体不行，多吃生蚝补补身子。”

    “你要不行就不行，同样是男人，我不会笑话你。”

    “老子的身体不知道多好……”陈放翻了个白眼，手机响了起来：“喂，乔叔。”

    “啊……你们到海南了没有？”乔老板说。

    “到了。”

    “等你联系好俱乐部和游艇泊位告诉我，我律师过去给你过户。”乔老板说。

    “行。”

    看陈放挂了电话，周柏转过头：“乔总的电话？你要买游艇？”

    “乔总在陵水的别墅卖了……他在那边还有一艘游艇准备卖，我买了下来。”陈放说。

    “啥游艇？”

    “小心前面……”正说着，一条萨摩耶从路边的别墅里窜出来，吓了陈放一条。

    周柏一个急刹车……

    慕尚的车头比较长，他以为压到狗子了，下车来看了看，那条半大的萨摩耶吓得趴在地上。

    路边别墅一个女人正在关门，也是吓了一跳，连忙跑过来，道歉道：“对不起，对不起……”

    周柏摆了摆手，没好气的说：“狗子没事吧。”

    “没。”女人查看了一下。

    车没有撞到狗子。

    陈放吐了口气，拉着有些恼怒的周柏：“没什么事就走吧。”

