    在吃人不吐骨头的皇宫里，软弱是绝对没办法活着的。

    不过她还是个小孩子，会武功的事不宜宣扬，她并不想多生事端。

    当务之急是把身体先养好。

    这具身体上大大小小的疤痕无数，那些下人们常常拳打脚踢，都是在衣服下看不到的地方，而且也不给小公主吃饱，她看起来有些面黄肌瘦的。

    不透露武功的话，要找吃的就只能自己动手。喻楚走出房间，闻到一阵香气，小身子费力地扒在下人房的窗上，看到这些人居然在开小灶。

    房间里没人看管。

    一只烤鸭滋溜溜地冒着香气。

    估计那些下人们，也没防备着，小公主有胆子打他们小灶的主意。

    喻楚踮着脚，冷冷皱起眉。

    皇帝虽然不管这位质子公主，但该给的份例还是给的。这些钱半分也没到小公主这里，有的被派发份例的宫室抽走，剩下的就全被宫女私吞了。

    所以她们才能开小灶吃好的。

    喻楚勾唇冷冷一笑，二话不说，翻进房间，毫不客气地拿走那只开小灶的烤鸭，然后随便找了地方解决午餐。

    这具身体饿了太久，足足吃了半只才停下，喻楚满足地摸摸肚子，转头回到自己的房间，把老太监踹醒了。

    一番威逼利诱后，她轻轻松松把老太监搞定，看对方哆哆嗦嗦魂不守舍地走出去，她才满意地勾了勾唇角。

    她不会到处暴露武功，但是至少应该暴露给一个人，唬住对方才好使唤，她在这宫里也需要一个办事的人。

    就这么好吃好喝地……

    过了几个月……

    这可能是喻楚最舒心的一个位面了，每天练练武神术，好吃好玩，住在冷宫里也没有人打扰她。

    几个月后，小女孩已经白白嫩嫩十分可爱了，懒洋洋眯着眸的时候，隐约透露出一点美人绝色的风骨。

    她在冷宫没人管，也不喜欢束发，一头青丝就随意披散在身后，懒洋洋窝在躺椅上啃苹果，手头捧着一本书。

    翻过一页的时候，她忽然听到一墙之隔，隔壁宫室里传来了叫骂声。

    喻楚眯了眯眸子。

    她本来没打算去管，但是这几个月闲得发霉，听到那边的打骂一点也没有停止，反而有愈演愈烈的趋势，她才皱眉放下书，轻飘飘跳上一边的大树。

    阳光洒下。

    隔壁冷清的庭院中，几个小太监围着一个小孩，动作毒辣地拳打脚踢。

    “皇子？还不是被我们打着玩……敢反抗，想被打死吗？”

    “你还一声不吭呢……骨头挺硬的啊？你不出声，让你不出声……”

    喻楚坐在树上，微微歪头。

    她的目光落在被围住的小孩身上。

    因为武神术的修炼，她视力极好，隔得很远，也看清楚了小孩的容貌。

    一个非常漂亮的小孩……

    他看起来大概八九岁的样子，紧紧咬着有些苍白的唇瓣，一双漆黑的眼睛上，睫毛卷翘，像个洋娃娃。

    但那双美丽的眼眸里，却是漆黑沉寂的一片，像是冷冰冰的木偶。

