    此刻，当精神重新连接上分身后，通过分身的眼睛看到本体的一瞬间，安维斯忽然楞了一下。

    从本体的身上，他能够本能的感到一种淡淡的亲和感，仿佛自己失散多年的亲人一般，令人本能的心生好感。

    下一刻，安维斯猛地回过神来，心中不禁悚然一惊。

    肉身质变加血脉觉醒后的本体身上，似乎出现了一种无比恐怖的超凡魅力，甚至连目前突破后的他，都在无意中被影响了意志！

    这并非肉身质变职业者的普遍现象，那些特殊的战职系职业者在突破后，也并未出现这种魅力异常增长的状况。

    而血脉觉醒虽说会提升魅力，但也远远达不到现在这种恐怖的提升幅度。

    要知道，由于他自身的特殊情况，虽然他现在刚刚突破七阶，但他目前的真实实力，已经达到了近乎七阶极限的程度。

    安维斯怀疑，这是在突破七阶时，精神与肉身二者尽数蜕变的职业者，才能获得的特殊强化。

    精神与肉身双重升华所为他带来的，是一加一远大于二的效果。

    精神的升华带动肉身蜕变，而肉身的蜕变又反过来，带动着他的精神再度产生了更进一步的变化。

    根据魔法界的平衡理论，强大的精神，必须有同样足够强大的肉身才能容纳。

    倘若肉身相对精神过弱，则会导致精神压迫肉体，直到职业者将肉身强度提升上来之前，实力都无法寸进。

    “波弥亚，在我突破的时间中，是否有异常情况出现？”

    重新收起分身，安维斯踏出此前封闭的密室大门，向测验场地走去，同时随口向新换的塔灵波弥亚询问。

    在他回到学院后，第一时间就更新了自己的魔法实验室配置。将原本的实验型构装之灵瑟银中的记录，全面复制到波弥亚中，而后将波弥亚设置成了实验室的新塔灵。

    虽然有点用超级计算机玩扫雷的嫌疑，但总比放在戒指里吃灰强。

    “一切正常，掌控者冕下。”

    波弥亚的声音响起，同时，特殊测验场地的大门在他面前开启。

    走入空旷的金属大厅中，安维斯随手将上衣虚化脱掉，自身则走入了地面上大型防御法阵的中央位置。

    在刚刚彻底突破七阶后，他的心中忽然产生了一种奇特的冲动。

    好窄……好紧……

    这副身躯，宛若一副紧窄的镣铐……

    想要挣脱……想要脱离这渺小身躯的束缚，恢复真正的自由！

    在突破密室中，他始终在压抑着自己的本能欲望，而到了这里后，他终于放开了心中的冲动。

    唳——

    伴随着一道极富穿透力的虚幻鸟鸣声，安维斯的身躯忽然崩解，化为一团浅金色的耀眼光辉。

    一瞬间，这道光团的体积急速扩大，化为一只翼展上百米的浅金色光芒巨鸟。

    巨鸟通体由类似光元素的材质构成，压抑的精神力波动自其身体表面散发而出。

    奇特的是，这只巨鸟的外形十分神似凛风晶鸟。

    这就是血脉觉醒后的最终秘技——【血脉真身】

    凭借自身血脉之力，术士们可以短暂的借用血脉源头的部分力量，临时开启远超自身常规实力的血脉真身形态。

    在这种形态下，施法者甚至可以短暂的获得超越极限的力量。

    轻轻挥动着庞大的翅膀，安维斯感受着真身形态带来的轻松感，以及对自身的额外增幅程度。

    不同于卡洛特公爵，安维斯的晶鸟真身是浅金色的，有着额外的光的元素属性。

    随着巨鸟的翅膀轻轻扇动，于是，一团巨大的辉光在安维斯的身前形成，而后激射向测试伤害的黑耀晶碑。

    淡黑色的晶碑瞬间亮起，碑身内代表法术威力的魔力柱迅速上升，颜色也是直接冲到了浓郁的深紫色，最后甚至有向白色转变的趋势！

    这种结果，代表着这道攻击的威力，已经无比接近八阶的法术威力！

    而后，瞄准晶碑的方向，白金色的巨鸟翅膀一闪，庞大的身躯骤然加速，直接向晶碑撞了过去！

    轰隆！

    整座黑耀晶碑剧烈的颤了下，这一次的威力甚至比上一次还高得多，光柱的颜色直接变成了白色。

    虽然看上去仿佛元素生物，但【血脉真身】实际上才是施法者的真正身躯。

    精神与肉身同时升华的结果，令血脉真身的强度比原本预计中要强出了不止一筹。

    .….….

    同时，在安维斯此前晋升的过程中，时间已经过去了半个多月。

    在这半个月中，对浮空城剩余残骸的探索结果，也彻底被外界众多普通职业者与玩家们所知晓。

    天空之城彻底坠落，入内大部分九阶被永远留下，永恒之核爆炸消失，超九阶的秘密不翼而飞。

    根据后续进入坠落的浮空城内的九阶的探索表明，遗迹内完全没有了任何有价值的东西。

    用那几名进入残骸探索九阶的话来说，跌落的浮空城残骸内部‘干净的仿佛被一百个异乡人探索过一遍那样。’

    所谓的超越九阶的秘密，最终也没人清楚，那指的究竟是什么。

    而对此唯一的线索，似乎就是那名亲手导演了这一切，并在引爆永恒之核前逃离的那名神秘斗篷人。

    在一些有心人眼中，这一结果虽然算不上好，但也绝不是最差的。

    无论如何，只要帝国皇室与四大家族并未能获取到这个秘密，那么就是最大的好消息。

    同时，许多人都注意到了，浮空城在坠落之前，曾经爆发出的一大波数万道传送涟漪。

    许多人都能猜到，这足足数万道传送波纹，其中传送的极有可能是浮空城内的各类重要物资。

    一整座浮空城内的资源，依靠个人的空间物品，根本就不足以将其带走，只能通过传送来尽可能的运输。

    只是当时碍于忒弥斯巨像的存在，无人敢于尝试提前锁定传送落点。

    由于那是很明显的随机传送，这些物资现在有可能位于大陆任何一处。

    随着数名幸运儿在探索野外时，无意中发现了被浮空城随机传送而出的宝物后，亚尔大陆民间顿时掀起了一波寻宝的狂潮。

    无论是原住民冒险者还是玩家，都开始狂热的搜索浮空城传送的宝物资源。

