    时过数日。

    宇宙生物技术有限公司。

    第十层。

    阳光从并列的落地窗户斜射了下来。

    这里作为一个办公地点，阳光充足得过分，强烈的光芒，从那办公桌的背后玻璃射了下来，照着巴帝那白色风衣，宽大广阔的背部，阳光映照出他一侧菱角分明的脸部轮廓，影子覆盖上办公桌的大半部分。

    空气中有微微的尘埃在浮游。

    微暖而舒适，懒洋洋的舒服。

    巴帝目光沉思，阳光勾勒着他的侧面，镀上一层光辉。

    他的手指指肚在檀木办公桌上不停的轻轻摩擦划过，眼前被阴影笼罩的桌面，是事关整个大都会的建设计划分布，未来将近十年所需要制造的基地。

    他直接推翻了之前所规划的蓝图，因为那时候，还没有遇上渡鸦，知道魔法。

    现在了解到魔法的效果，巴帝不会拒绝将魔法也加入到这个蓝图之中，和科技各自结合，不仅可以守护着自己的基地，也可以利用魔法，做到更多科技难以做到的东西。

    这就需要以整个大都会，以渡鸦的亚迦拉斯魔法体系的文明知识，构建出的整个魔法阵基的体系。

    设置完大都会，这还不是最终，最终，这个地球，都将会被巴帝设置成为一座自己的后花园，输送，提供着他向宇宙征战的人才战力。

    这就需要展望到整个星球的未来，在他统治下，迅速的能够构建出他所控制的科技，和魔法的阵基。

    这，仍然需要一段时间，构建这些东西。

    他指间轻轻的点触在桌面，发出轻微，在这个环境，又显得安静舒适的声音，沉思的眼眸随着温暖的阳光微眯，一刹那，似乎，就可以看到了未来。

    渡鸦在一旁的会客沙发坐着，阳光并不照耀到她，她掀下斗篷兜帽，露出苍白的脸，一头及肩的秀发，柔顺的披下，她此刻的形象，带给人一种邻家小妹的感觉，暗紫色的嘴唇，贝齿正在一点点轻咬，品尝着巧克力带来的那种幸福冲击，嘴角勾起淡淡的笑容。

    这是岩石巧克力，被她一直收藏着，然后切成很多小块，时不时的品尝一块。

    因为巴帝不常用巧克力射线制造这种她名为‘幸福巧克力’的产品，她便很珍惜的尝着。

    ‘叩叩叩…’

    门口径直响起指骨叩敲的声音。

    开门，进入。

    来者是一个皮肤白皙的女性，职业女装，套裙，精干靓丽，白衬衫上，少扣了几个纽扣，露出带着蕾丝的边和那映彰的雪白峰峦。

    “董事长…你的文件。”

    她媚态芊芊，又作着不经意的弯腰，在阳光下勾出贴身套装的美好。

    巴帝淡漠的点点头，便将这名来自苏联的间谍打发了出去。

    自从巴帝那天兴之所至的一飞冲天后，显然引得苏联那边大为震惊，在这个正在和美国冷战得火热交加，决出世界霸主地位的时间，美国出现自己这么一位飞上到大气层，俯瞰地球的神，可想而知，苏联那边是多么的紧张了。

    以至于短短不过两三天，就派了三个出色的女间谍，加入了巴帝的秘书团。

    这种送上门的人才，巴帝是来者不拒的，直接改造一番，成为自己的人，同时假发一些关键的信息，开始谋划苏联解体后的几个国家的政权。

    另外，他也直接派了迈克回苏联，将会在苏联解体的时刻，直接控制几个国家，成为他的领地。

    美国方面，显然也有所知道，但在这里，巴帝稍可控制得住，因而，除了在科技园中引发一些热议外，明面上，便没有任何的事情了。

    即使有，巴帝也自问足以用暴力镇压了，他现在的力量，自问已经足以统治世界。

    外加上有着魔法真躯的存在，氪星，红太阳，魔法等一系列对他氪星体质克制的东西，已经难以的伤害到他，除非能够事先的解决他的魔法真躯，否则，他在这里，已经无人能挡。

    但即使，已经可以有能力暴力镇压世界，巴帝也并没有马上行动。

    事实上，因为手下并没有足够的人员管理整个世界，即使他以暴力镇压，也不过是小孩子过家家那样，压了东边，西边又起，那只会引起巴帝的怒火，想要直接毁灭世界而。

    说到底，他现在的手下，也不过是上千人左右，这简直就是少得可怜，用这里人控制世界？

    也不是不行，但是距离巴帝想要的掌控，差得太多。

    因而，巴帝暂时没有行动。

    他暂且放下脑袋中的基地设计蓝图，拿去秘书送过来文件看起来。

    一般的事情，根本就不会麻烦到他看的，显然，这是经过小卢瑟的同意，送过来给巴帝决议的。

    巴帝只是打开，不过扫了两眼，翻页，继续扫过。

    哥谭大学的植物学家杰森·伍德死亡，帕米拉·艾斯利失踪。

    这是哥谭的黑道霸主，卡迈恩发过来的信息。

    巴帝在离开之前，也不过是随意的叮嘱一声，显然，随着巴帝在大都会声明崛起，卡迈恩没有办法无视巴帝只是随口的叮嘱，反而是还派人隐约的保护着帕米拉·艾斯利，给巴帝卖了一个人情。

    巴帝曾经对帕米拉·艾斯利说过，不久的将来，大都会将会是每一处，都听得到自己的名字。

    现在，正好，大都会，每一寸，都可以听得到他的名字。

    他实现了当初为帕米拉·艾斯利所说的说话，但很显然，帕米拉·艾斯利并没有来找自己。

    是因为变成了毒藤女，愧于与那一副身躯来找我吗？

    巴帝眼眸稍稍思索一下，便没有打算自己亲自去寻找。

    乔-艾尔的侦查飞船，正在等待着他去搬回来。

    他自身体内，虽然是在把基因缺陷补全，完整了，但是生命法典，还没有能够真正的融入自己的身体细胞之中。

    以现在的科技，也难以进行着这种大量的基因融入。

    即使是乔-艾尔，也要氪星的先进科技，历时一年左右，才能够融入克拉克的体内。

    现在，反而他最需要的是，氪星的飞船，那里的高科技。

    在阳光斜照下，巴帝的侧脸被照耀出一层淡淡的光芒的，硬朗的轮廓，嘴角勾勒出笑容。

    他看了一眼正在捧着巧克力，细口细口的吃着的渡鸦，忽然的说道。

    “渡鸦，去哥谭接一下，你的姐妹。”