    陈铭长相帅气且才华横溢。

    这样的男生，罗莉姿怎么可能不喜欢呢！

    如果是在平日里，她哪里敢在母亲面前承认这件事。

    但现在老妈居然提醒她，再不出手，陈铭会被别人抢走！

    有了老妈的鼓励和提醒，罗莉姿毫不犹豫转身往6号别墅跑去！

    目睹这一幕，张慕秋微笑起来，虽然罗莉姿才十八岁，年龄有些小。

    但陈铭拥有不可限量的未来，罗莉姿能与他走到一起，绝对是一件大好事！

    6号别墅之中，对于罗莉姿的去而复返，陈铭并未惊讶。

    罗莉姿的娃娃脸滚烫无比，她可不敢与陈铭对视。

    “那个，你不要在意我，你忙吧！”

    “你有没有脏衣服什么的，我帮你洗了……”

    罗莉姿可不是第一次过来这里，她熟络地朝陈铭的房间走去。

    陈铭没有在意这件事，他连上脑网络，联合莱茵公司一起造势。

    此时此刻，已经有很多网友体验了战神副本的试玩版，有数不胜数的网友在CL的账号下面留言，恳求CL尽快制作出战神副本的正式版本。

    与此同时，国外诸多知名公司，给CL开出各种价钱寻求合作。

    就在这时候，陈铭利用CL这个身份账号对外公布。

    “我将会与莱茵公司合作，我们将会尽快推出战神副本的正式版本！”

    “莱茵公司，这个公司我听都没听过！”

    “这个公司我知道，那是个连年亏损的小公司！”

    “CL在想什么啊，为什么不和知名大公司合作，他居然与那种没什么实力的小公司合作？”

    脑网络上，战神副本一事，再度掀起了一场讨论！

    有很多人搞不懂，陈铭为何要选择莱茵公司。

    这样一种情况，对莱茵公司很不利！

    大家都不看好莱茵公司！

    但很快，有人对这件事进行了分析！

    “诸位，根据我了解的情况是这样！”

    “虽然莱茵公司是个小公司，但莱茵公司用自身的股份，购买了战神副本！”

    “CL成为了莱茵公司的股东，也就是说，莱茵公司算得上是CL的公司！”

    “大家都很担心，莱茵公司那种小公司，会影响战神副本那种神作的质量！”

    “实际上，大家完全不必要担心这件事！”

    “我认为，CL之所以选择与小公司合作，考虑的正是副本的质量！”

    “大家要知道，CL只是一个新人，他与知名大公司合作的话，他在大公司的面前会十分的卑微渺小，根本没有什么话语权！”

    “如果知名大公司要修改他的副本，他可以说是无能为力，只能默默接受！”

    “而他选择小公司，并且成为公司的股东，这意味着在创作自己的副本时，他拥有着股东以及创作者这双重身份！”

    “整个公司上下，谁都没资格对他指手画脚，谁都没资格让他低头妥协！”

    “在这样的情况下，CL绝对能尽情施展自己的才华，将原汁原味的战神副本呈现给我们！”

    伴随这样的评论，顿时间，所有人恍然大悟！

    那些质疑莱茵公司垃圾，质疑CL是见钱眼开的人！

    现在明白了CL的良苦用心，他们纷纷称赞CL的抉择极为高明！

    这样一件事，让网友们想起了诸多被知名大公司魔改的经典副本。

    有很多顶级副本创造师，在资本的面前不得不低头，从而将神作修改成为屎一般的烂作！

    陈铭怎么会不知道，那些为他辩解的言论，其实出自莱茵公司公关部门的手笔！

    张慕秋在脑网络上，给陈铭发来一条链接，将陈铭拉入了莱茵公司的脑网络会议室里面。

    在会议室之中，陈铭见到了罗莉姿的父亲老罗，以及他们安排在莱茵公司的代理人。

    签署了股份转让协议之类的合约后，陈铭向莱茵公司提交了战神1的创意设定！

    接下来，陈铭将会指挥莱茵公司的副本创造团队，尽快创作战神副本！

    看着陈铭在脑网络之中忙碌，罗莉姿微笑指挥扫地机器人干活。

    她如同是女主人那样，把6号别墅里里外外收拾了一番。

    时间不知不觉到了傍晚时分。

    陈铭还在忙。

    罗莉姿没有回家的打算。

    她正准备给陈铭料理晚餐。

    没想到林俏瑶领着闺蜜们回来了。

    昨天陈铭在忙，而且她们被满屋子礼品吸引了，所以没怎么与陈铭说话与接触。

    如今，林俏瑶的闺蜜们，拎着各种蔬菜海鲜，她们打算给陈铭料理一顿拿手好菜！

    见到那样一群少女，罗莉姿顿时嗅到了危机感！

    老妈说得果然没有错！

    不加快速度的话，陈铭会被别人抢了！

    那些少女们见到罗莉姿，自然也知道罗莉姿的目的！

    她们表面上一口一个莉姿姐，暗地里则是在暗暗较量呢！

    罗莉姿被这群少女惊得目瞪口呆，她们一个个身着短到极致的短裙，露出浑圆的大腿。

    衣领也低得很！

    现在的年轻人，还真是无比胆大！

    罗莉姿有种自愧不如的感觉。

    “老哥，你后宫失火了！”

    “莉姿姐正和她们在厨房里火拼呢！”

    陈铭从脑网络下线，林俏瑶笑嘻嘻向他汇报情况。

    对于厨房里正在上演的情况，陈铭没有太在意。

    他起身往外走，“我有事要出去一趟，不在家吃饭。”

    林俏瑶没在意这件事，目送陈铭走出家门。

    她笑嘻嘻走到厨房门口，把这件事说出来。

    陈铭居然不在家吃饭，顿时间，那些少女们都没有做饭的心情了！

    她们齐刷刷看向罗莉姿，“莉姿姐，你的厨艺真好，厨房就交给你了！”

    这群少女还真是不靠谱，罗莉姿没在意这件事，她很疑惑，都到了吃晚饭的时间，陈铭怎么突然离开，该不会有人约他吧？

    罗莉姿猜对了，的确是有人约陈铭。

    陈铭今天没去学校上课，而且也没有请假。

    杨御心联系不上陈铭，她十分担心陈铭是不是遇到了危险。

    陈铭回复杨御心信息之后，杨御心很严肃地表示，她想和陈铭见一面！

    也不知道那个美女老师有什么事找自己，陈铭没有拒绝，他第一时间离开家，前去与杨御心见面……

