    连绵的山脉中，一大队人缓步而行。

    透过朦胧的月色，可以大致看出这应该是火烈宗、闻道院、赤星门、北少林、醉仙楼等众多宗门。

    他们正由此而抄小道返回江东市区，而后乘专车返回各自的宗门。

    “田兄，我依旧觉得那位刚才提的要求，有点……太谨慎了。”

    行走间，赤星门的一位主事者，看向闻道院的田文雍，眼中闪过一丝无奈。

    “是啊，田兄，封山十年，可意味着我们十年都要在山林间度日了，连下山打个牙祭都没有机会了。”醉仙楼的主事者也附和着说道。

    田文雍一边走一边淡笑着看向火烈宗的长老杨秉毅道：“杨长老是什么想法呢？”

    “呵呵，我火烈宗不过就是一个二流宗门，可不敢忤逆帅令。”

    杨秉毅笑着回了一句，然后看向北少林的另外一名宗师级别的大和尚道：“空寂宗师，您说呢？”

    空寂稽首一笑：“阿弥陀佛，我北少林玄空长老与叶施主结了孽缘，如今随着他的圆寂，北少林与叶施主的因果已消，我们无意与叶施主为敌，自当关闭山门，清规戒律修身性，古佛青灯伴余生。”

    闻道院田文雍听到这话，又笑着看向醉仙楼和赤星门的两位，笑着说道：“两位，空寂宗师与杨长老的想法，便是我闻道院的想法。”

    “哎！”

    醉仙楼与赤星门的两位主事者闻言，也只能相视苦笑。

    也是，龙帅之力，冠绝武林，谁敢不听帅令呢？

    “好了两位，叶先生可是说了，让我们封山也是为了我们好，我们还是赶紧赶路，各自返回宗门才是正事。”

    闻道院田文雍笑着催促了一声道。

    醉仙楼主事化劲宗师郑平生有些狐疑道：“田兄，那组织真的那么强？我怎么感觉有些……不可思议啊！”

    田文雍摇了摇头，脑海闪过叶无双之前说过的话，过了一会儿，才费解的道：“那谁知道呢？”

    ……

    而此时，在千米开外的山峦之上，一个身穿黑色夜行服的男人正傲然立在树巅，脚尖只是轻轻的踩在树梢的末端。

    细细的树枝轻轻抖动，但却没有任何要断裂的迹象。

    武者！

    而且至少还是内劲大师！

    此人手中拿着望远镜，将不远处的田文雍等人的情形尽收眼底，观察了许久之后，他的嘴角露出淡淡的微笑。

    这微笑之中，包含着一丝残忍嗜血的味道！

    随后，他将望远镜随手一扔，而后便将背负在身后的那一柄狙击枪顺手抄在了手中。

    枪是好枪，出自于英域精准国际公司的北极战马格努姆，一款在世界上都驰名的杀伤力极强的名枪。

    此人，不是旁人，正是龙域七大护法之一，目前的梵天教驻龙域的圣使，半步宗师的枪神——哈维-布雷迪！

    而在布雷迪的身后， 赫然还有近百位梵天教的教众！

    他们静静的立在山林之间，无声无息，但是眼中皆是流露出浓郁的杀机！

    这近百位梵天教众，皆是手持武器，或是持刀、或是拿剑，还有一部分人，手中拿着的是……枪，现代科技的枪！

    这些人是布雷迪在前几天紧急从古印域接引过来的，其目的就是控制龙域的江湖。

    如今，随着计划的失败，他们只能退而求其次——既然得不到，那就毁了它！

    其目的，便是要斩杀这些龙域江湖的中坚力量！

    “啾——”

    树梢上，布雷迪轻轻的吹了声口哨，而随着口哨声响起，身后的那近百名梵天教众，都在一刹那间做好了战斗准备！

    “叶星河，既然你阻挠我梵天圣教，就不要怪我们心狠手辣！”

    布雷迪冷冷一笑，而后便对着身后的近百名教众打了一个手势。

    紧接着，那些人便迅速行动了起来，一个个的宛如狸猫一般，悄无声息的四散开来。

    如果此时从高空俯视的话，可以清晰的看到，闻道院田文雍等四十余人，已经被全部包围。

    对于即将到来的危险，田文雍等人还浑然不觉。

    他们本来就是这个世界上强大的人，强大的实力，早就养成了他们孤傲的性格，如今更是与其他几个宗门在一起，且有宗师级别高手随行，试问有哪个势力敢来找他们的麻烦？

    更何况，他们又地处东山，刚刚经历了山谷中的那神话一般的战斗，几乎所有人都在讨论着那场惊天一战，可谓是毫无警戒心。

    田文雍与空寂宗师等几人闲聊着缓步而行，忽然感觉远处的山林之中一大片阴影在移动！

    他下意识的停下脚步：“小心！”

    “怎么了田兄？”

    醉仙楼主事化劲宗师郑平生有些诧异的问道。

    “感觉有人。”田文雍一脸的凝重，当下便调动体内能量，汇聚于双眼。

    作为一名半步宗师，他可不是一般人，能量汇聚于双眼之中后，虽不能说是夜色如昼，但却也如同带上夜视仪相差无几。

    “哦？”

    郑平生脸色惊疑，继而便笑道：“田兄，你一定是看花眼了，现在我们这里可是有三名宗师，两位半步宗师，还有 数十内劲高手，什么人敢打我们的主意……”

    “砰——”

    正说着，突然一道沉闷的声响传来，郑平生脸上的笑容立刻凝固，其身体更是当即跌倒在地上！

    “敌袭！”

    一股极度危险的感觉从田文雍的心头升起，他当下也顾不上其他，根本没有去管郑平生那死不瞑目的尸体，而是就地一个打滚，然后运足了力量，一声大吼！

    这吼声仿若惊雷，在每个人的耳边炸响！

    所有人都听到了他的呼唤，当即都傻眼了。

    敌袭？！

    这个时候怎么会有敌袭？

    谁会有胆量来袭击上他们这一群武道精英？

    错愕间，他们转头四望，便见到一群黑衣人从四面八方朝着他们冲了过来！

    “这……什么情况？”

    直到此时，在场中的众人都还没有从震惊中反应过来。

    他们可是江湖武者！

    竟然有人对他们出手？

    这不是找死吗？

    ps:几天不码字，确实影响状态，不过请诸位放心，状态正在调整，过几天会每天三更。

