    由于韩非离开时特意交代过手下的头目们，见过北洪门大举进攻的时候就不要与其硬拼，所以此时看到北洪门前来进攻，青帮留守在据点里的人员未能做任何的抵抗，ma上退了出去，撤到已方下一处据点内。

    见青帮帮众退走，北洪门并没有抢占据点，而是原路又撤了回去。

    谢文东意图很明显，他想要的不是那些被青帮抢占的据点，而是想消耗青帮的人力，趁韩非不在x市的这段时间，最大限度的消弱青帮人数上的优势。只可惜，青帮留守人员并不给他这个机会。

    北洪门堂口，办公室。

    灵敏和张一、于虎皆在，看着正低头沉思的谢文东，后者说道：“东哥，青帮现在成了缩头的乌龟，根本不和我们做正面冲突，见我们来了就跑的一干二净，咱们抓不到消磨他们的机会啊！”

    谢文东笑了笑，说道：“没有机会，就创造机会。”

    于虎一楞，疑问道：“东哥，怎么创造机会？”

    谢文东想了想，笑道：“青帮若是留在据点里死守，我们想杀伤他们还是挺难的，不过他们见了我们就跑，这倒是占便宜的好时机，探清楚他们的退路，半道伏击，会给青帮造成更大的损失。”

    于虎先是一喜，随后又摇头，说道：“我们在青帮里没内线，怎么能查探出他们选择哪条路退？”

    谢文东挠挠头，笑眯眯道：“这就需要我们多试他们几次了。”

    青帮在x市东部的据点成了谢文东先的目标。一是那处据点对于青帮来说势单力孤，周围没有青帮的援军，再者那里距离己方堂口距离较近，无论是进攻还是撤退，都很便捷。

    在于虎的带领下，上千人的北洪门帮众从堂口出，浩浩荡荡地前往城东的青帮据点。

    他们刚从堂口出来，青帮的眼线便将消息传回到城东的据点里。看守据点的是青帮头目名叫郝大雷，是名姣勇善战的猛将，但为人比较谨慎，性格也优柔寡断，听说北洪门的大队人ma打来了，他先是吃了一惊，随后立即下令，全部撤退。

    他手下的亲信人员急忙阻拦，说道：“老大，我看我们还不至于撤退吧？北洪门毕竟只来了千八百人，咱们的兄弟也有上千号，人数差不多，我们还是防守一方，这仗可以打！”

    “你懂什么？”郝大雷环眼一睁，道：“韩大哥去同山之前，特意叮嘱过，要我们不和北洪们硬碰硬，我们要和北洪门打起来，无论输赢，弄不好都会受到韩大哥的责怪，所以还是干脆点好，按照帮主的意思，撤退！”

    “可是，就这样把好不容易打下来的据点让给北洪门，实在让人不甘心啊！”亲信人员愤愤不平地说道。

    “是啊！我也不甘心，可是没办法，这是帮主的意思嘛！”郝大雷不耐烦地摆摆手，收拾好动心，带着手下人全部退出据点。

    当于虎领人到达时，据点里已人去楼空，什么都没剩下，对于这个结果，于虎早有预料，在据点里也没有多做耽搁，带着一干兄弟又回了堂口。

    郝大雷等人正在去往城南据点的路上，听手下兄弟汇报，北洪门的人撤走了，他颇感意外，不明白北洪门就玩什么花样，加重语气问道：“你看清楚了吗？北洪门的人真的撤的一干二净？”

    “没错！确确实实都撤走可，一个人都没有留下！”

    郝大雷不放心，又问道：“周围也没有北洪门的埋伏？”

    “没有！绝对没有！我特意查过，没有任何的现！”

    听完这话，郝大雷没了主意，既然北洪门的人已经撤走了，他不知道自己还需不需要继续向己方的据点撤退，他问身旁的亲信道：“阿吴，你说我们现在该怎么做？”

    那叫阿吴的亲信是名二十多岁的青年，貌不出奇，平凡普通，倒是一双小眼睛骨碌碌的转来转去，让人一看就能感觉到此人颇有心计，他呵呵一笑，说道：“既然北洪门的人走撤走了，我们就回去呗，虽然帮主交代过不和北洪门硬拼，但丢了据点，毕竟好说不好听，能争取，我们还是要尽量争取。”

    “恩!”郝大雷听完，大点其头，说道：“有道理！”说完话，便准备下令车队掉头，返回据点。

    阿吴又急忙制止，连连摇头道：“先不急，北洪门向来狡猾多端，谁知道这是不是他们设好的圈套等我们往里钻，老大，你再多派些兄弟去打探，看看据点内外到底有没有埋伏北洪门的伏兵。”

    “恩，有道理~！”郝大雷点着硕大的脑袋，招手叫过来一名小头目，让他带些兄弟先回据点，一是做试探，二也是顺便查看北洪门有没有设下埋伏。

    那小头目领令，带着一干手下，率先返回了据点。

    时间不长，他给郝大雷打来电话，称据点内外都很正常，并无北洪门的埋伏，得到那名小头目的再次确认，郝大雷这才放心大胆地带着手下人返回了据点。

    可是事隔一个多小时，于虎又带人打来了。

    郝大雷依然如故，并不与之交战，带领手下人又向己方的下处据点撤去，可是于虎到了空无一人的居然后并未耽搁，立刻又退了回去，听到眼线的回报郝大雷再次派人前去试探，然后又下令返回据点。

    两次行动，无论是过程还是结果，都一模一样，如同被复制到了一般。

    连郝大雷自己都觉得好笑，他拿定了，你来我走，你走我回，反正我就不和你们北洪门正面接触，我不在你们身上占便宜，你们也别想在我身上捞到什么好处。

    就这样，双方一进一退，又一退一回，反反复复，折腾了数次，直到双方都筋疲力尽了才算告一段落。

    经过前一天的折腾，郝大雷对北洪门的进攻似乎也习以为常了，不慌不忙地向手下人员招呼一声，随后坐车撤退。在路上走到一半的时候，郝大雷下令停车，然后青帮众人纷纷从车里出来，在路边或蹲或坐，嘻嘻哈哈的抽烟聊天，大概过了五分钟，众人的烟抽完了，青帮眼线的电话也随之打来，通知郝大雷北洪门的人已撤走了，郝大雷这才有气无力地一摆手，对手下的兄弟说道：“北洪门的狗杂种滚蛋了，我们也该回去了。”这完话，带领众人上了车，返回据点。

    一上午的时间，双方就在来来去去中往返。

    中午时，北洪门停止进攻，双方都很有默契地静心吃饭，到了下午，酒足饭饱的于虎带领北洪门的帮众又来了。

    一来即往，郝大雷又带着手下人撤退，路程过半，停车休息，抽烟聊天……

    整整一下午的时间，双方又在这样的消磨中相安无事的度过。

    当天傍晚，赫大雷拖着疲惫的身躯返回据点，然后一**坐在椅子上，摇头说道：我真想知道，北洪门那边的人

    究竟是谁。他女ma的，还真有耐性，已经快和老子纠缠两天了

    阿吴看看手表笑道，：老大，按时间的推算，距离北洪门下次进攻还有一个小时，你现在可以去洗澡，等一会出去溜达

    一圈，回来也该睡觉了。

    恩郝大雷点点头，边解衣扣，边想浴室走去，出了房门忽然想起了什么，转头嘿嘿笑道：阿昊，帮我找个按摩小姐

    明白，阿昊心照不宣地笑了两声。

    等郝大雷洗完了，和按摩小姐做完了床上运动后，刚把衣服穿上，于户那边的进攻随之也开始了。

    还真他女ma的准郝大雷看看手表，低声嘟囔着，随即搂着小姐，带着手下出了据点，做上汽车，扬长而去。做在车里，

    他还满面轻松对傍边的小姐笑道：我先带你出去兜兜风，等会回来，咱们继续，呵呵……

    本来，他以为北洪门也应该象往常一样，骚扰就走，结果他错了，谢文东已经在他撤退的半路安排好了天罗地网，

    万事具备，就等他了。

    和以前一样，青帮人员还是按照那条路线撤退，路到一半时，不用郝大雷下令，开车的司机自动自觉的将车

    停在路边，车里的青帮人员纷纷下来，三五成群的聚在路边，嘻嘻哈哈说说笑笑，每当有姿色的女郎走过的时候他们还能

    假意的吹几下口哨，说说俏皮话。

    正当郝大雷在车里和按摩小姐亲亲我我，青帮帮众在路边悠闲嬉笑的时候，数名黑衣大汉从路边的胡同里走出来，没有冲青帮帮众而去，而是直接走到青帮的车队前，从怀中掏出三棱军刺，对着汽车的轮胎，狠狠刺了下去。

    扑哧！

    轮胎露气的声音响起，这行黑衣汉子步伐不停，快的从车队前方一直走到车队最后，一路行来，车队外侧的那面轮胎无一幸免，全部被扎出个圆窟窿，瞬间瘪了下去。

    “哎？我netmd的，你们干什么？”青帮众人反应过来，几名青年弹飞烟头，随手将衣怀拉开，露出里面的大片文身，歪着脑袋，直向那几名黑衣大汉走去。

    

