    李欣在假期的空闲时间经常会关注李牧。

虽说以她的游戏水平并不能理解联盟中的一些战术。

但李欣却知道，自己的老哥粉丝非常多。

也许在受众上不比明星。

但在年轻人的游戏圈子内，李牧却已然成为了明星级的人物。

在看到那几人过来时，李欣便悄然退开，经常浏览论坛的李欣也看到过某某某选手交了女朋友，跟妹子一起出门。

这种新闻本来只是调侃。

直到那选手在输掉了一场[笔趣阁 www.biqugeso.info]比赛后，这件事直接被黑粉拿出来带节奏。

虽然自己是李牧的妹妹。

但在黑子们眼里，白的可以说成黑的。

为了避免给老哥带来不必要的麻烦，李欣选择了低调。

在这件事上，兄妹俩其实想到了一起。

李欣是来上大学的。

在夺冠后，李牧直接登上微博热搜，成为电竞圈的话题之一，现在任何有关李牧的消息都会被直接挂出来。

李欣来魔都是读书的，李牧同样也不想因为自己给妹妹带来一些麻烦事儿。

兄妹俩心照不宣，在滴滴来了之后直接上车奔向基地。

……

Sac的基地内。

休假已经结束。

李牧是最后一个回来的。

当来到别墅前时，李欣倒是显得颇为平静。

对她而言，反正自己家也是两层楼，这三层楼别墅带给他的冲击感远远比不上大环境下的高楼林立。

开门的是小树。

“牧哥你回来了。”

看到李牧，小树顿时惊喜无比。

随后他的目光后眺落在了李欣身上。

今天的李欣穿着素白色的连衣裙，发丝束在脑后，在左右眺望间马尾轻轻甩动着，略显朴素的蝴蝶发卡束在头上。

蓝白相间的帆布鞋更是增添了些许青春活泼的气息。

见小树向自己看来，李欣露出一丝笑容：“你好，我是李牧的妹妹，我叫李欣。”

小树微微一呆。

“嗯，回来了。”

李牧抬头看了一眼这小子，却发现他的目光。

biubiu。

李牧伸手在他眼前晃了晃。

“啊……牧哥我帮你拿行李。”

小树这才意识到自己的走神，连忙上前接过李牧手中的行李，引着两人进入到别墅。

片刻后。

当基地内的阿姨带李欣去房间时，李牧坐在椅子上，椅子背紧靠着墙壁，一脸警惕的看着围在自己面前的一众人等。

“干嘛？”

李牧虎躯一震，拿出了当队长的架势。

“干！”

香锅搓了搓手，直接扑了上来。

众人打闹了一阵，只听史森明嘿嘿笑着说道：“老李，从看到你妹妹的那一刻起，你就是我兄弟了。”

“兄弟还可以演变到更深层的关系。”

香锅补充了一句。

众人笑的都很贱。

“滚犊子，警告你们啊，别打我妹的注意。”

李牧笑骂。

……

之所以今天回来，也是因为今天晚上会举行抽签仪式。

今年S赛的举办地点在米国。

而且小组赛就在旧金山进行。

这次李牧回家有一个原因也是为了回去拿相关的手续用来办理签证。

前往世界总决赛之前也不是没有战队因为签证的问题耽搁。

一切还要尽早弄为好。

按照俱乐部的安排，九月中旬会出发前往旧金山，现在俱乐部的资金充足，而且背靠校长，完全可以提前过去先帮助队员们调整时差。

稍稍习惯那边的作息和生活后，对比赛的帮助是非常大的。

当晚。

先是LPL、LCK、NA、EU这四个赛区的一号种子分别列于四个分组池内。

Sac直接被第一个抽出，位列A组的一号池。

“我们不要第一抽到SKT就好。”

香锅砸吧了一下嘴。

“抽到谁都一样，无所谓的。”

史森明也开口说道：“反正到最后了也得打。”

“没看过起点的小说嘛？BOSS都要留在最后打的。”

“可是ROX是一号种子，他们应该更猛一点吧？”

相对比较实诚的左手问道。

“ROX世界赛打不过SKT的，信我。”

香锅看了他一眼：“不信你问老李。”

左手看向李牧。

李牧一摊手：“别听他瞎说，我不知道，别问我。”

而此时，第一个签位已经出现。

“这是……”

看着上面的队标，香锅挠了挠头：“这群大兄弟怎么阴魂不散的啊，他们现在的心情一定很奇妙吧？”

与此同时。

湾湾。

闪电狼的训练室内。

五个小伙子连同教练等人凑在了一起。

仔细听的话就会听他们各自在念叨着：“不要是A组，不要是A组！”

当负责抽签的人员摊开手中的字条时……

训练室内瞬间变得一片死寂。

不多时。

“他抽的是什么鬼嗷！这个人就像个鬼一样，真的难受！”

“这抽的是什么啊，这也太烂了喔。”

“打什么欸，我们可以回家洗洗睡了。”

当然也有乐观一些的。

“你们要自信一些，他们第一，我们第二，不是挺好的吗？你们看，SKT跑到B组去了，至少我们不会遇到SKT啊。”

maple强装镇定自若。

嗯……他听说李牧不打中单了。

应该吧？

抽签还在进行中。

A组的第三位成员，是来自欧洲的二号种子H2K。

看到这一抽签，闪电狼的众人松了口气。

“继续，加油！抽个外卡！”

他们五个人纷纷鼓劲。

然而在第三轮抽完后。

五人的神态都有些不太对劲。

目前还剩下四支没被抽到的队伍中，有来自俄罗斯的ANX，有来自欧洲的SPY，还有LPL的EDG。

以及……来自LCK的三号种子SSG。

“不是吧？也就是说我们二选一？”

闪电狼众人心脏开始突突。

按照赛制规定，同一个小组内不能有两支同一赛区的队伍。

也就是说，他们所在的A组中不能有EDG。

也不能有SPY。

从俄罗斯的ANX和SSG中二选一。

“加油啊，一定要是ANX！”

他们在心中默念。

然后他们眼睁睁的看着抽签人第一个抽到了……SSG。

maple溜到厕所去了。

其余人都是发出一阵惨嚎后，瘫倒在座椅上。

而抽签分组也在几人的鬼哭狼嚎中，最终敲定。

A组：Sac、SSG、FW、H2K。

B组：G2、CLG、SKT、ANX。

C组：ROX、C9、INTZ、EDG。

D组：TSM、RNG、AHQ、SPY。

突然间他们有些羡慕起AHQ来。

AHQ至少还有很大的几率击败TSM，SPY好像也没有太大的问题，所以AHQ理论上是有机会争夺小组赛第二名的。

可他们闪电狼呢？

挡在他们眼前的……是他喵的两座大山啊！

