    思思说完这话，沈景阳不禁“呸”了一声，道：“他她才不敢把手套摘下来！把手套摘下来岂不是就是当着全国观众的面，证明她偷了兰兰的戒指吗？像她这种卑劣的女人怎么会好意思拿下来？”

    思思从来没有觉得沈景阳像今天一样这么讨喜，要不是她自己知道她们跟沈景阳并不是很熟悉的话，都要以为沈景阳是他们请来的托了，居然如此配合她们针对苏幂。

    看来，苏幂这个女人不但是她们两姐妹不喜欢，就连沈景阳看来对她也不那么喜欢，原来并不是所有的男人都那么肤浅，只知道苏幂的容貌好看。

    真好！

    苏幂听见思思对她的诋毁，她还没什么感觉。

    听见沈景阳的声音，就像是被踩了尾巴的猫一样条件反射地就瞪向了他。

    随即，在所有人都还没有反应过来的情况下，她伸手又拿起了桌子上的茶叶水朝沈景阳泼了过去。

    沈景阳这回依旧是毫无防备，被苏幂泼到正中脑门，整张脸都湿了。

    她不禁大喊了起来，说：“苏幂是不是真的有病？！你有病赶紧去精神医院看病！别在这里泼水了！你知不知道我可以告你人身攻击！？”

    沈景阳觉得这苏幂今天真的是有病，虽然他确实有针对她在先，但是思思和兰兰不也说了他吗？

    而且是思思跟兰兰说先说她的，她凭什么就是针对自己？

    沈景阳怒目而视着苏幂，换成以前，他还会觉得苏幂这样做是为了吸引她的注意。可是现在如果真的这样做，如果是为了吸引他的注意……

    “好！如果这是你为了吸引我的注意，我承认，我确实注意到你了。”他忍不住嘲讽了起来，“苏幂，你简直是另我恶心到骨子里的注意！我告诉你，你如果想要引起我的注意，你就好好的去成为更优秀的人，这样才能引起我的注意。你这样做一些令人难看的动作以及偷鸡摸狗的动作，只会让我更加的鄙视你！更加的觉得你是一个很low的人！”

    苏幂听见沈景阳这样说，不禁笑道：“你听过有人需要垃圾的注意吗？”

    沈景阳怒斥道：“你说谁是垃圾？”

    苏幂说：“我说的就是你呀！垃圾！垃圾就应该待在垃圾桶里，不要在这里指手画脚，懂吗？”

    听见苏幂这样说，沈景阳气得咬牙切齿，冲过去就想要揍她一巴掌。

    这时，展萧萧阻止了沈景阳。

    她对沈景阳说：“算了！别跟这种人一般见识吧！总不可能精神病医院的人跑出来咬了你一口，你还能跟个精神病计较吧？！说不定她就是要为了吸引全国人民的注意呢？只要我们不配合着她演戏。就让她一个人在视频里演就好了。”

    展萧萧将沈景阳给劝退了下去。

    沈景阳虽然心里有气，但是被展萧萧阻止后，也想到现在自己是在陆执节目，在听见展萧萧，这样说，心里总算舒服了一点。

    他指了指苏幂，道：“我懒得跟你计较！”

    说着转身就要离开，结果可能是由于刚刚被苏幂泼了两次，他有了防备，刚转完身就觉得不对劲，他立刻回身。

    果真看见苏幂又拿起了茶叶水要往他脸上泼，他立刻大声呵斥道：“苏幂，你做什么！你还想泼！”

    苏幂当然想泼了，但是那茶壶已经见底了，没有茶水了。

    沈景阳也见了，他忍不住笑道：“看来老天也不帮你，呵呵！”

