    汉太学在长安西北七里处，紧挨着城墙。

    大汉原本是没有太学的，直到汉武帝继位的第一年，大儒董仲舒上贤良对策：“养士之大者，莫大乎太学。臣愿陛下兴太学，置明师，以养天下之士，数考问以尽其材，则英俊宜可得矣！”

    但碍于当时窦太后尚在，黄老思想的余响未绝，汉武帝的改革搁置，直到建元四年才设五经博士，迈出了“置明师”的第一步，又过了十二年，才起太学弟子舍，让博士们招收弟子、如弟子，名额也才有可怜巴巴的五十个。

    到了今上继位，尤其盐铁之会后，刘弗陵允许征辟的贤良文学留于京师，进入太学，这个大汉第一校生员才超过了一百。

    儒家是入世的学派，五经无不跟政治紧密挂钩，加上在京师附近，从贤良文学到博士弟子，参政议政的欲望，自然也格外强烈。

    “我拿到奏疏副本了，市井中的传言是真的。”

    四月癸未这天一早，当年盐铁会议的主要辩手，来自中山郡的文学刘子雍，在太学校舍中，神情严肃地告诉了河南郡人恒宽、九江文学祝生等人这消息。

    他念道：“当发三辅、太常徒弛刑，三河、颍川、沛郡、淮阳、汝南材官，金城、陇西、天水、安定、北地、上郡骑士等十五万人。”

    “再调关东轻车锐卒，选郡国吏三百石伉健习骑射者为吏，皆从军。益发天下七科谪及郡国徭役载糒粮，牛十万，马三万匹，驴、骆驼五万，以运兵弩甲胄，秋后出塞击虏！”

    “竟然不是谣言。”

    祝生有些无法相信：“这当真是大将军准许的？轮台诏后十六年，居然又要重拾孝武时的穷兵黩武了！”

    恒宽也有些泄气，仰头自嘲道：“看来，吾等七年前，在盐铁之会里白辩了。”

    盐铁之会里，贤良文学和以桑弘羊为首的朝中大夫们，争辩的主题之一，就是对付匈奴，就是“武折”还是“怀德”。

    桑弘羊当然支持对匈奴武力征服，肉体消灭。

    而贤良文学多来自关东，没有边塞居民遭到入寇的切肤之痛，却见到对匈开战给关东带来的一系列民生问题，故认为不如偃兵休士，厚币结和亲，修文德。和亲纳币的钱，肯定没有远征花费的多，只要加之以德，施之以惠，北夷必内向，款塞自至。

    在刘子雍、祝生、桓宽等人看来，当时是贤良文学辩赢了。

    他们提出的伐匈奴三大弊端：第一，文景积累了无数财富，京师之钱累巨万，太仓之粟陈陈相因，都因为对匈奴的远征而耗尽，于是朝廷不得不开辟新财源，那便是盐铁专卖。

    第二，盐铁官营流弊甚多，兴利之臣乘机损公肥私，威重于六卿，富累于陶卫，或许朝廷设想时是善政，落到地方叫大小官吏执行时，就变成了恶政。

    第三，关东不堪战争负担，在孝武晚年动荡不安，六畜不育于家，五谷不殖于野，民不足于糟糠。多有连糟糠都吃不上的百姓揭竿而起，进攻郡县，虽有绣衣使者镇压，但治标不治本，再这样下去就要复亡秦之迹了。

    桑弘羊默然不对，因为这都是战争导致的问题，只顾左右而言他，夸大战争带来的利好，说得好像这些牺牲是值得的。

    而贤良文学走上了另一个极端，他们将武帝朝对匈奴的征伐，贬得一文不值。

    将开拓的广袤土地，说成荒凉无用，直说得河西朔方加起来，还没幽州那边战略收缩放弃的造阳数县之地大。

    当时主持会议的丞相车千秋对桑弘羊多有维护，而将贤良文学召至长安的杜延年，以及他背后的大将军霍光，则是儒生们隐隐的支持者，他们可不得将其吹嘘成“周公再世”。

    可桑弘羊倒台后，贤良文学却发现，事情有点不对劲。

    非但盐铁没废，大将军还渐渐开西域，击乌桓，平西羌，如今更要举大兵远征匈奴了！

    这已是在挑战贤良文学们的底线。

    祝生原本是对霍光充满期待和信任的，相信他会如周公一样，开创一个成康般的治世。

    数日前坊间传言散播时，祝生还为大将军说过话，表示大将军如此贤明，轻徭薄赋，绝无这种可能，但今日，却被狠狠打了脸。

    他们当年的努力，口干舌燥的辩驳，真挚称赞大将军为“周公”的感情，都被霍氏今日的作为玩弄了，践踏了！

    “大将军如此英明的人，为何会犯先帝已承认的错？“

    祝生想不明白：“莫非是傅介子、任弘等人贪边功怂恿？那乌孙国被匈奴攻击，任弘乃乌孙之婿，设西域都护府便是他们的主意……“

    “别给大将军找理由，一味维护他了。”

    桓宽却否定了这点：“傅、任虽为边郡大吏，然任弘似非霍氏一党。”

    还是刘子雍直接道出了他的猜测。

    “当年盐铁之议，吾等说过一段话。”

    “今明主修圣绪，宣德化，而朝有权使之谋，尚首功之事，臣固怪之。”

    桓宽是当时的记录者，当然知道这句话，连忙制止刘子雍：“这话说不得！”

    “事实而已，怎就说不得？”

    刘子雍大笑道：“夫人臣席天下之势，奋国家之用，身享其利而不顾其主，此尉佗、章邯所以成王，秦失其政也！”

    “这句话原本是针对桑弘羊的，而今，可以原封不动送给大将军！祝兄，你可以对他死心了。”

    好家伙，这是直接质疑，霍光之所以要对匈奴开战，是因为有野心！

    众人缄默，除了这点，他们想不到还有别的可能，这几年，霍家确实是越发飞扬跋扈了，莫非真是大将军生出了不臣之心？

    “现在怎么办？”

    这件事很快就传了出去，一时间，太学一百多名博士弟子、如弟子和贤良文学咸聚于此，他们来自不同的学派，平日里斗得很厉害，唯一能让他们团结到一起的，便是废盐铁，止征伐了。

    “只能指望圣天子了，天子还是英睿的。“有人提议道：“上疏吧。”

    “上疏有什么用，恐怕会被尚书台拦下，根本到不了天子面前。”

    “没错，得喊出来，让天下人知晓！”

    “诸位！”

    这次事件里，被伤害得最深的祝生猛地站了起来，提了个主意。

    “吾等不如叩阙！”

    “叩……叩阙？”

    哪怕如刘子雍，也被这个提议吓到了，想要拦住祝生，可祝生正在被霍光辜负的气头上，哪里喊得住，大声道：

    “汝等可知魏相？”

    众人皆答：“济阴定陶魏弱翁，举为贤良，参加过盐铁之议，舌辩桑弘羊，使之默然无对，名满天下，当然知道！”

    魏相是当年六十多个入京的贤良文学里，唯一不止会耍嘴皮子，还有治才的人，官也做得最大。他以对策高第，为茂陵令，在桑弘羊还位高权重时，便曾抓了其犯法的门客，收捕弃市，茂陵大治。后迁河南太守，禁止奸邪，豪强畏服。

    不过前几年，因为被当地豪强怨恨举报，下有司审理，结果引发了一次轰动朝野的叩阙事件。

    “当时，河南郡的卒戍在长安治水任都官的有二三千人，听说魏相被捕下狱，便在苍龙阙前阻拦大将军，自言愿意多在军队服役一年，来赎河南太守魏相的罪。”

    “河南郡的老弱者有万余人，也守着函谷关，想要进去给天子上书。”

    此事导致朝廷迫于压力，仔细审理了魏相被告一案，让他无罪出狱，再为茂陵县令，再迁扬州刺史。

    在祝生看来，这是舆情倒逼朝廷做出让步的好事，也是他们这些清流贤良能够做到的唯一反抗。

    “大将军欲起大兵伐匈奴，不知又会耗费多少钱粮，有多少骨肉离散，尸骸不返，父母延颈而西望，男女怨旷而相思，此事甚于魏相被捕。”

    “而吾等太学博士弟子、贤良文学，难道连河南郡戍卒、都官、老弱的胆气都不如么？”

    “祝生此言甚是！吾等叩阙去！”

    也亏得是祝生悲愤之下说出，此言极具煽动性，这呼声越来越高，哪怕几个如桓宽般还保持理智的人劝阻，也已经拦不住了，而最先将此事告诉贤良文学们的刘子雍，此刻已经傻眼了。

    事情，已经完全脱离了他的掌控，大鸿胪韦贤只是让他来煽动煽动太学弟子，让他们悲愤之余，背地里骂霍光一通，慢慢造势，如此而已。

    但他低估了太学生们的热血，甚至有人提出了更激动人心的口号。

    “养士之大者，莫大乎太学，朝廷养士一甲子，今有权臣误国，废轮台之诏，欲重蹈亡秦之迹，焉能坐视不理？我愿从祝生！”

    “我愿从祝生！”

    群体让人的判断变得盲目，仿佛站在人群里，就无所不能。个人的思想被群体的思想所取代，情绪化、无异议、低智商，这就是乌合之众。

    无数只手推攮下，祝生就这样稀里糊涂的，成了这次运动的领袖，他从未感到如此痛快，振臂一呼：

    “吾等这就进长安，于苍龙阙下叩阙，请陛下准许，再开一次盐铁之议，将征伐匈奴的弊端，给诸公和天下人，说个明白！”

    ……

    而等到午后，当温室殿中，正在喝药的刘弗陵，从匆匆来报的金建处得知，有太学弟子百余人，聚集在苍龙阙叩阙时，登时大惊，连药碗都摔了。

    “谁让他们去的！？”

