    “你去哪儿？”男人声色沉沉的的问道。

    顾新妃单手握着电话，另一只手握着方向盘，听到他的问话，嘴角勾起讥讽的弧度：“墨夜笙，我跟你离婚了！”

    她轻描淡写的话通过电话磁波传到男人耳里，瞬间惹怒男人。

    “我没同意！”男人咬牙切齿的回道，手指用力的捏住电话，极力的忍耐着胸中的怒火。

    顾新妃失笑的摇头，笑容里透着苍白，试着跟他商量：“可她们逼着我跟你离婚，还说我们不合适。墨夜笙你有没有想过我们或许真的不合适？不如我们就顺应民义，就这么分开吧？”

    “胡说！没有人比我们更合适！”

    “可我觉得我们真的不合适，你看看四年前，你是总统，我只是个女佣吗，很不般配。四年后，我虽然有了光鲜的身份，可我却恨死你了，误会你不要我跟宝宝，帮着顾南景对付帮你。我总是给你带来伤害，害得你左腿差点残疾，这次又中枪。

    墨夜笙，嫁给你的这段时间，你总是宠着我，而我却从没有对你好过。我这样没良心的女人，真的不适合你。”

    看着兰博尼基缓缓的开出视线，男人眼底闪过急切：“我不在乎。只要你回来！听话，开车回来！”

    听着男人哄人的语气，顾新妃豆大的眼泪滚滚落下。

    他总是这样，无论自己做了什么可恶的事惹他不高兴，他都忍下去，包容着她。

    他知不知道会把她宠坏的？!

    她张了张嘴，想要说什么，可实现触及到腿流出来的鲜红，瞬间泪如雨下，哽咽道：“晚了。一切都晚了。”

    “还不晚，听话开车回来！”

    “不！我不要！”顾新妃极力摇头拒绝，头疼到险些窒息过去。

    见她不听，男人终于忍不住怒了：“莫染妃，别试图挑战我的底线。一次次你都这样，从不回头看我，这次你要是不回来，我就不要你了！”

    男人声色里透着些许冷意。

    可话一出口，自己就已经后悔。

    再怎么，也不能说出不要她的话。

    可想要收回去，却是已经晚了！

    “不要就不要了吧，我已经不要你的孩子，你不要我，很公平！”

    她勾起嗜血的残笑，自虐性抑郁症彻底爆发……

    砰——

    手中的方向盘忽然向路边一转，车头狠狠地撞向路边的电桩。

    头重重的撞向车窗上的玻璃，玻璃粉碎，四处飞溅。

    滚烫的鲜血从她的额头缓慢的的流下，模糊了她的视线，滴落在车底上，与她脚上的鲜血融为一体。

    头疼越来越厉害，脑袋混沌不堪，身子更是轻的厉害……

    宝宝，妈咪对不起你爹地，更加对不起你，妈咪去陪你好不好?

    楼上，男人看到车子撞到路边，眼底布满恐惧。

    手中的电话啪嗒一下子掉落在地上。

    “爱妃！”

    她仿佛听到他在喊自己，可她好困，好想睡觉。

    “爱妃你不要睡，你睁开眼看看我！”

    “爱妃你最乖了，别睡，求你别睡，不要睡，我不要你睡……”

    “爱妃别丢下我，你醒来，好不好？”

    男人的声音隔着车窗遥遥传来，她拼劲最后一抹力气睁开眼睛，透过鲜血，深深的看他一眼。

    “老公……对不起……再见了！”

    手中的手机录完最后一句话，握着手机的手从座位上缓缓的滑下……手机啪嗒一声掉落在血泊中……

    