    事实证明，孟浑还是低估他家主公了。

    只有取错的名字，没有取错的外号。

    姜芃姬的外号叫什么？

    八十五万直播间观众一致认可——人形战场绞杀机。

    给她一把无坚不摧的大砍刀，她一个人就能拆了一座战争堡垒，强得不像是个人。

    寒昶关地势险峻，易守难攻，兵卒没有太多的着力点，不管是冲锋还是撤退都有难度。敌军霸占关卡优势，渐渐将劣势扳回几分，战场看似凶险，但寒昶关依旧固若金汤，难以撼动。

    “主公，这样下去不行。众兵虽借助云梯之便登上城墙，但城墙狭窄，不易摆开阵势——”

    寒昶关城墙狭窄，可供落脚的地方太少，同一时间登墙的兵卒数量不大。

    敌人不同，他们从关后登墙，地势较为开阔，完全可以凭借人数优势将登墙的人杀退。

    看着不断从城墙跌落的我方尸体，不仅丰真的脸色不好看，姜芃姬的表情也阴沉下来。

    若是寻常城池，一旦城墙失守，胜负基本已经成了定局。

    不过寒昶关号称沧州三道天险门户，自然有一定的道理。

    若是这么简单就能攻破，占据沧州的孟氏也不可能屹立不倒、威风嚣张数百年了。

    姜芃姬果断下令道，“子实，下令城墙兵卒撤退！”

    继续耗下去，己方损失会越来越大，那只是无意义的牺牲，实在是不值得。

    丰真面色巨变，眼底似闪过丝丝缕缕的挣扎。

    不过须臾，他的眼神转为坚定，“臣遵旨！”

    “不可——”程靖阻止丰真，咬牙道，“若此时撤兵，我方气势大降，届时更无力破关。”

    “你也看到了，纵然占据城墙，我方依旧没有撼动敌人防线。明知登墙无用，上去便是死，我为何要让我的兵卒登墙送死？”姜芃姬对着程靖冷声道，“这寒昶关，我今日破定了！”

    姜芃姬性格异常果决，一旦下定决心便没有转圜的余地，优柔寡断四个字与她绝缘。

    “先锋军，我才是统帅。”

    姜芃姬的态度坚决，不容旁人抵抗。

    战场瞬息万变，命令下达延迟，哪怕只有一分一秒，照样会有无辜的兵卒为之付出性命。

    姜芃姬摆出身份，程靖只能拱手作揖，心情沉重地选择了服从。

    纵然姜芃姬不是程靖的主公，但正如对方说的——先锋军，姜芃姬才是统帅。

     战场之上，统帅命令高于一切！

    姜芃姬下令放弃此次进攻，已经登墙的兵卒只能且战且退，放弃好不容易才抢来的战果。

    数年练兵，姜芃姬帐下兵卒可以做到绝对的令行禁止，气势影响并不大。

    相较之下，黄嵩派遣的兵卒表现略显逊色，原本高亢的气势低落了不少，撤退也不过果决。

    姜芃姬这边选择了撤退，死守寒昶关的敌军喜得热泪盈眶，高呼的声音让他们气势大振。

    听着城墙上如山呼海啸一般的声音，姜芃姬咬着摩擦后槽牙，问丰真。

    “投石车架好了没有？”

    丰真拱手回答，“已经架好。”

    投石车体型庞大，目标明显，难以移动，除了攻城战和两军正面对垒，一般很少使用。

    不过姜芃姬作为科技达人，怎么会不想办法解决这个问题？

    当年在成安县一战初登场的投石车，如今已经改良了数代，基本可以适应各种地势战争。

    最重要的是，投石车可以拆卸搬运，搭建起来也不复杂。

    纵然寒昶关地势狭窄险峻，但只要一个较为平坦的地方，投石车便能搭建、投入使用。

    既然无法登墙夺关，那么干脆拆了这破关！

    姜芃姬派人攻城的时候便叮嘱后方搭建投石车，如今已经搭好就位了。

    “等弄出了炸药，打到哪里便炸到哪里，什么天险门户，全部夷为平地！”

    姜芃姬口中暗暗咬牙，若非战场混乱，她真想抄着双斧把寒昶关那两扇厚重铜门拆了。

    程靖也注意到后方的情形，面色蓦地一沉。

    寒昶关地势险峻，似投石车这样的重物根本运不上来——

    想到这里，他霍地想起先锋营后方带着的辎重车，莫非辎重车里头装着的东西不是别的而是投石车的零件？这般巧夺天工的设计和制造，难不成柳羲帐下还有墨家精英弟子相助？

    程靖猜对了一半。

    姜芃姬这里的确有墨家弟子，不过张平更加擅长民生器械，邵光专注水利方面。

    攻城器械的改良，大多时候还是姜芃姬提供思路，张平带领工匠逐一尝试改良。

    “火箭给我——”

    姜芃姬令人取来自己的重弓，这把弓极为沉重，从弓身到弓弦，全是匠人用特殊材料制成的。根据他们的算计，想要将这把弓彻底拉开，拉弓之人至少得是八尺壮汉，拥有四石之力。

    姜芃姬臂长不足，但她身高却是够了。

    至于开弓需要四石之力？

    自然也是够的。

    只见她一足点地，一足抵在弓身，右手拉弦，将特制的箭矢点上火。

    浑身蓄力，沉重的巨弓在巨力的引动下张成满月。

    嗡——

    一声沉重的嗡鸣响起，那支巨大的箭矢霍地离弦而去，冲着寒昶关城墙飞去。

    精铁制成的箭头狠狠没入城墙门楼，蛛网状的裂痕向四周蔓延，门梁竟然忐忑了。

    “冲着那个地方——给我砸！”

    姜芃姬夜视力极强，她能清楚看到寒昶关城墙上的情形，不过其他人却做不到。

    他们都做不到了，更别说在大军后方的投石车炮手了。

    程靖看着整个过程，掩在袖中的双手输得攥紧，修剪整齐的圆润指甲在手心留下月牙印。

    姜芃姬把巨弓丢给一旁的勤务兵，周身还萦绕着尚未散去的戾气。城墙上的守兵没来得及开心，一颗又一颗巨石从天而降，砸在城门楼、墙垛以及寒昶关两边的山体——

    寒昶关守兵脸上的笑意还未收敛，天降巨石将他们打了个措手不及。

    这、这和他们预想中的剧本完全不一样啊！

    姜芃姬看着城墙上的情势，郁闷的心情终于好转了，残留的怒火转为平静。