    第五百九十六章

    一颗星核，这就是奥丁的礼物。据说雷神之锤的主材料，就是一颗星核。这是打造神器的核心材料，算是相当贵重的礼物了。

    说实在的，苏源有意在这里直接干掉洛基，省的这厮后面弄出一些乱七八糟的麻烦。而是对方是神灵，干掉了会有大把的奖励点自己神性值。估计还能得到几个花里胡哨的能力。但是他又眼馋那颗星核，同时有点顾忌奥丁。所以最终还是选择了收下。

    奥丁没有对苏源拿走宇宙魔方发表任何意见。对方是一位神明，自然知道宇宙魔方究竟是什么。如果奥丁全盛时期，自然不会看着空间宝石落在地球上。但是现在的奥丁，完全没有争夺无限宝石的心思。

    他现在满脑子想的，只有如何稳定的传承自己的王位，让阿斯加德在未来的动荡中，保持独立性。

    空间宝石，现在还叫宇宙魔方。因为它的外表包裹着一层不知名的水晶般的物体。这让整个空间宝石成为了一块淡蓝色的正立方体。

    苏源右手发力，魔神之体骤然爆发。巨大的压力让立方体的表面出现了一丝丝的裂纹。原著中灭霸就是单手捏碎了宇宙魔方。苏源就是测试一下，自己跟灭霸的肉体相差多少。

    果不其然，他也做到了捏碎宇宙魔方。但是并不想灭霸那样轻松。灭霸那厮，作为一名泰坦后裔，似乎所有的属性天赋，全部体现在了肉体上。连个火球都搓不出来，但是肉身却能够硬抗激光炮，火箭弹，混沌魔法。跟苏源的魔神之体，有一定的相似之处。

    单凭肉身强度，苏源照着现在的灭霸还差一点。但是苏源还有其它三种权柄，真要打起来，完全不虚它。唯一的问题就在于，灭霸是有一支星际舰队的。这可是真正的星际舰队。不是电影中的那种只会冲上去肉搏的搞笑军队。

    外壳终于破碎，内部的空间宝石落到了苏源的手中。原著中，无限宝石不是人类可以用手直接碰触的。星爵有天神血统，都需要多个人联合，才能够抗住力量宝石的压力。但是当初灭霸那的时候，就跟拿一块石头没什么两样。

    还是那句话，灭霸所有的属性全点了肉体。无限宝石的压力根本算不了什么。

    苏源在握住无限宝石的那一瞬间，也感受到了那种压力。那是本宇宙空间法则碰触肉体的巨大冲击感。如果肉身不够强大，精神不够坚定，在接触的那一瞬间，可能就会直接灰飞烟灭。

    但是苏源毕竟是有一定的空间权柄的。在接触的一瞬间，直接动用了空间法则的力量。他最初的想法是利用空间宝石，打造一件空间战甲。

    但是现在，既然封神之后，得到了空间权柄。自然就要做的更直接一点，他准备直接吸收空间宝石。至于这个宇宙少了空间宝石会发生什么事情。那就不再苏源的考虑范围了。苏源现在只想强化自己的空间能力，然后找到自己的女儿。

    这一下，一只暗中观察的古一都忍不了了。无限宝石关系着这个宇宙的稳定。她自然不能够放任有人独自占有它。

    但是就在她准备出手的时候，突然间想起了什么。她拿出了时间宝石，然后观察未来。之后，她一脸古怪的放下了空间宝石，然后看了一眼苏源的方向，但是最终并没有出手干涉。

    苏源对于这个世界的命运干涉，已经越来越深。但是从未来的各种可能性来看，这似乎不是什么坏事。眼前这个人，每当从这个宇宙得到什么，到最后总会付出一些什么。总体而言，他对于这个宇宙的影响，是利大于弊的。

    所以古一最后放弃了干涉。而且对方现在已经封神，古一感觉，如果自己真的跟对方交手，结果可能会把整个纽约夷为平地的。

    而苏源那边，他的眼前正在浮现出这个宇宙绝大部分的空间法则。作为上一个宇宙纪元空间法则的聚合体。空间宝石自然是这个宇宙空间法则的代表。

    那一刻，苏源看破了这个宇宙绝大多数的空间奥秘，同时也看到了绝大多数的漏洞。那些漏洞的外面，隐隐的能够看到无数的或诡异，或庞大，或阴暗的身影。那是窥视漫威主宇宙的异域魔神。

    同时他也看到了维山帝，卡玛泰姬最初的三位神灵化作的终极守护魔法阵。相当于中国神话时代的九州结界。

    维山帝存在的主要意义，就是遮挡着这个世界的空间漏洞。不让那些异域魔神通过。不过这并不是绝对的。不管维山帝如何完善。这个世界总是会有光照不到的地方。

    总有一些细微的漏洞，连同异世界。总有一些黑魔法师，或者不知天高地厚的魔法学徒主动从这边开门。所以，漏洞永远存在。而卡玛泰姬存在的意义，就是四处查缺补漏。这是一场注定永无止境的战争。

    苏源扫过了所有的漏洞，然后锁定了其中最为安全的三个。在空间宝石融合这一刹那，他是能够使用这颗宝石所有的权柄的。

    但是在融合之后，苏源本身的多元宇宙的空间权柄，会吞噬宝石所带的空间法则，强化自己。到时候，苏源会得到广义上的更为强大的空间权柄，但是就无法这么细致的掌握漫威宇宙的空间法则了。

    所以，苏源借助着短短的时间，找到了三个最为安全的漏洞。然后强行击穿了这个狭义多元宇宙的壁垒，像自己的血亲传递了消息。告诉了她漫威宇宙的三个漏洞。如果对方真的在追寻自己的脚步的话，这能够帮助她省下不少时间。

    下一秒，苏源的视角脱离了那种超维视角，回到了现实。他能够感觉到，自己的空间权柄提升了。原本自己只能够隐约的感受这个狭义多元宇宙的壁垒。但是现在，自己能够清晰的感受到，甚至触及到那些壁垒了。

    苏源的下一个目标就是，击穿这些壁垒，获得自主穿越的权利。

