    无尽海域，还是和以前一样海浪滔滔，蕴含了巨大的危机，很多散修武者成群结队，组建成盗匪势力，想要打劫前往真灵大陆的武者。

    但是对于萧叶等人而言，来多少是死多少，连逃走的机会都没有，甚至还有不少盗匪势力，反而遭到了萧叶的反抢，得到了不少中品元石。

    虽然他并看不上眼，但是好歹也能留着带到萧盟啊。

    萧叶这个样子，让萧腾有些无语的摇了摇头，要知道，萧叶现在可是东州天神皇朝的一位王侯啊，地位显赫，要是这件事传回去，不知道要笑掉多少人大牙。

    时隔九年，萧叶站在甲板上，看着在雾气中越来越清晰，波澜壮阔的海岸线，灵魂一阵悸动。

    无论他在真灵大陆，达到了怎样的高度，这里始终都是他的家，游子回家，任谁都会非常激动，这无关身份和地位。

    “我当年离开萧家村以后，其实一直在黑龙国游历，努力修炼着，希望有朝一日可以打败你，重回萧家村。”

    “可是我在黑龙国，听到你的名气越来越响亮，你将我甩得越来越远，我绝望之下，离开了黑龙国，来到了雷海国，和一些武者混在一起出海，历经千辛万苦才抵挡了真灵大陆的东州。”

    “十六年了，我还是第一次回来！”萧腾眼中有着泪光在闪动，缓缓说道。

    “那我们一起回家吧！”萧叶闻言微微一笑，身子已经凌空飞起了，如同一尊天神般傲立虚空。

    萧腾狠狠的点了点头：“对，回家！”

    说完，萧腾身子凌空飞起，与萧叶并肩飞入了玉兰域。

    玉兰域的武者，要想出海前往真灵大陆，都需要从雷海国的港口出发。

    此时在巨大的港口前，正有几十艘巨大的帆船，载满了很多武者，想要前往他们心目中的圣地——真灵大陆！

    “快看，有玄武境的强者在凌空飞行！”突然，有一位青年看到了萧叶等人的身影一闪而过，不由得连忙激动的大叫了起来。

    “还真是的，玄武境啊，不知道我什么时候才能问鼎玄武！”帆船上的武者不由得感慨了起来。

    在玉兰域，但凡能够问鼎玄武的，那都是赫赫有名，开宗立派，甚至是一方国主的存在了，还不是他们能够企及的。

    “刚才那位大人的速度好快，看来还不是普通的玄武境强者，很有可能是国主级别的存在。”

    “莫非是萧盟的吗？现在我们玉兰域，萧盟拥有的玄武境强者是最多的，否则那些国主，哪里会轻易现身啊。”这时候，有一位中年武者脑洞大开，不由得说道。

    ……

    随着他们的交谈，一艘艘帆船离开了港口，驶入了无尽海域中。

    “一群连修为都没有达到玄武境的武者，就想进入真灵大陆吗？”半空中的萧叶不由摇了摇头。

    修为进入虚武境以后，不但修为大增，就连耳目都变得十分的灵敏，自然能够听到那些武者的交谈了。

    “我最感兴趣的，还是他们口中所说，在玉兰域拥有玄武境强者最多的萧盟。”萧腾开口说道，眼中有着激动的光芒。

    萧叶也是一阵激动，心中兴趣大起。

    现在的萧盟，到底强大到什么地步了呢？他非常想知道。

    当初他离开玉兰域的时候，曾经给萧盟留下了不少的宝物，再加上自己的震慑，萧盟能够快速崛起，那也是意料之中的事情。

    ……

    在今日，玉兰域发生了一件无比轰动的事情，那就是萧盟的绝世天才萧凡，以十三岁之姿，挑战雷海国的白易。

    说起这个白易可不简单，正值二十二岁，风华正茂的年纪，但是已经有着在玉兰域十二国同辈称尊的趋势，一路横扫无比，挑战诸般同辈大敌，却未曾一败。

    有国主级别的强者强者评价，此子已经快拥有一等先天极限的实力了，也许要不了多久就能问鼎玄武了。

    白易是玉兰域这些年崛起的天骄，风头极为强劲。

    至于挑战者萧凡更是不简单。

    因为萧凡，是玉兰域有史以来，第一天才萧叶的弟弟，出自如今玉兰域第一大势力萧盟！

    萧盟，可是玉兰域地位超然在十二国之上的超级存在，玄武境的强者无数，高手辈出，说是玉兰域的武道圣地也不为过。

    从小时候开始，萧凡就集萧盟万千宠爱为一身，服用了很多天材地宝，而萧凡也没有让人失望，展现出恐怖绝伦的资质，在十三岁的时候就拥有了一等先天极限的实力，被老一辈的武者认为，很有可能达到绝世天骄萧叶的高度，延续萧盟的辉煌。

    这两大天才一战，怎能不引起轰动？

    在消息传出的时候，就引起了整个玉兰域的关注，牵动了所有人的心弦，顿时无数强者纷纷赶往挑战之地，就连十二国的国主都不例外，全部降临到挑战地。

    这些国主前来，倒不是因为这两个小辈的对决会有多么的精彩，而是因为萧凡是萧叶的弟弟，他们必须保护萧凡的周全。

    当年萧叶一怒，对玉兰域十二国的国主施以惩戒的那一幕，可是让他们记忆尤深，甚至还有三位国主被废去了修为，被囚禁在萧盟中永世为奴。

    所以对于萧凡的安危，他们可不敢有丝毫的大意。

    天峰之巅，身穿蓝袍的白易，看到萧盟众多强者齐齐降临，还有一位位国主也都出现了，不由得苦涩一笑。

    他感觉自己接下来这个挑战，实在是他今生做的最愚蠢的决定了。

    他丝毫不怀疑，如果在对决中，他只要伤了萧凡的一根毫毛，这些玄武境强者绝对不会放过他。

    可是如果他不全力的话，他可没有绝对的信心与萧凡动手啊，毕竟对方的实力，丝毫不下于自己。

    “萧叶至尊啊，你还真是厉害，我一直以你为目标，想要努力追寻你的脚步，可是今日可能还没有见到你，就要输在你弟弟手中了。”百易苦涩一笑，随后不再乱想。

    既然来了，那他就要尽全力，否则输了的话，可就要给他辉煌的战绩抹黑了，这是高傲的他所不容许的。

    随着时间的推移，旁观的武者越来越多了，很快就超过了数十万之多，他们都站在山脚下，仰头看着天峰之巅，满脸的激动，嘈杂的声音直冲九霄。

    “萧凡来了！”

    突然间，不知道是谁高喊了一声，场中瞬间陷入一片死寂当中，他们的视线同时看向某处。

    只见远处有着一群人飘然而至，踏空而行，都是玄武境的强者，衣袍飘飘，仿佛是一群谪仙降临了，牢牢吸引了众人的视线。

    “是萧盟的人，不要再乱说话了。”众多前来观战的武者噤声，不敢再说一句话。

    没办法，这些年萧盟发展的速度实在太恐怖了，盟中的玄武境强者石波、吴大牛，都是玉兰域赫赫有名的强者。

    “石波叔叔、牛叔叔，你们别跟着我了，我还要战败白易呢。”开口的，是一位身穿黑袍的少年。

    他双眸灿烂如同星辰，稚嫩的脸蛋红扑扑的，柔顺的发丝垂肩，看起来非常的潇洒英俊，英姿勃发过人。

    如果不是熟知之人，谁都不会想到，这位少年居然是一个拥有一等先天极限的强者。

    “萧凡啊，你可要当心点，这个白易实力不简单。”在萧盟中，一向以冷面示人的石波脸上露出笑容，开口嘱咐道。

    “我知道啦，今天我肯定能够胜出，石波叔叔，牛叔叔你们放心吧。”萧凡身上爆发出一股惊天战意，双眸中光芒炽烈，仿佛是一柄出鞘的神剑，在向着世人展现着自己的锋芒。

    因为萧凡还没有问鼎虚武，所以并不能真正的凌空飞行，他身子一个纵跃，直接冲天而起，飞上了天峰之巅。

    石波和吴大牛相视笑着摇了摇头，他们从萧凡的身上，都看到了当初萧叶的影子了，也许未来萧凡会超越他哥哥萧叶，所以他们现在的担忧，是有些多余也说不定。

    当下，两人身子降落了下来，准备欣赏这一场巅峰对决。

    不用他们打招呼，玉兰域十二国的国主就主动的上前来打招呼，非常的热情。

    不过他们两人现在心系萧凡，只是不冷不淡的回应了几句，就不再废话，惹得一众国主不停的苦笑，可是没办法，谁让人家萧盟厉害呢。

    “小萧凡都长得这么大了。”已经回归玉兰域的萧叶等人，听到这一场巅峰对决的消息以后，跟随着人流而来，隐藏身形，准备欣赏着这一场大战。

    萧叶看到如今的萧凡，更是欣慰的笑了，当初那个孩童也成长为玉兰域少有的绝世天骄了。

    “萧叶，不愧是你的弟弟啊，真是变态！”一旁的萧腾更是啧啧称奇，能在这个年纪，就拥有一等先天极限的修为，不是变态是什么？

    萧腾目光扫去，看到了不少以前的熟人，顿时激动不已，如果不是萧叶现在还不想暴露身形，他早就冲出去了。</br>

