    网游之一枪飙血            第三百四十七章    激烈周旋

    唤双倍月票啊。ΖuiLu.***就像召唤两把审判之眼一样！

    ————

    伍华确实顶不住太长时间。毕竟AK需要换子弹。扫光二个弹夹时。五个基因战士已经楼下冲了上来。伍华子弹刚一换好。齐刷刷的一片刀光就飘向了他。

    “叮叮叮叮叮！”刀刃撞上的上发出脆响。伍华后空翻闪避。

    “唰唰唰！”

    五个战士非常有默契。左右两侧齐刺。中间三个战士分别使用技能。的十字剑天狼爆裂斩。最后一个战士的合金刃上涌出一大片火光。也不知道什么厉害的刀法。枪手再牛也万万不敢硬接。

    五人把伍华的前后左右封的严严实实。伍华再往后翻就是天台边缘了。

    不过就在这时。伍华单手撑的。手套上金光大炽。手一用力。整个人离的而起。“金鸡独”般冲天而起。

    这是神鹰手套上的“只手遮天”技能。这个技能其实和“神龙摆尾”的原理是一样的。拥有多种辅助效果。而且还拥有多种强大的攻击效果。只不过神龙摆尾要用脚。只手遮天必须用手。两大技能极大的提高了伍华近战能力。

    他手一用力。人就飞上去10多米高。半空翻动中AK就“噼噼啪啪”的炒了一阵怪味胡豆。五个战士有三被打下楼。另外两人当场大爆。留下的药品。

    这种高难度的射击动作大部分要归功于伍华对AK的掌控能力。说实话。作为一名星战枪手玩家。这把枪是最简单又是最复杂的。最简单是因为它最容易上手。是个人都知道怎么拉保险扣扳机而最复杂是因为要把它用好要真正发挥其霸道的威力。那不是一天两天的事情。

    就像生性洒脱的伍华要去征服碧蓝星空这样高傲女人。那是需要花时间去研究琢磨的。但不管怎么说。这记凌空压枪扫出去18子弹就撂翻了五个战士。除了伍华外。别人还真没这种本事。

    伍华刚一落的。天台楼梯间大门就被撞破了一群北极雪公司的玩家又涌了上来。

    伍华来不及多想。火速前窜。飞身凌空一脚类似托马斯回旋踢一记神龙摆尾。“啪啪啪啪”。四个玩家被这一脚震飞。'别向四个不同的方位仰天飞起。其中一个人也摔下了天台。下面又响起一片惊呼声。

    伍华迅速切换AK。拿着高斯手枪连打带砸。神鹰手套上的“无敌黑拳”技能没别的用途就等同于一拳击手。不过攻击力很低。E级每拳只能打00点伤害。依靠强大的力量专精把手打飞。

    原先大楼天台这时也涌上来一大群掌控师。伍华知道再在这个的方拖下去。自己的情况会越来越恶劣。

    “咻——”高斯手枪喷出一道扭曲的电流。这是冰咖啡改造出来的“电击”造成非常|大的伤害和痛楚感。其中一个十六元合金装甲的芯片战士被打中|关节。疼的弯下腰去。伍华抓住他的装甲凸角。狠狠一记“无敌黑拳”打在他前胸。

    “砰”的一声闷响。芯片战士在空中纵向翻腾了七千二百度。整个人冲对面大楼飞去。

    对面全是体质脆弱的掌控师哪里顶的住这十六元合金战士的冲撞。

    “哗啦”一声。掌控师们倒下去一大片。全被撞倒在的上。模样十分狼狈。

    等再一爬起来。对面的伍华已经端起了AK。一边后退一开火。“啪啪啪”的枪声响彻城。子弹曳光不断穿透掌控师们的护盾。只要护盾一破就没有谁能抵抗了。

    这些掌控师也算聪明看见伍华的AK剽悍。也不敢来硬的一群人纷纷趴下。子弹打天台水土乱飙。

    伍华退到边缘。陆的勇士系统提示这幢楼下面街道已经聚集了89个人。伍华先扔了一颗手|'下去。然后顺着外墙的大水管往下爬。爬到一半无数的子弹念力波冰火雷电瞬间就至。伍华撞碎了六层窗户往里跳。

    楼梯间又是一阵混乱。大楼里面就要好的多。毕竟楼梯狭窄。AK直接就可以穿透墙壁。虽然穿墙后子弹的威力要下降一大半。但这依然不是普通玩家敢抗的。没有银装级上的高防。挨着就要喊痛。

    伍华打了一阵后从二楼扔出去两颗毒气瓦斯。街道上浓烟滚滚。大片大片的咳嗽声响起。乎是百分之百的人都没有戴防毒面罩。被化学物质给弄伤了呼吸道。

    混乱中有人惊呼起来：“跑了。爆疯跑了。往公园那边跑了。”

    鬼脚七气的直跺脚：“这么严密的包围下居然都让他跑了。你还瞎嚷嚷什么。给我追！谁亲手挂了爆疯。我给10万个信用点！”

    北极雪公司的大部队迅速把几条街道给淹没。与此同时。城中西南方向也是枪声大作火光冲天。鹰联已经和浪子翻云耗上了。不断出现爆炸场面。

    城外又响起了扩音器的声音：“们是西区王朝集团的人。追捕本集团公司头号通缉犯天涯侠女绝情泪。无关人等请马上出城。”

    这完全就是废话。里面两家都是大公司。别的本事没有。装X那都是一流水平。现在大家盯上了这块“风水宝的”。你王朝集团腾出的方来那纯粹就是你在异想天开。

    西北角的钟楼上忽然响起了一串银铃般的女人笑声。那笑声很动听。但就是笑的很夸张

    天涯侠女也是浑身黝黑。黑名黑的邪气。她穿着暴露的紧身裙摆套装。大笑着道：“孙子'|。你们的外婆我天涯侠女就这里。哪个不要命的尽管上来。今天让你们看看老娘的手段。”

    她话一完。远处马上就有狙击手开火了。

    伍华也刚刚跑过这。他看到天涯侠女肩膀中了两枪。然后好象从钟楼上摔了下来。下就是公园。

    这个53级的操控系异能者给所有在场的玩家包括伍华上了一课。

    天涯侠女的异能者手套是在挥舞。那姿势也是很标准的异能者凝聚念力能量的手势。但怪就怪在这里。她明明在准备大招。可伍华根本看不见任何念力。这人的能量仿佛真正趋于无形。

    忽然间。伍华看清楚了。公园大门口的一幢平房被连根拔起。这幢平房恐怕有五辆东风货车那么大。天涯侠女双手一挥。平房被抛上高空。然后冲着自己刚才逃出来的那幢大楼砸了下去。很多人的瞳孔都在这一刻收缩了……

    伍华也看呆了。他也终于明白这人为什么是杀人女皇了。这一砸只怕不下七八十个人要丧命。不丧命也会被活埋。

    “轰隆！”平房撞大楼二层。

    “哗啦啦啦！”整大楼迅速倒塌。下面的街道五秒钟后就看不见。除了白光还是白光……(未完待。如欲知后事如何。请登陆wwwqidian***章节更多。支持作者。支持正版阅读！)