    “真的？那他们认得朱顺？”

    “认得，我结婚的时候，我爸爸身边的人有见过朱顺的。”

    丁海景突然说道：“的确是不用太过担心朱顺了，我总感觉他会没事的。”

    听到了他的话，江筱不由得朝他看了过来。

    她是真的看到了丁海景的表情比之前放松了很多，根本就没有一点儿担心紧张的样子了。

    江筱不由得询问地看着他。

    丁海景冲她点了点头。

    肯定了她的猜测，他现在是真的感觉不到朱顺的危险了。

    之前明明就有那么一种感觉，觉得朱顺已经凶多吉少的那一种，但是不知道为什么，刚才这种感觉突然没有了。

    当然这种变化也是有的，那就是朱顺已经脱离了险境，被救了。

    江筱讶然地看着丁海景。

    他的直觉还真的这么灵啊？

    那像他这样子的，绝对也是那个研究所想要的宝贝猎物啊！

    前世她听到了丁海景在楼下叫喊的声音，后来到底怎么样了？

    他后来也被抓到了吗？

    结局是如何的？

    江筱突然有点儿想要知道丁海景前世的结局。

    但是她又转念一想，知道了就能怎么样呢？前世的终是已经过去。

    这一世丁海景还是要好好地保护着自己才行啊。

    江筱突然就很担心他。

    前世他到后来也是那个研究所的猎物，这一世也很有可能还会发生什么暴露了他的第六感的事情，让那些人注意了。

    想到了这里，江筱就觉得丁海景一直在他们身边还是有好处的，她一定要盯紧了他，让他不要暴露。

    她与丁海景之间完全不是单纯的雇主与保镖的关系，除了丁富与六少的渊源这一层之外，还有前世的那一点交集，还有一点可能就他们都是那个研究所的猎物？

    毕竟也曾是同是天涯沦落人吧？

    只是她知道，丁海景不知道。

    但即使丁海景不知道，他也一直对她格外好，这一点江筱是很感激的。

    “六少出手的话应该没有问题吧。”关铁柱也是松了一口气。

    他倒是什么都不知道，可是江筱和丁海景的神情都已经放松了，他就觉得应该没有问题。

    江筱暂时让朱顺留在了空间里。

    这么一来他的伤可以好得快一点，同时也可以拖拖时间，毕竟正常的话把他从那里救回来也至少是需要一天的时间的。

    第三天早上，六少就打了电话过来，跟江筱说了一件让她很是振奋的事情。

    “我们的人贺老三的人找到大龙了，大龙正东躲西藏，他知道一些杜老大的事情，所以杜老大应该不会放过他，所以衡量了之后，他决定留在岳扬的手下做事。”

    事实上，找到了大龙的时候，他都已经一天没饭吃了，贺老三带着的人手太多，一直到处搜查，逼得他躲在一个收破烂的那些破烂堆里根本就不敢出去。

    “那太好了，爸爸你问了他关于杜老大和那个石爷的事情没有？”

    “问过了。”

    他怎么可能问？

    而这件事情，大龙知道的一定是比朱顺多的多。

    