    “果然是我看中的人。”

    “陈平，就他了。”

    欢锐董事长钟军艳大笔一挥，当天就确定了下来。

    由陈平来饰演欧阳少恭这个角色。

    至于陈平此前在演的少年包青天，这也没事，可以进行一定的时间调整。

    毕竟很多一些当红演员，不可能一部戏就呆在你剧组两三个月。

    只要你够知名，只要你够红，很多时候剧组都会给你让道。

    比如先拍一些其他演员的戏，然后再根据时间再拍陈平的戏。

    不过虽然这么说，此前接到的少年包青天，陈平也得将他演好。

    只是。

    现在的陈平却是碰到了一个难题。

    因为公孙策这个角色是男2号，人设上来说，他在先天上是不如包拯的。

    虽然此前陈平靠着自己的演技，将丑化公孙策的黑点给演回来了。

    但黑点是没有多少了，可在亮点方面，倒也不多。

    偶然有的大局观，高情商……也不是经常出现。

    再加上少包这部戏里经常出现破案的剧情，而且最终破案的都是包拯。

    公孙策不管怎么演，都是给包拯打下手的。

    才智方面，确实不如包拯。

    不过，这也不是没有办法。

    少包虽然是一部悬疑剧，但同样也是一部言情剧。

    公孙策在破案方面确实不如包拯，但要说在情爱方面的剧情，却是完完全全的超过了包拯。

    想想前世，虽说包拯有个凌楚楚喜欢。

    但包拯过于呆头呆脑，哪怕凌楚楚由李槟槟饰演，也没看见两人擦出太多的爱情火花。

    反倒是女配的庞飞燕与公孙策，这一对欢喜冤家，却是时不时上演令人啼笑皆非的故事。

    如果在这里面插入更为精彩的恋爱剧情，倒也不失一个提升公孙策亮点的办法。

    只是。

    虽然陈平的想法很好，但现在有个问题。

    饰演庞飞燕的刘一君，演技却是不敢让人恭维。

    此前演了好几场戏，都是气得导演胡敏凯郁闷的不行。

    本想骂刘一君的，一想到刘一君资源充足，却也将后面的话给咽下去了。

    但虽然如此。

    NG了太多次，多少刘一君也感受到了导演，以及其他人员的不满。

    这不。

    刘一君NG了好几次，正在休息处生闷气呢。

    “君君，怎么，不高兴？”

    “别来烦我。”

    “NG很正常，所有演员都发生过。”

    “就是嘛，可导演就是对我这么严格，气死我了。”

    “其实我觉得你演的挺好。”

    “真的？”

    “当然。”

    陈平睁着眼睛说瞎话。

    做为演技高深的人，这点演技还是有的。

    陈平一脸认真的说道：“我觉得你是一个很有想法的演员，可能是你的很多想法，和导演的想法不太一样。”

    “陈平，还是你最了解我。”

    听到陈平的话，刘一君兴奋的说道：“好歹我也演了不少剧，之前就没有人说过我。”

    “我看这样，一会你再大胆一些，再将你的想法表现的更具体一些，我觉得就成了。”

    “陈平，你觉得我应该怎么演？”

    “这样，这样……”

    你还别说。

    在陈平指点之后，刘一君还真迅速了进入了角色。

    虽然演起来更大胆了，但却更为符合庞飞燕这位太师之女的性格。

    “咦，不错呀。”

    看到刘一君与之前完全不一样，胡敏凯一愣。

    要知道。

    此前刘一君饰演的庞飞燕，给她演出来的那就是一个刁蛮大小姐。

    但现在刘一君演出来的庞飞燕，虽然也刁蛮，虽然也任性，但却活泼可爱了许多。

    当然。

    重点不是在这。

    重点是，在刘一君得到陈平启发之后，与陈平饰演的公孙策，却是演得让人好不羡慕。

    不知道是演技提升，还是其他的因素。

    总之。

    在刘一君饰演的庞飞燕碰到陈平饰演的公孙策之后，众人都是不由得内心一暖。

    哪怕两人饰演的角色在斗嘴，但大家看的都很舒心。

    于是。

    接下来你会看到：

    【陈平：这么野蛮的女子，我是第一次看到。

    刘一君：这跟你有什么关系呢，这么婆娘的男人，我还是第一次看到呢。看你这样子，白面书生，男生女相，看一眼也想吐啊。

    陈平：你说谁难看。

    刘一君：你难看。

    陈平：你才难看。

    刘一君：你才才才才……难看。

    陈平：……】

    第二幕：

    刘一君：西湖八尸案，他们死得可真惨啊。

    陈平：六具尸体，西湖八尸案？

    刘一君：但是有两具尸体已经怀孕了，所以就变成了八具尸体了。

    陈平：你说的是在澡堂发生的命案……澡堂，怎么会有女人呢？

    刘一君：你去问那些尸体好了，真是的，就会问这一些笨问题。

    陈平：……

    第三幕：

    陈平：你刚才明明在讲是意外的，怎么又改口了？

    刘一君：我什么时候讲过是意外了，不是你这个人记忆不好，就是你这个人记错了。记性这么差还考状元呐，难怪我大宋国力日弱呢。

    陈平：……

    其实不只是前面三幕。

    刘一君与陈平饰演的庞飞燕与公孙策，还有一幕又一幕斗嘴的剧情。

    虽然这与破案没有关。

    但是……

    不知道为什么，胡敏凯每当拍到两人的戏时，都是止不住的有些兴奋。

    陈平饰演的公孙策自然不用说了，演技担当。

    而这时刘一君饰演的庞飞燕，亦是给他眼前一亮。

    虽然是拍戏，但胡敏凯却觉得，这似乎就是一对情侣。

    而且刘一君每每与陈平斗嘴之时，眼睛里的光彩是骗不了人的。

    也正是因为那一点光芒，却是让庞飞燕变得更具传神。

    虽然是女配，但却隐隐有压住女1号凌楚楚的趋势。

    ……

    不过虽然演得顺利。

    陈平也借助庞飞燕这个角色，却是让公孙策变得更为清新脱俗。

    但这也有一个坏处。

    那就是。

    刘一君每次演完戏的时候，总是会跑来找陈平。

    “什么，陈平，今天吃饭了没有。”

    “陈平，晚上去干嘛？”

    “陈平，我给你买了一件小东西，你看看。”

    “陈平，晚上我害怕，我能去你那吗？”

    面对着这种温柔的恩赐，陈平只要演完戏，那就躲刘一君远远的。

    还好的是。

    在确定陈平饰演欧阳少恭之后，古剑奇谭也顺利组建了剧组。

    陈平也有了借口，跑去了其他地方。

