    【提示：检测到你获得了异常工具“摹笔”的临摹模板，请问你是否选择让“摹笔”刻录“巫术入门”的相关能力？】

    嗯？

    突如其来的提示，让余烬立刻看向静静躺在仓库空间的一支画笔，比起市面上常见的作画工具，这支被归类为“异常工具”的特殊存在，仅是在笔尖多了一抹嫣红而已。

    摹笔居然能刻录【巫术入门】？

    余烬的眉头先是惊讶一挑，接着又趋于平缓，因为仔细想想，这似乎不是什么值得惊讶的事情。

    “我本来就知道技能石可以作为临摹模板，唯一没想到的，只是具有【装备】性质的巫术入门，也能够进行刻录。”

    “如果当初我从雪校得到的那块【抗拒火环】技能石，可以被摹笔大概率刻录为临摹模板的话，或许奥等宅术师的提升轨迹将会变成另一个样子……”

    正如余烬所想，尽管他没舍得花钱向基金会购买摹笔的使用说明，却早就知道技能石和技能书都能成为临摹模板，然而技能石的刻录概率与技能书的掉落概率，非常之感人，再加上很长一段时间内，小螳螂的“遗产”足以帮助余烬应付大多数场面，所以并非土豪玩家的他，从来没想过不计成本的给摹笔砸资源。

    “然而现在的情况不一样了，二阶首领明显跟不上时代，摹笔要是有意识的话，铁定会控诉，‘我堂堂一异常工具难不成是专门用来画连续跳跃的？我是比别的工具差了，还是怎么着？比不了水中人的药瓶子还算情有可原，但是连佟规的项圈都比不了，简直离谱！要是让别的异常工具知道这破事，我哪里能抬得起头直得起腰？’”

    念及此处，余烬极为深刻的意识到，他对摹笔的资源支持，好像是有点不够意思，要想让马儿跑，首先得吃草，不能光看着水中人的药剂眼馋，然后啥也不做等着摹笔自己哪天灵光乍现吧？

    “嗯，如此说来，与其让别人学到巫术入门里的化身能力，倒不如为我所用，这东西的长远价值，显然要超过一瓶优化试剂。”

    余烬放弃了既定打算，抬手将摹笔取了出来，正想着完成能力刻录，然后视线就突然僵住了。

    【提示：若想将“巫术入门”的刻录成功率提高到百分之百，你需要支付八万信用点。】

    【提示：由于“巫术入门”具备特殊性质，将会引发“摹笔”的特性紊乱，你需要支付四万信用点，避免“摹笔”因此次刻录，出现诸如损毁、特性扭曲、特性消失等异常情况。】

    【提示：你的优惠权限，可以作用于上述交易。】

    “刻录一次居然要我十二万信用点？奸商！妥妥的奸商！”

    已然好久没有发出类似控诉的余烬，又一次见证了何为花钱如流水，然而有道是舍不得孩子套不着狼，他最终还是决定看在五折优惠的份上，用地狱淘金的信用受益，支付此次交易费用。

    【提示：请在一个封闭的昏暗空间内，点燃一根蜡烛，再将异常工具“摹笔”放到“巫术入门”的旁边，用以完成刻录进程。】

    “这么麻烦？”

    不明所以的摸了摸下巴，余烬随即按照提示要求，在废土营地买到蜡烛，又去旅馆开了房间，用厚实帘布遮挡窗外阳光，而后在幽幽烛火的照耀下，将摹笔摆到巫术入门的旁边。

    “这搞得神神鬼鬼的，不会有啥灵异事件吧？”

    看着烛火微光令笔尖嫣红与书上字迹，显露出诡异光彩，深感阴森的余烬不由得嘟囔了一句，可是紧接着他就看到，摹笔好像是受到指引一般，凭空悬浮到书籍之上，笔尖对准了“巫术入门”四个大字，而后狠狠地戳了下去。

    噗呲……

    不算坚硬的笔头，在这一刻就好像钢针一般，轻易刺入书籍封面，而那本《巫术入门》竟然表现出生命体征，不仅开始疯狂颤动，而且在伤口处溢出乌红血液，最后又被那摹笔像是饮水一样，用存在明显节奏的吸收方式，一次一次吸入笔端，直至巫术入门不再渗出鲜血，那四字书名失去眼色。

    整个过程，发生于悄然之中，却叫余烬登时看傻了眼。

    卧槽！

    说啥来啥？

    感情这一笔一书都深藏不露啊！

    余烬本以为到了这一步，刻录进程就要宣告结束，然而让他没想到的是，那“喝足”了的饱满笔尖，居然还没“吃饱”！

    在那疯狂摇动的烛火照耀下，摹笔又因为无形力量的驱使从书中抽出，而后宛若化作锋利餐刀将《巫术入门》的一角划去，随后又“变成”叉子，将那书籍一角插了起来，当着余烬的面，送入某张无形大口直接吞掉。

    这位看不到的执笔之人，就好像饿了很久一样，对着巫术入门狼吞虎咽，不到半分钟的功夫就吃掉了大半书籍，而后“他”可能是因为吃得太急，略作停顿，待得腹腔平复这才以稍微缓和的吞咽速度，将这古朴书籍“吃干抹净”。

    【提示：异常工具“摹笔”刻录完毕，“巫术入门”的“装备”本体，成为了异常工具的提升养分。】

    随着提示出现，悬于半空的摹笔失去了力量支撑，直接跌落下来，而那烛火则因为超乎寻常的速度同时燃尽，只剩下了一滩堆叠成丘的白色“褶皱”。

    此情此景，让余烬说不出话来，眼神不由得看向摹笔的工具介绍。

    ……

    这是一件来历特殊的异常工具，形成原因疑似为原主人大量使用血液作画，使得画笔沾染无穷怨气，蜕变为异常工具，在特殊条件下，可以使画作成真。本工具的原主人仍然健在，但因触犯法律被判无期徒刑，在将其捉拿归案时，此人刚刚以自身血液完成画作……

    ……

    嘶！

    我前头是不是说过摹笔要是有意识，铁定会发出控诉？

    不会真的说啥来啥吧？

    余烬赶忙将窗帘拉开，让阳光照入，这才勉强打散萦绕在心头的惊悚感受，他看着滚落到烛蜡边缘的摹笔，沉默了几秒钟，而后迈步上前将之拾起，发现并没有无形存在和他争夺摹笔的使用权，旋即放下心来，由衷表示官方对工具保护的四万标价，合情合理。

    “如果不花这份钱，我十之七八要和那很可能是，摹笔原主人的无形存在斗上一斗……虽然我自认为化身无敌，但架不住人家不按常理出牌。”

    摇了摇头，余烬将复杂思绪甩出脑海，立刻看向摹笔究竟刻录了哪些能力？

    【提示：你的异常工具“摹笔”获得了“黄蜂翼”、“巨蝎盾”与“狼蛛矛”等化身类技能模板。】

    【提示：由于“巫术入门”记录有噬影虫的研究心得，你已有的实物模板“螳螂形·强化幼年噬影虫（二阶首领）”，提升为“螳螂形·强化成长噬影虫（三阶首领）”，并且，你可以通过提升材料质量与作画水准，绘制“螳螂形·成长噬影虫母（三阶领主）”。】

    【提示：由于“巫术入门”记录有噬影虫的研究心得，你已有的技能模板“连续跳跃”与“强化斩击”，均得到一定提高。】

    嗯，螳螂首领和配套技能全部提高，的确值得可喜可贺。

    但为啥新的能力只有三个？

    还算厚实的巫术入门却只留下这点“存货”，让余烬不禁眉头一皱，可是等他看过具体信息，顿时又流露惊艳之色，因为模板虽少，却各个实用。

    尤其是【黄蜂翼】的“飞行”效果让他最是心动，只要将“化身”卡牌往背上一贴，即可用特定动作变化出黄蜂薄翼，虽然持续时间仅有三十秒钟，而且最大高度只有五米，可“飞行”本身与高达两倍于正常状态的移动速度，让余烬无法挑出任何毛病。

    【巨蝎盾】则是他第二喜欢的化身卡牌，其效果顾名思义，可以变化出防御不俗的巨蝎盾牌，而且在已经持有盾牌装备的情况下，还能够额外提升防御效果，进一步保证生命安全，哪怕已经不太依靠盾牌维生的余烬，都认为这张卡牌很有用处，如若摆到货架之上，广大玩家的青睐程度恐怕不会弱于【连续跳跃】。

    至于【狼蛛矛】尽管被余烬排到最后，但是在背后凭空变化的两根蛛矛，既能在进攻端提供不俗输出，而且还能发挥一定的位移作用，像是墙壁、树木等类似环境，可以用蛛矛进行短暂攀爬。

    总之，这三张可以产生局部变化的优质卡牌，让余烬的手指不由自主的开始发痒，当场邮购相应材料进行绘制，而他对异常工具的使用等级早就达到了制作标准，不到十分钟的功夫，就成功令三张得到完美评价的化身卡牌新鲜出炉。

    亲眼见过三种化身能力的余烬，以专业人士的精准判断，抓住细节加以创作，分别勾勒出栩栩如生的透薄蜂翼、厚重巨螯以及乌青蛛矛，令系统生成的动态图像，呈现出美轮美奂的画面效果，将模板数据完美体现于实物之上，让余烬很是满意。

    “嗯，待会儿去淘金镇试试实战效果，顺便通知【金钹法王】等几个老主顾，有新货上门，要是不赶快打通销路，我可撑不住材料耗用。”

    带着一丝期待，余烬旋即赶赴副本所在，他准备将今天的最后一次副本机会用在困难模式，保证【黑骑重剑】顺利送达，而在前往登录地点的路上，他恰好或者可能不那么恰好的，碰上了那位“手眼通天”的情报贩子——【窥破天机】。

    “好久不见，头号玩家。”

    出言之时，窥破天机扶了扶，游戏中很少有玩家佩戴的眼镜，而余烬总觉得这副眼镜，可能具备查看数据的特殊功用。

    到目前为止，玩家的信息依旧受到系统保护，即使是游戏人物也需要动用特殊手段才能查看。

    难不成这位已经搞到了可以突破系统保护的探查道具？

    厉害啊……

    “好久不见。”余烬顿了一下，“我正巧有些事情想要咨询一下。”

    “哈哈，你说这不巧了吗？我同样有些问题准备向你请教，如若头号玩家肯拿出宝贵的十分钟，那么我相信接下来的谈话过程会变得非常融洽。”窥破天机微微一笑，示意余烬随他走进，通常是给游戏人物开放的聚落咖啡厅，理由是一个合适的谈话环境，将有助于达成合作。

    嗯？

    这家伙好像是有备而来啊……

    余烬顺着窥破天机的指尖看向，发现不到五十米的地方，就是一家咖啡厅，这让他愈发怀疑此次碰面，可能不是一次巧合，不过领略到窥破天机隐隐透露的“咨询免费”四个大字，他还是决定陪对方走一趟。

    不多时，两人在咖啡厅的僻静角落对面而坐，窥破天机自掏腰包，为余烬点了杯极其知名的“废土拿铁”，随即用一个问题开始了此次谈话。

    “不知头号玩家可否记得雪校中的地狱入口？”

    “记得。”

    余烬点了点头，思绪回到了正式开服后的第一次副本探索，那座遭受诅咒的雪校，好似牢笼一般，将尼娜的怨念集合体困在其中。而据那怨念集合体的自我描述，当有足够数量的玩家死在雪校，她就能汲取到足够的薪火能量，从而突破空间限制。

    可是后来游戏主线从乐园世界的【孤岛】，转移到了废土世界，阴影女士和太阳长女甚至分别把【地狱猫魇】和【地狱枫夜】也一并带了过来，使得余烬忘却了同为三大核心副本的【地狱雪校】，至今还未揭开面纱，直到听闻窥破天机发问，他才陡然意识到，莫非尼娜的怨念集合体，快要突破空间限制了？

    果然，窥破天机立刻将相关发现告知余烬，并且道出了此次碰面的真实目的。

    “我有把握掐准尼娜突破的准确时间，不知头号玩家有没有兴趣和我来一场狩猎呢？”

    “虽然我对你的邀请很感兴趣，可是酝酿了这么久的特殊事件，想必闹出的动静不会小，届时恐怕要有不少玩家回流孤岛，你怎么保证时间优势能起到重要作用？况且孤岛位面那么多，有的是机会完成狩猎，用不着这么急冲冲的邀请我吧？”

    “哈哈，头号玩家有所不知，即便孤岛位面并无差异，可是玩家活动不尽相同，所以尼娜的脱困时间也不一样，就比如聚集了大量高手的真实孤岛，便是最早突破的那一个。”窥破天机微微一笑，“我已经得到了确切消息，尼娜的脱困影响不会很大，只要头号玩家肯赏脸，迅速将其当场围杀，不是难事。”