    俞慎仔细听到萨满法师所言，也是之前获得的女真语，诵读的是在祈求山神、雪神庇佑的咒文。

    遇到萨满，俞慎就想到后世的山口山，可惜他的牛头人萨满呀，一身装备、坐骑可花了不少力气。

    俞慎之前感受到的天地元气变动，也正来自这些萨满咒文，在不断的调动周围天地元气庇护这些人。

    这些萨满教法师跟山口山的萨满都是泛灵论信徒，只不过山口山萨满是崇拜元素，而这里的是崇拜自然、动物、祖先，也不知道这里的会不会插图腾。

    到了近处，俞慎才发现这些人所追逐之物竟然在使用【地行术】逃遁。

    这【地行术】可见《封神》中的土行孙，可在土里畅通无碍的穿行，与土遁完全不同。

    施展【地行术】的家伙实力不算太强，运转起【地行术】逃窜速度也不算太快，在地面上还露了一小节头发，上头还绑着红绳。

    见着那头发与红绳，俞慎忽然反应过来道：

    “这难道是在抓人参精？”

    传说人参千年可化作娃娃，自己便可以在土里穿行，眼下这看来，或许就是在抓捕人参。

    “抓住那个娃娃，有了它就可以为皇上续命。”

    一个萨满法师头领开口道，也让俞慎知道了他们的目的。

    他们所说的皇帝，一定也就是现在的金国开国皇帝，完颜阿骨打。

    俞慎回忆历史，完颜阿骨打是在金国和宋国一起灭辽后病死的。

    而现在梁山也开始攻打州县，离开梁山鼎盛后招安，之后北上灭辽也没有几年时间。

    按照这个时间来说，完颜阿骨打或许已经有病痛在身，所以这些萨满法师才要抓捕人参精为皇帝续命。

    此时，俞慎也接到了系统任务：

    【人参娃娃】

    任务要求：阻止金人抓捕人参娃娃给阿骨打续命，解决萨满法师

    任务奖励：能量点数×1000，【避火诀】

    查看任务之后，俞慎便暗中缀在这群人身后，也暂时不出手。

    这群人在萨满法师的帮助下，在雪地里穿行的速度绝不下于雪橇，好在俞慎有【凭虚临风】的轻功，还无需动用神行甲马。

    回莲中境叫来了楚，备了各色符篆在身，俞慎给自己从后世带来的防毒面具遮盖面容，穿上插片式防弹衣，戴上头盔，裹上厚重的皮毛，看起来就像是个变态杀人狂，根本看不出本来面貌。

    做这些的目的一个是安全，另一个就是要掩盖自己的身份。

    让楚远远再半空中跟着，俞慎则跟在远一点的地方。

    跟随许久，忽然一个金人欢呼，便见着用弓箭射出绳索捆着了人参娃娃头发。

    此时，十多个人一起上前拉住绳索，那人参娃娃被丝丝拽住头发，发出了哇哇大哭之声，旁边地面都开始震动。

    那些萨满法师见着情况，道：

    “太好了。”

    说罢，萨满法师念咒，便有土地的力量将人参娃娃束缚住，也平息了人参娃娃造成的地面震动。

    那些金人见着人参娃娃被束缚，上前残忍的扯着人参娃娃的头发，硬生生的将其拔出土地。

    俞慎一眼看过去，那人参娃娃竟然像是个刚刚出生的女娃，梳着冲天辫子被人抓住，小脸两团红晕，白花花的身子上穿着红肚兜，也不知道这红肚兜哪里偷来的。

    “太好了，三千年人参所化，可以为皇上续命了。”

    一个萨满巫师看着人参娃娃被抓出地面，指挥着金人将其用红绳捆住，大笑道。

    俞慎此时躲在森林里，再次掏出自己的机枪，俞慎瞄准一个萨满法师便开枪射击。

    巨大的声音响起，枪口快速喷吐火舌，几个毫无防备的萨满法师应声而倒，旁边的其他萨满法师顿时就转身看向俞慎所在。

    俞慎哪里管他们看不看自己，继续抬枪射击。

    不过此时这些萨满法师已经有了准备，念起咒语来，旁边雪地卷起一阵大雪，将他们身影掩盖。

    但是这雪花哪里阻挡的了机枪子弹，还是顺利带走了几个萨满法师。

    那些金人见到俞慎突然袭击，抓起弓箭便朝着俞慎射击而来，俞慎快步便躲入森林，借由长白山茂密的森林躲闪箭矢。

    见着俞慎行动，那些被大雪遮住身影的萨满法师大怒，敲起萨满鼓施法，一道流光落在那些金人身上，让这些金人面容出现野兽的特征。

    “杀了那个人。”

    一个萨满怒吼道，同时卷起大片风雪，如同小刀一般飞射向森林里。

    俞慎见着那些雪花顺着风飞射而来，一指便是【回风返火法】，直接将那风雪倒卷回去，落在一个追进来的金人身上，将其卷的浑身鲜血淋漓。

    再一眼看去，那边的萨满法师立起了一道道雪墙、土墙防止俞慎射击，俞慎便收了机枪，再次施展【翳形术】。

    那些野兽化的金人见到俞慎消失，知道俞慎会隐身术之类的术法，便停下脚步，用他们野兽化后强大的嗅觉，意图找出俞慎行踪。

    俞慎哪里会讲江湖规矩，等着他们顺利找到自己，一个转身便出了森林，往那些萨满法师而去，楚则在森林里料理这些金人。

    “大地告诉我，他在那里。”

    一个躲在雪墙后面的萨满法师指着俞慎的位置道，同时一个萨满法师敲动萨满鼓，召唤出许多野兽之灵扑杀俞慎。

    这些野兽之灵都受过萨满法师的祭拜，堪比恶鬼，凶恶无比的扑向俞慎所在位置，意图将俞慎扑杀分尸。

    俞慎面对这些野兽之灵，抬手便是玄刀出手，连绵不断的无形玄刀直接将这些野兽之灵搅成碎片，被跟上了的楚化作一道虚影直接吞噬一空。

    与此同时，俞慎抬手打出纯阳火，正落在那些雪墙、土墙之上，纯阳火在俞慎从【元末江湖】世界回来之后威力大涨，片刻就将雪墙、土墙融化。

    那些萨满法师见到俞慎来势凶猛，疯狂敲动手里萨满鼓并跳起了舞蹈。

    萨满法师其中一人身上星光涌动，形态也变的异常奇怪，浑身变的漆黑，浮现出点点光点，似乎是请了某种东西上身。

    这人双眼无神，身上光点汇聚起星光的力量射向俞慎，这位显然是祭拜星辰的萨满法师。

