    当然，对方的船比自己督造的这一艘要大一圈，看上去是要威武许多。

    但也没说，大到不可思议的程度。

    这栖装工作，工期应该是差不多的。

    当然……

    苏大寿不是没有私底下去暗访李盛的造船厂。

    老远看去，那的确是在忙着栖装各种东西，什么挂帆之类的……

    但这么多天过去了，

    挂个船帆，需要这么久吗？

    跟关键的是。

    最近几天，无论是王老爷、崔老爷……等几位老爷派去的死士，还是苏大寿自己的人，探查来的消息都表明一件事。、

    李盛的造船厂，最近这七八天，已经停止了所有的动静。

    既然是停止了……

    那栖装要么是完成了，要么是搁置了。

    无论是哪一种情况……

    栖装遇到问题搁置，或者完成了，但隔了七八天还没试航……这也说明遇到了变故。

    无论是那种情况，都意味着那艘大船是有问题的。

    这么一想……

    苏大寿脑海里忽然惊觉。

    好家伙……我造船，居然胜过了咱们大唐的圣乡侯？！

    苏大寿知道五姓七望这帮大佬和圣乡侯交恶结怨，自己除了打工之外，也不敢多掺和，想问题看事情更不敢膨胀。

    毕竟一边是盘踞神州两三百年的超级大族，另一边是为李二立下卫霍诸葛之功的圣乡侯。

    但现在想想……

    这圣乡侯，好像也没有比自己强到哪里去嘛？

    一念及此，苏大寿也不由得满脸笑意。

    看来还是我等世家大族，能力更强！哈哈哈哈哈哈！

    对于造船的巨大成本，苏大寿可以说比神州绝大部分人都清楚。

    这一次……造船出了大问题。

    就不知这圣乡侯老爷，要怎么收场咯……

    想想自己也算变相的搬倒了圣乡侯，苏大寿心中更是飘飘然。

    只要自己真的击败了这个圣侯，以后……

    自己就是妥妥的五姓七望新成员了，嘿嘿嘿……

    ……

    时间眨眼而过。

    又是十几个晨昏过去。

    距离造船完成，入海大典的日子，已经过去了一个多月。

    这十几天来，李盛的造船厂中依旧没有什么动静。

    取而代之的是，李盛最近，似乎在西湖周边置办田产？

    这个奇怪的现象，起初也引起了王景等人的惊诧。

    这李盛葫芦里边究竟卖的什么药呢……

    不过很快，众人也就想明白了。

    这李盛定然是造船失败，责任巨大不可推脱。

    于是依旧在筹划被李二轰出朝堂之后的事了，这分明是打算在西湖附近置产养老呢。

    一旦意识到这一点，王景裴寂李承乾，这帮人心情就越发的好了。

    就像这海边的天空一般，那叫一个通透！

    来之不易的胜利，滋味岂能不甘甜。

    而这一日……

    更是到了大船第二次试航的日子。

    第一次试航之后，大船自然是在修整，一面进一步补全栖装，另一面也是训练水手。

    这一日，一切筹备完毕。

    天气晴好，海面微风不燥。

    王景裴寂李承乾，这班人心情大好，相约之下，便亲自来到港口，准备亲自出海试航！

    众人都是钟鸣鼎食的日子过惯了，上了大船自然也不能丢了讲究，歌姬舞姬什么的全套都得带上。

    在王景等人看来，这么好的日子，没有歌舞庆祝，简直就是焚琴煮鹤，浪费时光！

    至于李盛在干什么，众人早就忘到九霄云外去了。

    事情很简单，只要李盛的船一日还龟缩在港口之内，这对李盛的政治生命就是一个巨大无比的包袱，李盛就永远不可能再在朝堂之中作妖，否则必别攻击。

    现在，才是大伙享受人生的时刻！

    港口之畔，游人如织。

    尽管比不得下水大典，那个是史无前例的一幕，吸引力不可同日而语。这一日，大船即将二次出航的消息，依旧传遍了杭州以及附近的州郡，吸引来了大量的围观者。

    这一次，王景等人以苏大寿宾客的身份，亲自登上大船，准备出海。

    这一切流程，早有苏大寿安排明白。

    王景等人看着船舷边上的木梯，新潮澎湃无比。

    登上这艘船，我五姓七望从此就能脱胎换骨，在海外聚集更多的财富实力，和李二分庭抗礼了！

    “诸位！”

    王景回头微笑，眼神兴奋，“今日是我五姓七望的大日子，大伙……这便随我上船去！”

    “好！”

    “好！王世兄，请！”

    “崔世兄，郑世兄，请！哈哈哈哈哈！”

    一片欢声笑语，众人想着大船之上，沿着木梯攀登而上！

    这一刻……

    王景也好，裴寂也好，亦或者其他人，萧瑀，卢长庚……等人也好。

    心中都有一种，说不出的奇异感觉。

    仿佛这一刻……

    才是自己人生的巅峰。

    过去种种，简直不值一提。

    没错，出身世家大族，这是一种幸运，一种荣耀。

    在掌握了几乎天下所有教育资源的世家大族内，获得了继承家主的机会，巨大的权柄，资源，这又是一种幸运，一种荣耀。

    两者叠加起来，这难度之大，概率之小……简直不问可知。

    实际上，比起李二夺天下的难度，也不差多少。

    但……

    这其中，终究是有太多的侥幸，太多的偶然，而这些都是不可靠的。

    也是因此……

    王景也好，李天城也罢，又或者其他人也罢。

    直到这一刻，才有一种真切的登临权柄的感觉。

    毕竟这一次……

    大伙，是实实在在的，在造船这件事业上真实的击败了一生之敌——

    李盛！

    神州的政治领域自古就有一项规矩。

    举大事者，不知礼义，没人会认你。

    但空会念经，没有实实在在的物质成就，比如足够巨大的军事胜利，同样也没人会服你。

    而此刻，王景等人……

    既是出身世家，大儒辈出。

    而今天，又获取了在与李盛的竞争中的胜利。

    两大要素齐备，这叫什么情况？

    这已经不是什么情况的问题了，这简直就是赢麻了。

    王景，裴寂……

    在场的所有人，尤其还有李承乾，此刻都是头脑发晕。

    胜利的感觉，就是这么美妙！

    芜湖……

    飘飘然，仿佛直接原地成仙……

