    大石块下，一只肥硕的山鼠正在抽搐。

    “这...就逮着了？”

    屏幕前的观众很快看到了回放。

    大概三分钟前，几只山鼠出现在镜头里，在水潭边的成员们并没有发现。

    其中一只嗅到了味道，来到陷阱边上。

    估计是没见过这玩意儿，几乎是没有犹豫，直接钻了进去，结果被压得个结结实实。

    姜东豪得意的不行。

    山鼠也太给面子了吧，天都没黑，就出来觅食，看着露在外头的身子，个头应该不小。

    “别用军刀。”宋铁连忙说道，那可是用来做菜的，用在毛茸茸的老鼠身上，膈应人。

    “那我用斧子。”说完，姜东豪直接对着山鼠脑袋一敲，结束了它的痛苦。

    作为山林求生爱好者，对于老鼠这种食物一点都不陌生。

    “夜宵有了！”

    他搬起石块，拿起山鼠，好家伙，估摸着有一斤多重，小姐姐们是既好奇，又有些害怕。

    “我来收拾了？”姜东豪拎着尾巴问道。

    宁放点点头：“嗯，呆会烤了。”

    “好嘞！”

    对于小姐姐们而言，这是个可怕的生物，对于姜东豪来说，就是一块肉，笑嘻嘻地去到水潭边。

    “岛上的老鼠这么肥么，和之前抓的兔子差不多大小了。”

    “用火烤，真的很香。”

    “夜宵有着落了。”

    “估计是小岛上没什么天敌，长得比较大。”

    节目组见弹幕聊得挺多，也发出了善意的提醒，任何野生动物，都存在病毒风险，所以尽量不要吃。

    这里是比赛，令当别论。

    姜东豪处理的速度还是挺快的，十来分钟，剥了皮，去了尾，剁了脑袋的山鼠摆在众人面前。

    热巴眨了眨眼，身处食指，小心地碰了碰。

    边上妮妮使坏，喊了一声，连蹦带跳地往后跑。

    蟑螂，老鼠，都是女生的噩梦。

    倒是宋铁似乎不太害怕，直接抓了起来观察了一阵，有二十多厘米长，肉色红润，肚子里也很干净。

    “要怎么做？”

    宁放拿起刚才削好的木签子，用力一捅，将肉块串了起来。

    “这玩意儿如果拿来炖，心里那关实在有些过不去，但是烤了之后，味道完全不一样，等会你们可以试试。”

    说完，在肉山划了几道，抹上盐，辣椒，去到篝火边上，和烤鱼一般插在地上。

    不能直接放在明火上，要不木棍会烧着，再者，一直举着也挺累的。

    剩下的交给时间。

    去掉了头尾和爪子，看着似乎没那么恶心。

    小姐姐们内心复杂，表情也不淡定。

    一方面，身体告诉自己，需要吃肉，另一方面，想着之前的画面和以往对于老鼠的认知，真的很难开口。

    “宁放哥哥，我们真要吃老鼠肉么？”小爱凌问出了所有人的心声。

    姜东豪大笑：“你们可以选择不吃，不过便宜了我们俩，这个头可不小。”

    他做的陷阱抓到猎物，心里美滋滋的。

    而且，大本营里山鼠不少，所以根本不担心断货问题。

    总算是做了件大事。

    然后再次去把落下的陷阱支了起来。

    “宁放，你真吃过老鼠么？”王蒙同样好奇，她活了四十年，可是从来没尝试过。

    “嗯！”宁放点点头：“新兵时出去拉练，老兵抓到过田鼠。

    热油里放上生姜，大蒜，辣椒，肉放下去爆炒，再焖一会，香的不行。”

    “不会有异味么？”热巴盯着眼前的山鼠肉。

    “有点忘了。”宁放摇头：“那会吃饭啥的，都有规定时间，哪有空品味，小时候吃的，是烟熏出来的，还不便宜呢？”

    “是因为很穷才抓老鼠吃么？”

    热巴一说完，结果被骂了，姐姐们批评她，咋能瞎说呢。

    没曾想，宁放点头。

    “你们知道么，在很多年前，有些人因为吃不起饭，所以用大闸蟹来充饥。

    早期，抓田鼠确实是为了饭桌上能多一道菜。

    哪怕之后生活条件变好了，依然延续了下来，不过有局限性，只在某个区域。

    而且，价格还不便宜。

    听说得大几十一百多一斤，想吃，还得考虑考虑口袋。”

    众人恍然。

    “其实不只是田鼠山鼠，真要在野外生存，昆虫也是补充能量的来源。”姜东豪分享了一些他吃过的奇怪东西。

    聊着聊着，月上枝头。

    直播间里许多观众都选择观看A组的画面，吃老鼠诶，多数人都没见过，很好奇到底味道如何。

    “好像有香味了！”热巴抬起下巴，使劲嗅了嗅。

    “不是好像，是确实。”

    此时，山鼠的表面已经变得焦黄，不断有油脂冒出，被烤干后，散发出好闻的味道。

    咕嘟，小姐姐们暗暗地咽着口水。

    上一次吃肉，还是在上一次。

    虽然一个小时前才吃过晚饭，但应该没人吃饱。

    这可是肉啊，货真价实的肉。

    “还没熟么？”热巴似乎有些迫不及待。

    宁放将肉换了个方向：“我也没做过山鼠，不确定，老姜？”

    “多烤一会吧，吃着也放心点。”

    “哎，妮妮，你不是说要洗澡去的？”王蒙忽然说道。

    妮妮一愣：“不着急，现在洗了，呆会又得出汗。”

    哈哈哈，欢快的笑声在营地响起。

    “对了！”热巴起身，去庇护所那拿来了一大块塑料泡沫：“我们下午找着的，能用上么？”

    宁放见着后大喜：“当然，当然能用上。”

    “那就好！”热巴挥舞着拳头，自己也算帮上忙了。

    塑料泡沫的浮力无需多言，两个多平方垫在船下方，成功率大大上升了。

    “明天就能搞定么？”王蒙问道。

    “差不多吧。”

    “那我们都过去帮忙吧，早点弄好了，也算了了件事。”

    “行！”宁放没有反对：“那今晚大伙都好好休息，不用下海，明天也不用太早起床。

    养好精神，好好奋斗一天。”

    这一决定让成员们都在欢呼，现在只是海边来回一趟，都觉得累得慌。

    要有步数统计，估计每个人每天至少都是几个小时，四五万步起。

    最可气的是，哪怕你付出了努力，却不一定每次都有回报。

    又过了半个来小时，宁放拿起已将完全变色的山鼠肉。

    “熟了！”

    （虽然没有打赏没有月票，加更！）

