    格里菲斯被奔逃的人群阻碍，他和坐骑被挡在广场的一侧，前面堵着数以万计的人，冲过不去，也看不清发生了什么。

    未等他采取行动，成群的怪物出现了。它们流淌腥臭的脓液，触手上生着密密麻麻的硬毛和眼睛，形态极不稳定，抓住奔跑的市民，与他们一起像燃尽的蜡烛一样融化。

    拥挤的人群赫然被这群怪物趟开一天脓液的溪流，其他人成片摔倒。疯狂与半疯的市民发出撕心裂肺的惨叫，像是被无形的奴隶主鞭挞，慌不择路的推搡踩踏。数不清的人在逃跑，他们逃进小巷，跳下河水。贝伊河转眼间就挤满了起起伏伏的人头。

    地面开始剧烈摇动，此起彼伏的爆炸响彻广场。许多参加集会的非凡者亮出魔杖和刀剑开始不顾一切的攻击。他们攻击、焚烧、撕裂怪物，然后在骑士的眼皮底下彼此混战在一起，杀的血流成河。

    “圣光背叛了我们！”

    “不，背叛我们的是魔鬼，你这个诡诈的异端！”

    一个声音高呼起来，压过了其他的声音：

    “让我们先烧死魔鬼！”

    另一个声音呼应：

    “烧死那个婊子！”

    许许多多癫狂的民众拿着手杖和地砖，往圣光大教堂扑了过去。军号在回响，敖德萨的城防军正在集结。

    “索尼娅，快出城去！”格里菲斯最后用回音水晶高呼了一声，但是这破玩意已经彻底被杂音充斥。他只能抽打战马，也往圣光大教堂的露台冲去。

    在那里，他看到了克丽丝塔。

    女孩虚弱的跌倒在通往广场的楼梯上，仿佛失去了全部力量和活力。许多人冲过踢打她，拉扯她的头发。

    “我们烧死这个婊子！”

    “烧死魔鬼！”

    许多人尖叫着抓住克丽丝塔，将她拖下楼梯。其他人不知道从哪里找来了木柴和木炭，正劈头盖脸的砸过来。

    “散开，你们这些杂碎！”格里菲斯怒喝一声。他看见堆积起来的木柴和木炭，立刻毫无顾忌的展开冰盾纵马冲撞人群，将数不清的人撞飞或者踩到马蹄下。骇人的杀意和力量仿佛震碎了空气，目睹他冲击的市民受到了惊吓，跌倒了一大片。

    与此同时，格里菲斯察觉到这里残留着惊人的神秘气息。某个不可描述的存在曾经短暂地出现在这里，但是已经离开。

    这是虚境的生命织缕，祂借助刚才的仪式降临！不，不对，那一点时间应该还不足以让祂穿越灵界与现实的障壁。

    就在这一瞬间的迟疑中，连绵不绝的光辉和魔咒向他袭来，一大群非凡者向他发起了攻击，转眼间撕碎了他的战马。

    “杀掉那个邪恶的骑士！”

    格里菲斯摔倒在地，刚要挣扎着爬起来，但是更多的敌人开始围攻他。

    他刚要复活尸体展开反击，中队里的吉尔·德·艾斯扑进了人群。作为一个训练中的圣骑士，他用尽全力作战，用嘶哑的声音大喊：

    “队长，快去帮助圣女！”

    约书亚和一部分圣光信徒在他的身边，毅然冲进人群，攻击那些要烧死克丽丝塔的疯子们。无法形容的嘈杂和混乱充斥现场，狂暴的殴打和爆鸣声交织成一片。趁此机会，格里菲斯抽出含光一路斩去，来到克丽丝塔的身边。

    女孩的身上满是淤青和伤口，净白的法衣破破烂烂。她抱着头蜷缩在台阶下，被骑士一把抱了起来。

    “队长，快带她离开！”兰萨达将两人推进巷子里，握紧战斗法杖守住路口。

    ……

    格里菲斯抱着克丽丝塔，沿着广场边的一个小巷狂奔。一个不是到哪来的骑士从巷子深处向他冲来，叫喊着要杀死狗男女。格里菲斯拔出断罪一枪把他打下马，跳上受惊的坐骑，往城外狂奔而去。

    狂风大作，空中回荡着仿佛唱诗班在讴歌一般的朦胧声音，时而回响挥之不去的哀嚎与悲戚声，层层叠叠。

    阴霾和迷雾涌上来，尖塔与殿堂在昏暗中投下狰狞的斜影，仿佛一片黑色的枯林，又像是枯瘦的利爪。

    克丽丝塔躺在格里菲斯的怀里，脸颊苍白的毫无血色。她的非凡能力和灵能消失的无影无踪，和普通的少女一样脆弱。

    “克丽丝塔，坚持住！”骑士呼唤道。

    “格菲，你看不见吗？有个戴着冠冕的神明。”

    “那是宫殿的尖塔。”

    格里菲斯用斗篷裹住少女，触碰到她的手腕，冰凉的让他如坠冰窟，心神错乱听到了奇怪的巨响。他从地势较高的街道回头望去，只见潮汐倒灌进敖德萨南面的街区他，意识到那是不断拍打着城市的堤坝和悬崖的巨浪涛声。

    接着，他听到了一声近乎人类的骇人叹息，在城市的上空回荡，水渗出墙壁缓缓流下，仿佛道道泪痕。

    他低下头，看见越来越虚弱的女孩脸上惊恐的神情。

    “克丽丝塔，坚持住！”骑士呼唤道。

    “格菲，你听见吗？祂在说话。”

    “那不是海浪的涛声么？冷静些。”

    纵然躲过了刚才在广场上的禁忌的惊鸿一瞥，格里菲斯也能猜想这狂乱的异象所预示的未来。令人绝望的恐怖令迄今为之的一切怪物、危险和阴谋相形见绌。

    “拉文奈尔，骑士！”

    回音水晶中传来了哈兰迪尔的声音，时不时被嘈杂的杂音掩盖。

    “维兰诺伊小姐倒下了，我的队伍倒了一半人，”坚定老练、哪怕被几倍敌人攻击都面带优雅微笑的游侠队长撕心裂肺的大喊，“我们在军营里，听到了难以置信的声音，我准备带……向……撤退，喂，骑士，听到吗！”

    “哈兰迪尔，远离敖德萨！”格里菲斯大喊道。他马上想起了什么，驱动骨戒形成一个与自己一模一样的分身，然后抛出戒指给它。

    “你去，保护索尼娅撤出城。”

    格里菲斯形态的米诺斯立刻转身离去。

    “明白，”游侠也在一片沙沙声中答道，“我们立刻……什么人！拦住他，拦住他！”

    回音中传来半精灵游侠齐射宛如撕裂亚麻布的密集弦响，还有剧烈的撞击声。格里菲斯的心都被勒紧了，他有三个人需要保护，紧张的要将牙咬碎。

    突然，他听到了一个熟悉而清晰的声音：

    “格里菲斯，远离敖德萨。”

    仅仅一句话，回音就中断了。格里菲斯努力想了想，发现这是西迪厄斯的声音。

    他全力向城外逃跑，毫不吝惜自己的马力，在大风和昏暗的天色中穿行。他路过许多平民，见他们用匕首切开手腕，放出鲜血绘制胡乱的符号，匍匐在地，嘴唇里发出只能用诗歌或疯言疯语来形容的呓语。

    骑士从来没有想象过人类能发出的这样的声音，必须依靠动物的声带才行，那种感觉简直是毛骨悚然。

    “克丽丝塔，坚持住！”骑士用嘶哑而惊恐的声音呼唤道。

    “格菲，你看见吗？祂就在那里。”克丽丝塔向着天空抬起手，指向一片漩涡般的巨大阴云。

    “看得见，但那是一片云。我在这里。”

    骑士将克丽丝塔抱紧，怕她被邪恶带走。他能听到虚弱的心跳、疾驰的马蹄和呼啸的风声，听不见别的，但是有什么东西一定就在那。

    要尽快躲进军营里和自己的部队汇合，然后向所有能想到的大人物求助！

    他纵马飞驰，冲出城门，来到通往郊外的路上。地面突然剧烈颤抖，一把大的惊人的战锤砸落在一个马身之外，爆烈的冲击打晕了马，将两人一起从马背上打飞出去。

    追兵来了！

    格里菲斯抱紧女孩，在地上滚了几圈稳住心神：

    “坚持住。我带你离开，让嘉拉迪雅的族人帮助你。”

    女孩仰起苍白的脸颊：“格菲，你问过我，如果完成了祂的意志，我会怎么样？”

    尘埃落定之时，回归寂静。

    格里菲斯表情僵硬，他低头沉思，梳理头绪和线索：“我，恩，我固然不能和外神匹敌，但是外神也还没有降临，敌人也不只有我一个，突破世界的障壁也不会如此简单。我会把你交给精灵，让他们照顾你。

    “七神教会和拜耶兰元老院一定有所察觉和提防，他们的应对措施很快就会出现。只要能够掌握接下来仪式的线索，我也许有机会……”

    克丽丝塔伸出冰凉的双手，挽住骑士的脖颈，努力让自己坐起来：“啊，你这人，都这个时候了，说两句温柔的情话不好么？”

    她紧紧抱着骑士，用全身的力气索取他的吻，仿佛要不留一丝一毫的遗憾。

    科莱恩主教魁梧的身影出现了。他从马上跳下来，手中还握着一把银色的佩剑，正是克丽丝塔的武器。他看见正在拥吻的两人，惊讶的愣了一下，对着格里菲斯大骂：

    “喂，小混蛋，离圣女远一点。”

    他接着转过身，对克丽丝塔说道：

    “你做的很好，神很满意。但是，还差一点，你要将祂的力量全部归还，实现神圣的降临，如此一来，我们都将被迎往至高的神国。”

    他将银色的佩剑丢到女孩面前，脱了法衣，露出雄浑如岩的肌肉：

    “握住这把剑，跟随我吟唱祂的祷言。自觉一点，否则我就干爆这个小男孩。我知道他，拉莫尔家的小狗，序列7的审判骑士，领军打仗有一手。”

    格里菲斯站起身，将克丽丝塔挡在背后，看看地上的剑，又看看主教，忧愁严肃的脸上露出了一抹笑容：

    “你来的正好。”

