    “那农家子便一次北院没去？”

    “五大书院的学生多有在勾栏里厮混的，明算科的就他一个没去……”

    “可恶！！”

    砰！

    拍了桌子，城西邓举人的家中，邓举人有些恼火，一个明算科而已，何必如此用功？你就算考上“解首”又如何？不还是明算科？！

    本想着魏昊要是在勾栏里过夜，还能找个机会下手，却不曾想下人奴婢打听来的消息，魏昊不是闭门刷题就是田里干活。

    牛都没有你这么吃苦勤快！

    “下去吧。”

    “是，老爷。”

    等奴婢退下之后，房间内影影绰绰，只见一个妙龄女郎给邓举人倒了一杯茶，娇声道：“老爷……此事还得从长计议啊。”

    “再拖下去，他就要乡试过关，一旦中举，以他的名声，召集乡民直接冲击县衙，逼迫县令公事公办都可以。到那时，老夫……还如何保全家业？”

    邓举人眉头紧锁，双手一摊，他不是没有找过县令打听口风，可惜，县令听说魏昊左右百户加巡检都辞了，直接委婉地表示他为官清正，一向是顺应民意的……

    都不是傻子，县令跟魏大象又没有仇，魏大象为了中举，连百户官、巡检官都扔了，决心摆在那里，挡他的路？

    能挡多久？又不是七老八十，人家还是热血后生，有的是时间耗，耗个三十年，怕是县令祖坟都能刨了。

    这么简单的一笔账，县令还是算得清的。

    最重要的一点，不能一击必杀魏大象，都是虚的。

    有超强的武艺，一旦科举不顺，走除妖人的路子，一样可以另辟蹊径。

    县令怎么可能惹毛了前途光明……不，是前途铁定光明的后生，就专门为了一群已经仕途堵死的中老年举人？

    邓举人在本地的官场活动都没有效果，至于去北阳府，他怕路上被魏大象趁机砍成肉泥……

    因为那农家子真的敢这么干。

    这也是为什么一个秀才，却让一群举人犹犹豫豫、瞻前顾后的根本原因。

    不是没召集江湖好手围堵过魏昊，这不是打不过么。

    “老爷……明的不行，那就来暗的啊。”只听这妙龄女郎搂着邓举人，娇滴滴地说道，“枯骨山的‘白仙庙’，现在香火正旺着呢，只要再多些善男信女，白大仙的法力就会更加精深，到时候，只要诓骗那泥巴腿儿的小子中计，必能出其不意……”

    “我可是听说，妖王也不是他的对手。”

    “都是以讹传讹，当时五潮县城外，千年大妖一个都没有出手，便让他逞了威风。实际上呀，都是忌惮‘五潮传胪’的手段，可不敢随意现身。白大仙再有几个功名在身的读书人，修为少说五百年，再从老爷几个朋友这里，借一些举人功名，总也能添个三五百年修为的，比妖王也不差了……”

    “此言当真？”

    “哎呀老爷~~”女郎扭捏娇嗔，“老爷怎么不信奴家呢？如今‘白仙庙’香火旺盛，白大仙的法宝，正得了淬炼，还能更强呢。”

    “对对对，那法宝端的厉害，可惜不能入城，不然定能镇杀那农家子！”

    邓举人顿时大喜，陡然想起来“白大仙”展示过的宝贝，确实厉害非常，他便想着魏大象是有几条命，能躲得了这等手段。

    “老爷，时候不早了，还是早些歇息吧。”

    “好、好，这便歇息……”

    喜笑开颜，邓举人忙不迭摸着妙龄女郎的手，却被女郎轻轻一勾，便往榻上倒了去，一条修长白嫩的大长腿伸了出来，脚尖儿略微点了一下帐钩，这罗帐陡然落下，只一会儿，便传来了喘息快活声。

    而在邓举人的后院院墙上，两只猫头鹰站着一动不动，过了会儿，扑啦啦作响，振翅高飞走了。

    到了天亮未亮的时候，魏家湾上空来了两道影子，一个俯冲，就落到了魏昊的农家小院中。

    “汪！”

    狗子叫了一声。

    “咕、咕、咕……”

    听到回应，汪摘星这才狗狗祟祟上前，小声道：“二位壮士，可有甚么消息？”

    “有个妖精！”

    左边的猫头鹰歪着头，看着汪摘星，木木地说道。

    “附身了！”

    右边的猫头鹰，脑袋扭转了一圈，看着外面说道。

    汪摘星一听，顿时大喜：“我便知道这些个小人不甘心。”

    言罢，汪摘星连忙将狗食盆推了出来，里面装着十只死老鼠：“都是吃稻谷的家鼠，还请二位壮士笑纳。”

    “咕咕、咕咕、咕咕……”

    两只猫头鹰高兴的直叫唤，翅膀一抖，一双利爪顿时伸了出来，各自捉了五只死老鼠，不多时就消失在夜空中。

    等猫头鹰飞走了，汪摘星便道：“看来，还得在本地访问‘诸国’，请义士相助。”

    说罢，转身钻过门槛狗洞，回房间的狗窝垫子补个觉。

    “小汪，什么动静？”

    “我夜尿，君子勿虑。”

    “我明天给你备个马桶……”

    魏昊说完，转身又是酣睡。

    狗子趴卧在狗窝中，想着是不是明天找白公子商量一下，诓他一些好处，然后去拜访本地的猫狗大贤。

    为了这个家，它可是真的绞尽脑汁、尽心尽力，可不能像魏昊这般心大。

    等到了第二天，秀才们就要集合，然后去北阳府参加乡试。

    只是除了魏昊精神奕奕，大部分都是打着呵欠，走路都是飘的。

    “陈兄，你怎么这副模样？”

    “包夜去了。”

    “……”

    陈孟男两条腿都是软的，好在坐的是马车，倒也不需要他受罪。

    “哇，妹夫，昨夜你是不知道，那滋味……嘿嘿。”

    不知道从哪儿冒出来的白辰，突然回味无穷地跟魏昊说着花魁的妙处，什么香肤赛雪、玉壶含春，听得魏昊一愣一愣的。

    “你们龙族……”

    “只有公的像我如此！母的忠贞不渝！”

    “……”

    “我们龙族就是这样的。”

    “真的吗？我不信。”

    “敢指天发誓！！”

    一看魏昊眼神怀疑，白辰当时就急了，到手的妹夫跑了，那还得了？赶紧跟魏昊举着不知道几万年前的例子，各种神奇母龙的故事从他嘴里蹦跶出来，听得魏昊一愣一愣的。

