    在人们的议论声中，雅萝终于开口，轻声道：
    “你知道的，包大人已经死了，我无能为力，我还要安安静静的把孩子养大，你走吧。”
    “夫人啊！”
    春菊成哭叫。
    雅萝闭上眼睛，微微摇头，眼中有泪水落下，然后转身就要离去，她无可奈何。
    曾经雅萝拥有与丈夫一样的志向，创造一片净土，让底层的人民拥有应该有的权利，铲除末日十二年来人们形成的恶性习惯，建立一个健康和平的新世界。
    他们是有激情的，可当激情碰到了现实，是那样的不堪一击。
    人家恶人根本不给你讲道理，你触犯了他们的利益，他们直接就把你干掉，这就是现实。
    没有武装的权利是羸弱的，雅萝彻底醒悟了，再没有理想。
    如今她和儿子都朝不保夕，就在昨天，就是董山横，他闯入了区府，笑嘻嘻对雅萝道：
    “你男人以前不是很厉害吗？不是号称代表正义吗？哼！垃圾东西，现在你成寡妇了吧？等老子忙完身边的事情，早晚把你给睡了，就在你男人的灵位牌前如何？哈哈哈！”
    雅萝当时吓得全身颤抖，她知道自己必须妥协，要不然她有危险没什么，儿子就会成为一个凄惨的孤儿，到时受尽欺凌，根本长不大，或者还会成为奴！
    雅萝拖着沉重的脚步向院中走去，身后还是那老头的哭叫声。
    忽然他晕倒，流血过多失去知觉。
    雅萝停下脚步，听着后面的混乱却不敢转身。
    她是善，可她没办法。
    就在这时，看到一男一女走了出来，他们很好看。
    这是谁？为什么会在府中走出？
    身后还跟着师爷诸葛许。
    雅萝有点疑惑。
    杨牧和温思佳已经知道发生的事情，刚刚他们虽然没立刻出来，但小黄人已经到这边听了春菊成的诉说。
    杨牧问温思佳。
    “这事管不管？”
    “管！”
    “向权利机构挑战？”
    “第一，我们如今是万千山的人，我们代表的就是万千山。想要成为西京之王，就要成为人民的王，千百年来的权力争斗中，人民都是根本！第二，现实情况是我们无法从权利机构那边获得更大权利，可西京万万民却可以给我们这样的权利，反正咱们又不是要在这里长久的经营下去，只是为了扶植一个能够和我们价值观一致的权利出现，最终和我们合作，既然如此还需要害怕得罪人吗？拼一拼吧。”
    “好，那就敲山震虎，老子既然当了区长，不管一天两天，这事也管定了。”
    “放心吧，就算真做的过分了，背后还有万千山，咱这区长可是他给的。”
    两人分析了厉害，这才决定对策。
    其实温思佳没想的那么多。
    她想累了，一辈子做什么事都是想来想去，运筹帷幄。
    这样很累！
    女人有些时候需要放纵。
    最好的放纵方式就是跟着自己的男人疯。
    温思佳就是想要看杨牧出去主持正义，哪怕得罪权贵。
    她都三十几岁快四十的人了，就算拥有五百年八百年的寿命，宝贵的青春却永远回不来。
    可是她的青春时代里根本没有爱情。
    十二年的修行终于让她跟杨牧独处，她才不要去思前想后呢，跟着感觉走吧，再不疯狂，人不老，心就真的老了！
    所以此时的温思佳是兴奋的。
    或许就算杨牧瞻前顾后不想去管这个闲事，她也要推着他的屁股冲到前边去。
    杨牧出现了，到了门前，与雅萝.珠华擦身而过。
    雅萝停下脚步，回头看杨牧，以及他身边的女人。
    还在猜测呢，到底是谁？
    门外一些好心人已经给春菊成重新包扎了伤口，并且掐人中把他救醒，给他喝了点水。
    春菊成再也没力气，哭都哭不动，躺在那里奄奄一息。
    杨牧走过去推开人群。
    “让开让开。”
    大家不知这少年是谁，可看他是从区府里走出来的，想来也是位爷，不敢得罪分向两边。
    杨牧直接拿出一颗一级黄塞入春菊成口中。
    黄色可以当做药丸来用，源于人们都不想死，都想要让身体健康，这是黄色石原始的幻想之力，只要进入人类身体，就能让这种幻想之力发挥。
    大家看的全都羡慕，这人真的豪爽，竟然一出手就是一颗一级黄。
    杨牧在确认了此人没有生命之忧后，大声叫道：
    “我是西北四区新任区长杨牧，刚才这人......叫什么来着？”
    “春菊成。”
    温思佳急忙在杨牧身边说话，做好自己的贤内助。
    “对，春菊成，状告董山横强抢民女一案本青天大老爷受理了！”
    杨牧觉得很爽！
    好像穿越到古代真的成了包青天一样。
    好的精神文明遗产就要发扬光大嘛，可惜焚天笔被吞了，要不然他非要画个狗头铡不可。
    门前的百姓们全都震惊，然后交头接耳。
    什么时候又来了区长？怎么都没有加冕仪式？
    以前来区长那都会贴告示放鞭炮的，告诉人们这里新来管事的了，怎么这个区长却如此低调。
    低调可以理解，如今又是要干嘛？刚上任就要拿董山横开刀？新官是有三把火，可也不能拿自己生命开玩笑吧？
    温思佳趴在杨牧耳边道：
    “他女儿刚被抓走，十几岁的小姑娘，可别被那董山横给祸害了。”
    “对对对！你说的对！”
    杨牧连连点头，然后对众人道：
    “我这就去把董山横缉拿归案，本村长刚上任，还没有什么得力人手，回头看来还要招一些捕快维持治安才行。”
    温思佳笑着推了杨牧一把，然后又小声道：
    “救人可以，人家小姑娘那么小，你可别自己打了什么主意。”
    “切，老子对小姑娘不感冒，就喜欢你这种老姑娘。”
    温思佳一听笑脸消失，觉得自己被杨牧嘲笑了，于是伸手要打。
    杨牧自然已经远去，跑的飞快，转了一圈后又回来。
    “有没有带路的？那董山横到底在什么地方？”
    “我我我我......”
    民众看热闹不嫌事大，杨牧这一问，现场几十人中二十多个举手。
    “嘿嘿，爷爷的，热心市民还挺多，好，你们一起给老子带路，快跑。”
    大家立刻跑起来，一窝蜂一样冲向董山横的宅子。
    这一路跑过去，也吸引了不少其他人。
    所有人都不知怎么回事，当然打探。
    一听说新来的大老爷自称村长，还要办了董山横，立刻全都来了精神。
    而这一消息快速传遍西城四区，当杨牧到了目的地的时候，附近围着看热闹的竟有好几百，那董山横也带着一群打手站到了家门口。
    早就有人报信，说新来了一个区长，自称村长，要来找麻烦。
    董山横正准备享受自己刚到手的小妹子，一听这话立刻气的吼叫起来。
    “玛德！这西北四村什么时候变了天？是个人就想来这当清官？老子这次要不当着众人面把这官给千刀万剐，他们可能都不会明白这里谁才是王道。”
    有这样的想法，所以董山横出来了，并且带着小姑娘春丽，让她到门口如同狗一样跪着，之后董山横直接把自己肥大的屁股压在了小春丽单薄的身体上。
    “给老子跪好，要是身体歪斜摔了老子，就把你切碎了喂狗！”
    小春丽刚拥有的一级黄已经被抢。
    以普通小女孩的身子去承重两百斤的胖子，实在有些难。
    不过她还是坚持。
    原本都绝望了，现在又有了希望。
    有人要来救她！
    有人要为她主持公道！
    虽然机会渺茫，但她自己不能放弃。
    如果连她都不相信会有奇迹出现，那她就一无所有了。
    所以她要在这里坚强的等。
    即使她的手和膝盖全都破了，即使她的身体已颤抖，她却不能倒下，只是为了希望。
    杨牧终于到来，看到的就是这样一幕。
    肥大的胖子坐在小姑娘身上。
    小姑娘是混血儿，五官很像东方姑娘，头发颜色和眼睛的颜色更像西方。
    或许因为人群忽然增多，给了小姑娘某些信号，她侧头看向这边，刚好与杨牧对视。
    杨牧看到她心有所动。
    比自己闺女一定是大，但看模样也大不了多少，身体很单薄瘦弱。
    这么小的女孩子，却要在末日里承受一切，真的可怜。
    杨牧心中升起一丝暴虐，原本一群人跟着他，就让他很不安，丧尸病毒属性的魂力在张牙舞爪，倒还没完全爆发。
    所以杨牧不废话，直接开启幻体过去，抓到胖子的脖领，体内情绪符全开，混合色能量灌注另一只手臂，一拳打在胖子的脸上。
    人类级，十级战斗者？哼！去死吧！
    四周人只看到杨牧如同一道光影般到了前边，将小女孩搀扶起来。
    咦？
    少一帧？
    这则图画正确打开方式应该是——
    第一帧杨牧出现，
    第二帧杨牧冲过去，
    第三帧杨牧与胖子对决，
    第四帧搀扶起小孩。
    怎么搞的？wHAT？
    为什么少一帧?杨牧和胖子对决的画面呢？
    “在这里在这里！他在这里！”
    几米远外有人呼喊出声，人们侧头看过去，这才发现作恶多端欺男霸女的董山横已趴那里，一动不动，地上一摊血，显然是晕倒了。
    怎么会这样？到底发生了什么事情？
