    被雷奥妮起外号叫“大美”的时文君，与王艾此前的任何一个女人都不同。许青莲是魂牵梦萦的玫瑰，大气沉凝却总有拔不尽的刺；雷奥妮是情与性的完美契合，跋涉万里的永远饱满；黄欣是甘泉汩汩，总在饥渴的不远处；而时文君则是夫唱妇随、举案齐眉、红袖添香。

    谁也想不到倔强锋利的时文君变化能这么大，仿佛一夜之间褪去了旧的带着毛刺的躯壳，变成了暗香袭人、疏影横斜的研墨素手。她最喜欢做的，竟然是陪着王艾在书房里看书，连工作都不怎么想做了。

    当雷奥妮嫉妒的说她：“你想要孩子就直说”的时候，她却解释称：“自己也不知道为什么，就是这样能安心下来，能感到充沛的幸福感”，还让雷奥妮保持安静，不要妨碍她欣赏美男子。

    看起来，时文君的适应过程比预想中的还要长，逼的王艾好几次双手捧着她的脸说：“你一定要告诉我，我有什么事会让你非常不舒服，我害怕你精神上出问题。”

    每当这么说的时候，都会被时文君啐一口：“我又不是有病，我就是觉得这么非常舒服而已。大概是我小时候经常听才子佳人的故事吧，反正你别管我了，我心情很好。”

    见王艾不放心，她只好强忍着笑意解释道：“你以为我不知道自己的变化还是我自己不觉得害怕？我特意找到了精神病的智力测验手册对照过，我没问题，心理医生都说我是正常现象，就是长久梦想实现后的恋恋不舍。再过一段时间就好了，我会调整好工作和生活的关系、重新找到工作兴趣的。”

    王艾听到这才长舒了一口气，满足的点头：“瞅着你一天天的不出去给我赚钱，还一直花钱，我就心疼的不得了。”

    时文君的回应是轻轻打了王艾一下，把课本推给了王艾，她就喜欢男人看书的样子。

    就在王艾收获了新的爱情，家里有了新成员，且三角关系极其浓密愉悦的同时，新赛季的国际米兰也在磕磕绊绊的起飞了。

    9月11日，国米主场迎战乌迪内斯，仅仅上半场王艾就在罚球区里通过三次头球，把比分锁定在了3:0，下半场踢了20分钟王艾有点小不舒服被换下后，国米随即被追了一分，但结果仍然是一场大胜。

    3天后全队北上荷兰特温特，展开新赛季欧冠小组赛的首场比赛，因上一场比赛中多少有点不舒服，为了保险起见，王艾主动要求打替补得到贝尼特斯允许，结果王艾不在的情况下，埃托奥和斯内德发挥出色，率领球队2:1打完全场。

    又是3天后，国米客场对阵巴勒莫，重新首发的王艾状态完满，上下半场各自打入一球，帮助球队3:1击败对手。而后全队乘胜追击，在9月23日的比赛中，王艾和埃托奥轮番出击，各入两球。目前两人也分别以8球和5球分列意甲射手榜前两名。

    9月26日，意甲第五轮与罗马大战，面对防守极其顽强勇猛的罗马队，王艾略有些心不在焉，上半场表现有失水准，竟然浪费了埃托奥送来的一个极好的单刀，索性中场休息经过调整后下半场状态回升，先是在罚球区外围的一脚飞快直塞助攻埃托奥得手，后是无球跑动策应了斯内德的射门，虽然自己没能进球，但帮助球队2:1艰难击败罗马。

    9月30日，欧冠小组第二场开启，国米主场迎战不莱梅。赛前王艾专门私下找到贝尼特斯请假。理由表面是感冒而状态不佳，而实际上是黄欣要生了。

    王艾没有详细解释这个孩子对王艾一家的重要性，只是坦诚他必须回去，且不会对外界透露。贝尼特斯品味了一下这里头的意思就明白了，王艾不但要坚决请假，不给假都不行，而且还不准贝尼特斯对外透露。

    老贝有点不爽，可随着他深入球队也渐渐的知道了，王艾这个夏天没有和国米续约，显然明年夏天要走，已经不怎么在乎俱乐部怎么看他。而且更关键的是，因为莫拉蒂要卖俱乐部了，所以莫拉蒂不在乎！

    这可真是主教练最难堪的场景，好在前几场球队比赛顺利，王艾表现一如既往的强势，并未有不服从或者故意给贝尼特斯难看的意思，所以老贝权衡一二果断同意，还提醒王艾既然要保密，就想好理由，双方口径一致才行。

    王艾感谢了贝尼特斯后，主动建议这场比赛他为最近状态火爆的埃托奥当助手，博得了老贝的欣赏。结果在这场欧冠比赛中，埃托奥连入三球，拿下了个人职业生涯的首个帽子戏法，斯内德锦上添花，最终以4:0的比分击败来访的不莱梅。

    可能很多人都想不到，如埃托奥这样早已成名的射手，竟然是第一次拿到帽子戏法，比他小了6岁的王艾都不知道拿了多少次了。

    这个赛季随着贝尼特斯改变了何塞防守大于进攻的作战思想，强调攻防均衡之后，埃托奥的进攻才华得到越发充分的显现，尤其是王艾长时间扮演中锋吸引了大量火力的情况下，他的机会越来越多。隐隐然有了点王艾和伊布拉组合的味道，就是不知道埃托奥的状态能保持多久。

    起码现在国米球迷是非常开心的，其实上赛季埃托奥来的时候球迷们就在盼望国米双枪的形成，也确实有一段时间他们的组合威力巨大，但后来埃托奥的状态下滑，这一态势才又变成了王艾的独角戏。

    第二天一早，王艾带着非要跟着去的雷奥妮一起登上飞机，经过了12小时的飞行，在北京时间10月2日后半夜两点降落在首都机场，而后上了家里派来的面包车静悄悄回到家中。

    这趟回国，他可是谁也没通知，老高正带着一家人在马尔代夫王艾度假，国家队也没有集中，最近的赛事是亚运会，可也没征调任何国脚。

    就连媒体也没注意到，毕竟国米下一场比赛2天后的国家德比，现在还没有公布王艾请假的消息。等公布的时候，王艾的助理李俊、经纪人施拉普纳都得到了王艾的通知决定以感冒推脱之。

