    看到已经离去的宁荣荣，林桀有些可惜的叹了口气。凭借林桀的性格，一般是不会放过到嘴的肉的，但是一想到七宝琉璃宗那个拿剑的家伙，林桀就突然停了下来。没办法，不停不行啊要是宁荣荣回去被发现了，以那位的性格，不得把林桀一剑给削了啊。不过下次宁荣荣还敢这么大胆的话，林桀发誓，决对不会再放过她了。

    林桀这时并不知道有一人满腔热情的等了他一晚。

    七天的休息时间已经结束，众人有集中在了一起。因为玉小刚还没来，所以这时林桀正在和宁荣荣聊天，两人聊的那是又说有笑的，不过林桀身边的朱竹清这时却冷亨了一声，也不知道是不是吃醋了。

    这时玉小刚走了进来，目光看向了唐三众人，本来正在聊天的众人都安静了下来。这时玉小刚出声道“我已经听弗兰德说过，你们现在都全部去过索托大斗魂场了，而我们的第二阶段的训练将在索托魂斗场进行。”

    马红俊等人听到玉小刚说是大斗魂场参加斗魂便是第二阶段的训练，心里松了一口气。

    这个时候，玉小刚又出声道“你们第二阶段的训练，每个人都要获得一对一的银斗魂徽章。而且你们还要获得团体战的银斗魂徽章。”

    这个时候，奥斯卡有些抱怨道道：“大师，我和荣荣是辅助系魂师，也要拿到银斗魂徽章么？”

    玉小刚撇眼看了眼奥斯卡道：“你也可以选择之前的训练，直到其他人都拿到银斗魂徽章为止。

    奥斯卡闻言，只好闭上嘴了。

    之后林桀众人便简单的收拾了一下自己的行装，便立刻出发前往索托魂斗场了。

    因为大斗魂场的斗魂比试一般都是在晚上进行的，所以林桀一行人来到索托城后便在大斗魂场附近选找了一件酒店住了下来，这间酒店虽然看着普通，但是价格确实一点都不普通，比起其他地方居然整整高了一倍。

    现在林桀众人已经在酒店了开会了房间便各自休息了起来，因为离晚上还有大半天呢，所以并不着急着去。

    因为史莱克学院例行的是在外吃、住、都是各管各的，所以林桀这个有点小钱的人现在到是开了一间比较好的房间，林桀在休息一会后便来到酒店的餐厅了里了，找了一个地方便点了些饭菜吃了起来。至于其他人，现在都不知道在不在酒店里，所以林桀倒是没有去叫他们，只要晚上集中到这里就像了。

    林桀端着一杯酒，细细的品尝了起来。

    这时一道身影走了下来，看见林桀一个人在餐厅角落里，便走了过去，轻声喊道：“嘿、林桀。”

    林桀听到声音，抬起头来，发现是小舞，有些疑惑的问道：“你怎么来这里，不去陪你的三哥。”

    “怎么，我不可以来这里吗，”小舞说完，也不问林桀便直接坐了下来。

    听到小舞的话，林桀轻笑道：“没有，只是有些惊讶，整天和唐三粘在一起的小舞怎么会一个人下来吃饭。”

    “关你什么事！哼～。”小舞说完，便和服务员点了份饭菜，还直说前记在林桀的帐上。

    看到小舞的操作，林桀也不在意，请她吃饭这点小钱还是有的。

    这时小舞有些狐疑的看着林桀，突然出声道：“喂，林桀，你和朱竹清说怎么回事啊。”

    萧然听到小舞的话，有些诧异道：“什么怎么回事，你那天不是看到了吗。”

    一想到那天，小舞就想到林桀这可恶的混蛋对自己做的事情，而且小时候还骗，这件事情小舞可是记得清清楚楚的。这时小舞出声道“所以你们两个是那种关系咯。”

    “算是吧，怎么你和你的三哥不是。”林桀一脸笑意的看着小舞。

    “说什么你，我这是把他当哥哥。”小舞一些羞愤的看着林桀。

    “那是亲哥哥啊，还是情哥哥。”林桀打趣道。

    “喂林桀你再这样我可就揍你啦。”小舞说完，晃了晃她那小拳头。

    “好了，我不说了行吧。”萧然说完话音一转道，“小舞，你觉得化形魂兽和人类在一起会怎么样。”

    小舞听到萧然的话，身体突然一僵，手动作停顿住，一脸惊愕的看着林桀：“你..你什么意思。”

    “没什么，吃饭..吃饭。”林桀说完，也不会答小舞的话，很快吃完饭林桀便回到了房间。

    只不过此时的小舞却一点心情也没有，她不知道林桀刚才那话是什么意思，难道她..，不可能的，他怎么可能会知道.....。

    很快，时间便到了晚上，林桀众人便集中在了一起。玉小刚说了些话后，众人带着面具，众人便往斗魂场走去了。

    值得一说的是现在林桀八人全部都是铁斗魂级别，林桀积分为二，朱竹清因为输了一场给唐三所以积分为一，小舞和唐三一样，也是积分二，宁荣荣零，其他的也就哪样。而且每个人都取了一个代号，林桀随便的给自己取了个叫疾速雷影。

    此时，索托魂斗场距离一对一盒二对二的都魂即将开始，而等两项斗魂结束之后便是团战。

    林桀一众人此时已经来到了魂斗场内，一众人用自己的铁斗魂徽章各自报了名，就单单报名就花费了众人的不少时间，而且金币也花费了不少，现在各人分别去参加各自的比赛。

    因为上一次林桀和朱竹清已经报名参加过了双人赛，所以两人约定好先参加完各自的单人赛后就参加双人赛。

    唐三和小舞倒是先去了双人都魂赛，玉小刚也跟了俩人去。奥斯卡和宁荣荣因为上辅助系魂师，所以暂时不上场，跟着弗兰德，赵无极一起去去人数多的一方一对一斗魂场去了。

    林桀这时走上了属于他的斗魂场上，只不过因为没有什么名气，所以并为赢得掌声。

    这时一个身材高大，体魄孔武有力的壮汉走上了魂斗场，观众台上众人见此，发出一阵欢呼声。

    “下面一对一斗魂，正式开始。”随着主持人声音落下，观众台上热情高涨。

    林桀身前那壮硕的魂尊男子身上三个魂环在上下律动，但是只是一白二黄。随着那魂尊男子一声叫喊，武魂瞬间附体，居然是一头黑猩猩，怪不得长的如此壮硕。

    “装神弄鬼的小子，你可要小心了，大爷我可不会手下留情。”那魂尊男子看着林桀叫喊道。

    刚说完，他那三个魂环同时亮起，那壮硕的身躯突然向林桀发起攻击。

    虽然他的速度很快，但是在林桀的眼里却慢的和蜗牛差不多。

