    设定八十七：天道不仁（二十一）

    【……“刍狗”是华夏国古代祭祀时用草扎成的狗,在祭祀之前是很受人们重视的祭品，等到祭祀以后，人们会将它随意弃置，添做柴火。】

    单子魏滑动光屏的手抖了抖,不小心按到“关闭”，扎心的文字瞬间消失，只余一片沉重的黑。

    ——天道不仁,以万物为刍狗。

    退出游戏后，单子魏在房间中焦躁地来回走动，脑中翻来覆去地想着那条通关设定。

    以他有限的文言文的知识解读，单子魏只能将那句话生硬地翻译成“天道是不仁慈的,认为万物是一种叫‘刍狗’的东西”,然后陷入了“‘刍狗’是什么鬼？？？”的迷茫中。

    单子魏还是第一次遇见这种连设定都读不懂的情况，而且是最为关键的通关设定。思来想去，他最终还是忍不住连接网络,查找起相关资料。

    看完“刍狗”的资料后,单子魏的心像是塞了一块生铁般又冷又沉，事实上他不止查到刍狗的资料，还找到一句与通关设定只有一字之差的话语——出自《道德经》第五章：天地不仁,以万物为刍狗。旁边还详尽地给了备注：天地无所谓仁，也无所谓不仁,它看待万物是一样的,不对谁特别好,也不对谁特别坏。不管万物变成什么样子,那是万物自己的行为，与天地无关，一切随其自然发展。

    这个解释和他之前以为的相差甚远，但无论是他之前的翻译还是这个解释，统统都传达出同样的一个信息：他要通关，就必须舍弃段修远。

    单子魏僵站在房间中，血都要凝固了。

    天道不仁，以万物为刍狗——身为天道的他应当不仁慈，将段修远当做刍狗一样的祭品。

    天道不仁，以万物为刍狗——身为天道的他应当无所谓仁、也无所谓不仁，看待万物是一样的，不对谁特别好，也不对谁特别坏，一切随其自然发展……但是他救了段修远。他不仅救了段修远，还给了段修远无数机缘、耗费所有心思地对段修远好。

    他根本不是“不仁”。所以，为了达到“不仁”，他就必须把错误的源头给……扼杀吗……？

    ……不……不一定……这都是他个人的解读。单子魏克制住与胖子通讯的强烈冲动，他现在非常需要一个能够交流讨论的对象，来否决他那些过于悲哀的猜想。但是有外界平衡系统在，单子魏在线下别说找人讨论，他之前上网查找资料已经是一种越界行为，不知道上游戏后系统会怎么给他算上一笔。

    怀着满腔心事，单子魏吃了一顿食不知味的午餐。这次下线打乱了他所有的生活节奏，平时这个时间他都在游戏中，晚上出游戏后正好洗漱睡觉。现在单子魏必须等到晚上8点才能再次登录“角色扮演”，妥妥通宵游戏的节奏。

    因此单子魏吃完午餐后，就强迫自己上床休息。然而本来就不是平时的睡觉时间，再加上心事满满，单子魏躺在床上根本睡不着。他几乎是熬到晚上8点，时间一到就立刻登陆游戏。

    【已连接量子终端，开始读取信息。】

    【欢迎来到“角色扮演”。】

    单子魏站在进入棋盘前的夹缝中，接受外界平衡系统的测试。

    【经检测，您正处于特殊棋盘的攻略期。为了平衡外界带来的影响，请您回答下列问题。需注意，您的回答将会经过测谎检测，请您谨慎作答。】

    【问题1：您下线后有没有以任何方式与他人交换过该棋盘的信息？】

    这一次单子魏再不能理直气壮地否认了，“有。”

    几乎是立即，系统给出了第二个问题：【问题2：请您描述该行为。】

    单子魏便将他上网查找资料的事情说了一遍，在否认“除此之外，您是否有其他信息交换行为”后，系统给出了结果。

    【外界影响因子：5.1%】

    看起来似乎不严重，单子魏刚想松口气，就被系统的下一句反馈刺激得爆炸。

    【棋盘平衡修正度：50%】

    “5.1%的影响因子为什么会导致50%的平衡修正！！！你是不是多打了个零——”

    系统无视某只花痴病的气急败坏，按部就班地走程序。

    【正在载入角色，正在载入棋盘……祝您游戏愉快。】

    并不愉快的单子魏就这样被扔进了仙侠棋盘，很快的，他就见识到50%平衡修正度的威力。

    以往重返棋盘都会有个让单子魏观察环境、了解前因后果的时间，这一次他连刷出来的设定都没看全，就感觉有人拉了拉他的衣服。

    这一下把某只花痴病吓得不清，本棋盘中能够触碰他的只有玩家。单子魏几乎是立即往旁边一避，开了天眼看过去。

    第一眼甚至没看到人，单子魏视线向下，才看见那只巴掌大的小人：白色长袍，白色长发，小人儿扬起的脸神似段修远，却依稀带着单子魏的影子，他袖珍的小手还高高举着，显然刚刚是他碰的。

    ——这不是段修远的元婴吗？

    单子魏来不及疑惑，就与段修远的元婴对上了眼。元婴的眼睛乌黑无光，像个摄人魂魄的无底洞，谁碰上都会吸进去——于是单子魏真被吸进去了。他只感觉眼前一花，整个身体就变了。

    单子魏僵硬地看着“自己”的小手小脚，每个脑细胞都写满了懵逼。

    这到底……是个什么情况？

    段修远的元婴如同一个容器，将单子魏装了进去。他此刻像是穿着一套厚厚的、生锈的玩偶装，腐锈的发条和关节让他一个行动念头要数息后才能传达到四肢处，然后僵硬地动起来。

    忽然，不远处传来一股巨大的牵引，让行动困难的单子魏立刻如被磁铁吸引的铁片一样飞向中心。在这个过程中，单子魏也终于看清了周围环境，顿时心态爆炸。

    ——这特么的不是悟道室吗！

    在悟道室的中央，单子魏看见了段修远。白衣剑修盘坐在阵法中央，此时像是从水里捞出来似的，大量的汗水甚至将衣服印得半透明，隐隐透出几分肉色和性感。而段修远过于冷俊的神情却又将这份旖旎冰退了几分，他坐在那里，如同一把将要劈天开地的神兵利剑，尖锐的锋芒简直像是要刺穿所有人的神魂。

    看到小伙伴的那一瞬间，单子魏心情复杂得连自己都难以解读。他情不自禁地盯着段修远腹部的伤痕，妄人居段修远自残使用落星式的那一幕还历历在目，那时候他们的关系简单而纯粹，而现在……单子魏瞪向通关设定，恨不得将它从设定面板抠出来重新扔回天上去。

    就这么一分神间，段修远近在咫尺，牵引元婴的力正是从他身上来的。根本没给单子魏反应的时间，元婴就裹着单子魏钻入白衣剑修的眉心，进入紫府。

    冷——

    这是单子魏来到段修远的紫府后，脑中兴起的第一个念头。

    视线所及之处全是冰晶，晶莹剔透的晶面上，分割倒映出无数个他。单子魏此时才发现，不知是否因为他在里面的缘故，段修远的元婴淡化了段修远的部分，五官近乎和他一样了。

    这究竟是什么情况——

    单子魏真的糊涂了，从他进棋盘到这里全程不超过十秒，整个过程一气呵成，连带着他的脑子根本跟不上发展。

    啪。

    冰晶的倒影一花，单子魏看见段修远站在他面前——更准确地说，站在他面前的是段修远的神识。

    段修远的神识蒙着一层微光，黑不见底的眼睛紧紧锁住了单子魏，单子魏兴起了强烈的被困感和危机感，他后撤的指令还没传达到僵硬的腿处，就被对方欺身而上，牢牢压在一块冰晶之上。

    段修远的指尖轻轻触及单子魏的脸，他的神情透出些许迷茫，声音像是从四面八方传来。

    “……这是你……？”

    在段修远指下，单子魏简直快要爆炸了。即使那人的触碰像是隔着几层布钝钝的难以感觉，却比之前任意一次接触更让单子魏惊恐。之前无论怎么接触，单子魏都能感觉自己在段修远的认知中是一种无形的概念、规则或意志，所以哪怕花痴病犯了他也不担心被对方发现。而现在，被元婴承载的他有了外形，他不再是那种无形的“道”，而是更接近他本来的面貌：一个只是有着天道设定的“人”。

    “……是你。”

    段修远低声道，手指仔细地描绘单子魏的轮廓，冰冷的神情下盖着几分如梦似幻的痴意。单子魏小心肝抖了抖，段修远像是在压抑着某种可怕的情绪，他不知道是什么，但想来那情绪针对的一定是他。他能感觉到对方已不再将他当成规则、当成概念来探索解读了，而是将他看做真正的一个个体、一个人——

    “放……开……”

    延迟严重的身体此时才将话语吐出，单子魏刚说完，段修远的动作就停下了。

    “你说什么？”

    单子魏再说了一遍，段修远却依旧没听懂。虽然这样面对面地接触了，但他们仍然无法沟通。

    正当单子魏想用行动表示他的意思时，段修远的手指一弹，单子魏甚至不知道他做了什么，就发现两人的衣服顷刻碎成粉末。

    ——卧槽！！！

    两人的皮肤毫无阻碍的接触，段修远在单子魏不可置信的目光中，极近地覆了下来。

    “马上……”

    后面的字模糊在两人的唇间，段修远扣着白发青年的后脑勺，密实地叠着双唇。单子魏的手指僵硬地扒抓着，只能抓到他们交缠的长发。即使因为这不是他的身体而感官迟钝，眼下的刺激却也足以唤醒他的花痴病——他与段修远，真的是一点阻碍都没有的坦诚相见。

    冰晶上两人的影子搭在一起，纠缠得难舍难分。酥酥麻麻的快意自交叠的双唇、身躯、四肢处兴起，皮肤像是要融化般又软又酥，单子魏被蒸腾的情.欲一冲，简直要如一滩水化在段修远怀里了。

    “呜……！”

    直到延迟的身体终于拉扯着脑袋避开段修远的亲吻，单子魏才发现不是好像，他真的快融化在段修远怀里了！

    单子魏才避开一瞬，就被段修远按回了肩膀上。他安抚似地摸了摸单子魏的脖子，单子魏能感觉到身上的皮肤和对方的手粘上了又撕开。那是一种根本无法用言语形容的诡谲感受，却意外的不会让人难受和害怕，如同婴儿回归母体那般舒适安心——他们的皮肤相连，骨肉融合，血脉相承，连心跳都在共鸣。

    仿佛连思绪都要融化了……

    “马上……便能化神。”

    单子魏在迷蒙中悚然一惊：段修远——竟是要进入化神期了！

    进入化神期的标志就是炼化元神，与肉身融合，因此化神期也被称之为合体期。这种融合会使得修士自身法力成倍增长，并且能够初步地运用一些天地法则，对天地之气的感知也从元婴期进行了一个大的跳跃。

    段修远将他的道抱在怀中，一如之前想要将其嵌入血肉那般用力，而这一次终于如愿所偿。

    只这么一会儿的功夫，单子魏感觉自己的脸已经融在段修远的肩膀上，再也离不开了。不过随着元婴的融化，单子魏感觉自己像是从装载他的容器中一点点放出来，毕竟段修远炼化的是元婴，而不是他。

    正当单子魏这样想的时候，他的身体泛起一股撕裂感。单子魏只觉得身体一痛，他就和段修远彻底分离，跌坐在悟道室中。

    这是何其熟悉的情形，熟悉得触目惊心。单子魏甚至不用去看左上角仅有125的MP，有些虚化的双手就已经点醒了他的处境。

    最糟糕的猜想成为了事实，在这个棋盘中，所有玩家养出来的棋子，都是最终会夺走他们性命的BOSS。

    ——天道不仁，以万物为刍狗。

    看到炼化完元神的白衣剑修神采奕奕地收功，单子魏的神经像是被针刺了一下尖锐地痛，他抬手就要引发旁边的劫点，却最终一巴掌拍在自己的脸上。

    好痛啊……

    单子魏的心像是被泼了一盆冷水，一半愤怒，一半悲凉。实在太可笑了，他们这群玩家。系统设定用提升权限做了个饵，他们便在这条饵的引诱下，殚精竭虑地保护着、提升着自己的小伙伴。事到如今却告诉他们，他们处心积虑培养出来的，就是一个错误。

    ——越用心，越是错误。

    单子魏笑了几声，沉沉地转移目光，落在最新的设定上——现下连系统设定也撕破了和平的伪装，透出让他们相互残杀的意味来。

    【设定9：你的“心魔”权限解锁了，可通过心魔玉滋生心魔。】

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    哈哈哈这个合体惊不惊喜意不意外，烂作者扭曲的萌点就吃这种黏糊糊的合体嘻嘻嘻【咳】

    马上就到烂作者个人比较心水的心魔情节了，每次看仙侠文就等着小攻魔一发嘿嘿嘿

    PS：前面关于齐一的卜卦忘记写劫点了，毕竟泄露天机什么的_(:з」∠)_已补上，还加了单子魏和太岁的一段对话，大家有兴趣可以再看看

    ****

    感谢川夏（2）、小花、迷路的深水鱼雷

    感谢羽的浅水炸弹

    感谢小盖亚、~夏末~（2）、凈至深默（2）、syuumei、月华千陌、果冻拌果酱（2）、您已和服务器断开连接、Nobi、19529827、wfesdm的火箭炮

    感谢咸鱼冲刺:)、糖分、朝歌晚酒（2）、顾乔er、楠青、箬銮在你的菊花里、S君、曦子、蔚蓝晴天夏草吹、美服第一颓吹、小花（3）、尾巴上的猫、枫木年、包少卿gloomy（2）、涯钺、吃土少女、大风大雨、金角、沅沅啊、教皇最高（2）、木聿草（2）、基基复基基、WANG-Anna、26591002、四重罪孽、明月灵羽、病娇什么的最有爱了（2）、、木晞研、沐落ㄑ、孑言、林肆意、Luolub啊、超高、月殇泠、月殇的手榴弹

    感谢橘子Re°、会守的蠢比（2）、雪花飘呀飘、广君君君、折子戏、叫我先帝、系统、萌比哟、的卢、小木曾雪菜（4）、舟渡综合征患者、病娇什么的最有爱了（3）、蘑菇、幽灵城主、闻人道（2）、白陆泽、颓本命、晚安GHOST、半月夜、左愿、翼耳（2）、kkkl、您已和服务器断开连接、就是那个之之（2）、江晋、26033283、云尽月（2）、镜凪、听说名字取长一点好记、楠子、岑纪漓、洛尔迦（4）、终陌临渊、心意已、、、、（2）、遗落の寂月、花栀、不成大触不改名的曦十、21249948、明色（2）、Aiko、丧拐菌、度召、清清、颜小洛Promise（3）、caoloo（2）、嘿呀长颈鹿你好、故人为秋风所叹（2）、云楚、絕對白目、啾啾啾比、小尾巴呀、兔子喵、追着月更少女的少女、雨泷（2）、南丁红叶、玄愔、发霉的面包、流莹、you棂（2）、吃枣要弯、稚否、26486686、木聿草、小醋包、取名废、礼夏、真的是来买萌的（3）、_(┐「ε:)_、Chen-言未勒（2）、冬之日、年约、凌晨一点吃元宵（3）、鱼唇的白菜、六月解花雪、迷途不返、一坨果子（2）、小帆船、九生（2）、叶、神隐月（2）、三尺青锋、starry（2）、鹿鹿ko、二丫的缝衣针（2）、飞坦的伞、WEIMO、齐一、小花（5）、我只想静静、sylvalan（2）、幽刀断水、莫云长生（2）、昊穹（2）、慢慢_、陌路、坐等黑化_(:_」∠)_、序列号、御宅刚、不知云、叶瑾初、翠萝寒、浊、妄音、左右、卷卷毛狗、史鱼、一朵摇曳的小花、壬九、韶华（3）、那年转角、陌路菊花开、月华千陌（2）、大薄、萝莉即正气、谁之过、白免、梦里寻烟（2）、drujs、风雨兴焉、坂田四喜、终极桑、深篠牧榇（2）、AtherLee、一只狒狒（2）、阿碧瑟、小珞儿（2）、同样容易、莫临城、更声漏雨、呢呢烟、骤雨、初歇、陈雀丶、云有第三郎、冰蓝的夜、灵阳、顾乔er、月洛熙、伊窕贤于、xbclj□□h、半夏（2）、西皮不是西瓜皮（2）、高音癌、22425011、枨羽、邪犭、修改昵称、川江绫子、白白白1111、骨墨、mixo、不及一方、26622062、Fuonce、樱木真奈、乐善好施、夜雨声烦（2）、R.Y（7）、26647930（2）、白白、核桃补脑、追月水月、大爱扇子、三馀无梦生（2）、22245041、LL、22496869、欲噫还佯、跃然纸上、金角、霜亭、我有一头小毛驴、会咩(?˙▽˙?)（2）、做梦（3）、霠霠要抱抱、风流羡心悦雅正机（2）、点点祯、一贱穿心、伊是渐、暮漾今天也发神谷病了（2）、晚安GHOST、呢呢烟的地雷

