    当玄源发现自己的修行可以沿着盘古大神的路走的时候，玄源一时之间有些激动。

    因为这一条路看起来是那样的光明和美好。

    是啊，不管盘古大神为何开辟洪荒，又为何再开辟洪荒世界之后陨落。

    可对于玄源来说，盘古大神走的路，就是一种最好的借鉴之路。

    整个洪荒世界都是盘古大神的创造的。

    玄源等一众洪荒生灵可以说是盘古遗民。

    甚至玄源从出世至今所有从外界获取的东西，所有从外界获取的感悟。

    无不是在遵循着盘古大神的路在走。

    洪荒世界之中的一草一木，都是盘古。

    沿着盘古走过的路继续前进，本身就是洪荒世界最为正统的路。

    所以，当玄源找了自己混元之后的路之时，玄源并没有怀疑这个方向的可行性。

    而是开始思考自己在之后的修行计划。

    或者说要以什么样的方式去进行。

    到了这时，玄源越发觉得自己之前使用红尘化劫之法修行的必要性。

    因为从之前所说的方向来看，玄源的大道法则以及对于世界之道的领悟其实是在一直不断的加深的。

    哪怕这些时光玄源一直在推演混元之后的路，可这种基础性的修行他也从未停止。

    这些基础性的修行虽然进度不快，甚至称得上是缓慢，可确实是值得一直坚持下去的路。

    所以，玄源计划修成的洪荒世界，最为薄弱的一环显然就是世界之中的生灵，以及世界之中的人道。

    而在眼下，玄源能够在这方面继续提升的，也就只有红尘化劫这一个法门了。

    当然，单单红尘化劫这个法门，恐怕支撑不起玄源计划之中的人道。

    毕竟就连洪荒世界的人道，都仍在不断的推演和发展之中。

    人道在于集众。

    当生灵的数量不足之时，玄源再怎么努力，玄源的人道也不会有真正的起色。

    单单只有玄源分神存在的世界，显然不是一个正常的世界，也不会诞生出正常的人道。

    所以，现在摆在玄源面前的，就是如果在世界之中孕育出拥有智慧的生灵。

    而这，同样也是玄源的薄弱之处。

    拥有智慧的生灵显然无法凭空创造出来。

    就连玄源也是如此。

    是，玄源是可以点化出一部分生灵。

    可这些点化出来的生灵并非是正常的生灵。

    他们的智慧虽然说在点化完之后仍然可以得到提升。

    可这种提升的速度就难以预估了。

    大概率是玄源点化完之后的很多年里，仍然保持在点化之时的水平。

    说到底，还是玄源在造化之道上的造诣不够，或者说方向不对。

    如果是创造出世界的话，对于玄源来说毫不费力，可是创造智慧就有些为难玄源了。

    不过既然已经找到了前进的路，也找到了具体的方向。

    那玄源终归能够战胜困难。

    毕竟混元之路的修行的时间比起混元之下更加漫长。

    玄源有足够的时间去推演、去学习、去尝试。

    等到玄源完成推演后，那他的混元之路不说一片坦途，至少是前方光明。

    当然了，在玄源推演人道之路的时候，也不会停止对于天道和地道的修行。

    自己之前的修行方式确实过于缓慢。

    如果自己人道之路的修行跟上的话，那自己的天道和地道上的修行或许会反而成为累赘，拖自己的后腿。

    之前是因为玄源在寻找混元之路，所以在这上面只进行基础的修行。

    可到了现在，看清楚前方的路之后，这样的修行速度显然已经无法满足玄源的需求了。

    也就是说，玄源需要重新思考自己在这方面上的修行方式了。

    其实在大道法则方面，玄源走到了现在这个程度，也到了开始横向扩展的时候了。

    也就是说玄源需要参悟更多的大道法则，参悟得更加深刻，并把他们完美的融入到自己的大道法则之中。

    这一件事情，需要花费的时间太过漫长，玄源一直有心去做，可却一直没有下定决心。

    毕竟在这之前，这样做是否值得，玄源没有明确的概念，也没有明确的需求。

    到了现在，玄源可以开始行动了。

    毕竟要以盘古为师，要以洪荒世界为师，这一步也是玄源必须要踏出去了。

    想到这里，玄源开始思考鸿钧的修行。

    因为在最初之时，玄源就已经发现了鸿钧的大道方向和自己在某些程度上的一致的。

    自己将三千大道作为自己大道的扩展，作为自己世界之道的补充。

    而鸿钧则是将三千大道作为自己可以均衡的存在，利用均衡大道统御三千大道。

    如果是之前，鸿钧可能选择合道的方式。

    虽然失去了一段时间自由，可却能够快速的从洪荒世界天道哪里获取其余三千大道方面的信息，让他们成为自己的养料。

    可是因为玄源的存在，鸿钧迟疑了。

    不过如果鸿钧选择合道的话，在现在的玄源看来确实是一条不错的路，是一种不错的选择。

    因为失去了一段时间的自由，可以把这段时光看成是自己闭关修行的时间。

    哪怕鸿钧没有失去自由，在合道的这段时间里大部分应该还是会处在闭关修行的状态。

    现在玄源看清了自己的前方的路，也横向联想到鸿钧的路。

    玄源不难推断出，鸿钧最终还是会选择合道。

    只不过时间不会是现在罢了。

    或许等到他发出去的鸿蒙紫气奏效之后，洪荒世界出来了一批新的圣人之后，就是他合道之时。

    因为到了那时，洪荒世界就不只是玄源和他说了算。

    三清等人证道成圣之后，或许在战力上还是无法和玄源相提比论。

    可是在洪荒世界之中，也勉强能够和玄源进行博弈。

    哪怕他们想要达成他们的目的会很困难。

    可是他们想要让玄源达不成目的还是有很大的可能的。

    到了那时，这些圣人可以牵制玄源，鸿钧则是选择合道静心修行。

    这样一来，他在和玄源的竞争之中就能够占据更加主动的位置。

    从这个角度来说，玄源之前选择和鸿钧一起讲道的选择是那么的正确。

    因为他的讲道，将接引、准提、红云三人拉到了自己这一边。

    还是那句话，哪怕玄源没有收他们三人做徒弟，可是讲道之情显然不是那么容易撇清的。

    如果接引等人也成圣的话，虽然不至于说站到玄源这一边。

    可至少不会站在玄源的对立面。

    至少在短期内是如此。

    而洪荒世界出现这么多圣人的情况下，他们之间显然不可能做的和睦相处。

    因为资源这种东西，你多占一点，我就少一点，根本没有谦让的余地。

    君不见三清都能够闹翻，兵戈相向。

    还不是为了他们各自的修行，各自的大道。

    所以，玄源有必要思考当鸿蒙紫气造就一群洪荒世界圣人之时，如果鸿钧选择合道修行，那玄源自己应该如何应对。

    毕竟只有鸿钧才会是玄源的竞争对手。

    玄源肯定不会在这个方面让他占据主动权。

    经历了这么多次的天地大劫，玄源太清楚占据主动权对于修行来说有多重要了。

    鸿钧能够选择合道来加速自己的修行，那自己又有什么方法能够达到类似的效果？

    首先，合道肯定不是自己的路，因为玄源没有鸿钧那圣人的身份。

    哪怕玄源选择合道，也不会比鸿钧获得更多、效率更高。

    当玄源放眼望去之后，整个洪荒世界能够让他放在眼中的，也就只有天帝之位了。

    如果是昊天的话，受限于他自身的修为，根本无法坐稳天帝之位，自然无法利用天帝之位的权柄来做事。

    可尽管如此，他也在坐上了天帝之位后，得到了一个完美的修行环境以及修行机缘。

    等到六圣隐退之后，昊天凭借着天帝之位和自身修为，确实站在了洪荒世界的顶峰。

    甚至已经能够成为执棋者。

    而玄源则不同，他的力量来源于他自身的混元修为。

    如果他坐上天帝之位的话，那天帝的权柄玄源就能够将其利用到最大化。

    到了那时，玄源这个天帝就是洪荒世界之中名副其实的天帝。

    也是洪荒世界的真正顶尖人物。

    到了那时，哪怕鸿钧合道被称之为道祖，玄源也能够利用天帝之位的权柄与之抗衡。

    甚至处在天帝之位的时候，玄源和洪荒世界天道的关系也会进一步的拉近。

    到了那时，玄源借助天道修行其余的三千大道也会顺利得多。

    除此之外，如果玄源想要进一步摸清洪荒世界的运转、洪荒世界的本质等等信息也会轻松得多。

    因为作为天帝，本身就能够接触到很多洪荒世界的秘密。

    而这些秘密，哪怕玄源是混元之境都未必能够知晓。

    这不是玄源能力的问题，而是洪荒世界权限的问题。

    而且做到了天帝之位后，玄源也能够获得更多的洪荒世界天地的加持。

    这样一来，哪怕在洪荒世界之中和鸿钧动手，玄源也会不落下风，会从容很多很多。

    毕竟天帝乃是洪荒至尊。

    而玄源之前为天帝之位已经做了不少铺垫，等到时机合适之时，玄源就能够立马上位。

    所以，现在摆在玄源面前的问题就是，如果坐上天帝之位。

    如果在正常的情况下，玄源想要坐上天帝之位，必然会遭受到鸿钧的阻挠。

    甚至就如果三清等人成圣之后，也不会坐视玄源坐上天帝的位置。

    别看他们好似有些看不起昊天这个天帝，可这是因为昊天不在他们的掌控之中。

    当有机会之时，他们不也马上让他们的门人弟子坐上四御的位置，来瓜分昊天的天帝权柄。

    玄源本来就是他们头上的一座大山。

    当证道成圣之后，他们本来就想要跨过他们头上的大山，怎么可能坐视玄源继续坐在他们头上，并且坐的越来越稳。

    站在玄源的角度，玄源也不会坐视不管。

    这无关情分，无关修行，无关利益。

    不过是人性罢了。

    哪怕是圣人也不例外。

    所以，想要坐上天帝之外，玄源还需要多加谋划。

    需要寻找一个合适的时间，合适的契机。

    而这个时机和契机，其实也很明显。

    如果想要让鸿钧不出手，那就只能够选择鸿钧合道的时候坐上天帝之位。

    而鸿钧什么时候会选择合道？

    在天地大劫其中鸿钧选择合道的几率最低。

    因为天地大劫之时，劫气不仅仅影响洪荒世界的修士，也影响着洪荒世界的天道。

    在天地大劫之时合道，鸿钧恐怕有可能面临未知的风险。

    所以，鸿钧合道的时间，大概率会是在天地大劫结束之时。

    也就是巫妖之争落幕之时。

    而玄源，就需要把握住鸿钧合道之时的那一个瞬间，迅速坐上天帝之位。

    更何况，玄源也不是没有帮手。

    鸿钧能够让未来成圣的众人成为玄源的绊脚石，玄源也能够让四方圣兽帮助自己坐上天帝之位。

    别看四方圣兽无法出世，也无法直接干扰洪荒世界的发展。

    可是玄源想要坐上天帝之位，是属于更高层次的事情，是在洪荒世界天道上的争锋，是在洪荒世界的本源上的争锋。

    在这种时候，作为合道四极的四方圣兽，哪怕只是代表天地四极表态，都能够给予玄源很大的助力。

    凭借着多年的交情，以及他们在大道修行上的相互扶持，说服四方圣兽帮助自己坐上天帝之位并不困难。

    所以，玄源有必要在去跑一趟天地四极，找四方圣兽商议此事。

    而为了不引人注目，玄源当然不能够等到事情逼近之时在去找他们。

    而是打算立刻去同他们商议此事。

    这样一来，等到时机合适之时，玄源就能够立马实施自己的计划。

    并且还不显山不漏水，了无痕迹。

    毕竟，哪怕是鸿钧发现自己在现在去找四方圣兽，也不会想到自己是为了在天地大劫结束之后的事情做准备。

    想到这里，玄源立马付诸行动。

    分出了一缕分神，直接来到了青龙等人所在的空间。

    同他们商议自己未来可能坐上天帝之位的事情，让他们到时候出手相助。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有一章。求月票！求一切支持！

