    诸人目光都有些呆滞，看着那道身材有些削瘦的身影，心中有种梦幻的感觉。

    木风，灵轮二重境修为，而杜渐乃是灵轮四重境，距离五境也没有多远了，然而此战却一直被木风压着打，非常不光彩。

    甚至他们可以预想到，如果杜渐没有银翼雕命魂的话，怕是会输得更快。

    诸人目光颇为凝重的看向木风，今日，这位潜藏在萧沐阳身边的少年，给他们留下了极深刻的印象，用不了多久，他也将会是学府的风云人物。

    “木风的命魂纯度，似乎是八品。”此时，人群中忽然传出一道声音。

    经此人一提醒，许多人神色猛然一颤，他们之前一直在关注战局，并没有在意木风的命魂，此时回想起来，他们才意识到自己错过了一件何等重要的事。

    八品命魂，这是什么概念？

    听说学府以前有人拥有过八品命魂，但如今没有八品命魂，天府之中也没有，只有少数几人拥有七品命魂，而那几人，皆为天榜上的翘楚人物。

    如此说来，八品命魂岂不是学府最强命魂？

    此时杨季与吴开阳脸色有些动容，八品命魂，是他们梦寐以求的，只可惜注定无法得到，令他们没想到的是，一位小辈身上却出现了此等命魂。

    这意味着，木风的先天天赋非常强大，只要给予他足够的时间，必定会踏入天位境，而且，一旦成就天位，便是非凡天位人物，同境近乎无敌般的存在。

    “八品，并非最强命魂。”一处方向，忽然有一道声音传出。

    此话落下，浩瀚空间顿时为之一静，所有人内心狠狠的震荡了下，脸上布满了惊愕之色，八品并非最强命魂？

    人群目光齐齐转过，发现说话之人竟是许温，只见许温目光直接朝一处方向望去，正是萧沐阳几人所在之处，萧沐阳眉头微皱，立即知道事情瞒不住了。

    “萧沐阳的命魂，九品！”

    一道响亮声音从许温口中传出，诸人听到此话后神色直接凝固在那，思维仿佛都停滞了下来，内心顿时掀起了万丈狂澜。

    萧沐阳，是九品命魂？

    “这怎么可能？”杨季脸色充满了质疑，九品命魂，莫说云苍学府了，即便是苍澜国的历史上，也才寥寥几位而已，怎么可能如此轻易的出现？

    不少人目露无比震惊之色，不约而同地看向萧沐阳，似乎在等他亲口回应。

    “昔日萧沐阳在学府外大战九人，那时便展露出琴命魂了，只是关注的人不多，的确是九品命魂。”许温的声音十分平静，似乎对萧沐阳颇为了解，他目光看向萧沐阳，含笑问道：“萧师弟，我应该没有说错吧。”

    “我从未见过师兄，师兄却对我的事如此了解，莫非师兄崇拜我？”萧沐阳微笑回答道：“若真是如此，大可直接说出来，我不会介意。”

    萧沐阳的话语使得许温神色僵硬在那，显得颇为难看。

    崇拜他？

    这混账东西，竟然敢如此羞辱他。

    然而在场其他人听到萧沐阳这一番话，却听出了另一层含义，内心狂乱的颤动着，萧沐阳，这是间接承认了许温的话，他的确是九品命魂！

    只见杨季豁然间看向萧沐阳，眼眸中射出一道可怕的锋芒，沉声开口道：“释放出你的命魂。”

    “凭什么？”萧沐阳淡淡看了他一眼，一句话便要他释放命魂？

    “凭我比你强。”杨季口中吐出一道骄傲的声音，他目光凝视于萧沐阳，似有一股无形的压力弥漫开来，顿时使得萧沐阳脸色苍白了几分。

    “我保证，你会后悔的。”萧沐阳双眼盯着杨季，神色冷漠的道。

    “我会后悔？”杨季眼神中闪过一丝轻蔑之色，他堂堂天位境人物，即将踏入天府修行，一位地府小辈会让他后悔？

    简直异想天开。

    许温看着眼前这一幕，嘴角掀起一抹狡黠的笑容，这结果，正是他想要看到的。

    他既然知道萧沐阳入玄灵谷修行，自然也知尹骅说的那些话，天府弟子，不得亲自刁难萧沐阳，否则必将受到惩处，而杨季已经踏入天位，从名义上看，他此刻便是一位天府弟子了。

    若是杨季对萧沐阳出手，下场会很不好。

    然而，他却不打算告诉杨季这件事，正好利用杨季教训一番萧沐阳，至于以后杨季会受到何种惩罚，与他有什么关系呢？

    “杨季，你住手。”一道急切的声音从远处传来，杨季神色怔了下，目光朝一处方向望去，便见两道身影朝这边疾速掠来，这两人他都认识，乃是两位天府弟子，平日里与他关系不错。

    不过几个呼吸的时间，那两道身影便来到这边，杨季对着两人不解的问道：“两位因何而来，为何让我住手？”

    “我们看见了天降祥光，便猜到你破境了，特意过来祝贺一番。”其中一人回道，随后他看了一眼下方的萧沐阳，见萧沐阳没有事，心中微微松了一口气，还好没有酿成大祸，否则杨季怕是要受苦了。

    “尹骅师兄说过，天府弟子不得对萧沐阳出手，你若伤了他，后果不堪设想。”那人对杨季传音道。

    “竟有此事？”杨季神色猛然一变，似乎感到难以置信。

    他当然知道尹骅是何许人，天府大师兄，在弟子中威望极高，地位超然，他那等级别的人物，竟然如此照顾萧沐阳？

    “所幸萧沐阳没受伤，不然你就麻烦大了。”那人又道。

    “多谢提醒，日后必定竭力报答！”杨季抱拳道谢一声，随后目光又看向萧沐阳，神色显得颇为阴沉，难怪萧沐阳称他会后悔，原来有这么一回事。

    许温看到那两位天府弟子到来，脸色变得不太自然，猜到他们可能将玄灵谷内的事告诉杨季，这样一来，杨季绝对不会对萧沐阳出手，他没那个胆量。

    萧沐阳同样也意识到这一点，看向杨季淡漠开口：“我说过，你会后悔的。”

    “若非大师兄庇护你，你在我眼里，与蝼蚁无异。”杨季语气不屑的道，这句话他是对萧沐阳单独传音，只有萧沐阳一人听到。

    “你若不是比我多修行几年，你在我眼里又算什么？”萧沐阳毫不客气的讽刺道。

    杨季神色难看了几分，没有继续与萧沐阳争辩，他目光朝下方另一处方位望去，落在另一人的身上，那人正是许温。

    “你敢害我。”杨季目光冷漠的注视着许温，从一开始，许温便试图挑起他与萧沐阳之间的矛盾，此刻才意识到，许温根本是在借刀杀人，明知他会受到惩罚，却刻意不告诉他。

    “我不懂你在说什么。”许温淡淡开口，即便被杨季识破了自己的计谋，他也不在乎，杨季不敢动他。

    “是吗？”杨季眼神中锋芒闪耀，脚步猛地往前一踏，一股可怕的气流咆哮而出，直接朝下方的许温轰击而去。

    “你敢对我动手！”许温大吼一声，脸上神色剧变，他身后可是有天榜人物撑腰，杨季他怎么敢？

    但这时他已经来不及思考太多，他心念一动，身后出现一座古山，只见古山迎风暴涨，化作一座虚幻的山峰，无尽灵气流动于山壁之上，使得山壁璀璨夺目，宛若一座仙山。

    许温乃是地榜第六，灵轮九境修为，虽然比杨季差了五个名次，但实力却并不弱，地府之中，能与他抗衡的人不多。

    只见许温大手拍打而出，那座虚幻仙山轰击而出，但见此时，那股可怕气流疯狂汇聚在一处，化作一柄灵气长枪，枪身之中透露出一股毁灭般的波动，似能摧毁一切。

    “嗤嗤……”一阵破碎声响传出，长枪直接从仙山中穿透而过，仙山轰然间炸裂开来。

    许温脸色一白，身体迅速朝后方退去。

    “想跑？”杨季眼神冷漠的扫向许温，手掌朝下方扣去，随后一道恐怖掌印从天而降，镇压一切，似直接无视空间距离，猛地拍打在许温的身体上。

    “轰。”又是一声巨响，诸人只见一道人影被轰飞出去，在地面上滑行了数百米之远才停下来，极为凄惨。

    “好惨。”许多人内心颤动，目光有些同情的望向远处许温的身影，同时，他们也深刻意识到天位境的可怕。

    许温已经是灵轮境巅峰修为了，但在杨季面前，完全没有还手的余地。

    萧沐阳也看了一眼许温，眼神中没有丝毫的波澜，许温不仅在算计他，同样也在算计杨季，然而到头来却是自食恶果，没什么值得同情的。

    “咳咳……”只见许温从地上爬起来，嘴角有着一抹血迹，他双眼如毒蛇般盯着上空的杨季，怒吼道：“杨季，你竟敢对我出手，你知道后果是什么吗？”

    然而杨季只是淡漠的扫了许温一眼，根本不屑于回应，他动不了萧沐阳，难道还不敢动他许温？

    许温自以为有天榜人物为他撑腰，便可以横行无忌，完全不将他放在眼里，然而如今他乃是天府弟子，岂能容许一位地府人物在他面前放肆？

