    他到现在已经在这世俗遇到了不少隐修一脉的家族势力。

    之前的姬族，后面的石族还有那白族。

    这隐修一脉的势力接二连三的出现在世俗、

    看起来这华国世俗也将要不太平了。

    “楚大哥，谢谢你！！！”

    这时熊丝琴看着楚风感谢道。

    “不用客气，以后注意一点，要是再遇到他，及时联系我。”

    楚风看着熊丝琴说道。

    “恩！！！”

    熊丝琴点了点头。

    另外一边，那两个跟随着姬飞的男人看着姬飞开口道：

    “少爷，刚才他……”

    “此子实力不简单，竟然能无视我的宗师之威。”

    “他的实力最少是半步宗师之境，有可能他也是一位宗师强者！！！”

    姬飞沉声道。

    “什么？他是宗师强者？”

    这两人神色一惊。

    “少爷，这不太可能吧，这世俗之中怎么会出现如此年轻的宗师强者？”

    “我也觉得不可能，他应该是修炼了什么特殊功法。”

    “或者是有什么可以抵挡威压的元兵。”

    这两人纷纷说道。

    显然他们都不相信这楚风是宗师强者。

    “先查清楚他的身份再说。”

    姬飞冷漠道。

    “是！！！”

    两人点了点头。

    夜幕降临，紫荆花园别墅中。

    “有容姐，你明天就要走么？”

    洛灵儿拉着赵有容的手，依依不舍的说着。

    “恩，明天我就要调回帝都了，以后你们可以来帝都找我。”

    赵有容说道。

    “有容姐，我们会想你的！！！”

    唐萌萌说着，直接和赵有容来了一个大拥抱。

    这洛灵儿也是上前一抱。

    “我也要抱！！！”

    这时楚风冒了出来，对着赵有容说道。

    “滚！！！”

    赵有容冷哼道。

    “切，不抱就不抱，两团赘肉，抱我还嫌硌得慌！！！”

    楚风撇了撇嘴。

    “你……”

    赵有容瞪着楚风，气得那两团赘肉也是上下晃动着。

    “好了，大哥哥，有容姐马上就要走了，你们不要在斗嘴了。”

    唐萌萌说道。

    “我警告你，我不在，最好别打灵儿和萌萌的主意。”

    赵有容警告的盯着楚风。

    “你又不是她们家长，管那么多干嘛？”

    “这孤男寡女共处一室，我可不一定能控制的住自己。”

    楚风打趣道。

    当即这赵有容又要发怒，被洛灵儿劝住了。

    “有容姐，你别担心，我相信他不会干这事的。”

    洛灵儿说道。

    “希望如此，他要是敢对你们有企图，就告诉我。”

    赵有容说道。

    “告诉你也没用，你又打不过我。”

    楚风轻笑着。

    “哼！！！”

    赵有容狠狠地瞪了楚风一眼。

    “对了，我说一下，明天我要去东海一趟，可能要待几天。”

    随之楚风说道。

    “大哥哥你也要走啊，那不就只剩下我和灵儿了。”

    唐萌萌嘟着嘴。

    “没事，过几天就回来了。”

    楚风说着。

    “东海，我还没去过呢，好想去一次，看看那东方明珠！！！”

    洛灵儿说道。

    “我也想去，大哥哥，不如你带我们两个一起去吧，正好可以玩一次。”

    唐萌萌看着楚风说道。

    “你们不上课了么？”

    楚风轻笑着。

    “没事，你都没上，我们少上几天也没什么事。”

    “大哥哥，你就带我们去吧，你和有容姐都走了，我们待在这里，也无聊啊！！！”

    唐萌萌拉着楚风的胳膊撒娇。

    其饱满的山峰在楚风的胳膊上不断的蹭着。

    “好吧，那明天就一起去吧。”

    楚风点了点头。

    “欧耶，太好了，我就知道大哥哥最好了。”

    唐萌萌兴奋的说着。

    她直接在楚风脸上吧唧亲了一下。

    “萌萌！！！”

    “不要乱亲人！！！”

    赵有容皱着眉头对着唐萌萌训斥道。

    “没事，这就当是给大哥哥的奖励了。”

    唐萌萌一副没心没肺的样子。

    帝都，秦家。

    一间房间中，秦海正坐在这里，突然眉头一皱。

    “谁？”

    秦海猛地喝道，其身子就冲了出去。

    在这房间外的院子中。

    一位黑衣男人背对着秦海站在这里。

    “你是什么人？”

    秦海眼中闪过一抹警惕的神色看着这黑衣男人喝道。

    这黑衣男人转身看着秦海。

    “是你！！！”

    秦海看着这男人面容，神色一惊。

    “秦组长，好久不见！！！”

    黑衣男人看着秦海说道。

    “五年了，你们终于出现了。”

    秦海眼中闪过一抹复杂的神色。

    “你今日前来，所为何事？”

    秦海看着黑衣男人吐道。

    “江州楚少是不是少主？”

    这男人直接问道。

    “看来你们已经知道了。”

    听到对方的话，秦海目光闪烁着。

    “果然，少主终于出现了！！！”

    黑衣男人眸子一凝，眼中闪过一抹激动的神色。

    “哼，现在知道他回来了。”

    “五年前，他受尽屈辱，差点惨死的时候，你们在那。”

    “你们对得起我大哥，对得起你们的身份和职责么？”

    秦海看着这黑衣男人冷冷地喝道，眼中带着一抹浓浓的怨气。

    “这件事的确是我们的错，只是因为五年前主人失踪之后。”

    “我们全部心思都放在寻找主人身上，加上龙门之中出现了一些变故。”

    “所以才没顾及到少主，以至于让少主出事了。”

    “等找到少主，我们自会向他请罪受罚。”

    黑衣男人沉声道。

    “我劝你们最好不要现在去找他。”

    秦海开口道。

    “为什么？”

    黑衣男人眉头一皱。

    “你们现在找他，就等于将他的身份公之于众。”

    “到时候他将面对的压力会更大。”

    秦海说道。

    “哼，谁敢伤害少主，杀无赦！！！”

    黑衣男人眼中闪过一抹杀机，冷喝道。

    “我大哥当初得罪的敌人还少么？你们龙门能杀的过来么？”

    “而且现在我大哥不在，你确定龙门还会全部忠心于小风么？”

    “不要以为，我对你们龙门情况一无所知。”

    秦海冷喝道。

    这黑衣男人目光闪烁着，思忖着什么。

    “多谢秦组长提醒，我知道该怎么做。”

    黑衣男人说着。

    随之他看着秦海道：

    “龙门是主人一手创建，主人不在，龙门之主便是少主。”

    “除此之外，谁都不可能成为龙门之主！！！”

