    　　森谷宅。

    　　“古警部，最近可是名声大噪啊。”

    　　森谷帝二端着两杯红茶，放在桌上。

    　　“应该是忙得焦头烂额才是，怎么有空来我这儿？”

    　　古雅人瞥了眼森谷别扭的微笑。

    　　“森谷先生，有没有人告诉过你，不想笑却强笑出来，会很奇怪？”

    　　森谷一愣，开怀大笑。

    　　“哈哈！的确是有人说过我这张严肃的脸笑起来会很狰狞，我之前还以为是友人和我开玩笑呢！”

    　　“不过确实，古警部你这个节骨眼上登门拜访，总会令人心情不那么愉快嘛。”

    　　“喔？森谷先生，莫非是有什么心虚的？”

    　　“哪里哪里，古警部你现在备受关注，我倒是无所谓，就是某些记者朋友不会那么轻易放过我啊，也不知道今天古警部是有何贵干？”

    　　“不妨事，就是来看看著名的建筑大师。”

    　　“无缘无故？”

    　　“您希望我是以什么身份、什么理由呢？”

    　　“哈，古警部说笑了，你最近的事应该和爆炸案有关吧？有什么我能帮忙的你只管开口吧。”

    　　“嘛，警察也得有业余爱好和生活嘛，我发现我最近对建筑就挺感兴趣的。不过，我看森谷先生可不像是热心市民的性格。”

    　　“这话说的，古警部你都坐在我面前了，我要是拒绝帮忙，岂不是太不近人情了？”

    　　“哈哈，那我就先谢过了，森谷先生怎么知道我有事相求呢？”

    　　“大概是因为最近的爆炸的建筑都是由我设计的？”

    　　“喔？想不到森谷先生还挺关心时事的，”古雅人竖起拇指夸奖道，“这份敏锐，要不要考虑转行当警察顾问啊？”

    　　森谷帝二板着脸道：“我发现古警部今天总是喜欢开玩笑。”

    　　“哈，活跃下气氛罢了，毕竟森谷先生这么严肃总是让我感到很有压力啊！”

    　　“反倒是森谷先生思维敏捷，我还没说明来意，就已经把我猜的七七八八了。”

    　　“我都是一个老头子了，除了这身干了一辈子的伙计，其他的我还能帮上什么忙呢？无非是建筑领域，还略通一二罢了。”

    　　“森谷先生，你太谦虚了。”

    　　森谷捋了捋整齐的胡子，古雅人含笑对视。

    　　两人都心照不宣地停下了试探、讽刺。

    　　“那我就直说了。”

    　　森谷伸手示意请便。

    　　古雅人紧盯着森谷，缓缓道：“东洋火药库失窃的火药，你知道在哪儿吗？”

    　　森谷从容淡定，平静道：“古警部，这可不是建筑有关的事，恕我无能为力。”

    　　尽管森谷表现得几乎没有破绽，但古雅人还是敏锐地发觉他的呼吸短促了一瞬。

    　　既然森谷还会少许紧张，说明这批火药说不定还没全部用完，而且剩下的部分尚未处理掉，说不准就藏在家宅里极容易被搜出来的地方。

    　　不过像森谷这样的社会名人，没有确切的证据，别说搜查了，搜查令都不会批。

    　　仅仅靠着一瞬间的反应，可不属于证据确凿的范围。

    　　“这样吗，那可真遗憾。”

    　　森谷不动声色道：“实在抱歉，如果是这个问题的话，我恐怕帮不了古警部。”

    　　“没关系，我还会再来拜访的，希望森谷先生不要见怪。”

    　　古雅人端起杯子，举了举，又放下。

    　　“谢谢你的红茶，很棒的味道。”

    　　森谷望着一口没喝的红茶，表情阴沉许多，他甚至觉得古雅人嘴角的微笑是在讥笑他。

    　　“古警部。”

    　　刚起身准备离开的古雅人意外地看向森谷。

    　　“喔？森谷先生是想起什么来了吗？”

    　　“不，我只是想提醒你一下，年轻人初入社会，难免逞一时意气，但意气不是这个社会的游戏规则。人脉、地位、权力、金钱、技术、头脑，甚至女人……任何可以拿来支配、置换的，都叫资源，都是你的资本。”

    　　“资本的游戏，不是这么玩的。”

    　　古雅人眉毛一挑，看向阴沉的森谷帝二。

    　　“这算是老前辈的经验教诲？”

    　　森谷沉声道：“你如果能这么理解就太好了。”

    　　古雅人笑了笑，把胸口的警察手册提出一截，露出樱花的图案，又塞了回去。

    　　“我希望下次来拜访森谷先生的时候，你能教教我资本的游戏应该怎么玩。”

    　　森谷帝二坐在沙发座椅里，目送古雅人离去。

    　　光线昏暗的客厅，他像是坐在了阴影里，缩成一团黑色的庞然大物。

    　　“呼——”

    　　走出森谷宅，外面的光亮堂许多，让古雅人感觉阴郁的东西都一扫而空。

    　　他回望了一眼森谷宅的牌子。

    　　“老家伙，我可不是会跟你老老实实拉关系的人——”

    　　“算了，腐朽的老家伙对付起来还更容易些，只要别被抓到把柄，做的小心一些，就没什么。”

    　　“我又不是他的人生导师，还负责开导他的人生，管他呢——”

    　　叮铃铃。

    　　手机上出现两个电话。

    　　目暮警部的，和一个陌生电话。

    　　古雅人果断打给目暮。

    　　“喂？古老弟！你在哪儿，这次看新闻了吗……”

    　　目暮大嗓门隔着电话都能感受到焦急。

    　　古雅人揉了揉耳朵，无奈道：“看了看了，多大点事……”

    　　“多大点事？！那可是新干线！！要是爆炸了那还得了！！！”

    　　目暮警部简直要跳脚，这古老弟也太大心脏了，怎么什么都不着急。

    　　古雅人把手机拿着离耳朵远了些。

    　　心想，别说新干线了，以后你们会对爆炸这种事逐渐免疫的，啥地标建筑都给你来一轮，搜查一课积累爆炸案经验的机会还多着呢。

    　　毕竟是名特技演员·花样滑板·引爆小能手·炸不死的小强·一年强拆一次刺激经济发展·侦探柯南。

    　　剧场版嘛，洒洒水啦。

    　　“炸不了，犯人怎么说的？”

    　　古雅人仔细问了目暮警部，毕竟有些细节只有警视厅才知道，即便他知道结果，也要认真核对一番。

    　　万一犯人脑抽，整了个花活，那乐子可就大了。

    　　放松归放松，那是为了不让警视厅内部气氛太紧张，炸弹可不是开玩笑的，弄错了会死人的。

    　　（呼——还好还好，森谷这家伙不愧是上年纪了，一点新意没有，和原来的没有改变。）

    　　“目暮警部，检查一下轨道吧。”

    　　“轨道？”

    　　“太阳下山是时间要求，也可以理解为环境要求，速度保持60公里/时，这个条件就很醒目。路程、速度、环境……说不准犯人也更新科技了，弄了个感光炸弹呢？”

