    胡越平小心翼翼地用手碰了碰背包。

    背包里当即鼓动了两下，金蚕便警觉地从包里弹了出来，如同一道金色的箭矢一般，直接射到了岩壁上。

    胡越平目光灼灼地盯着金蚕，深吸了一口气喝道：“小小金蚕虫，也敢在我面前放肆！”

    毕竟这一只金蚕的蛊主已经死了多年，横行忌惮惯了，想要收服它，就得一开始便震慑住它。

    见金蚕趴在岩壁上一动不动，胡越平以为它是被自己的下马威给镇住了，唇角微勾，缓缓地挪到了金蚕的跟前。

    旁边的池弘和苗人汉子，看得心惊肉跳，大气都不敢喘。

    尤其是那苗人汉子，眼睛更是瞪得像铜铃一般，喃喃自语道：“乖乖，我长这么大，还没见过活的金蚕哩……”

    只有萧云，神情淡淡地坐在原地，似乎对眼前的一切毫无兴趣。

    胡越平吞了吞口水，小心翼翼地从怀里掏出那双特殊的银制手套。

    可还没等他戴上手套，金蚕便扭了扭身子，弹到了地上，速度极快地朝着他的方向袭来。

    胡越平脸上一慌，心中暗叫不好，自己还没戴好手套，若是金蚕扑过来，他绝对会被煞气所伤！

    可越是紧张，人就越慌乱，胡越平手一抖，那双银制手套直接掉在了地上。

    就在这时，萧云眼睛一眯，身子一闪，瞬间就从地上坐了起来，捡起一块小石子扔了出去，稳稳的击中了正准备袭击胡越平的金蚕！

    “啪。”

    金蚕被打落在地上，扭动了两下身子，萧云一个箭步上前，竟然伸出两根修长的手指，直接夹住了金蚕的身子！

    见到这一幕，整个山洞里的人都纷纷倒吸了一口凉气。

    尤其是那苗人汉子和胡越平，更是目瞪口呆，完全不敢相信自己看到了什么。

    萧云竟然直接用手抓住了金蚕？！

    这怎么可能？！

    要知道，金蚕作为最为厉害的蛊虫之一，它身上的煞气，远比胡越平的铁心虫还要浓厚得多！

    别说用手抓住金蚕了，普通人靠近金蚕，皮肤都会被煞气灼伤！

    除了煞气之外，金蚕性情凶恶，一旦上嘴咬了你一口，那身上中的蛊毒，可不是开玩笑的。

    一般只是用它的粪便给人下蛊，就能让对方求生不能、求死不得，若是被金蚕亲口咬了一下，其中的毒素可想而知！

    胡越平懵了。

    萧云不但没有被金蚕蛊的煞气所伤，他手指夹着的金蚕，甚至看起来完全不能反抗似的，动弹不得，整条虫蔫巴巴的。

    这到底是怎么回事？！

    难道，萧云也是蛊道之人？

    不，不可能！

    胡越平当即摇了摇头，否定了自己的这个想法。

    这臭小子就是一个当医生的，靠着研发了几款药物，和秦老爷子搭上了关系，山鸡变凤凰。

    他要是懂巫蛊之术，秦老爷子又何必拉下脸来，亲自到胡家请自己帮忙，陪同一起进山，护他周全呢？

    想到这儿，胡越平的眉头皱了皱，脸色突然有几分难看。

    这种情况只能说明一个问题，那就是眼前的这只虫子，根本就不是金蚕蛊！

    虽然那虫子八足椭圆，头大眼突，通体金黄，完全符合书中对金蚕的描述。

    可若真是金蚕，又怎么会被萧云这样一个庸人，给轻而易举的制服了呢？

    难道真的是自己搞错了？

    一旁的苗人汉子也是满头雾水。

    眼前这个小伙子看起来书生气十足，压根就不像是懂得巫蛊之术的人，他甚至觉得，萧云的形象有些像以前那些进山来搞科研的人。

    可如此凶恶的金蚕，为何会被他制服呢？

    正当苗人汉子疑惑间，就听到了胡越平颐气指使的叫喊声。

    “喂，把虫子递给我！”

    萧云挑了挑眉，瞥了胡越平一眼，淡淡地说道：“你拿不住它的。”

    这只金蚕蛊能够主动隐藏自己身上的煞气，原本萧云觉得，虽然胡越平的蛊术一般，不过应该也能制服得了它。

    可是刚才金蚕一瞬间爆发出来的煞气，却完全超出了他的预估！

    胡越平绝对不可能镇得住这只虫子的。

    就算是戴上他那双特殊的银制手套，也不一定能抵挡住如此浓厚的煞气。

    萧云本来想自己替胡越平制服这只虫子的，可他的话在胡越平听来，却像是在挑衅。

    胡越平脸上一红，瞪着眼睛叫道：“我拿不住？你这个门外汉都能徒手捉住的蛊虫，我为什么捉不住！？”

    说着，胡越平气势汹汹地冲上前，伸手就要去拿他手上的蛊虫。

    然而。

    他的手刚一凑近，原本蔫巴巴的金色蛊虫，瞬间就从身上散发出浓郁的煞气，以及一股极其强烈的怨念！

    胡越平只觉得指尖一麻，一阵刺痛感便顺着指尖传到了整条手臂！

    而萧云手指间夹着的那条蛊虫，也激烈地扭动起身子来，似乎挣扎着像要朝胡越平的手心钻去！

    “啊！”

    胡越平吃痛惊呼出声，触电般将手缩了回来，用另一只手捂着指尖，疼得眉毛都拧到了一起。

    他不可置信地看着自己被灼伤的手指，再抬头看看一脸云淡风轻的萧云，整个人更加凌乱了。

    刚刚的煞气是怎么回事？！

    如此强烈的怨念与煞气，就连自己都吃不消，还没碰到蛊虫就被灼伤了，可萧云这个臭小子为什么跟没事人一样？！

    萧云无奈地摇了摇头，轻叹道：“你把你背包里，装蝎子蛊的那个竹筒拿出来，我把金蚕替你封进去。”

    说着，便摊开手掌，将金蚕放在了手心。

    只见那金蚕在萧云手心中缓缓地绕着圈，如同一只温顺的毛毛虫一般，完全没有刚才那副凶残的模样。

    胡越平一脸不可置信的看着眼前的情景，怎么也想不明白，为何自己连碰都碰不了一下的虫子，萧云却能应对自如。

    那苗人汉子更是震惊不已，看向萧云的眼神中，不由得多了几分敬畏。

    这个小伙子，绝对不是表面上看起来的那般普通！

    能够徒手制服金蚕娘娘的，蛊术绝对是已经达到苗疆大蛊师级别的人！

    虽然他心中也好奇不已，这样一个汉人小子，是怎么做到拥有如此高强的巫蛊本领的，但此刻，苗人汉子心中更多的，是钦佩。

