    “我靠！龌龊贾！都是大尾巴狼，你装什么小绵羊？”

    “韩兄，不如你先来，然后我再来。”

    韩东达一歪脑袋，现在喝的的确神智迷糊。

    “龌龊贾，你真踏马的够变态的，原来喜欢这个调调！不过这不行啊，事先说好的是你和小主播进房间，然后我负责拿手机拍照啊？”

    “我靠！那拍完照片呢？”贾纯趁热打铁问。

    “嘿嘿嘿，当然是交给飘飘啊，要不然飘飘不会和你离婚的，而且我还会报警哦，说你强迫妇女意志，动用一切人脉关系，关你几年的，而且在监狱，还有特殊癖好的人照顾你，让你天天菊花朵朵开。”

    贾纯一阵恶心，你们真是够毒，够卑鄙的。

    “韩兄，不如你先做个示范，我给你拍照，然后我看懂了，你再给我拍照。”

    “我靠！这玩意还用人教啊？”韩东达极度的不屑。

    “嗯，主要我想多学一些高难度的姿势，麻烦韩兄了。”

    “行，跟我来！”

    贾纯扶着摇摇晃晃的韩东达，喊着小主播，这至尊ktv内就有大床房。

    随后贾纯负责拍照，韩东达做示范。

    十分钟，贾纯恶心到了，这尼玛，韩东达完全不是对手。

    贾纯把拍好的照片传到韩东达手机上，还给他设了个精美的屏保。

    转身要离开。

    韩东达这时拼刺刀落败了，喊贾纯。

    “龌龊贾，我都示范完了，该轮到你了，你干啥去？”

    “哦，韩兄，我忽然想起来了，我家里的电饭锅里面还热着饭呢，我去把插销拔了，就回来。”

    “哦，原来这么回事啊，那你快点啊，我都快顶不住了。”

    “行，韩兄，早生贵子啊！”

    贾纯并没有关门，径直的走出包间。

    期间，服务员也来了一趟，发现没门反锁，还半开着，进来看看大家需要什么。

    发现柳蜜蜜抱着马桶，头插进马桶里哇哇哇的吐着，而大床房的门开着，服务员过去一看，吓得瞠目结舌。

    么得！

    原来是拼刺刀的肉搏战，没想到这位有钱人喜欢这个调调。

    赶紧缩了回去，轻轻的把包间门关了。

    贾纯离开半个小时左右，柳蜜蜜从卫生间钻了出来。

    她这一通吐，恨不得把肝心脾肺肾都吐出来了。

    好在柳蜜蜜提前喝了绝佳的解酒药，甚至还清醒，要不然得在厕所睡一晚上，第二天得被保洁阿姨用扫把敲醒。

    柳蜜蜜把自来水打开，吐完便去大口喝自来水，然后继续吐，这样起到了洗胃的功效。

    但还是浑浑噩噩，头重脚轻，满嘴的苦涩，吐到最后都吐胆黄了。

    柳蜜蜜心里大骂贾纯，王八蛋！老娘今日如此狼狈，完全是被你贾纯所赐，老娘与你贾纯尔等狗贼不共戴天！

    柳蜜蜜一步三晃的走出卫生间，抓起包包，掏出一瓶解酒药又灌进去了，甜丝丝的感觉很美丽。

    她见大床房门开着，嘴角挑起一丝胜利微笑。

    功夫不负有心人，贾纯终于中计，和小主播睡一起了，韩飞达一定拍完照片了，或许传给妹妹柳飘飘，或许把资料已经传给警方了，衙门的人正在赶来的路上，之后就把贾纯痛扁一顿，扔进监狱。

    柳蜜蜜激动的心情无法言表，铿锵有力的最后几步走到门前。

    下一秒，她震惊的大脑一片空白。

    只见韩东达和小主播甜腻腻的睡在一起。

    小主播的……那是什么玩意儿？

    妈呀！

    柳蜜蜜忙捂住脸，但马上，柳蜜蜜气愤填膺，冲上去对准韩东达幸福甜蜜的脸蛋子便是几个大嘴巴。

    韩东达被抽的醒了过来，但晕晕乎乎的，招呼柳蜜蜜。

    “来呀，来呀，一起来呀……”

    “混蛋~！”柳蜜蜜又是七八个大嘴巴，接着如同拖死狗一样把韩东达拖到了卫生间，又出门喊来两个服务生，往韩东达嘴里灌自来水。

    经过半个多小时的自救，柳蜜蜜又把解酒药灌入韩东达的嘴里。

    韩东达最后才清醒过来。

    “蜜蜜，怎么回事？”

    “怎么回事？你自己滚去看！”

    韩东达走到大床房，完全傻掉了，小主播的假发掉了，原来是个平头哥。

    男的就是男的，女的就是女的，这玩意不用多看。

    韩东达抱着侥幸心理，他在大床房的隐蔽墙角放了针孔摄像头了。

    慌乱的拔出来查看。

    柳蜜蜜也凑过来看，但只看了个开头，柳蜜蜜就不想看结尾了。

    韩东达手都哆嗦了：“我要找人，我要找人废了贾纯！”

    他哆哆嗦嗦的拿起手机，解开屏幕锁，上面赫然的就是他和小主播甜蜜的屏保。

    韩东达想起来了，贾纯！是贾纯！这一切都是贾纯造成的！

    韩东达感到无比的恶心和愤怒。

    他把手机摔碎。

    咬着牙，又感觉无比的屈辱和悲怆，小声低喝：“贾纯！我糙你个吗！我不活了，我活不了了……”

