    仔细一看。

    杨厉用蛮力扯断了苏恒的手臂，却没有鲜血流淌出来，竟然只是一张人皮手！

    嗡！！！

    杨厉爆发后，自身浓郁的阳气将手臂上的那张人皮点燃了，焚烧了起来，浓烟升起，变成了一摊灰烬。

    “啊！！！”

    苏恒发出了凄厉的惨叫。

    根本不像是人声。

    咻咻咻！！！

    四周的触手围攻杨厉, 犹如一道道黑色的闪电。

    杨厉砍出了好几刀，刀光闪烁，赤红如火，温度极高，威力极强，再加上下品符器的威能，进行了增幅。

    噗！噗！噗！！！

    当场砍断了四五根阻挡的触手。

    嘭！

    最后。

    更是将眼前断了手臂的苏恒硬生生的劈成了两半, 从中间被劈开了，里面空无一物，仅仅只是一张空荡荡的人皮。

    刷！

    杨厉迅速的后退，拉开了距离。

    “桀桀桀……”

    恐怖的是。

    劈成了两半的人皮在一股力量的作用下，轻飘飘的升起，像是一个风筝，又像是随风而起的壁画，传出了阵阵阴森森的笑容，画面着实令人惊悚。

    咚！咚！

    并且。

    那只巨大而狰狞的怪物，那一根根的触手，伸进了人皮里面，充斥了进去，整个怪物都钻了进去。

    最后。

    裂成两半的人皮重新合拢了起来。

    变回了一个人。

    缓缓落地。

    已经不是苏恒的模样，而是一位国字脸的中年男子，咧嘴一笑，稍微用力，嘴角都能咧开到耳朵根的位置。

    “何人胆敢擅闯周府？”

    这位国字脸的中年男子沉声呵斥, “我是周府护院孙启, 还不快快报上名来，否则, 休怪我不客气了。”

    可以说。

    要是不知道的话，没有看到刚才的场景，这个自称周府护院的孙启，还真就像是一个普普通通的正常人。

    然而。

    这是个邪祟。

    更何况。

    这个孙启断掉手臂无法再复原了，因为人皮都被杨厉的阳气所焚烧，所以，他的右手没有了人皮的伪装，自然不是人手，而是一根沾满了粘液的触手。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，“你还是早死早超生吧。”

    “金身烈阳斩！”

    杨厉攻杀而至，金身功爆发，使得赤炼的刀身上都沾染上了淡金色，斩出了强大的一刀，撕裂而去。

    轰！！！

    巨大的触手伸出，不断的蔓延生长，却被杨厉的这一刀劈断了，而且极高的温度将这个孙启的身躯都逐渐的点燃。

    嗡！嗡！！！

    火焰升腾。

    赤红与淡金色交织。

    “啊！！！”

    火光中。

    扭曲的身躯，尖叫的声音，最终全部变成了灰烬，随着一阵微风吹来，就什么都没有了，几乎什么也没剩下，唯有一张烧焦了的残破人皮随风飘落。

    杀戮值+10。

    “这竟然是二级邪祟。”

    杨厉神色一惊，“怪不得会那么难缠，实际上，人皮才是刚才那个邪祟的本体核心，所以在刚开始的时候，我砍断了那么多次的触手，对方都能快速的恢复。”

    “而且，这个邪祟竟然还能伪装成苏恒，也不知道这个邪祟是怎么知道的，难道能窥探我的内心记忆吗？”

    “如果是这样，那就太恐怖了。”

    要知道。

    杨厉可不是这个世界的人，他是穿越过来的，要是邪祟画皮能够窥探人心，窥探记忆，那麻烦就大了。

    秘密就会暴露。

    “我一刀将人皮劈成了两半，其实已经将这个邪祟重创，后面已经是强弩之末了，自然就一刀砍死了。”

    杨厉沉吟，“才刚刚进来没多久，就碰到了二级邪祟，这个周府，果然是一个邪祟的小巢穴。”

    “危险的很啊。”

    “也不知道武长生大人那边什么情况了。”

    不过。

    杨厉知道自己目前的实力，恐怕无法参与进邪祟画皮的战斗，邪祟画皮的本体必定非常的恐怖，甚至可能超越了三级邪祟。

    而后。

    杨厉稍微的休息了一下，他就继续前进，六感全开，在途经了一个屋子的时候，又看到了一个熟悉的身影。

    “厉儿。”

    这道身影转身过来。

    竟然是杨作林。

    “爹？”

    杨厉皱眉，愣了一下，“您怎么会在这里？”

    “我担心你啊！”

    杨作林满脸的关心，“我担心你会出事，所以就跟过来了，厉儿，你没事吧？你没受伤吧？”

    “你别装了。”

    杨厉面露冷笑，“从目前的情况来看，邪祟画皮确实是完全掌控了整个周府，周府上下的所有人，已经全死了，就没有一个活人，估计全被邪祟画皮改造成了诡异。”

    “而你们同样具备了邪祟画皮的部分能力，能够进行伪装，迷惑我们。”

    “但你也不想想。”

    “我爹只是一个普通人，再说了，我就没跟我爹说过今天的事情，杨府还距离周府这么远，我爹怎么可能来这里。”

    “你就是一只邪祟。”

    刷！

    杨厉毫不犹豫的斩出了一刀，赤炼砍向了面前的杨作林。

    “啊！！！”

    杨作林惊呼，惊险的向旁边躲开，却还是无法完全避开，这一刀把杨作林的左手齐肩斩下了。

    噗！！！

    鲜血飞溅。

    猩红色的鲜血洒落了一地。

    “啊！！！”

    杨作林悟着手臂痛苦的惨叫，脸色苍白，“逆子，你个逆子，我担心你，所以来找你，你竟然用刀砍我！”

    “逆子！！”

    “嗯？怎么会？”

    杨厉皱眉，他望着地上的断臂，猩红色的鲜血，肩膀处的断口在不停的流出鲜血，根本就不是人皮。

    是人！

    是真正的人？！

    “不可能！”

    杨厉摇头，“这不可能！！！”

    “逆子！！！”

    噗！

    杨作林吐血，他直挺挺的倒了下去，鲜血在他身旁的地面上形成了血泊，鲜血的味道在一直刺激着杨厉。

    “这…”

    杨厉狐疑，他望着地上的尸体，难以置信，不应该是人皮吗？不应该是邪祟吗？为什么没有变成人皮？为什么会这样！？

    不可能的。

    杨府离周府很远，杨作林又是一个普通人，他不可能进入得了周府，不可能的，这不是真的。

    “作林！！”

    这时。

    杨厉又听到了熟悉的声音。

    “娘？！”

    杨厉一惊，向声音传来的方位望去。

    就看到。

    在白雾当中。

    张小翠怀里抱着杨丽丽急匆匆的跑了过来，还在喊道：“作林，你找到厉儿了没有？你别跑那么快啊！”

    “厉儿！”

    张小翠抬头，就看到了杨厉，神色惊喜，“太好了，你没事太好了。”

    “哥哥。”

    杨丽丽高兴的喊道。

    “我……”

    杨厉张了张嘴。

