    第85章 炼制五品丹药（求订阅）

    夭月夭夜这对姐妹作为皇室出身，笼络人心自然是有一手的。

    他们二人已经不止一次对雷洛发起过邀请。

    这一次雷洛自然也不太好拒绝。

    毕竟作为皇室代言人，这点面子还是要给的。

    帝都最豪华的酒楼中，不仅仅是夭夜姐妹，就连皇室守护者加刑天都来了。

    而作为二人的太爷爷，二女对于他的到来同样有些惊讶。

    要知道，加刑天对于皇室乃至于整个加玛帝国都是十分重要的。

    可以说也是除云山之外, 加玛帝国的最强者。

    他的出席无疑是代表了雷洛的影响力甚至还要在其父亲米特尔腾山之上。

    这不禁让两位公主将雷洛的重要性再次拔高了一些。

    但加刑天接下来的话却让两人更是震惊无比。

    “呵呵，雷洛小友不知你当日强行将修为提升到斗皇境界究竟是何手段？”

    “老夫活了这么多年也从来没见过如此神奇的东西。”

    闻言雷洛面不改色，把玩着手中的茶杯，“师尊赏赐的保命底牌罢了。”

    看着雷洛冷淡的样子，加刑天也意识到了自己言语上的不妥，改了一个话题。

    既然涉及个人底牌不能询问，那就探探雷洛口中那神秘师尊的底。

    “小友的师尊不是咱们帝国的人吧？

    毕竟一般的强者可培养不出你这样的人杰。”

    闻言雷洛苦笑着摇了摇头。

    “加老说笑了, 就我师尊所言, 小子在加玛帝国或许还能称得上天才, 但在大陆这广袤无垠的世界上也只能算是中等。”

    “尤其是在那传说中的中州，无数在我这个年龄的天才已经是斗王甚至是斗皇强者！”

    雷洛的话语刚刚落下，夭夜和夭月的惊呼声便响了起来。

    “中州？不到二十的斗王甚至是斗皇强者？”

    她们玉口微张，满是震惊。

    甚至看向了一旁同样有些意外的加刑天。

    似乎是在向他求证。

    见状加刑天也是满脸的苦涩。

    “唉，中州……”

    “年轻时老夫也去闯荡过，但那里的强者实在让人绝望，最后也只能灰头土脸的跑了回来。”

    “罢了，这些陈年旧事不提也罢……”

    接下来便是一些正常的酒局客套。

    不过三人的话语中都是有意无意的拉拢和亲近。

    此时的雷洛在加刑天眼里已经是斗皇之上强者的弟子了。

    所以这对于皇室而言无疑是最值得拉拢的人才。

    虽然以雷洛表现出来的恐怖天赋注定不会再这小小的加玛帝国停留。

    但是如果他成了皇室驸马呢？

    这也正是加刑天来掺和这次私人宴会的主要目的。

    只是无论他拉下老脸如何暗示，雷洛都是揣着明白装糊涂，前言不搭后语的。

    这也让夭夜姐妹脸颊有些绯红。

    作为皇室公主，她们姐妹二人的婚事注定不会受自己控制。

    与其日后政治联姻，倒不如嫁给雷洛这样天赋恐怖且背景强大的少年天才。

    这顿饭吃得很是暧昧。

    夭月和她姐姐所想的都差不多。

    所以对于雷洛的态度也发生了大转弯。

    当酒局散去的时候，夭夜二人已经喝了不少的酒，含情脉脉地目送雷洛离开。

    行走在昏暗的街道上，雷洛吹着晚风只觉有些不真实。

    “加老头这意思是只要自己想, 这对姐妹花都可以……”

    “啧啧。”

    脑海中yy了一下, 雷洛哼着小曲回到了家族。

    一夜过后, 雷洛众人重新前往了大会召开地。

    今天的气氛明显要更加的火热。

    毕竟今天也是大会的最后一轮。

    在今天的比试后, 将会决出本次大会的第一人！

    就位在自己的石台前，全场的目光也都集中在了雷洛的身上。

    没办法，前两次的测试中雷洛的表现实在太过耀眼，不想让人们注意都难。

    珊珊来迟的夭月路过雷洛时有些热情又有些害羞的朝他打了个招呼。

    “雷洛大哥，早上好啊！”

    闻言雷洛笑着点了点头。

    而这一幕也让柳翎惊呆了下巴。

    昨天还和自己同意战线，今天怎么就变了？

    宛若深闺怨妇的他只能无奈地叹了口气。

    从这几次打击力柳翎的傲气早已经被击跨。

    同雷洛巨大的差距实在是让他无法再生出之前的想法。

    甚至他都开始怀疑自己是不是配不上纳兰嫣然了……

    就在这时，炼药师公会会长法玛的声音终于响起。

    “既然大家都已经熟悉了考核规矩，那么第三轮考核，现在开始!”

    随着法犸的声音落下，原本有些吵闹的广场瞬间安静了下来。

    观众席之上，无数道目光，紧紧的盯着下方巨大广场之上的百多位参赛者，等待着他们今日的精彩表扬。

    “这第三轮我们将不会对选手有任何的干涉，同样也不会有任何的帮助。”

    “无论是药鼎还是丹方材料都由你们自行准备，最后的结果从你们炼制的丹药的药性品阶综合评定。”

    广场上，随着法犸声音落下之后，所有地参赛者都并未有任何动作。

    他们反而是不约而同地保持着沉默。各自皱眉沉吟着，思考着应付这次考核方法。

    当沉默持续了将近十分钟之后。

    小公主与柳翎率先打破了安静。

    两人走近石台, 手掌一招, 两座略显古朴可却蕴含着淡淡深沉气势地青红鼎炉出现在了石台之上。

    而雷洛同样没有藏拙, 屈指一弹，一座黑紫药鼎出现在了面前。

    此鼎乃是米特尔拍卖行压箱底的宝物，六阶药鼎，兽焰灵鼎！

    这可以说是米特尔家族这么多年来最珍贵的藏品，没有之一了！

    “啧啧，加老头你们皇室果然大手笔啊，竟然把青炎鼎都能拿出来了。

    这可是五阶药鼎呢，我记得当年可是有着好几位四品炼药师为了它大打出手没想到最后落在了你们手中。”

    望着小公主所召出来地青色鼎炉法犸有些诧异地笑着说道。

    “呵呵，夭月这丫头有多被疼爱你比我清楚，估计是她朝她父皇软磨硬泡来的。”

    说着加刑天又接着说道：“柳翎的也不简单呢。”

    “那东西似乎便是当年古河的成名药鼎火山焰炉吧，貌似也是一个五阶药鼎。”

    “不过话说回来，海老鬼你们米特尔家族才是真的财大气粗，这兽焰灵鼎可是当初古河法玛都没拍得的宝贝，如今却是直接给了雷洛小子，当真是舍得啊！”

    闻言海波东不置可否地弹了弹衣袖，“也只有他配得上……”

    (本章完)

