    银芒一闪，爆炸声已经响起，白毛僵尸的额头连带半张脸被炸的稀巴烂，玩家发出欢呼的声音，白毛僵尸的身体狠狠地摇晃了一下，却没有倒下，就剩下一半的嘴巴发出一声异常凄厉的尖啸，啸声如惊涛骇浪，一波接着一波，压下了整个战场的声音。

    玩家脸色骇然。

    “虐畜，吃我一剑。”一道身影朝着白毛僵尸疾射而去，剑光点点，犹如暴雨梨花。

    “散人高手，吴海，青铜级高手。”有人惊呼。

    吴海手持三尺落星剑，抖出点点梨花，仿佛有千万道剑影，让人看不清哪道是真的哪道是假的，密集的碰撞声音响起。

    叮叮叮叮……

    火花在白毛僵尸前身上下绽放，点点火光。远处的玩家皆为骇然，太快了，几乎超越了视线的极限，竟然没有一人能够看出吴海一共击出了多少剑。

    白毛僵尸怒吼，不过，受伤过后的它明显动作慢下来了，怎么也抓不住吴海，吴海绕着白毛僵尸游走，出剑的速度更快了。不过，明眼的人还是看出了问题，吴海虽然攻击的欢快，但是效果不大，白毛僵尸的破绽在头顶，却被它用爪子挡住了，身上中剑无数，却破不开它的防御。

    “吴海，你不行，还得看我的。”

    人群中又跳出来一人，一身盔甲，雄壮无比，右手是圆形小盾牌，左手的一柄阔剑，赫然是青铜器，映月剑。

    从装扮已经能够看出，此人应该是贵家子弟，寻常玩家能够得到一把映月剑已经会笑开花了，更不用说那一套吸引人眼球的盔甲套装。果然，边上有人发出低声惊呼。

    “‘银环蛇探险队’的队长，何振飞，青铜级高手。”

    一下子来了两个青铜级高手，终于把白毛僵尸给缠住，剩下的人陆续占据有利地形，发出攻击，特别是弓箭手，不断射箭。不过，白毛僵尸毕竟是BOSS，不是寻常的小怪，即使这么多人围攻，依旧生猛无比，不断有人发出惨叫，不是脖子被扭断，就是肠子被拖了出来，或者就是手臂被撕裂，惨烈无比。

    不久之后，先前被震飞的赵小龙吃了一粒力量种子压制了伤势，把亮银枪捡回来了，加入了战团，有了三大青铜级高手，还有五六个黑铁级高手一起用力，白毛僵尸的凶焰终于被压制了一部分。依然不断有人惨死，速度却慢下来了。

    白毛僵尸头上的伤口成为了重点攻击的地方，众人你一剑我一刀，饶是白毛僵尸的身体坚硬似铁也扛不住这样连续不断的攻击，鼻子被削掉了，四颗獠牙也不见了一半，裂开的嘴巴早就合不拢了，本就难看，如今更加恶心。

    战斗不知不觉移到了距离刘危安三十米的位置，刘危安从射伤白毛僵尸之后就没在出手了，这里几百个人，他只有两个人，抢到白毛僵尸的概率太小了，他必须抓住机会，而不是盲目攻击，在白毛僵尸的脑袋被炸掉一半之后，他就知道白毛僵尸不是这些人的对手了。

    在刘危安的理解中，不管是腐尸、行尸、僵尸还是白毛僵尸应该都是由人转化过来的，虽然过程不清楚，但是本质上还是人。但是从他遇到的情况来看，腐尸的个头比行尸小，行尸的个头比僵尸小，而眼前的白毛僵尸是他见过的个头最大的僵尸，足足两米一左右，这就很不好理解了，难道是身前越是高大的人死后变成的僵尸就越厉害？还是死亡之后，僵尸可以进会，才会越长越高。

    这只白毛僵尸的肌肉僵硬，颜色黝黑，和正常的僵尸最大的区别就是表面长了一层白色的绒毛，千万不要小看这些绒毛，看起来柔软，实则坚硬如铁，刀剑难伤，犹如在白毛僵尸身上穿上了一件天然的保护衣。绒毛不仅仅是坚硬的问题，蕴涵剧毒，玩家只要不小心碰了一下，不到五秒钟就会化作一滩血水，十分恐怖。

    又是一声厉啸发出，刘危安敏感地发现了异常，白毛僵尸一直没有动静的眼窝隐隐闪现出红光，一股诡异的波动在身体周围传出。吴海、赵小龙、何振飞三个青铜级高手一语不发，虚幻一招，脱离战场。

    两个黑铁级高手也擦觉到了什么，虽然不知道危机来自那里，但是心中的直觉让他们迅速和白毛僵尸拉开距离，不过，还是晚了一步。

    哧哧哧哧……

    细微而尖锐的破空声响起，白毛僵尸身上的白毛突然脱离身体射出，夹带开山裂石的力道，射向四面八方。周围攻击的正欢的玩家根本没有反应的时间，就被白色的绒毛射中，剧痛传遍全身的同时，身体开始融化。

    几秒钟的功夫，一百多人就化成了一滩血水，呼天喊地的惨叫来得快，去的也快。只有一个黑铁级高手因为有一面半身盾，缩在后面逃过了一劫，而玩家分明见到精铁盾牌上面密布着数十根绒毛，深深地扎了进去。

    只有赵小龙和吴海安然逃脱，何振飞走的也不晚，但是身上的盔甲影响了速度，被绒毛射中了身体，黑铁级别的盔甲套装，防御能力可以说是一等一的，寻常僵尸都无法破开，但是在这白色的绒毛面前却不够看的，连续击碎了三层防御光罩，最后终于有一根绒毛射穿了盔甲，扎入了何振飞的左手，何振飞咬着牙齿把手臂一剑剁下，疼的脸都变形了。

    “动手！”

    就在所有人都为眼前的一幕惊呆了的时候，刘危安轻轻喝了一声，上品拓木弓发出一声震动，一支符箭闪电射出。

    啪！

    白毛僵尸身上的绒毛刚刚射出，立马又有一层新的绒毛长出来，由内而外，速度极快，发现的时候还是一个尖尖，眨眼已经变成了三寸来长。利箭即将射中已经破碎了一半的脑袋的时候被白毛僵尸发现，电光石火间抬起了一只手臂。

    符箭炸开，只是炸烂了两根手指头，不过，这对于刘危安来说已经够了，符箭后面有冒出一支符箭，如同白驹过隙，从那一丝空隙穿过，射中了眉心。

    碰——

    白毛僵尸无力回天，脑袋被炸了一个稀巴烂，碎肉溅的到处都是，一道红光在碎肉里面格外耀眼。

    连环箭！

    人影一闪，卢燕出现，一把抓住飞起的红色晶体，她服用了尸丹，不用担心尸毒，提起白毛僵尸的尸体飞快离开。

    这一切发生的太快，直到卢燕奔出了七八米，周围的人才反应过来，赵小龙厉喝一声：“拦住她。”

    嗖嗖嗖……

    一片箭雨射来，倒下七八个，全部是眉心中箭，一箭毙命，哼都没哼一声。卢燕从缺口冲出，来到刘危安的身后。后面全部是追击的玩家，杀白毛僵尸的时候，这些人畏惧不前，但是这个时候却胆子大的很，奋不顾身。

    刘危安一边退后一边射击，手指在拿箭和拉弓之间来回晃动，留下一串令人眼花缭乱的影子，快的不可思议，刚刚退出三十米左右，玩家们的环形包围圈已经形成，数十个弓箭手瞄准他和卢燕。何振飞脸色苍白，看也不看地上留下的数十具尸体，越众而出，冷冷地盯着他。

    “留下尸体和力量种子，饶你们不死。”

    “我只要力量种子。”吴海的脸上看不出喜怒，他虽然单独一人，但是青铜级高手的气场岂是普通能够比拟，一个人就占据一大片位置。

    “既然如此，我只好选肉囊了。”赵小龙出现在左边。这一样一来，三个青铜级高手，全部站出来了。

    其他人要么实力不够，要么地位不高，有心喊话，却有不敢，但是又不愿意放过这样的机会，一个个站着不动，眼神闪烁，思考着等一下三大青铜级高手打起来的话，如何浑水摸鱼。力量种子和肉囊，随便抢到一样就发了。也有人自知没有希望，纯属看戏，期待着刘危安如何应对，是妥协还是硬抗？不管哪一种选择，都不容易。

    “滚！”刘危安的回应只有一个字，相当简单而且干脆。

    “找死——”三大青铜级高手还没有发话，那个侥幸从绒毛射击下活过来的黑铁级高手怒喝一声冲了上来。

    嗖——

    没有一个人看清楚箭矢射出的轨迹，看到的只是一条影子。当！这个黑铁级高手完全凭着的是战斗意识挡下这一箭的，下一刻，盾牌炸开，后面有冒出来一支箭，穿过破碎的盾牌碎片，洞穿了他的喉咙。

    嗬嗬——

    此人喉咙动了两下，颓然倒地，此时，他才迈出一步的距离。

    太快了。

    不少人下意识缩了一下脖子，看向刘危安的目光发生了变化。能够秒杀黑铁级高手的存在，绝对不是普通人。

    刘危安突然目光一转，一支箭矢流星射出，何振飞的手挥到一半就落不下去了，单手持剑，连续劈飞四支箭矢，又快又急，旁人根本没有看清楚怎么回事，只听见一串剧烈的碰撞声中，火光四射，何振飞突然闷哼一声，映月剑被弹开，门户大口，就在这个时候，银芒一闪，如白驹过隙，一支利箭射中了他的心脏。

    透明的防御罩出现，挡住了这致命的一箭。何振飞脸上却没有任何喜悦，有的只是浓浓的焦急，箭矢炸开，防御罩轰然破碎，隐藏的一箭惊鸿一现，射穿了心脏，而何振飞竭尽全力的一剑晚了刹那，眼中的神采瞬间变成死灰。

    刘危安的目光扫射全场，杀机隐现，拉成满月的拓木弓含而不发，意思很明显，谁不听话，何振飞就是下场。

    一人一箭，震慑全场。<!--over-->

