    　　这拳跟陈旭针对顾清风时用的慢拳截然不同，快如闪电，眨眼就到叶星辰面前。

    　　“该死……”

    　　叶星辰一挥手，瞬间去挡。

    　　但很快，他的身躯就在巨大的力量牵引下，贯穿了他背后的看台，往远处断线风筝般飞射，直到看不见，旁人还没听见落地声。

    　　罗万行见这幕呆了，愣愣看着他身边叶星辰的位置。

    　　“你呢……”

    　　就在罗万行惊恐万分时，陈旭的声音传来。

    　　“我……我认输！”罗万行心头颤抖一记后，直接认怂！

    　　此时，现场鸦雀无声，谁都没想到，他们这天榜大会，竟被一个大宗师砸了场子。

    　　这事儿要传出去，他们临海武界要被人笑掉大牙啊！

    　　可即便是如此，还是没人敢站出来。

    　　谁敢上去？叶星辰和顾清风就是例子！

    　　而就在此时，避尘一笑：“看来得我出手了！”

    　　他脸上挂着云淡风轻的潇洒笑容，论谁从表面上都看不出这家伙竟是个Y贼。

    　　避尘走出的瞬间，他身边人就感受到他那股强悍犀利的气势。

    　　而随着他往擂台而去的每一步，他的气势就会攀升一截。

    　　等避尘到擂台上时，他的身影在众人心头变得无限高大起来。

    　　而他道袍下的腰杆挺得笔直，不可一世，单手持剑，捏出一个真武剑的剑诀后，仿佛真武大帝俯身。

    　　“这……这是……道门的真武法身！”

    　　“是啊……我去，这Y贼竟这么强？这已不是普通指玄金刚天象了吧！如果他能借助真武的力量，那就是半步陆地神仙啊！”

    　　一群人议论时，华天峰也是脸色大变，他没想到避尘竟这么强悍。

    　　而华碧雅则忍不住问：“老祖，真武法身是什么？”

    　　“是种道门的秘术，施展这秘术的人可以动用真神的力量！”

    　　“这么强？”华碧雅吃惊的说。

    　　“是！”华天峰点头。

    　　华碧雅咬咬唇后说：“就算这真武法身强，陈旭也不会输！”

    　　而此时台上，陈旭扫眼避尘后，一笑：“你还像点样子！”

    　　避尘则盯着陈旭问：“刚刚我搜魂时，是不是你偷袭？”

    　　陈旭一笑：“偷袭？不算吧！”

    　　“承认就好！受死吧！真武凌天！”首发

    　　轰隆！避尘话音落下，人便往前迈步。

    　　顿时整个擂台晃动起来，在避尘的力量下哀嚎。

    　　他的身躯瞬间给人了种无限拔高的错觉。

    　　陈旭则笑着说：“凭你一个区区邪修也敢妄称真武？可笑！”

    　　轰隆！撂下这话，陈旭一脚踹出。

    　　砰！爆裂声瞬间传遍整个会场。

    　　所有人惊呆了，刚刚陈旭速度太快，快到他们根本不知发生了什么。

    　　仿佛抬脚，对面避尘就中招了。

    　　而此时避尘，则蹬蹬蹬的连退数步。

    　　陈旭小小惊讶了下：“竟能接住了我一脚？不错不错！”

    　　“你也很不错！隐藏了境界吧？”避尘站稳身体后问。

    　　陈旭一笑：“也不算吧！”

    　　说完后，陈旭将自己真正的实力释放出来。

    　　旁人再次倒抽凉气？

    　　什么？只是大圆满么？还是大圆满的初期？

    　　是开玩笑的吧？

    　　见到陈旭是这级别，避尘说：“怎么还想玩隐藏境界偷袭的套路？”

    　　陈旭一笑：“到不是刻意隐藏境界，不过是不想太惹人注目而已，无论我是大宗师境界还是大圆满，有区别么？除了你外，有人敢站上擂台么？”

    　　这一番话撂下，场下的人各个脸色阴沉。

    　　陈旭太嚣张了，可有气也只能憋着。

    　　刚刚陈旭随手就搞定那些人。

    　　今日来参加临海天榜大会的，怕也只有极个别人还有资格挑战陈旭。

    　　其余人，上去不过送死！

    　　避尘一笑：“你很霸道，但可惜你碰上了我，我更霸道！”

    　　“真武弑神！”

    　　嗖！话音落地，避尘提剑斩来。

    　　这一招下，下方无数人脸色都变了，谁都没想到，这避尘竟如此恐怖。

    　　就连长老会的那些老头们脸色都变了。

    　　谁能想到避尘竟这么强！

    　　将来他们这些正道之人，在想围剿避尘，恐怕要动长老会了，否则让其他人去不过送死！

    　　孔笙见避尘这招也不由眼神一凛，心头将避尘当成了自己这次天榜大会的主要敌人。

    　　至于陈旭，他觉得恐怕碰上避尘，陈旭就要到此为止了。

    　　虽不能亲手在擂台上斩杀陈旭，但避尘打败陈旭后，只要他待会打败避尘，陈旭之前让他丢的面子，瞬间都能找回。

    　　而擂台上，避尘出招后，恐怖的剑气在周围呼啸。

    　　陈旭一笑：“都说你不该用真武这两个字，你不配！”

    　　“我不配么？那你就接我这剑啊……”避尘冷笑。

    　　“莫慌，这就来！”

    　　陈旭笑着说出句话后，手轻轻一拈，摆出了一个法印。

    　　之后剑锋就在陈旭手前诡异的停住了，之后陈旭轻轻伸出两指拈住。

    　　避尘惊疯了，不能相信自己眼睛，用力掰，想挣脱出来，却纹丝不动。

    　　陈旭笑道：“连我的都抵不过，你也敢妄称真武？”

    　　“该死……”

    　　避尘脸色阴沉，正想发动攻势声东击西的时候，一声喀嚓传来。

    　　此时场下的人都凌乱了！

    　　长老会的那些人甚至站了起来，不敢相信自己看到的一切。

    　　避尘的剑，竟从陈旭手指拈住的方向往避尘龟裂蔓延。

    　　之后，避尘那绝世宝剑，竟寸寸碎裂！

    　　所有人抓狂了，就连孔笙都不由自主站起。

    　　避尘也傻眼了，他没想到，对方不仅破他的剑招，竟还废掉了他随身多年的宝剑。

    　　“你究竟是谁？你怎可能是无名之辈？”避尘一脸凝重的盯着陈旭道。

    　　陈旭笑道：“我叫陈旭！”

    　　“陈旭……”

    　　听到这名字后，下方所有人都愣住了半晌，然后忽然想起一个人。

    　　一个最近很红的人！

    　　一个搅动了整个武界风云的人。

    　　一个在圣地联手下，依然能轻松脱逃杀人的人。

    　　一个一念之间就斩杀魔门施家满门的人。

    　　一个一人就让华家跪拜的人！

    　　原来是他！

    　　此时众人都反应了过来。

    　　而此时，台下的孔笙直接就傻眼了。

    　　他之前根本不将陈旭放眼里，甚至觉得自己随意就能让这家伙永世不得超生，轻而易举可以连带让他身边的人都陪葬。

    　　现在他才知道，自己有多么傻，招惹了一个多难缠的恐怖家伙。

    　　他……竟是陈旭？

    　　孔笙惊呆的看着台上。

    　　避尘盯着陈旭惊呆半晌后，哈哈大笑。

    　　“没想到在这里遇上你，真是天赐我的机会！原本我还准备用孔笙来做我登上临海巅峰的垫脚石，既然你送上门来，那就你吧！”

    　　说完这话，避尘双眸忽然变得漆黑。

    　　台下众人惊呼。

    　　“入魔！避尘入魔了！”

