    染雅乐此时已经信心十足。她毕业于名校，将来会继承庞大的家业，在社交场合也极具名气，而长相更是不俗，绝对比帝煜那个所谓的未婚妻强，强了不知道多少倍。只要稍有眼光的人，都会选她。

    她脸上划开了一抹满意的微笑。

    帝煜转身往回走，觉得哪儿都碍眼，最后进了一间休息室。里头，萧卫扬懒懒地躺在沙发上，仰头对着天花板发呆，帝煜的目光第一时间落在他摊在沙发背上的那只包了纱布的手，只是那么点了一下，没有问话，兀自坐下。

    倒酒，喝下去，一气呵成。

    “你这是唱的哪一出？”萧卫扬先出了声，问。

    帝煜哼了哼，懒得答，继续喝他的酒。

    “真想跟外面这位名媛结成连理，让你们帝宫家的事业万年不倒还是给温小染看的？”萧卫扬的眼睛雪亮的，带尽了玩味。

    “我们帝宫家需要强强联吗？”帝煜再次冷哼，完全是不屑。全世界，敢于这么肆无忌惮地说了这种话的，也只有他帝煜一人。

    “也未尽可，这世界瞬息万变，搞不好就上来一个天才，把你打扒下，抢了你第一的位置。强强联手未必不是好事。”

    萧卫扬感叹着，这就是商场的现实。这种没有硝烟的战场绝对残酷，所以大多数人才会选择联姻。牺牲婚姻保住地位。

    “来的时候再说吧。”

    帝煜撇了一下唇，半点不介意这个。他半压下身子，两道漂亮的长眉拧结着，十分地不爽。萧卫扬猜得没错，他要看看，自己说要解除婚约了，那个女人急不急。

    也是在不久之前，他得知温小染去了国外。竟然一声不吭地走掉，这才是他生气的原因！

    “你的手，又是怎么回事？去打拳击了？”想了一会儿自己的事，这才来问萧卫扬手的事情。萧卫扬举起自己的伤手，目光都暗淡起来，“能怎么回事？”唇角，掀起一片苦涩。

    商胜男冰冷的眼神在他心里结了霜，怎么也无法清除，这些日子，只要一闭上眼，他就会想到她拉着他的手让他给钱的事。不过八十万，他有的是，为什么要在那个时刻做出那么不理智的事来。

    “怎么连女人都没带一个？”

    帝煜懒懒地问，也没有多少意思。萧卫扬平日里风流成性，无论何时身边都美女绕身，这样孤身一人呆在休息间里发呆，还是第一次。

    “没兴趣！”这次，轮到萧卫扬撇嘴。最后，无论跟哪个女人在一起，都会让他想起商胜男，每一个女人的娇哝软语都像是商胜男的，只是，细看，却又没有半点相似之处。

    他烦了。

    “变性了？”帝煜抬身低眉，去看萧卫扬的腹部。萧卫扬一脚踢过来，“想死了不是？”

    帝煜偏开，歪开了一丝唇角，露出一抹笑来，既而一个人再次喝起酒来。

    商胜男的到来并不能缓解温小染的情绪，今天看到的消息太过震惊，她久久回不了神。欧阳逸送她回家之后便离开了，是她主动要求的。她不想借着另一个男人去缅怀爱着的这一个。

    帝煜的一次次冷酷无情其实她已经看到了彼此的结局，只是当他准备和另一个女人定终生时，她还是有些受不住。

    只是还没有习惯而已，时间是最好的疗伤药，一切很快就会过去的。她劝慰着自己，却即使笑都笑得那么惨淡。

    “小染，你没事吧。”江天心关切地问。她从回来之后就一直很不在状态，细心的江天心还是看了出来。

    “没事。”她轻轻摇头，对着江天心笑，“想办法把网络连起来吧，胜男来了，我们得讨论工作，没网络不行。”

    她没有点破。

    从看到帝煜的视频之后，她就知道了江天心说网络坏掉的真正原因。有关帝煜有新恋情的新闻，怕已经传了好多天了吧。

    “这……”江天心为难着，来瞟商胜男，希望她能帮忙说句话。

    “不管什么事情，该来的终究会来，我能承受的。”温小染暗淡地道，但整个人已经冷静下来。江天心此时再不能说什么，只能默默地走出去，把网络线重新装上。

    网上的消息铺天盖地，即使在国外都不能幸免。

    “小温总，我来……”商胜男无比担忧地来抢温小染的鼠标，她已从容地关掉了有关帝煜消息的那条对话框。江天心和商胜男对对眼，此时明白，温小染已经知道了一切。江天心咬着唇，惭愧得连指都捏了起来，商胜男也有不忍，握住了温小染的手，“小温总，要不这样，工作明天再谈，您先休息吧。”

    “我休息得很好，而且这都是重要工作，马虎不得。”温小染轻轻推了推手，示意她拿开覆盖着的掌。商胜男没办法，只能讪讪撤回，心事重重地和她一起看资料。

    江天心默默退出去。

    因为屋子够宽，商胜男便住了下来。三个女人，也好有个照应。

    夜凉如水，国外的月亮并不比中国的圆。温小染揉了揉眉，终于停下了手头的工作。商胜男才过来，她让其去倒时差了，自己便留下来继续完成工作。

    门，被轻轻推开，江天心端着个托盘走进来。盘子里放了瓜果和稀饭。

    “工作完了吗？来吃点东西吧。”

    温小染笑笑，立起，取过一块苹果嚼着。江天心把东西摆在桌上，犹豫着，没有出去。

    “小染，对不起。”好一会儿，她才轻声道，“如果不是因为我，你和帝煜不会走到这一步。”

    “跟你没关系的。”温小染柔和地回复，将她的罪恶感看在眼里，“你的事情只是一根导火索，我们的事情是注定的。就算不是你，也会有其他人来充当这根导火索，怨不得别人。”

    “可是……我真不该出现的。”

    即使如此，江天心还是不能释怀。她藏着一辈子不出来该有多好，说不定他们两个就不会变成今天这样了。

    “你不出现我怎么办？你可是我唯一的亲人，唯一的姐姐啊。”

    “小染。”江天心激动地扑过来抱她，“谢谢你能原谅我，谢谢你能把我当姐姐。”感觉着她的拥抱，温小染的心也跟着暖了起来。上天待她应该是不薄的，虽然没有把最爱的男人给她，却给了那个人的孩子，还有一个姐姐。她该知足才对。

    “姐，明天问问房东房子卖不卖？如果卖，我们买下吧。”

    “你这是……”

    江天心惊得不轻。

    温小染只是浅浅地笑，“我觉得这里环境挺不错的，想在这里定居。”反正分公司就建在这边，她管理起来也方便。

    “你……不打算回国了？”这才是江天心惊讶的。

    “嗯，不打算了。”

    她轻轻点头，眉眼里一片云淡风轻。

    “好。”江天心哽咽了好久才轻轻点头，“我明天就去问。”

    “如果这家不卖，还可以看看别的，只要环境好就可以了。”温小染轻轻嘱咐着，眸光悠远。这样也好，离得远远的，井水不犯河水。

    江天心的心却像绞着什么般，无力到了极点。能做的她都做了，帝煜，到底不能原谅小染吗？她不知道还能做什么，眼下也只能照着温小染的话去做了。

    “小染你放心，不管你定居在哪里，姐姐都会陪着你的。”

    “这怎么可以？你还有母亲要照顾啊。”

    “不怕，我可以把妈妈接过来。”江母跟着她吃了不少苦，她其实是内疚的。“从此以后，你妈就是我妈，我们永远不分开！”

    温小染笑了起来，“就算这样，你以后还是要找男朋友结婚的，怎么可能永远都在一起。”

    “……”江天心的脸忽然白了起来，像被塞了个鸡蛋，一片苦涩突兀地袭了过来，最后轻轻摇头，“小染，姐不想再去爱任何人了。有你，有我妈，已经知足。”

    为了爱，她飞蛾扑火，得到的却是那样的结果。冷漠的利用，帝煜因为她而受伤害，欺骗与被欺骗她都偿试过了，不想再跟感情有任何牵扯。

    温小染自是不知道她心中的事情，以为她还在为自己与帝煜的事情而难过，扭过头来拍拍她的臂，“过去的事都过去了，不要再想了。”

    “嗯。”

    清晨的阳光浅浅地照在园子的草叶上，叶子绿得格外妖娆。欧阳逸一眼看到了从屋里走出来的温小染和商胜男，急步迎了过去，“小染。”

    “欧阳逸，你怎么来了？”温小染惊讶地问。

    欧阳逸的目光尴尬地闪了闪，他其实昨晚就来了，因为不放心她。但到底没忍心进去打扰她，只等到这个时间。他打量着她，“你的气色好了很多。”

    显然，她已经从昨天的事里抽身出来了。

    温小染轻轻点头，“谢谢关心，人生总要继续，一辈子沉在过去的事里无法自拔只是自我惩罚。”她现在连自我惩罚的资格都没有，因为肚子里还有孩子。

    温小染，是真的变了。欧阳逸在内心里感叹着，或许为母则刚，此时的温小染眼里闪现出的全是刚毅和释然，却越发勾缠他的眼睛。他的目光无法从她身上离开，“要去哪里？”

    “哦，跟一位客户见面。”

    “我送你们。”

    “不用了。”温小染淡淡地拒绝，“我们早就备好了车。再见。”

