    第二百五十四章【一家人就要整整齐齐】

    明珠内，坐在椅子上微笑又哭泣的少年，似乎引起了工作人员的注意。

    不过当有人走近陈诺的时候，看着他手里抱着的遗像，似乎也明白了什么。少年却仿佛已经做完了想做的事情，站了起来，然后离开。

    ·

    几分钟后，从明珠塔走出来的少年，重新站在了陆家嘴的街头。

    看了看旁边停止的一辆双层巴士观光车，少年嘴角勾出一丝微笑，缓缓走了上去，掏钱买了一张车票，直接走上了双层巴士的第二层。

    第二层是敞篷式的。

    这种观光巴士，固定的路线，会围绕着陆家嘴周围开上一圈，车内的喇叭里循环播放着对所经过的各种地标性建筑的介绍。

    在2001年的时候，还是很受欢迎的。

    陈诺坐在巴士的第二层，抱着怀里的相框，吹着傍晚的风，看着路边经过的一栋栋建筑，似乎在隐隐的出神。

    循环一圈，不过十几二十分钟的样子。

    陈诺在观光巴士跑完一圈后，到了明珠塔下的站点，就起身下车了。

    来到了巴士的一层，随着人群排队下车。

    而前面，仿佛已经有一群游客排队等着上车。

    隐隐的，似乎还传来一群女孩子叽叽喳喳的声音。

    陈诺下意识的回头看了一眼，就看见几个看上去满脸激动好奇的少女正在东张西望，还有的戴着棒球帽，脖子上挂着这个年代属于比较新潮的数码产品：数码相机。

    有的开心激动的交谈，还有的拿着数码相机对着身边不远处的明珠塔拍来拍去。

    陈诺下车的时候，从巴士的后门下来，下意识的看了一眼这些女孩，然后很自然的就扭过了头去。

    嗯……她们好像说的不是华夏语。

    这是陈诺的第一个反应。

    第二个反应则是：和我没啥关系。

    走下站台的时候，巴士的售票员已经开始放人上车了。

    那些少女虽然激动，但是却仿佛很遵守秩序，老老实实的在排队。

    忽然之间，其中一个女孩很偶然的扭过头来，却一眼就看见了人群之中陈诺的背影。

    女孩的眯着的双眼，陡然之间瞪大瞪圆，张开了嘴巴，下意识的呼吸急促。

    因为太过激动和惊讶，却反而一时半会儿没有能喊出声音来。

    足足过了两秒钟后，女孩都终于从嗓子里挤出了一个声音来。

    “阿……秀？”

    ·

    陈诺在拥挤的街头人群中走过，并没有察觉到身后的一切。

    隐约的，似乎听见了身后有人用RB语仿佛喊了一句什么。但陈诺自然也不会觉得会和自己有关系。

    他的目标很明确，眼看晚餐时间快到了，他打算去吃碗饭。

    记得听同学说过，上海的生煎包很好吃，而且也不贵的。既然来了，那自然是要品尝一下的。

    嗯……主要是不贵。

    至于别的上海的有名的美食，太贵的东西，就不在陈诺的计划内了。

    ·

    “ちょっと待ってください！！！！”

    少女一声尖叫，用力拨开身边的旅客就要走。

    身边的同学仿佛被吓了一跳，一把抓住她：“薰酱！你做什么？”

    “快放开我！”西城薰双目之中满是热切，一把甩开了同学的手，逆着人流就跑了出去。

    “喂！！不允许脱团啊！”身后的同学还在叫嚷，但是西城薰却已经飞快的冲进了人群，原本就身材娇小的少女，很快就被行人挡住看不见身影了。

    只留下同学目瞪口呆。

    ·

    体术出色的RB美少女，很快就在人群之中找到了自己的目标！

    陈诺漫不经心的走着，不时候的抬起头来看着路边的店铺，却根本就没有察觉到身后已经被一个女孩跟着了。

    西城薰死死盯着陈诺的背影，一双眸子里的热切已经渐渐变成了无比的激动，只是却仿佛拼命压抑着什么，却又仿佛害怕着什么。

    明明这个身影就在前面不到三五米的样子，却终究没有敢直接跑上去拍对方的肩膀，就这么咬着嘴唇，眼睛里甚至含着泪水，就这么静静的跟着。

    而那眼神却近乎贪婪的看着陈诺的背影，仿佛恨不得将他的每一个举动，都深深的印刻在心中。

    ·

    一家招牌上写着“小杨生煎”的店铺门口。

    火爆的声音，店铺里坐的满满当当的食客，让陈诺停下了脚步。

    2001年的小杨生煎，名头还没有后世那么大，店铺也没有布满了各大城市。

    当然，味道也比十几年要好一些。

    陈诺其实并没听说过这个牌子。

    不过他为数不多的社会经验里，就有这么一条是曾经听奶奶说过的。

    在外面吃东西，若是拿不准哪家好吃，就去人最多的那家。

    陈诺没有犹豫，反正走的脚也有些酸了，很快就走了过去排队。

    排了几分钟后，站在柜台前，陈诺早已经看清了餐牌上的东西，然后点了一份生煎包，又要了一碗馄饨。

    只是掏钱的时候，少年一摸自己的裤子口袋，忽然之间脸色就变了！

    短裤的拉链口袋，上面的布料不知道什么时候已经被划开了，里面原本几张自己叠的整整齐齐的钞票，自然也不翼而飞了！

    陈诺出门没有带钱包——事实上他也不记得自己有钱包这么个东西。

    几张钞票就放在了裤兜里，拉上拉链，自觉也不会丢。

    此刻脸色变化站在柜台前，脑子里纷纷乱乱，一时间呆在那儿，才隐约想起来，自己出明珠塔的时候，好像被人撞了一下。

    大概是……自己之前买东西掏钱的时候，几百块钱就放在口袋里，被人盯上了！

    一时间，懊恼的情绪上头，少年顿时脸色变化。

    只是后面排队的食客却不满的嚷嚷起来：“前面的快一点啊！”

    陈诺心中待着懊恼和怒气，明知道徒劳，却不甘心的反复又把自己身上的几个口袋都摸了一遍，这才终究死心了。

    正面色灰败的要推出排队的队列……

    啪！

    一只纤细的小手，把一张崭新的百元钞票拍在了柜台上。

    陈诺愣了一下。

    就看见面前站着一个相貌可爱娇俏的少女，嘴角挂着甜甜的微笑，对着柜台后的店员：“请，收钱吧！”

    蹩脚而有点生硬的话语。

    陈诺一时间有点无措——这是遇到好心人了？

    不过下一个瞬间，这个少女趁着店员收钱找钱的功夫，却已经转过身来对着陈诺。

    那双好看的眼睛里，却已经迅速充满了水汽。

    只是脸上还洋溢着激动的笑容。

    “没带钱么？阿秀？”

    陈诺：“……”

    好吧，他其实完全没听懂西城薰的日语。

    西城薰却沉吟着，用近乎呢喃的嗓音，柔声道：“阿秀，你知道不知道，我找了你多久！”

    ·

    “陛下，陛下！不至于！不至于啊！！！”

    马路对面的一片绿化带灌木丛后。

    毛熊达瓦里希和吴师兄两人一边一个，拼命的拽着表情几乎要暴走的鹿细细！

    鹿细细眼角抽搐，咬牙切齿的就要往马路对面冲，嘴里念念有词。

    “又一个！又一个！又一个！！！”

    瓦内尔就感觉到自己仿佛是在拽着一只暴走的霸王龙，感觉到身子都要被女皇甩飞出去了。

    情急之下扭头喝道：“塞琳娜！来帮忙啊！！”

    草丛后，女佣并正用脚踩着一个精瘦的汉子的脑袋——正是之前在明珠塔出口撞了陈诺一下的那个小偷。

    “吴师兄！我打断他一双腿！反正也能治好的对吧！”

    鹿细细面带煞气的对吴叨叨喝道。

    吴叨叨一愣。

    卧槽？

    这问题你让我怎么回答？

    老子是江湖术士，又不是骨科大夫！

    倒是旁边的孙可可却忽然轻轻叹了口气。

    “鹿……算了吧。现在生气，还有什么用呢。”

    孙可可声音待着微微的颤抖，表情却出乎意料的平静了下来：“已经这么多人了，多一个，少一个，有什么区别么。

    若是这个女孩能唤醒陈诺，倒也好了。”

    孙可可的话，让鹿细细忽然就安静了下来。

    女皇沉默的仿佛像块冰，散发着寒冷的气息，扭头看了一眼还扯着自己胳膊的两个同伴。

    瓦内尔和吴叨叨赶紧触电般的松开了手。

    ·

    “你，你说什么？”陈诺皱眉看着眼前这个说日语的小妞。

    虽然听不懂，但能判断出是日语。

    西城薰愣了一下，看了看周围，仿佛误会了。

    阿秀……是装不认识我么？

    “阿秀！”

    陈诺摇头，忽然转身要走，却被西城薰一把扯住了胳膊。

    “你？”陈诺呆了一呆：“你拉住我干什么？”

    “阿秀！你不要装不认识我好不好？”西城薰忽然心中有些委屈。

    自己来华夏国参加休学旅行，无非就是抱着异想天开的念头，觉得也许哪怕是万分之一的可能性，但来到他的国度，没准就能遇到他。

    这些日子来，日思夜想，心中无数次描绘的那个轮廓，都是眼前的这个少年。

    怎么可能认错？！

    一个漂亮的女孩子，拉住了另外一个看上去长的也很好看的少年。

    这个场面顿时让后面排队的食客都忘记了排队，反而饶有兴趣的开始看起热闹来。

    被围观的状态下，陈诺本能的紧张和排斥起来。

    他忽然一咬牙，用力甩开了西城薰的手，掉头就跑出了店铺去。

    西城薰原本就没有用多大力气，被甩脱后，先是一愣，不顾身后的店员喊着“找钱”的话，就一头追了出去。

    陈诺在街头快步走，但没走多久就再次被西城薰追上了。

    西城薰冲到陈诺面前，拦住了少年的去路。

    “阿秀！你是不想再和我相认，不想再见到我么？”

    少女含泪，说完这句话，用力咬着嘴唇。

    看着这个一脸委屈的少女，对自己叽叽喳喳的说着日语，陈诺紧张的低声道：“我不认识你啊！！”

    西城薰一愣。

    这些日子有学过华夏语，这句话却是大概听明白了。

    剑道美少女迅速眯起了眼睛来。

    她忽然上前，一把就抱住了陈诺！

    ·

    “陛下！息怒！息怒！息怒啊！！”

    “我要打断他的腿！！！！”

    ·

    女孩的手指飞快的插进了陈诺的发梢，用力拨开发际线下的乱发。

    “这里！你的额头发际线上，有一粒浅浅的痣！我不会记错的！还有……这里……”

    说着，少女忽然就用力去扯陈诺的T恤衫的衣领口子！

    陈诺吓了一跳！

    这是大街上啊！！

    少年试图挣扎，但是他却惊恐的发现，自己的力气居然没有眼前这个看起来柔柔弱弱苗条可爱的女孩子大啊！

    西城薰用力撤开了陈诺T恤衫的领口，很快就在他的脖子根上找到了自己想找的东西！

    “这里！你的脖子上也有一颗痣！这些都是我记得清清楚楚的！

    阿秀！人可能有相貌酷似的！

    但是难道连额头和脖子上的痣都能一模一样吗？

    阿秀！你不要装不认识我好不好！！”

    陈诺愣了一下！

    少女目标明确的找自己额头和脖子上的痣，这个举动，顿时让陈诺回想起了这两天来，种种古怪的遭遇！

    他立刻意识到：

    这个说日语的女孩……显然也是认识“自己“的！

    ·

    “我，我不认识！”

    陈诺再次试图甩脱西城薰。

    但是这一次西城薰有了准备，而且少女情绪激动之下，本能的做出了反应。

    陈诺刚一甩手，西城薰一个下意识的动作，拧手腕，锁关节……

    “啊！！”

    陈诺顿时吃疼，手腕被别了过去，立刻身子一软，身子顿时就被别了过去。

    看着陈诺惨叫，额头冷汗都疼的冒了出来，西城薰一呆，立刻松开了手。

    “阿秀，我弄疼你了？”

    一句话说完，西城薰顿时意识到不对了！

    自己认识的那个阿秀，怎么可能被自己一个简单的擒拿动作就锁住？

    阿秀伸伸手指就能把自己弄飞出去吧！

    一愣神的功夫，陈诺已经飞快的站稳，大吼一声：

    “别再跟着我了！！我不认识你们！！你们别再来抓我了！！”

    说着，陈诺已经掉头狂奔而跑。

    “你们？阿秀……被很多人在追捕么？”

    西城薰一愣之下，反应过来，赶紧就冲了上去，追着陈诺而去。

    ·

    陈诺慌不择路，沿着马路边，就这么一路狂奔，情急之下，却本能的朝着人少的地方跑。

    跑了会儿，也不知道拐了几个弯，就感觉到前面的路越来越窄……

    西城薰这次却不着急了。

    她小心的跟在陈诺后面，不慌不忙，始终保持着一定的距离。

    剑道美少女可不是那种不经世事的女孩！

    在东京，她可是单枪匹马猎杀真理会头目的冷血猎人！

    此刻心中有了疑点，却反而不着急了，就这么耐心的跟着。

    跟着跟着，却越发的觉得疑惑。

    前面那个狼狈逃跑的陈诺，从奔跑的步伐，身形的动作，浑然就是一个普通人的样子。

    跑步的时候肌肉松散，步伐散乱，踉踉跄跄。

    阿秀到底又是怎么会变成了这副模样了？！

    而就在这个时候西城薰忽然眼睛里闪过一丝寒光！

    她察觉到，在自己的身后，又有几个人追了上来！

    女孩扭头看一眼，就看见身后几个男女在马路的另外一边，快速的靠近！

    其中身形最突兀的，是一个身材魁梧的白人汉子！

    一脸横肉，看着就不像善类！

    这些……就是追杀阿秀的敌人？！

    ·

    一条狭窄的小路，陈诺慌不择路的跑了进去。

    却发现眼前的路越来越窄，然后却发现两边的房屋都是黑漆漆的。

    跑到了尽头，却是一面施工地的隔离墙。

    这时候陈诺才辨认出来，周围这些房屋，不少墙壁上都用白石灰画了圆圈，写着大大的“拆”字。

    显然，这是一片即将拆迁改造的陆家嘴的老房子。

    陈诺跑了一会儿，已经觉得呼吸不畅，尤其是肺部缺氧的厉害，身子也有些发软。

    回头看去，就看见路口一群人冲了过来。

    陈诺心中又是恐慌又是害怕……

    忽然！

    一个人影从旁边的墙壁上飞快的跳了下来，落在了陈诺的身前！

    西城薰背对着陈诺！

    黑暗中，东京的冷血猎人，飞快的走到一旁，从一堆拆了一半的房屋废墟里，抽出了一根断裂的钢筋来！

    嗯，比太刀短了一点点，不过勉强能用！

    “阿秀！你是受了重伤，没有力气么？”

    西城薰咬牙，低声道：“别怕，我来守护你！我不会让这些人伤害你的！”

    ·

    鹿细细带着人跑进这条路的时候，看见了拦在了陈诺面前的西城薰。

    女皇自然是没有什么好脸色的。

    西城薰深吸了口气，缓缓的迈步往前，走出了七八米，身子就站在了小路的正中央。

    刷！

    西城薰把手里的钢筋摆出了一个剑道起手的动作。

    “不管你们是什么人，今天都别想在我面前抓走阿秀！”

    鹿细细皱眉，眉毛一挑。

    眼前这个日本女孩身形步伐都很矫健的样子，起手的动作也看似非常熟练。

    鹿细细摇头：“先把陈诺抓回来……不能让他出事。”

    塞琳娜和瓦内尔立刻冲了上去，从小路的两侧快速靠近西城薰。

    西城薰深吸了口气，忽然一个滑步就冲向了自己左侧的女佣兵！

    从体型看来，瓦内尔无疑比塞琳娜更有威慑力。

    拥有出色的战斗经验的西城薰，本能的就选择了一个看起来最容易对付的对手进行突破！

    塞琳娜感觉到眼前一道劲风，身子才闪开钢筋的一个突刺，就已经被西城薰贴上了身子！

    日本少女反手一个手肘击在塞琳娜的腰部，被女佣兵用手掌垫了一下。

    塞琳娜吃劲，居然反手就是一个以色列格斗术去拿西城薰的手臂。

    西城薰却居然诡异的做了一个扭曲的动作，然后忽然身子一矮！

    塞琳娜顿时就感觉到脚下一疼，钢筋抽在了她的小腿上，把女佣兵整个人带飞了起来！

    瓦内尔眼看塞琳娜飞向了自己，赶紧一把抱住，同时忽然眼前寒光一闪，瓦内尔皱眉，就伸手去，一把抓住了刺来的钢筋！

    同样是体术系的强者，瓦内尔的力量就绝不是西城薰能抗衡的了。

    西城薰第一时间感觉到钢筋被捏死无法动弹，毫不迟疑就松开了手！娇小的身子直接跳跃了起来，膝盖撞向瓦内尔的脸部。

    瓦内尔侧身让开，西城薰一个膝撞在了旁边的房屋上，顿时一片红砖上就被砸出了个坑！

    瓦内尔退后两步：“能力者？”

    西城薰却一声不吭，拧身就再次逼了上来！同时黑暗中，更是一手一个，丢出两块砖头来。

    瓦内尔飞快的将塞琳娜丢到了身后，一拳一个，将飞向自己的砖头砸爆。

    西城薰却已经再次一头撞进了瓦内尔的怀里，这次的肘击砸在了瓦内尔的胸口。

    砰！！

    一声闷响！

    西城薰却觉得自己的肘部一震，疼痛感让她立刻脑子里警觉大作飞快后退，瓦内尔却冷笑一声，身上的肌肉如钢铁般坚硬，不顾一切的就双手一个熊抱，试图抓住西城薰。

    西城薰哼了一声，忽然抬起手来，手指朝着瓦内尔的眼睛划过去。

    瓦内尔眼睛一眯，脚下迅速后退……

    就看见西城薰的两根手指里夹着一片薄薄的刀片，从瓦内尔的眼皮前划过……

    瓦内尔却已经一脚踹了出去，凌空踢在了西城薰身上，西城薰无奈只能横起一根胳膊硬扛了一下。

    砰的一声，西城薰被踢飞了出去，但是落地的时候，却灵巧的一个单膝稳住，然后飞快的站起来，迅速再次拉开距离，眯着眼睛，如同一只小兽，紧紧盯着瓦内尔。

    “好狠的小姑娘。”瓦内尔捏了捏拳头，发出咔咔的声音：“体术系的？天赋很不错嘛。”

    西城薰偷偷甩了甩自己的左手，正是刚才被瓦内尔踢中的地方，一阵隐隐的疼痛。

    少女却咬着牙，再次晃动身形，拦在了瓦内尔和陈诺中间的位置。

    “我说了，今天我在这里，你们别想动阿秀！”

    瓦内尔皱眉，正要说什么，鹿细细却已经叹了口气：“先住手吧。”

    达瓦里希赶紧过去把地上的塞琳娜搀扶了起来，然后两人飞快后退。

    “所以……你是怎么认识陈诺的？”女皇说的是日语。

    女皇缓缓的走上两步，同时眯着眼睛打量着西城薰。

    西城薰借助昏黄的灯光，看清了鹿细细的目光，瞬间也是有点失神，不过随后少女很快再次眯起了眼睛里，目光满是杀气：“什么陈诺！”

    “就是你身后的那个家伙。”

    “你是说……阿秀？”

    西城薰一愣之下，顿时反应过来。

    紫川秀这个名字，自己一直都很清楚，是这个少年给自己说的假名。

    所以……他的真名是叫陈诺？

    “嗯，就是他了。”鹿细细叹了口气：“所以，你是怎么认识他的？”

    “……我的命是他给的。”西城薰摇头：“在我倒下之前，你们别想在我面前带走他！”

    鹿细细忽然笑了笑：“哦？真的么？”

    “自然是真的！”西城薰咬牙。

    少女心中飞快的计算着对手。

    刚才那个女的好对付。

    那个身材魁梧的男人狠厉害……是个能力者，而且实力恐怕还在自己之上。

    此刻这个和自己说话的，美的不像话的女人，看起来气势更是不凡。

    想到这里，西城薰心中有些焦躁起来——这些对手，绝不是自己能抗衡的。

    “阿秀！你快翻墙跑！我先拦住他们啊！”

    女孩头也不回的喊了一声。

    说着，西城薰还对着鹿细细狠狠的挥舞了一下手指尖的刀片：“别过来！！”

    看着眼前这个女孩，一脸坚定的表情，鹿细细却反而心中一软，幽幽的叹了口气。

    “你说你的命是他给的……”

    “阿秀，快跑啊！！”西城薰大叫一声，然后对鹿细细低吼道：“阿秀我是一定要守护的！你们可以试试！”

    “哎……”

    鹿细细长长叹了口气。

    忽然，女皇轻轻的摆了摆手。

    无声无息的，周围的废墟房屋之中，十多条钢筋静悄悄的飞了出来，然后全部落在了西城薰周围的空气之中，静静的指着西城薰。

    西城薰瞪大了眼睛，然后，下一秒钟，女孩陡然就觉得一团无形的力量将自己整个人撞的飞了出去，紧紧贴在了墙壁上！

    一条条钢筋飞射而来，却准确的落在了自己的胳膊和大腿旁钉在了墙壁里，然后自动弯曲起来，将自己整个人固定锁死在了墙壁上。

    西城薰心中惊恐已极！

    以她的见识，这种层面的能力，是她完全不曾接触过的！

    恐怕……

    就算是阿秀，也没有这么厉害吧？

    难怪阿秀那么强大的人，都被这些人追杀了！

    鹿细细走到了西城薰的面前，仔细端详了西城薰两眼。

    “嗯，长的确实很可爱。”

    仿佛待着自嘲和嘲弄的味道，鹿细细接下来的一句话，顿时让还试图挣扎的西城薰泄气了。

    “你说的这个阿秀……他是我丈夫。”

    “……纳尼？！”

    ·

    噗通！

    站在那儿的陈诺，忽然不知道为什么，身子一软，跪坐在了地上，然后横着倒在了地面，脸也贴在了冰冷的水泥地上。

    鹿细细脸色一变，身子一闪就出现在了陈诺的身边，一把将他拉了起来。

    就看见陈诺双目紧闭，鼻子里流淌出了很多鲜血来……

    “陈诺！！”

    “欧巴！！”

    “阿秀！！！！”

    三个女孩同时发出了尖叫，西城薰奋力挣扎，孙可可和李颖婉已经快速跑了过来。

    鹿细细却强压着心中的慌乱，抬头目光准确的看向了吴叨叨。

    “吴师兄！！你快看看他是怎么回事！！？”

    吴叨叨：“……”

    妈的！

    问问问！一个个都问老子！

    老子是青云掌门！是玄学术士！

    但特么的老子又不是医生！！！

    吐血了问我？

    看医生啊！！！

    我特么哪儿知道！老子的眼睛是X光嘛？！

    憋了两秒钟，吴叨叨面对鹿细细抓狂的目光，深吸了口气，沉声道：

    “赶紧去医院！”

    ·

    【求月票！

    求月票！

    求月票！】

    ··

