    直到第十一天的时候，早上起来的白祈就显得有些深沉了些，连最爱吃的兽肉，都提不起兴趣。

    “大哥二哥，我......我要进阶了......，你们......你们能不能回避下？”

    这个被王帅吓到的白祈，显然拘束了起来，毕竟进阶时，要化成原形，到时候赤裸裸的白蛇一条，他可不能保证，那龙阳之好的二哥，会不会丧心病狂......

    果然，王帅起了疑：“咋了，还害羞啊。”

    白祈嘟着嘴，不语。

    徐清沐轻轻踢了王帅一脚：“好了，别调侃他了，走吧，正好出去转转。”

    白祈报以感激的微笑。

    那向来有些不靠谱的王帅，笑嘻嘻道：“小白白，努力哦，到了八阶，把那条尾巴继续留着，二哥喜欢的！”

    白祈面若死灰。

    直到徐清沐与王帅一同走出洞穴，白祈才彻底放下心神来，悄悄脱下衣服，猛然一跺脚，一条长五十丈的纯白色真身显露出来，周围的气温也随之降低。随后，白蛇张开血盆大口，再次吞下数颗七阶蛇胆，一瞬间灵气四溢，充斥着整个水柔洞府。

    白祈全身轻微的颤抖，似乎有些痛苦，巨大的蛇头不停的摆动，终于在撞击了旁边洞内墙壁坚硬的石头后，皮肤上有一丝裂痕，自头顶开始，往全身蔓延而去。

    从龟裂的皮肤下，慢慢冒出一头更为健硕，颜色更白的蟒蛇，气息浑厚，比之先前，差若天地......

    ......

    徐清沐和王帅二人，沿着洞口的法阵而出，待在洞内十了天，让本性喜欢热闹的王帅着实有些压抑。如今出了水柔洞府，当即狠狠吸了两大口新鲜空气。

    “呼～舒服。徐清沐，还是外界的空气好啊！”

    王帅舒了个懒腰，左右摆动下腰肢：“为什么你的气息我完全查不到，是不是修炼了某种秘术？”

    徐清沐也有些通体舒畅，将愁离剑别好后，开口道：“我曾经修炼了一套比较神奇的功法，叫北冥三十六周天，老乞丐帮我修炼了前面二十四层，又被我一直修炼到二十七层。后来与那太子徐培一战，随着登仙桥断裂，消失了。可后来到了这方天地，又神奇的找回了北冥，只不过层数归零，如今，也不过十层不到。”

    王帅若有所思，北冥三十六周天？好似听说过的。

    当下，这个面上有酒窝，头发被束冠高高束起的王家家主，抬起修长的手指，搭在徐清沐肩上，当真有些含情脉脉：

    “徐公子，你为何这么轻易告诉奴家这些，是对奴家动了心了吗？”

    矫揉造作，四个字表述的精髓，当真淋漓极致。

    “滚......”

    王帅收回手指，浑身充满书生气息的王家第三子，双手掐兰花指而掩面，欲作娇羞状：“官人......你竟然吼奴家，可真是负了奴家一片相思意......”

    徐清沐咧了咧嘴，正欲抬脚踹时，猛然间拉过王帅，低声示意道：“有巨大的灵气在附近！”

    王帅也不再打闹，随即两人迅速隐蔽气息，盯着前方。

    不大一会，一团棉花糖模样的光晕轻轻飘了过来，那团光晕在空中左右摇摆，落于树上后，又轻轻跳起来，与空中的小雪花轻碰，好不活泼。

    “这是什么？精魅？”

    徐清沐有些拿不准，在白芒城陈家倒是见过些这样发光的小精魅，只是像这种充满灵性的，倒是很少见。

    王帅摇了摇头，面露沉思：“不是精魅，倒是像......”

    皱着眉头，王帅在脑中快速搜索。那些年被老祖宗强行保护在高楼内，闲着无聊的王帅倒是利用地下城非常庞大的情报机构，了解了很多关于五帝遗境的事情。当下，王帅迅速从咫尺物中掏出一本厚厚的书籍，快速查找。

    “找到了！遗境空间内......灵气之子！”

    “灵气之子？”

    徐清沐更加好奇，从来没有听过这灵气之子是何物。

    王帅略显兴奋：“你可以理解为，灵气孕育的生命体！千万年来，这些非常庞大的灵气，通过不断的压缩，转化，融合等过程，有一定概率，产生这灵气之子。你可以理解为，有生命的灵气！”

    看着前方不断跳跃，追逐这雪花的棉花糖，徐清沐感叹世间万物的神奇。

    “怎么抓？”

    王帅收起那本厚重的书籍：“这灵气之子诞生的时间极为长，成长也极为缓慢，灵智也极为低下，看着！”

    王帅翻手间拿出数枚七阶蛇胆，递给徐清沐：“捏碎。”

    徐清沐稍微用力，将蛇胆捏碎揉在一起，霎时间庞大的灵气涌动，在手上流动。

    “你身上没有任何气息，这灵气之子察觉不到你的敌意，现在，慢慢走过去，用手上的灵气当做诱饵，喂它。”

    徐清沐悄然运转体内北冥三十六周天，使自己的气息更加隐匿，随后，双手捧着灵气缓缓靠近。

    “我需要做些什么？”

    王帅轻声提醒：“就说：‘小乖乖，快到爸爸这儿来！’”。

    徐清沐嗟牙，可还一脚踏，那灵气之子显然感受到了动静，正欲逃走时，却发现了极为浓郁的灵气。这灵气之子便又重新折了回来，在徐清沐身边左右摇摆，就是不愿靠近。

    仅此情形，徐清沐轻声道：“小乖乖，快到我这儿来。”

    他当然不会相信王帅那张嘴，不过还是缓缓向前靠近，慢慢向那团棉花糖走去。

    可能察觉不到任何威胁之意，那灵气之子试探了几番后，轻轻落在了徐清沐的手上，不断融合着蛇胆捏爆后留下的灵气，像是一个被糖拐骗的孩子，吃饱喝足后，索性躺在了徐清沐的手上。

    感受指尖的柔软，徐清沐稍微翘起一根手指，在那团棉花糖上挠了挠，那灵气之子立刻有了反应，在空中不断翻飞，像极了被挠痒的孩童。

    不大一会，便再次落在徐清沐手上。

    “这就......成了？”

    徐清沐有些不可思议，仅仅几颗蛇胆，就拐骗了千年来孕育的灵气之子？

    王帅也从旁边探出头来，那灵气之子显然有些受了惊吓，猛然缩成一颗光球，待在徐清沐手中一动不动。透过透明的光球外壳，徐清沐能够清晰的看到，遮光球内有无数经脉状红色纹路，像极了血管。

    “成了！灵气之子会认主，快，挑破指尖，滴血！”王帅催促道。

    徐清沐轻轻划过手指，一滴血滴落，落在透明的外壳上。不大一会，便被外壳吸收。

    之间那滴血液被吸入光球内后，立马被无数红色纹路连接，眨眼之间，血液竟然变成了心脏一样的红色肉-团，不断轻微的颤抖。再过片刻，便真如人类心脏一般，缓慢而有节奏的跳动了。

    “这是......”

    徐清沐明显能够感觉到，原本只是一团极为浓郁的灵气体，可现在，却真的有一股生命力。

    “你儿子，真真正正你的亲骨肉！”

    “......”

    感受着手掌中光球的跳动，倒是真有几分做父亲的感觉。

    “起个名字吧，如果通天录记载的不错，只需要半年之久，便可成长至六七岁儿童模样。”王帅开口道，盯着那光球看了看，眼神深处有狂热。

    徐清沐不知道的是，如果把这颗光球吸收，除了境界暴涨之外，几乎等于多了第二条命！

    盯着手中的光球，徐清沐思考片刻，轻声道：“陌上人如玉，就叫你，陌上吧。”

    陌上花开，人自来。

    徐清沐想起当年从白镜秘-洞中带出的那颗夜明珠，也是光球这般大小，本是想送给那王子乂大哥，可惜最后，也只是挂在了坟前。如今看着这个光球，心中自然而然想起了那虎痴，为了自己，被太子杀害的王大哥。

    “陌上......徐陌上，好名字！”

    王帅也点头，显然这个名字确实不错。

    当下，徐清沐又问道：“半年就能成长至六七岁儿童，那八年不是......”

    王帅摇摇头：“在这方天地中，能够支撑他长到六七岁已是极限，除非这方天地的掌控者点头，那个时候，这徐陌上才能真正化身为血肉之躯，经历人生百态，落入轮回。”

    徐清沐心中了然。看着掌心和夜明珠一样大小的透明光球，里面红色的心脏，跳动更加有力。

    ......

    两人返回洞穴时，那白祈已经完成了蜕变，成功踏进了八阶。

    王帅盯着已经化形完成的少年白祈，啧啧有声：“咦，你的尾巴呢？怎么不见了？”

    白祈双手捂住屁股：“二哥，你别这样，我害怕。”

    看着白祈害怕的表情，王帅哈哈大笑，伸手在蛇妖的脸上狠狠捏了一把：“再长大点，二哥就喜欢你这样的小白脸，又嫩又滑......”

    白祈欲哭无泪。

    看着死死捂住屁股的白祈，徐清沐开口道：“行了，你二哥跟你开玩笑呢。”又转头对着王帅说道：

    “准备准备，我们明天就下七寸洞！”

    白祈与王帅，皆点头。

    看着地上遗留下来的巨大蛇蜕，王帅若有所思：“白祈，送你桩机缘要不要？”

    白祈眼中有疑惑。

    王帅翻手间，将那张蛇蜕按在双手下，一声轻喝：“起！”，只见那蛇蜕飘于空中，无数灵力用来，瞬间填满，在空中幻化成一条与白祈一模一样的白蛇。

    王帅再次开口：“去！”，那条白蛇便急速缩小，等到到了一尺来长时，迅速钻入白祈脑袋中，消失不见。

    白祈闭着眼睛楞在原地数秒，随后惊喜的睁开双眼：

    “大哥二哥，我的心魔回来了！”

    徐清沐看着额头有微微汗水渗出的王帅，心中再次有些感动，少年知道，王帅这是替自己，还了那个人情罢了。

    真是......好极！

