    尽管说先前众人已经从邋遢道人几人的口中知晓了苍茫群山的情况，也知晓了山中凶兽众多。

    大明正好落在苍茫群山当中，与凶兽有所交集那是早晚的事情，可以说大家虽然说有一定的心理准备，但是怎么也没有想到凶兽来的竟然如此之快。

    这才不过是短短的几天时间而已，在他们都没有做好准备的时候，凶兽来了。

    从青衫文士赵庆的口中，大明一众文武重臣已经对于那些凶兽有了一个简单的了解。

    山中的凶兽大半来说其实威胁并不大，就同山间的虎狼一般，只要有所准备，完全可以轻松猎杀。

    但是这只是山中大多数的凶兽而已，可是这山中的凶兽许多却是连大宗师乃至无上的大宗师都难以招惹的存在。

    那些凶兽已经可以算得上是通灵的妖兽了，虽然说这样的凶兽只有极少数，但是放在偌大的苍茫群山之中的话，似这样近似妖兽的凶兽数量却不在少数。

    一个王朝如果说没有大量的武道强者的话，就连凶兽之灾都难以招架得住。

    大明最大的问题偏偏就在于此。

    谁让大明并非是这一方世界土生土长的王朝呢，大明上下，最强的也不过是楚毅这么一个宗师而已，这要是让人知晓的话，只怕都要笑掉了大牙了。

    这世间但凡是王朝，哪怕是最弱的王朝，也至少要有一尊天人大能坐镇，国中宗师、大宗师乃至无上大宗师众多。

    大明绝对是一个特例，不过大明虽然说没有那么多的强者，却也不是没有其优势。

    大明乃是气运神朝，单单是这一优势便将其他的王朝甩开了十万八千里，成千上万个世俗王朝又如何，在真正的大能眼中，根本就无法同一个气运神朝相提并论。

    气运神朝自有其独特之处，其他不说，单单是气运神龙护体便是最为基本的能力了。

    气运神朝自有气运神龙庇护，相对于世俗王朝来说，气运神朝境内极少会有阴邪、鬼祟出没。

    当然并不是说真正的隔绝阴邪、鬼祟，只不过是那些阴邪鬼祟一般不打愿意进入气运神朝罢了，因为那些阴邪鬼祟一旦进入气运神朝当中，必然会受到气运神龙的压制。

    本来可以为祸一方的阴邪鬼祟进入气运神朝实力可能会被压制的十不存一，到时候阴沟里翻船被人所灭杀也不是没有可能。

    身为气运神朝之官员，能够召唤气运神龙附体，短时间内提升修为，同时还可以借助气运神朝之气运修行，往往要比普通人修行快了许多。

    若是运气好，能够名列气运神朝之气运榜单之上的话，那几乎可以说得上是不死不灭的存在了。

    只不过气运榜单乃是一个神朝之根本，一般的气运神朝根本就凝聚不出气运榜单来。一个神朝许多年或许能够孕养一件气运之宝来，但是大明却是一下子拥有数件之多。

    封神榜、山河鼎，大明疆域图乃至于那一座通天大祭坛，这四件宝物皆可以称得上是气运之宝了。

    而朱厚照无意之间所凝聚而成的封神榜却是再神异不过，但凡是名列其上之人便可以得大明气运垂青，即便是身死也可以魂归封神榜，如果说天子愿意的话，完全可以催动封神榜，消耗国运催生肉身，使之复生。

    所以说有封神榜存在，名列其上之人在一定程度上可以说是不死不灭了。

    当然世间之事并非是完全绝对化，哪怕是再强大的存在一旦遇到了更强的存在，都有可能会有覆灭之忧。

    封神榜只不过是一件死物罢了，就算是有着神奇的能力，但是也不是真正的可以保证榜上之人不死不灭。

    万一有人遇到了足够强大的存在可以强行破开封神榜的庇护将一个人的神魂抹杀的话，那么这人也就真的是死了。

    大明那万丈气运神龙的确是很强，但是满打满算，万丈气运神龙最多也就是能够挡得住天师境的强者。

    一旦有超越了天师境的强者出手的话，纵然是名列封神榜单之上，也会被人彻底抹杀。

    朱厚照看着一众人，面容沉重道：“诸位，边境凶兽之灾爆发的如此之突然，虽然说其他地方尚没有消息传来，但是朕可以想象得出，只怕边境各地都遭受了凶兽的肆虐，大家可有什么办法，解决这凶兽之灾吗？”

    对于一个强大的王朝来说，区区凶兽之灾根本就算不得什么，只需要几只强大的军队在边境清缴一遍便足以震慑凶兽了。

    然而大明纵有雄兵百万之众，但是这些士卒却都是普通人，军中最强的也不过是可比先天之境的几员将领罢了，至于说其他人，修为却是非常之普通。

    对于兵事、武道，在场的一众文武了解的并不多，凶兽之灾必然需要强横的武力才能够解决，所以一众文武重臣尽皆看向了身为兵部尚书的王阳明还有坐在那里的楚毅。

    楚毅神色平静的坐在那里，一只手轻轻的叩击着桌案，并没有急着发言，反而是看向了王阳明。

    此时王阳明抬起头来，眼中闪烁着精芒，带着几分兴奋之色道：“陛下，臣恳请陛下自军中简拔天资出众之士卒，组建我大明不死军团！”

    因为青衫文士赵庆曾说过，其他的神朝最强大的军队便是不死军团，得神朝气运庇佑，实力强横，哪怕是战死了，也可以凭借自身功勋通过封神榜单复生，堪称不死的存在。

    众人闻言不禁眼睛一亮，一位阁老更是连连点头道：“不错，王尚书所言甚是啊，不死军团，我大明必须要组建不死军团保境安民。”

    杨一清等几位阁老也是深以为然的点头。

    就在众人以为王阳明言尽于此的时候，就听得王阳明继续道：“组建不死军团毕竟只是远水，远水结不了近渴，所以我们还需要出动强者，绞杀侵入大明境内的强大凶兽，同时震杀那些凶兽，为我大明赢得休养生息的时间。”

    “足够绞杀乃至震慑凶兽的强者？”

    听到王阳明这么说，众人自然而然的目光就落在了楚毅的身上。

    大明最强的存在便是楚毅了，虽然说王阳明也可以承受气运神龙入体，但是王阳明却是难以持久，所以大家将期望放在了楚毅的身上。

    楚毅那可是连万丈级别的气运神龙都能够承受的存在，召唤气运神龙入体至少也能够发挥出天人境大能的实力，用以绞杀那些凶兽却是足够了。

    朱厚照同样是看向了楚毅道：“大伴，看来此番却是有劳大伴走上一遭了。”

    楚毅微微点了点头，目光扫过王阳明、杨一清、韩坤等人，突然语出惊人道：“陛下，依我之见我大明当恢复异姓王敕封制度！”

    “啊！”

    众人闻言不由的一惊，难以置信的看着语出惊人的楚毅，也就是大明飞升到了这么一方世界，如果说还是以往的话，楚毅这么一番话只怕是已经招来一众文武的齐齐反对了。

    搞不好的话，甚至会有人跳出来质问楚毅建议恢复异姓王封赏制度究竟用心何在。

    历朝历代，异姓王的存在总是会影响到一个王朝的稳定，所以但凡是圣明之主，都会消除异姓王的存在。

    现在楚毅竟然提出要恢复异姓王封赏，自然是让不少重臣闻之大惊。

    朱厚照稍稍一愣，神色一动，脸上露出几分明悟之色道：“大伴是想通过异姓王来增强我大明的实力吗？”

    楚毅轻叹一声道：“陛下，我大明的顶尖武力实在是太差了，最强的也就只有王阳明尚书一人，即便是如此，王大人也不过是短时间内维持天人境实力罢了，如果说陛下敕封王大人为异姓王的话，相信有异姓王之位格加持的话，王大人必然可以轻松承受千丈神龙入体，到时候自然也就可以轻松发挥出天人境的实力。”

    听得朱厚照还有楚毅这么一说，就算是没有看头其中关节的重臣也都一下子反应了过来，至于说如杨一清、王阳明，其实在楚毅一开口的时候，他们便猜到了楚毅的用意。

    当然不管是王阳明还是杨一清，又或者是韩坤、程向武等人心中一下子燃起了熊熊火焰了。

    那可是异姓王啊，不单单是关系到地位、荣耀的问题，更是直接同实力相关联，谁不心动啊。

    至于说天子会不会答应，其实大家并不担心，天子并非是昏庸之君主，该怎么做决定才是对大明最有利的，这点身为天子的朱厚照比任何人都清楚。

    若非是如此的话，朱厚照哪怕是同楚毅情分再厚重，也不可能会那么轻易的选择同楚毅共掌大明江山。只因为那样对他和楚毅乃至大明都有利而无害。

    当然了，即便是不考虑这些的话，其实以朱厚照的性子，也完全做得出与楚毅共掌大明的决断来。只是不会这么快罢了。

    一双双的眼睛落在了楚毅还有朱厚照的身上，现在楚毅提了出来便意味着事情成了一大半，接下来就看天子的了。

    朱厚照注意到一众人的目光落在其身上，就听得朱厚照笑道：“朕与大伴共掌大明，既然大伴已经做出了决定，朕自然是无条件支持，自今日起，我大明将重新恢复异姓王敕封制度。”

    “咕噜！”

    纵然是有一定的心理准备，可是在场的一众文武听了之后仍然是忍不住心中的激动与惊骇，而反应最大的便是那些武勋了，有句话说，功名只在马上取，无战功不可封爵，这话同样适合于异姓王的封赏。没有盖世之齐功，没有对大明做出巨大的贡献，恐怕就是天子敕封，对方也未必能够承受得住异姓王之位格啊。

