    金光侯城。

    此时正是大日初升之际，晨光照耀，整座庞大城池氤氲上一层稀薄的金光。

    但，因为今日情况特殊的缘故，是整座城池空无一人，家家户户闭门不出，显得有几分萧瑟。

    街道上，绿瑶身处江无夜的恐怖威压之中，好似被一口炼狱熔炉罩住，熔炉外晨光暖人，风轻云淡。

    熔炉内，好似阿鼻地狱，旋绕无尽的灾厄死亡气息，让她筋肉骨骼都在咔吱作响，灵魂更是难以承受，在一点点的崩碎。

    两者的差距太大了，江无夜只是绽放出一缕气机，都让绿瑶圣女感觉在面对天崩地裂，旷世凶魔，根本抵挡不了丝毫。

    她七窍流血，感觉肉身灵魂即将解体，那往日能让无数舔狗卑躬屈膝的绝美容颜扭曲在一起，活似恶鬼。

    她心中明白，今天她算是倒了八辈子血霉，无端遭劫了，极大的可能是熬不过去，身死道消，陨落当场。

    但她太不甘心了，甚至觉得荒谬。

    她乃是罕见的仙种，气运福缘深厚，潜力无限，可谓是含着金汤匙出生的。

    天资在飞仙门中甚至仅次于傲雪霜颜，不过十六岁就被评为圣女之一，被飞仙门倾注心血大力培养，将来有极大的可能踏入真君，威压一方。

    此番出行历练，本以为能顺利找到契机结成神通道果，地位声望再上一层楼，却不想造化弄人，在这小小金光城中莫名其妙就翻船了。

    可想而知，此刻她的心中是一种如何操蛋的心情。

    “我乃飞仙门圣……”

    绿瑶艰难开口，吐出一句往日她很是不屑甚至厌烦的话，搬出了背景，想让江无夜忌惮，放她一条生路。

    轰隆！

    熔炉内霸烈威压陡然狂暴，卷起黑色雷火，好似搅拌机一般，没等绿瑶话说完，就将她肉身分解成了基本粒子，灵魂更是荡然无存。

    “圣女？”

    江无夜拍拍手，看了眼完好无缺的地面，对现在的力量控制很是满意，随后不屑冷笑：“呵，拉挡箭牌，不顾别人死活，如此歹毒心肠，活着也是造孽，还是早死早超生的好。”

    “绿瑶！”

    锵！

    声嘶力竭的一身呐喊声中，一柄绿光璀璨的飞刀打在江无夜身上，能量余波摧毁了大片的建筑物，却在撞上江无夜身体的一瞬间崩碎开来，挠痒痒都做不到。

    “死舔狗，胆挺肥啊？”

    江无夜皱眉转身，颇有些意外的看着龇牙咧嘴的阴十三。

    他本以为这个舔狗在看到绿瑶圣女被他秒杀后会第一时间落荒而逃，毕竟在他的感知中这家伙的实力还不如绿瑶。

    却不想，这舔狗已经舔到连命都不要了。

    刷！

    一步踏出，无声无息。

    江无夜身体好似幻影，一生一熄间出现在阴十三面前，以超越后者神经反应的速度，大手如老虎钳，卡住了阴十三的脖颈，神通之力镇封他的一身实力，提死鸡娃一般往金光峰顶掠去。

    “敌袭！戒备！”

    直到这时，金光侯城驻守的仙道修士才反应了过来，喊声震天，迅速升起防护大阵笼罩住整座城池。

    不得不趁认的是，在很多方面，仙道的造诣的确要比极道高明许多。

    就比如眼前腾起的金色护城大阵，厚重若玄武，又散发着冲天的凌厉杀机，整体气机勾连地势地脉，好似与大地连为一体，可攻可守，坚不可摧，明显是出于仙门阵道宗师手笔。

    江无夜稍微感应后便发现，金光侯城这座大阵的强度有些可怕，哪怕是此刻拥有翻江倒海之力的他全力出手，也不敢说一时半刻内将其攻破。

    不过，他也只是微微惊讶，并未放在心上。

    因为，他的目标并不在城池中。

    “你知不知道我是……”

    啪！

    屹立高空，阴十三叫嚣个不停，江无夜一巴掌抽过去，给他脸都抽歪了，上脑的热血冷了下去，顿时不敢再唧唧了。

    若不是看这小子是那老梆子的子孙，还有点用处，他早就将其火化了，哪能让他喘到现在。

    “大胆狂徒，快放了十三圣子！”

    炸吼声中一道道人影腾空飞射而起，杀光撕裂苍穹，好似一道神光龙卷，纠缠缭绕着袭来。

    神念一扫，数量虽多，却都是杂鱼，甚至没一个万象境。

    “滚！”

    江无夜扭头怒斥，眸中凶光爆射，右臂腾起，肌肉大筋龙蛇起陆，气象滔天，五指合拢刹那，虚空爆鸣，悍然出击。

    轰隆！！

    一拳击出，劲力爆发，空气被狠狠挤压出去发生爆炸，气浪翻滚，长空响起震耳欲聋的连串如雷炸响，好似万千真龙同一时刻出行，龙吟虎啸声震天，击打出一条半径十多公里的环形真空通道。

    啵啵啵啵——

    真空通道贯穿天穹，无匹劲力分割百里云海，所过之处，一个个仙道精锐惨叫都没能发出就爆为一团团惨不忍睹的血雾，又被紧随其后的气浪吹散，毛都没剩下。

    “还不出来？”

    一击覆灭数百个真人，江无夜却看着金光峰顶眉头一皱。

    按理说，这么大的动静，隐藏的老梆子也该气急败坏的动手了，然而却毫无动静。

    不知为何，他隐隐感到不安。

    神念探查，峰顶内的确藏有一片空间，却被地煞之气包裹，只能隐隐听到凄厉惨叫声传出，难以看清楚里面发生了什么。

    “好胆，死来！”

    就在这时，金光侯城深处传出一声愤怒的震天咆哮，亿万道紫色剑光冲天而起，淹没了大片天穹，演化浮生万象，带着一股无可匹敌的天象之力，滚滚碾压而来。

    万象境！

    “野狗也敢言勇？”

    江无夜眸子倒竖，显化出真身，一股股恐怖气机撕裂天穹，肉体开始解封，根本无惧。

    只开启三道神藏之门时他就能锤爆万象，何谈现在？

    “镇世金钟！”

    嗡！

    一口数百米高的璀璨八色金钟现世，散发坚不可摧的气息，笼罩住江无夜全身。

    铛铛铛！

    杀剑如海，轰然拍打而下，却被镇世金钟阻挡在外，二者碰撞产生的火星不停崩飞，融金化石，烧毁了大片大片的山林。

    “武修罗？！”

    紫色剑气海洋中的那位万象境高手是个剑眉星目的中年人，名为万一剑，来自葬阴宗，气势很是霸道。

    但当他看清楚江无夜真身的刹那，脸色刷的就惨白了下来，根本没有犹豫，钻进虚空就要逃跑。

    wdnmd！

    怎么来的是这个杀神！

    这点也太背了！

    此前仙道虽然有预料可能会有极道武修前来营救，但凭现在极道武修残存的力量，仙道一个万象境就能打得他们屁滚尿流。

    却不曾想，小鱼没钓到，却钓来了一头大鲨鱼。

    想到那晚江无夜杀万象如屠狗的霸绝姿态。

    万一剑肝胆俱裂，心中破口大骂，毫无斗志，甚至开始后悔怎么没事找事的来金光侯城坐镇，在宗门洞天好生修炼他不香吗？

    嘭！

    但今天显然是他的受难日，刚钻进虚空，还没来得及腾挪，他就感觉像是一头撞在了天柱之上，好悬没晕过去。

    紧接着，就看到一只大手遮天蔽日笼罩而下，眼前一黑，脑袋就像是被五条蛮龙箍柱，头盖骨都差点被当场捏爆。

    他怎么可能进入虚空？

    这是妖怪吧？

    万一剑心中骇然，最后一点希望被捏爆，完全想不明白江无夜还没到天人的修为是怎么进入虚空的。

    当初被江无夜斩杀的万象境基本都是轻敌大意的情况下被斩杀，事后万一剑听闻后很是不屑。

    心想打不过不会钻虚空跑路吗？

    一个个铁憨憨一样非得硬刚，却被江无夜雷霆手段击杀，脑壳有包一样。

    却不曾想，今日换了他亲自面对江无夜，他却发现“我上我肯定行”这种错觉有多么的愚蠢，完全是被光速打脸了。

    “爹，爷爷，不，祖宗，放我一条生路，这件事我没有参与，与我无关啊，放过我！”

    万一剑被江无夜薅在手中，强行拽出虚空，哭爹喊娘的求饶，脑壳因为大力挤压发出咯吱咯吱的声音，很是渗人。

    “长得倒是浓眉大眼的，怎么这么怂？”

    江无夜一手捏阴十三，一手薅万一剑，高高举起，皱眉听着哭爹喊娘的哀嚎声，心中很是不屑这怂蛋，一点骨气都没有。

    我干！

    你要是被人捏住头盖骨，我看你怂不怂！

    万一剑心在滴血，脸色通红，却又不敢反驳，生怕江无夜一个不高兴，直接掀了他的头盖骨。

    “什么事你没有参与？”

    江无夜没有废话，双眼微眯，无指渐渐用力。

    “爷爷，别杀我，老祖之所以没有出现，是因为在用极道武修的宝骨炼制兵……”

    嘭！

    高空一朵血花爆开。

    江无夜没有等万一剑说完，怒火翻涌刹那，五指合拢，神光爆涌，瞬间磨灭了万一剑。

    “不不不，放过我，放过我，与我没有关系啊！！”

    万一剑一死，又透露了这种事，阴十三瞬间崩溃了，似乎预料到了他的悲惨结局，开始疯狂的挣扎起来。

    “炼兵器，呵。”

    江无夜面无表情，眸中杀光裂天，气息好似沸腾的火山即将喷发。

    没有回头看阴十三，掌中黑色雷火翻涌，直接将其肌肉组织融化，一身骨骼在神通之力的挤压下咔吱作响，当场炼成了一根晶莹剔透的骨棍。

    “炼兵器……”

    呼……

    手捏骨棍，江无夜双眸漆黑，长长吐出一口气。

    八凶神藏之门结连开启，气息复苏到顶峰，一股股璀璨的神通之力好似蛮龙出巢，涌入骨棍之内，骨棍体型眨眼间体型暴涨千万倍，粗大如山岳，压得虚空不堪重负

    “老杂毛，给我滚出来！！”

    轰隆隆——

    江无夜吼声撕裂天地，瞳孔中杀光滚滚，恐怖气血淹没苍穹，如一位神魔霸主出行，挥动山岳骨棍，压塌空间，虚空直接发生了大爆炸炸响不绝，带着无边伟力悍然砸在了高达万丈的金光山峰上。

    嘭！

    苍穹摇晃，大地崩裂。

    如同支撑天宇的神柱倒塌而下，八门神通之力全面爆发，好似亿万神雷火山喷发，释放出难以想象的能量。

    高达万丈的金光峰刹那崩碎，山脉化作齑粉，方圆数百里更是直接被打沉，能量余波层层叠叠，纵横肆虐，不亚于龙卷狂风，摧枯拉朽破坏着沿途一切事物。

    地表上已经彻底看不到金光侯城的踪迹了，只能在深不见底的漆黑深渊中看到一颗沉坠的金色太阳，那是被护城大阵护住的金光侯城！

    “小杂种，老祖不去找你，你倒是送上门来了，又毁了老祖的炼兵大阵，非得将你抽筋拔骨不成！”

    原本的峰顶位置，一座黑色祭坛悬浮，根根图腾柱上绑着一个个极道武修，气息奄奄。

    根根交错闪耀的阵脉中心，矗立着一口大火炉，盘膝而坐正在祭炼辅料的阴兰芝猛的睁眼，吐出一口老血，看到江无夜的瞬间，发出了怨毒至极的苍老怒吼声。

    刚刚，她正全身心的祭炼辅料，根本没有注意外界变化，一时不查，竟遭到了不小的反噬。

    她本以为凭借金光侯城驻守的万一剑已经足够应付此时南方大地残存的极道武修，却怎么也没有想到江无夜会杀来这个地方。

    同时，她有点骇然，上次她追杀江无夜，虽然追丢了，但可以确定江无夜深受重伤，危在旦夕，短时间内根本翻不起风浪。

    却不曾想，不过短短几个月的时间。

    江无夜就完好无损的又出现在了她面前，气息还超出以往一大截，明显是实力又一次增强了。

    此子的资质简直恐怖如斯，若是继续任由他活下去，对仙道肯定是一场大祸，万万不能留！

    “地狱无门你走进来，真以为老身拿你没办法？！”

    杀心大起，阴兰芝根本没有犹豫，踏出一步，瞬移般出现在江无夜身前。

    轰隆隆——

    数千里的大地开始暴动，地脉地势全面复苏，深处好似有一条条魔龙在翻滚咆哮，撕裂厚重大地，黑光逆天而起。

    阴兰芝眉心大道之树上挂着的洞天种子璀璨夺目，勾动无穷地煞浊气，简直化作了大地之主，身形好似浊煞神魔，飞速拔高。

    眨眼间就头顶苍穹，脚踏大地，就连朵朵白云都只在其小腿位置旋绕，仰头看去，真有种蝼蚁望高山的渺小之感，可想而知此刻的阴兰芝是如何的高大。

    武道有通天法相，同样的，仙道真君也有地煞神魔身，一个是毕生武道奥义与如海气血铸造，代表的是人发杀机。

    一个则是无穷地煞之气与洞天种子交融铸造，调动的是大地杀伐之力。

    二者都是自身之道的璀璨结晶，没有绝对的强与弱。

    但对这个境界之下的修行者，却有着公认的碾压能力，完全不在一个层次。

    铛铛铛！

    与此同时，数千公里的空间内轰鸣碰撞不休，被无穷无尽的地煞浊气挤满肆虐，远处看去如同一个黑色露碗倒扣而下，镇封天上地下。

    甚至，江无夜发现虚空都被封锁了，变得硬如神铁，一时半刻难以被撕裂。

    显然，阴兰芝是已经动了真火，复苏巅峰战力，完全不给他一丝一毫逃生的可能。

    “今日便让你知道，何为真君之下皆蝼蚁！！”

    九霄之上，轰隆天音炸裂苍穹世界，好似一个无上神灵在开口，十万惊雷炸开，隆隆回荡，数万里外都清晰可闻。

    “无光葬魔大手印！”

    轰隆！

    阴兰芝根根白发漂扬如长河，眸中有日沉月毁的恐怖景象显化，整体气息复苏到巅峰时代。

    她动用了大神通，枯瘦巨手遮蔽千里大地，掌心好似一个黑洞，鲸吞无穷地煞能量，好似握住一片黑暗世界，掌纹间有无穷的恶魔在其中嘶吼，压塌乾坤，葬魔灭神，轰然下坠。

    咚！

    掌未落，恐怖威压碾下，江无夜直感觉像是一片天压了下来，脚下踩着的虚空都在不停地崩裂，肉身颤抖不休，虽然不至于崩裂，却也好不到哪去。

    巅峰状态的真君果然强得可怕！

    江无夜发现他虽然实力大增，此前对比猜测过，现在真真切切体会，却发现还是有点低估了这个境界的恐怖。

    咚咚咚！

    虚空不停崩碎，他强行止住下坠的身躯，虽惊却不慌，眸光扫过囚禁一众极道武修的祭坛，却发现上面的极道武修一个个都消失不见。

    “速走，莫要意气用事！”

    一道陌生的传音在脑中响起，似乎来自虚空，急切万分。

    天人境武者！

    念头急转，江无夜已经猜到了来者的身份，此刻南方大地上有能耐不声不响打破真君虚空封锁的极道武修，也只有那位只闻其名不见其人的苍龙卫大长老了。

    “走得了吗？！”

    铛！！

    虚空一声爆鸣，蹦出冲天火星，扭曲之处，隐隐可见一道持剑的火焰身影在其中沉浮。

    “林羽，哈哈哈，好好好，躲躲藏藏这么久，你终于舍得现身了。一直传闻你能横击真君，今日就让老身看看是不是名副其实！”

    轰隆！

    无光葬魔大手印猛的强盛一大截，浊煞之气化作条条恶龙，直接撕碎了表空间与虚空的障碍，将这片区域化作了暗无天日，光怪陆离，空间扭曲混乱的地带。

    “我挡住她，你先……”

    “我挡住这老杂毛，你先……”

    危机时刻，江无夜与林羽同时开口，又同时愣住。

    “少废话！”

    “少废话！”

    “……”

    干！

    江无夜面色抽搐，索性不在开口，事实上也没有时间在给他们推推搡搡。

    二者的交流都是神念传音，不过瞬息之间，而就是这瞬息之间，遮天大手印已经笼罩而下，不足千米。

    吼！！

    吼！！！

    两声霸烈兽吼同时响起，吼穿混乱空间，好似亿万座火山同时喷发，龙吟虎啸，万兽匍匐，汪洋气血焚烧地煞浊气，肆虐天上地下。

    江无夜与林羽肌肉骨骼噼里啪啦炸响，体型飞速拔高，同时一道道神藏之门开启，神光好似脉冲星爆发一般璀璨刺目。

    江无夜八道！

    大力蛮熊真祖之身雄伟霸烈，已经成长到了千米高大，气吞日月山河，散发斗天战地的无匹悍勇气势！

    林羽四道！

    化作一头通体被无穷黑红色火焰笼罩的狰狞洪荒凶兽，人立而起也只矮大力蛮熊真祖一头。

    体似虎，貌如恶鬼，獠牙外露，尾如长龙，只有骨架，并没有肌肉组织，且长着一堆破烂的金色骨翅，微微煽动，都是漫天的焚狱烈焰肆虐。

    正是传说中不亚于苍龙的洪荒凶兽——焚狱穷奇！

    