    神明庙宇当中。

    张奕看着桐昌市天兵递交上来的信息。

    “袁晓玫。”

    “桐昌市本地人口，前段时间遭到绑架，被捆在钱凯家别墅的地下室内，且还有一邪恶的阵法和一九尾妖狐的雕像在对其造成未知的影响。”

    “男友，姓名为‘罗俊杰’。”

    看着这些上交过来的信息，张奕点了点头。

    “月老当时说, 袁晓玫和罗俊杰本就是天生一对，结果不知为何在姻缘册上，有一条黑线，将袁晓玫和罗俊杰连接起来。”

    “应该就是那妖狐雕像在作祟。”

    只是。

    张奕有些奇怪的是。

    “我之前遇到的那些异兽，更偏向于‘兽’，但是这妖狐雕像和扰乱姻缘的手段, 确实更偏向于‘妖’。”

    “难道，这世界的异兽，并不都是没有任何智慧的野兽？”

    如果是在以前，张奕或许会认为是圣亚协会在作祟，但，桐昌市在圣亚协会当中属于【嗜欲】所存在的区域，并不应该出现其他的大神使。

    而【嗜欲】和其麾下，经历过上一次的事情，他们已是苟延残喘。

    甚至，

    可以宣告已被消灭。

    所以此事不可能与圣亚协会有关。

    “还需进一步查明。”

    “不过，现在还是先将钱富贵一家人的事情处理了吧。”

    说着，张奕继续查看桐昌市天兵汇报上来的另外一则消息。

    “在罗俊杰的家里，发现了极其微弱的黑气，可以基本判定，追杀钱凯一家人的异兽，就是罗俊杰。”

    “现在，罗俊杰已经不在桐昌市中，而在前往崇阳市的路上。”

    刚刚看到这里。

    突然。

    张奕的脑海当中就出现了天兵的声音。

    “大人，崇阳市北侧城门，出现了一只实力为D级的异兽，小神本要将其斩杀, 可就在这时，异兽突然口吐人言，祈求小神在他报仇雪恨以后再出手。”

    “小神不知该如何抉择，所以向帝君大人指示。”

    异兽，

    口吐人言？

    看着桐昌市天兵上报来的信息。

    张奕道：

    “既然它能口吐人言，那你问一下它的姓名。”

    “遵命。”

    莫约一分钟的等待以后。

    天兵的声音再次响起。

    “回禀大人，这只异兽的名字为：罗俊杰。”

    罗俊杰！

    果然是他。

    张奕沉吟片刻。

    最终，开口说道：“放行吧，让他进来崇阳市，另外，你再告诉他，他想要找的人在东属社区。”

    “遵命。”

    ......

    ......

    东属社区。

    曾经经历过异兽复苏的社区，如今已经再次恢复平静，社区内所有的建筑和公共设施，都已经重建完毕，看不出任何遭受过破坏的模样。

    自从神庙降世以后，崇阳市的百姓们便觉得城内所有的地方都是安全的。

    所以, 

    即便东属社区曾出现过两次异兽。

    也无人畏惧抵触。

    4栋, 4单元, 414房间。

    何芳芳正在将他们暂时居住的房间进行简单休整，所有的生活用品，全部落位。

    钱凯坐在沙发上，看着相对比较简陋的房间，不爽地说道：

    “为什么不去买个别墅呢？”

    “这什么破地方？”

    “还有，这房子的地址也太晦气了，一堆4，我最不喜欢的就是4，跟特么在咒人死一样。”

    听到儿子的抱怨，何芳芳无奈地叹息了一口气。

    “家里的钱也不是大风刮来的，你知不知道，现在城市里的一套别墅有多贵？过了这段时间，咱们就回桐昌市了，这辈子都不会再来，买它干啥？”

    “而且，我看这边的论坛里，说东属社区以前出现过神，相对可能安全一些。”

    闻言。

    钱凯没再说什么。

    坐在沙发上玩了会儿手机，像是在跟什么人聊天，突然，他站了起来。

    “妈，我出去一趟。”

    “去哪？”

    何芳芳当时就急了。

    “现在什么情况你又不是不知道，在这个节骨眼上，还乱跑什么？”

    “没事。”

    钱凯只是摆了摆手。

    “咱们这不是都已经来到崇阳市了吗？”

    “那东西追不来的。”

    嘴上说着，心里却是想到：好不容易来到另一个城市，可不得好好领略一下这边儿的‘风土人情’？

    作为风尘浪子的钱凯不愿错这个机会。

    不管母亲的担忧。

    他出门了。

    现在是晚上，东属社区里的植被覆盖率很高，院子里的环境到也不差。

    像这种蜂窝式的社区，他以前没住过。

    不过，人多也有人多的好处。

    刚刚在社交软件里，他约到了一个漂亮的妹子，而现在，他正在小区里约定好的地方等待。

    “池塘。”

    “就是这里了。”

    钱凯到了这边以后，就坐在池塘边上的木椅上看起手机。

    时间已经不早。

    小区里一個人都看不到。

    天空有点阴，黑压压的乌云遮住了月亮。

    如果小区里没有路灯的话，恐怕这里会变得一片漆黑。

    女生在化妆，所以等待时间稍微有些久。

    钱凯没有继续看手机，而是开始观察周围的环境，不得不说，这里实在是有些太安静了，安静的让人感到很不舒服。

    不知道是不是自己的错觉，钱凯总觉得在黑暗当中，有一双眼睛正在盯着自己。

    他缩了缩脖子。

    打开手机，

    有些不耐烦地再次在社交软件里询问道：

    “你在哪了？”

    很快，

    钱凯收到了对方的消息。

    “我已经到了啊，而且已经在这边等了你一会儿，你在哪里？”

    钱凯一愣。

    他往旁边看了看，周围静悄悄的，哪有什么人影？

    “我在池塘旁边的木椅上。”

    “你呢？”

    “咦？”

    女孩似乎有些诧异，她回复道：“我也是坐在池塘旁边的木椅上啊。”

    “怎么没看到你？”

    钱凯问道：

    “你们这小区里，一共有几个池塘？”

    “就一个。”

    女生回答。

    不等钱凯继续打字，女孩又发过来一条消息。

    “你看一下，在你的左手边是不是有一个黑色、大概三米左右的路灯，然后右手边是一块假石？”

    钱凯立刻开始查看。

    果然，

    他旁边的物件跟女孩说的一模一样。

    钱凯皱眉，

    这时候，女孩又发来一条消息。

    “这会儿正好有保安在后面巡逻，伱看到了没有？”

    紧接着，在这条消息底下，女孩又发送过来几张照片。

    在图片的右下角，显示着拍摄的时间。

    就是现在。

    照片里面的内容，分别是女孩左、右以及身后的画面。

    钱凯点击照片，然后将手机举在自己的身前，面朝着这些照片里面的视角，将自己旁边的环境和照片进行对比。

    很快，

    钱凯发现了一个恐怖的事实。

    周围所有的东西，

    都对上了。

    如果一切都是真的，那自己和约来的这名女生，应该坐在同一个位置。

    但，钱凯并没有看到女孩的身影。

    也没看到保安。

    “我们小区的保安每半个小时就会在院子里巡逻一圈，你没看到吗？”

    面对女孩的询问。

    钱凯却只感受了冰冷的寒意。

    别看他平时耀武扬威、不可一世的模样。

    但，那是建立在父母能帮他摆平一切问题的基础上。

    可是现在，独自一人遭遇如此诡异的情况，而且周围连一个人影都看不到。

    他有些慌了。

    匆匆忙忙地打开手机的电话页。

    想要求救。

    但，

    手机信号却突然消失了。

    电话打不通。

    同时，钱凯忽地在自己的身后听到了一声沙哑的声音。

    “钱凯......”

    这一刻。

    钱凯毛骨悚然，汗毛乍起！

    他直接从木椅上弹了起来，两条腿软的厉害，差点没有站稳，立刻扭回头。

    只见在草丛当中，一双猩红的眼睛，正死死地盯着他！

    “跑......”

    “快跑......”

    看到那双眼睛，钱凯感觉自己的大脑一片空白，全身的血液就像是被冻住了。

    缓过神后，

    他拼了命的往前面逃。

    可，还没等钱凯跑出去多远，有什么东西，直接抓住了他的脚腕。

    感受到那股冰凉的触感，钱凯的心也变得拔凉。

    “唰——”

    强悍的力量爆发。

    钱凯整个人，直接仰面摔在地上，笔直地被拖入到了黑暗的草丛当中！

    惨叫声在这无人的东属社区里不断回荡！

    ......

    ......

    崇阳市守夜人分部。

    明天，就是出发前往京都总部的日子，同时也是带张绮雯前往遂明市参加特殊小队选拔的时间。

    在这里工作了这么些年，说对崇阳市没有感情，那是假的。

    虽然舍不得，但，胡伟光还是想抓住这仅有的机会。

    离开以后接下来的工作，都已经安排完毕，崇阳市分部负责人的位置暂由A级守夜人王梁接手，而赵志国则是回归以前的队长职位。

    还有其他各种乱七杂八的事情。

    “这一次去京都，如果特殊实验室的方案失败，那今天，就是我此生在这里的最后一天了。”

    胡伟光扫视着面前作战指挥室里的各种器材，眼神里透露出一丝丝的复杂，一遍又一遍的看着，像是要把房间里的一切都刻在脑海里。

    旁边，王梁叹息了一口气。

    没有说话。

    胡伟光看似豁达地笑道：

    “就是辛苦你了。”

    “毕竟，一开始总部可没让你任什么职，结果来了以后，就成了这边守夜人的队长，到了现在，又成了分部的负责人。”

    “这倒没什么。”

    王梁摇了摇头，说道：

    “反正不管是在总部，还是崇阳市，咱们都是为了国家服务嘛。”

    “倒是前辈您，这一次去京都，特殊实验室那边提供的方案，成功率到底能有多少？这事儿靠谱吗？”

    “成功率......大概是在百分之六十左右吧。”

    胡伟光说道。

    这个概率，其实已经不算低了。

    毕竟，这是守夜人官方特殊实验室首次研究出来的方案，在此之前，没有任何人尝试过，不可控制的因素实在是太多了。

    “百分之六十......”

    王梁点头。

    他知道胡前辈的经历，自然明白，这百分之六十的概率对于一个身处在黑暗当中的人来说，已经不低。

    就在两个人聊到这里的时候。

    突然——

    房间里的电话响起。

    胡伟光接起。

    “喂？”

    “桐昌市守夜人分部？”

    听到对方的身份，胡伟光心里稍微有些惊讶，和王梁对视一眼。

    “你说。”

    几分钟后。

    桐昌市守夜人分部的宋大海已将情况说明。

    挂掉电话以后。

    胡伟光皱起眉头思考道：

    “今天下午，有一只异兽离开了桐昌市，很有可能是来到了咱们崇阳市。”

    “按照时间推算，应该在十五分钟以前就到了。”

    一听这话，王梁先是愣了一下。

    随后立刻说道：

    “我现在就派人去处理。”

    分部里，警示声响起，所有刚准备休息的守夜人立刻翻身下床，到大厅里面集合。

    胡伟光通过设备寻找着异兽的踪迹。

    王梁带领队伍随时出发。

    这时候，忙碌的不仅仅只是崇阳市守夜人分部。

    神明庙宇当中。

    夜游神的身影突然出现，拱手汇报道：

    “大人，您命我检查的那只异兽，现在已经在东属社区内朝钱凯出手。”

    “因为您吩咐过不得擅自出手，所以我并未阻止。”

    “嗯。”

    张奕微微点头。

    随后起身，朝着夜游神说道：“随我走一趟吧。”

    “虽然钱凯罪大恶极，但他却还不能死。”

    “若是仍由罗俊杰杀死钱凯，那罗俊杰便会失去最后一丝理智，沦为恶魔的奴仆，成为真正的异兽，且还会因为杀人而被守夜人分部斩杀。”

    不仅是为了救下罗俊杰，

    同时，也是因为张奕觉得奇怪。

    一个普通人，究竟是通过怎样的方式，变成了这副不人不妖的模样？

    为了避免更多人因此‘妖化’，为祸人间，所以，此事需要展开调查，而要展开调查，那就必须要让罗俊杰恢复正常。

    “遵命。”

    夜游神恭敬说道。

    随后，他跟在张奕的身后，一步迈出，两人的身影便消失在了神明庙宇当中。

    再次迈出，便已经来到了东属社区的上空！

    看着底下安静的社区，只有巡逻的保安，时不时地会出现在视线之内。

    夜游神说道：

    “大人，那妖兽乃是在楼道当中，将钱凯拉入了幻境。”

    “嗯。”

    拥有通灵之眼。

    张奕已经‘看’到了罗俊杰的位置。

