    “傍晚好，高尔。”

    “史蒂夫少爷，你也好。”

    可能是因为问题已经被自己解决了。小红楼庄园里，基里安并没有提及刚刚路口发生的烂糟事。而是和史蒂夫商量起了格兰妮出嫁的细节问题。

    “从哪里前往教堂？”

    “那座简陋的小木屋，肯定是不合适的。”

    史蒂夫摸着无须的下巴，果断否决了第一个地点。码字工前世还是条陈年单身狗，给兄弟当过几次伴郎。若轮中式婚礼，史蒂夫倒还能冒充一下专家。

    整一出纯西式婚礼？

    只能算半个门外汉的史蒂夫，一时间对娘家问题，也想不出什么好答案。

    不过，自家人知道自家事。

    当初安置爱尔兰移民的小木屋，故意修成了什么鬼样子，幕后黑手史蒂夫最清楚不过啦！用那玩意当娘家，就不止是在寒碜人啦。

    简直就是在啪啪啪…

    扇女方家庭的脸！

    ‘要是放后世就方便多啦~酒店租个套房，当作女方家远，问题不就轻松解决？’史蒂夫想道。

    酒店？

    琢磨之间灵机一动。史蒂夫觉得租下保罗家的旅馆，似乎也是个不错的主意。正想和基里安商量商量，看看这办法会不会犯爱尔兰人的什么忌讳。

    可他的话却被人打断了。

    “格兰妮肯定是从我们家出嫁啦！”

    “安娜夫人，晚上好。”

    老妈安娜一手一个闹腾鬼，走进小红楼的客厅。从母上大人日渐粗壮的臂弯上，丝毫看不出两只闹腾鬼都已经有超过12磅的体重。

    “基里安先生，你和史蒂夫商量这事绝对找错人啦。”

    “他到底才十岁，”

    “哪里会懂得男女婚嫁的事呀？”

    和基里安见过礼。安娜夫人当众鄙视了一番儿子毛都没长齐，然后斩钉截铁的表示，格兰妮就从小红楼庄园出嫁，没得商量。

    “这里就是她的娘家！”

    在麦克斯庄园住了大半年。本分勤快的格兰妮小姐姐，很是得庄园女主人的欢心。基本是拿她当半个亲妹子看待了。

    议长夫人的强力决定，有些出乎基里安的预料。

    史蒂夫更是目瞪狗呆！

    亲爱的便宜老妈，你有了龙凤双胞胎，我这个豆包大儿子，在你心里就连干粮都算不得了是吧？

    居然还鄙视我？

    醋意横生.gif

    电光火石间脑筋一转，泡在醋味里的史蒂夫，从心的、没有阻拦让格兰妮从小红楼庄园出嫁的事情。反而拍手叫好。

    “老妈，这个主意太棒了！”

    “那是！”

    “我肯定要给格兰妮妹妹一场风风光光的婚礼呀！”母上大人骄傲的说道。

    三眼两语之间。

    市长先生控股的旅馆，就失去了一笔包场的大生意。

    有一黑一，

    史蒂夫和格兰妮的接触并不多，并没有和这位小姐姐产生如家人般的感情。答应这个事吧，主要还是大胡子的面子果实起功效。

    夫人的娘家风光，

    大胡子不也脸上添彩？

    政客的小算盘有没有呢？

    有！

    在这场新乡瞩目的婚礼中，当格兰妮流光溢彩的，从麦克斯庄园出嫁的情形，被爱尔兰人看在眼中。他们会不会对麦克斯这三个字，产生更多的亲近感呢？

    史蒂夫也说不清，

    此般算计，在自己的答应中占了多少分量。

    落在幕后操持家业，算来已有五六年时光。沾染过诸般阴谋阳谋算计。他，史蒂夫·李，再也不是当初那个既淳朴、又会开车的码字工了。

    噫吁兮！

    但向明月问本心！

    ……

    三天时间转眼而过。

    白色庭园里到处张灯结彩，准备喜迎女主人的到来。大胡子的一干老兄弟们，都兴高采烈的聚集在他的新家。

    大胡子要出嫁啦！

    出嫁…？

    是的！在兄弟们眼里，他们就是要把大胡子这只积年单身狗，打扮的漂漂亮亮，然后给他嫁出去，让他有人管着。

    新郎官今日西装革履，披红挂彩。

    一身行头没花半分钱。

    全是兄弟们凑的。

    西装，是卡尔专门派人去印第安纳波利斯，找裁缝定做的。脖子上的领带，是韦恩给他买的。胸口的瑞士金怀表，是拉加专程绕了一趟里士满，给他捎回来的。塔克为了他脚下那双皮鞋，在本市的鞋匠那里砸了20美元。

    鳏夫一身的洛奇。

    特意跑了130英里，揪回来一个远近闻名的大理发师。要给大胡子好好修理他那蓬胡子，再好好捯饬捯饬他的鸡窝发型。

    “胡子，今天可别给兄弟们丢脸啊！”

    “就是！你待会可别怂！”

    “说话不能结巴！”

    “不许输给新娘子~”

    某个混球一语双关，嘿嘿笑道。人模狗样的一群粗胚，话题习惯性的滑向下三路。

    “胡子，酒我们帮你挡着。”

    “可要是明天你战败了，兄弟们绝对加倍给你灌回去！”都是老兄弟，自己人对涉及小嫂子的骚话，还是含蓄且留分寸的。

    “那不可能！”

    “我千杯不醉！”

    大胡子那张嘴在场面上，素来是能搭话接茬的。这老小子眼珠子一骨碌，找到了祸水东引的对象。

    “洛奇啊，过了今天可就剩你还单着了。”

    洛奇：？？？

    兄弟，不就是拿来坑的么？

    老伙计们被大胡子说得眼前一亮。以大麦克斯打排头，纷纷转移阵地，在大胡子结婚当天，开始对懵哒哒的洛奇严刑逼供催婚。

    洛奇：？？

    怎么就闹到我头上啦？

    闹哄哄折腾到时辰差不多了。众人又牵来高头大马，簇拥着把大胡子抬上马鞍。

    抬上去？

    是的。

    大胡子虽然瘸了一条腿，寻常上马坐鞍还是没问题的。今日打头的白马虽然分外神骏，大胡子也不至于上不去。只是这西装裤，它就不是为骑马设计的。若是像寻常那般，踩镫扭胯上鞍？

    保准撕啦一声，中门大开！

    保罗：……

    你妹的，这也能cue我？

    好几年前的糗事，你们怎么记得那么清楚？！

    新郎官打头，座下一匹肩高五英尺的纯色白马，配上纯黑西服，端的分外神气醒目。

    大胡子后面，左右五对伴郎。个个系着法式真丝领结，敛住了七八成杀胚相。胯下更是齐刷刷的，一水儿棕红色的骏马，不掺半根杂色毛发。

    自家有牧场，宝马队就格外豪横。

    大胡子被他们拥着跨马游街，让坐正就坐正，让往左看，就不往右边张望。纯纯一个听指挥的傀儡。

    嗨，婚礼这事嘛~

    不都是这样？

    从头到尾，你就负责出钱、受累。

    动脑子的事都轮不到你。全数交给兄弟去费脑筋就行。除了入洞房他们不能替你上，剩下的，兄弟们都会给你搞定！

