    天顶城。

    澎湃的水流冲入江海中，哗啦作响。一条条大桥连接着天顶城和陆地，桥上车流不息，钢铁的洪流不断进出。

    作为整个枫叶郡的郡城，其人流量大得可怕。

    而枫叶十二城、所有聚集地的所有学校，全郡修行神秘学的学生，武考的地点都在天顶城的大武殿。

    这是天顶城对外开放的公共练武场所。

    因为天顶城武者太多，故而郡守便修建了一个对所有武者都开放的平台，这样也能够让天顶城的武道更加繁荣。

    大武殿一共有九层。

    每一层的面积都十分宽阔。

    除开各种练武的小房间，每层的大厅都能够容纳下数千上万人。装潢是简约的风格，但墙面、地面中，都掺杂着不知名的金属材料。

    显然。

    大武殿并不是由普通方法建起来的。

    为了能够让武者在其中放心的训练，其建筑体绝对要达到一定的坚固程度，能承受大部分武者的攻击。

    临江城的全体学生由各学校的老师带队，赵天行赵顾问陪同一起。

    基本上每个学校都有一名带队老师，组成了教师团，其中蒋干作为临江一中的副校长，当仁不让的成为教师团的领头人。

    “赵顾问，今年其他城池的学生如何？”

    前往大武殿的车上。

    蒋干脸色如常，但眉宇间依稀可见有一点忧色。

    学生的成绩和学校的资源息息相关。

    光是临江城一城的教学资源，十几个学校就争抢得头破血流，平洪中学甚至一度想要超越临江一中，获得资源分配的大头。

    十二个城池之间，又怎么可能没有争夺。

    其实除开天顶城这个每一届高考的无冕之王外，其余十一城经常争抢得你死我活，就是为了上面下配的教学资源。

    资源总量是固定的。

    有一城多拿，另外一城就要拿得少些。

    临江虽然没有年年垫底，但是成绩一直在十二城的末尾徘徊，很是憋屈。

    不争馒头还争口气呢。

    这一届有白羽、姜曦、蓝子月他们，算是临江少有的强力的一届，故而蒋干先要打探打探消息。

    赵天行微微一笑：“蒋校长，放心。以我的观察，今年临江的成绩肯定不错，就算你不相信我的说的，也得相信白羽他们。”

    蒋干闻言，同样笑道：“赵顾问哪里的话，既然你都说没问题，那我也就放心了。”

    ……

    临江城的学生并非在同一辆大巴车上。

    都是分学校座立。

    等到了大武殿外面的巨型停车场，众人才再度汇集。

    白羽大略看了一眼，整个临江前来参加武考的学生，应该在一百多号人。

    换算下来。

    枫叶郡十二城，总共参加武考的便有一千多人。

    数量不多不少。

    “咳咳，大家听我说。”

    车一到站。

    蒋干便和一群教师把学生按照学校的不同分别组织起来，紧接着他清了清嗓子，开始对众人讲话。

    无非是注意事项、考场规则等等。

    末了。

    他吩咐众老师带着大部队进入大武殿，自己则亲自留下白羽、蓝子月、姜曦、千仞、千雪这五人。

    “不用紧张，你们五人都是我们教师团经过深思熟虑挑选出来的。”

    蒋干双手背在背后，笑眯眯道：“在武考结束后，还有一场和其他城池的友谊赛。这是擂台战，各城池都会挑选最优秀的学生出来。

    武考虽然重要，但友谊赛也很重要。

    期间枫叶郡的郡守，枫叶武大、天南武校，都会来在现场观看。

    你们友谊赛的视频，也会被保存发放到各大武校。

    若是那些武校看上了你们，会对你们直接发出特招。

    这也算是多一个机会。

    而且这个友谊赛事关着枫叶郡之后的教学资源分配，往届我们基本都是在倒数一二名徘徊，所以教学资源分配得极少，否则蓝子月你们也不至于如此。

    只要友谊赛拿到一个好名次，来年你们的学弟学妹能分配到的教学资源，就会大大增加。

    而对于你们来说，也有不小的好处。”

    五人听到这句话，心中微微一动。

    武校向来和军队不同，走的是精英路线。

    故而各大武校都很在乎天赋绝佳的苗子，这可能也是友谊赛的目的。

    提前挑选天才。

    这个友谊赛上，肯定还有很丰厚的奖励。

    蓝子月听到教学资源这四个字，眼睛里冒出光彩，显然是被蒋干给打动了。

    平洪中学最缺的就是教学资源。

    千仞、千雪两兄妹出自临江二中，家中又非寻常普通人，从小不缺资源，对这些东西没有太多的感触。

    不过他们同样想在友谊赛上取得不俗的成绩。

    这会对他们之后的发展十分有利。

    姜曦波澜不惊，目光看向白羽，发现对方也是那副毫不在意的样子，也知道这位是不见兔子不撒鹰的主。

    说是友谊赛。

    那关系到利益分配，岂会如此简单。武者间的战斗，没有什么是简单的。

    “就这样吧，白羽，你跟我过来。”

    蒋干和几人说清楚了友谊赛的规则后，单独叫过来白羽一人，脸上笑容更加浓烈：“小子，老实交代，血气到了那一步？”

    白羽此刻浑身血气内敛，就算是蒋干也观察不出来。

    他谦虚道：“才突破240卡，就一般准武者的层次。”

    蒋干眼神一竖，没好气道：“少给我打马虎眼，跟我交个底。240卡，骗鬼呢。”

    “额，其实我已经锻皮一次了，经历过一次血气满溢，到达了300卡。”

    白羽更加不好意思。

    蒋干依旧不信，笑道：“本来我这里还有一枚爆气丹，八阶药丹，就算是市面上也很少见，看来这是送不出去了。”

    “其实不瞒蒋校，我已经经历二锻，血气达到400卡了。”

    白羽立刻改口。

    蒋干这才满意的笑道：“你这家伙，跟我还在这隐藏实力？真以为老夫我这双看破万千异族的火眼看不出来吗？

    不错不错。

    两次血气满溢，二锻层次，400卡血气。

    这次武考好好表现，不仅仅是为了临江城，更是为了你自己。

    好了。

    这瓶爆气丹可是我多年的珍藏，不到关键时刻万万不可轻动。”

    友谊赛不禁止使用药丹。

    爆气丹品质达到八阶，效果是能让人短时间爆发血气，实力大涨。其副作用就是使用后会虚弱一段时间。

    蒋干给出爆气丹的意图很明确。

    就是多给白羽一张底牌，让他在友谊赛上更加有把握。

