    第1117章 圣魔盟！！！   

    “发生了什么事情，我教的警钟已经有数万年没有响过了！”

    

    “难道有人想要进犯我教！”

    

    “难道是三宗三族的人！”

    

    “好大的胆子，犯我圣教者，诛灭九族！”

    

    无数人怒吼起来。

    

    竟然发生了进犯之事，已经没有人有心思等待谢峰和叶玄现身了，纷纷向着教门赶去。

    

    有人前来攻打，今日谢峰和叶玄的决战，肯定无法进行了。

    

    很快，所有人就是赶到教门之处，准备进行血战。

    

    “什么，这么多人，恐怕有数百万吧！”

    

    “整个摩天山脉处处布布有岗哨，怎么会被这么多人赶到山门前面！”

    

    “你们看那些旗帜！”

    

    “吞灵圣教，器魂教，黑冰魔教，魔龙门，邪灵宗，圣龙王朝……这些都是我们魔门势力，怎么会前来攻打我们魔天圣教！”

    

    然而，众人看到所谓来犯者所举的一面面旗帜，就都愣住了。

    

    足足有上百个势力，全都是来自于五域的魔门势力。

    

    摩天圣教明明是五域魔门的魁首，这些魔门势力怎么会来攻打摩天圣教，这简直不可思议。

    

    “杨教主，发生了什么事情，你们吞灵圣教为何要为与我摩天圣教为敌！”

    

    杜肖绝看向吞灵教主，喝问说道。

    

    杜肖绝身为圣教至尊太上，也常在五域各方魔门势力行走，与各个宗主教主门主都有交情。

    

    一百多个魔门势力之中，最少有一半人都是与他相识。

    

    “哈哈哈，杜至尊说笑了，我们吞灵圣教与摩天圣教乃是同气连枝，怎么可能有会来攻打？”

    

    吞灵教主大笑说道：“杜至尊一定是误会了。”

    

    “是啊，我们这一次乃是奉盟主之命，前来见证新一任摩天教主继位的，绝对没有敌意，诸位千万不要误会啊！”

    

    器魂教主也是赶紧说道。

    

    而其它势力的首脑，也是纷纷点头，根本没有任何的敌意。

    

    “盟主，什么盟主？”

    

    圣教的一位副教主面色微沉，连忙问道。

    

    能够调动这么多魔门势力，已经足以和摩天圣教相抗了，什么样的人物，居然能这样的威势。

    

    这些势力，除了没有武神境八重的老祖级强者之外，其它方面联合起来，实力甚至不弱于魔天圣教。

    

    其它的圣教高层，也是神色凝重。

    

    “圣魔盟，想必诸位应该听过了，我们都是圣魔盟的成员。”

    

    器魂教主说道。

    

    “圣魔盟！”

    

    “这位对魔盟的盟主到底是什么人物，如此大胆包天！”

    

    “一定要将此人找出来，否则一旦让圣魔盟成了气候，一定会威胁到我教的地位！”

    

    听到这三个字，摩天圣教一方的脸色更加不好。

    

    这一段时间以来，圣魔门三字在五域广为被传颂，一直传说那些魔门势力加入了圣魔盟。

    

    不过，这些消息都只是在流传而已，并没有多少是经过证实的。

    

    而今日，圣魔盟的盟主，竟然将这么多的势力调集到摩天圣教，其号召力之强大，未免太过惊人。

    

    要知道，未经同意进入摩天山脉，都会被视为进犯，乃是抄宗灭族的大罪。

    

    而且，谢峰和叶玄今日决一死战之事，摩天圣教乃是禁止外传的。

    

    毕竟这乃是圣教内部的权力争斗，摩天圣教也不想让其它势力看笑话。

    

    “难道圣魔盟的盟主，是领袖？”

    

    一名玄道党的成员猜测说道。

    

    “或许真有可能，毕竟除了领袖之外，谁能够有这样的手段，建立圣魔盟！”

    

    玄道党许多成员，都是精神大振，纷纷点头。

    

    叶玄进入摩天圣教的时间其实并不长，但短短时间就成为了教主亲传弟子，建立了玄道党。

    

    现在圣教中六成以上的人，几乎都是加入玄道党。

    

    这种翻手为云，覆手为雨的手段，还有谁？

    

    “一定是叶玄无疑了，定是他让圣魔盟的人，来见证他击败李浩，接掌教主之位。”

    

    杜肖绝思索一下，也是说道：“总不能这位盟主乃是李浩吧？”

    

    “哈哈哈，自然不可能是李浩！”

    

    “笑话，李浩怎么可能有这样的手段！”

    

    “领袖建立了圣魔盟，再接掌教主之位，等于就是一统五域所有魔门势力。

    我们魔门的实力，将会达到前所未有的地步，横扫三宗三族，统一五域都是指日可待！”

    

    “李浩想要帮林芷晴争夺教主之位，和领袖进行抵抗，简直就是笑话！”

    

    “我看李浩要是知道了这个消息，恐怕连现身的勇气都没有了！”

    

    玄道党的人都是狂喜，一个个大笑起来。

    

    此时此刻，玄道党的每一个人都是志得意满，嘲讽的看着林芷晴等人。

    

    “你们说什么叶玄？

    我们圣魔盟没有此人！”

    

    然而，就在此时，一道声音响了起来，乃是吞灵教主。

    

    “这个叶玄，怎么可能是我们的盟主，你们故说些什么！”

    

    “什么叶玄，听都没有听过，也敢和盟主相提并论！”

    

    其它圣魔盟成员也是大为不满。

    

    “杨教主，你们是什么意思？”

    

    杜肖绝皱起了眉头，“那圣魔盟的盟主到底是谁？

    或许是叶玄领袖不方便使用本名，所以进行化名也不一定。”

    

    玄道党的人纷纷点头，认为一定是如杜肖绝所说。

    

    毕竟身为教主亲传弟子，在摩天圣教的势力范围之内，建立玄道党也就算了。

    

    还收服五域的魔门势力，建立圣魔盟，是绝对不可能的。

    

    毕竟五域的魔门势力，一直担心摩天圣教进行吞并，绝对不会信任叶玄。

    

    所以叶玄才要化名，以其它身份建立圣魔盟。

    

    “我们圣魔盟的盟主，名为谢无神，曾经也是名动五域，诸位可能听说过。”

    

    器魂教主说道。

    

    “谢无神？

    百族盛会天才大比第一？”

    

    “是他，天木魔教之事，此人就曾经参与了！”

    

    许多人不由想了起来。

    

    本来百族盛会大比第一的名头，也进不了摩天圣教这些魔门巨头的法眼。

    

    但当年来自南域的谢无神，突然崛起，击败了三族的天才，甚至击败了一位上界来的大人物，登顶第一，也震惊了无数人。

    

    因此，就连两位副宗主都有印象。

    

    然而，谢无神在成为百族大比第一之后，就消声匿迹了。

    

    直到几年前天木圣教一事，又现身了一次，还坏了玄道党向外扩张，吞并南域的计划。

    

    这件事情，摩天圣教其它人或许不知道，但玄道党最核心的成员，都是知道此事。

    

    但在摩天圣教眼中，谢无神一直就是个小人物，怎么可能摇身一变，成了圣魔盟主了呢？

    

    而且，如果谢无神就是圣魔盟盟主，那就绝对不可能是叶玄化名了。

    

    毕竟没有自己坏自己好事的道理。

    

    所以，此时许多玄道党的成员，脸色就变得难看了起来。

    

    不但之前都白白高兴了一番，还让圣魔盟的人看了笑话，跟小丑似的。

    

    “哼，什么谢无神，没有听说过！”

    

    杜肖绝面色一沉，阴冷说道：“摩天山脉乃是我圣教的根本，任何势力不得踏入一步。

    你们已经犯了我圣教的大忌，看在你等乃是初犯，又是受人蛊惑，本至尊不进行追究。

    限你们所有人在两个时辰之内，退出摩天山脉，否则皆以冒犯之罪进行处置。

    还不快走！”

    

    “至于罪魁祸首谢无神，我教会展开通缉，你们也马上退出这个圣魔盟，不要受到牵连后，才后悔莫及！”

    

    另一位至尊太上左朕连也是开口了。

    

    “立即离开，否则便是与我圣教为敌！”

    

    “犯我圣教者，死罪！”

    

    两位副宗主，身上也是散发出遮天蔽日的杀气。

    

    圣魔盟一方，都是面色一变。

    

    四位武神境七重的强者同时爆发出来的气势，极其可怕，武神境以下都是被压得面色苍白，话都说不出来。

    

    “哼，谁敢对我们圣盟魔出手，谁敢通缉盟主！”

    

    就在此时，天空之上，两道凌厉无比的杀气爆发，如同压杜肖绝四人！   

    一下间，四人的气势就是爆炸开来，如同气球一下被刺破一般。

    

    而后，便是一男一女两名身着血衣的强者，都是武神境八重的修为！   

    跟随在这一队男女后面的，是一百多名武神境气息的血衣人，每一个人身上都带着强烈的杀气，如同绝世刺客！   

    

    

