    “不用狡辩了，这幅画当年我在爷爷的房间中，可是看过无数次，而且爷爷还亲口答应过我，要将它送给我作为结婚礼物的。”

    秦风脸色淡漠地看着高厉，声音冰冷的好像从地狱的深处传出来一样。

    这一番话，让高厉好像被原子弹轰炸了一样，整个人完全懵了。

    这相当于是，秦风亲口承认了，他是秦家后代的事实。

    “这怎么……可能？”

    高厉不敢置信地看着秦风，下意识地咽了口唾沫，神情中充满了惊恐。

    如果只是一个秦家后代，他根本就不会害怕。

    甚至不会当成一回事。

    随随便便就能够找人，将这个秦家后代解决了。

    但现在，他竟然发现，这个秦家后代不但是风王国际的董事长，而且还是享誉全球的天外楼的至尊楼主。

    任何一个身份，都能够轻易碾压高家。

    这就由不得他不感到害怕了。

    “爸，你怎么了？”

    高天磊则是一脸疑惑地看着自己的父亲，一副不明所以的表情。

    他不知道当年秦家灭门惨案，自然不会明白秦风那句话的意思，所以也不会有高厉的那种惊恐。

    “走，我们快走。”

    高厉似乎一下子回过神来，立刻便对着高天磊喊道。

    而且，他还一把拉着高天磊，就要离开秦风的董事长办公室。

    “走？”

    秦风淡然一笑，“你们走得了吗？”

    他的话音未落，紫虎就已经身形一闪，出现在高家父子面前，挡住了他们的去路。

    紫虎的实力，在天外楼都可以称得上顶尖的存在。

    要拦下这么两个普通人，就好像吃饭喝茶一样简单。

    “爸，这到底是怎么了？”

    高天磊也懵了。

    不是说好了，要来给秦风赔礼道歉的吗？

    这才送了一份礼物出去，怎么秦风就好像翻脸了？

    而且他的父亲，堂堂高家家主，竟然好像很害怕秦风一样，连一刻都不想在这里多待，还要将他拉走。

    但最让他感到疑惑的是，秦风好像不想让他们离开。

    按理说，就算之前他们曾经有过摩擦，也不至于会出现这种情况啊！

    “至尊，我们还有事，等下次有空，再来跟至尊赔礼道歉，还请高抬贵手，放我们离开。”高厉脸色一变，没有理会高天磊，而是转过身来，对着秦风恳求道。

    “既然来了，就别急着走。”

    秦风冷漠地一笑，“最起码，要将当年四大家族联手，灭了我秦家满门的事情，全都说清楚。”

    听到秦风的这句话，高天磊也愣住了。

    四大家族联手，灭了秦家满门？

    他不敢置信地看向了高厉，眼神中满是震撼。

    难怪，父亲在知道这幅画曾经是秦风爷爷之物时，会有这么大的反应。

    没想到，这背后竟然有这么一段故事。

    而高家家主高厉，更是脸色大变，双腿一软，直接瘫坐在地上，浑身瑟瑟发抖。

    他最担心的事情，终于都成为了现实。

    如今，秦家的后人回来了，而且似乎也知道了一些当年事情的真相。

    不过，高厉不愧是高家家主。

    他很快就缓过神来。

    当年的事情，已经过去十五年了，就算秦风知道真凶就是四大家族，那又如何？

    就算当年曾经留下过证据。

    这么多年过去了，这些证据也肯定没有了。

    只要他死口不承认，就算秦风是天外楼的至尊楼主，风王国际的董事长，也肯定拿他没办法的。

    毕竟这里是大龙帝国。

    况且，他们来风王国际这件事情，也有很多人知道。

    就算给秦风一百个胆子，也不敢在这里动手。

    所以，高厉很快便镇定住了心神，缓缓地从地上站了起来。

    “至尊，我不明白你在说些什么，今天我没吃早餐，现在有些头晕，还请至尊能放我们离去。”

    高厉硬着头皮，脸色尽量保持平静地说道。

    “看来，你是想敬酒不吃吃罚酒了？”

    秦风眉头微蹙，脸上的冰冷更甚了。

    “至尊，我劝你不要随便对我们父子动手。”高厉心中一寒，连忙说道。

    “哦？”

    秦风饶有兴致地看了他一眼，淡然地问道，“为什么？”

    “因为，我们来风王国际这件事情，有很多人知道。”

    “如果我们没能离开这里的话，高家的人就会报警，到时候很有可能就会惊动政府，甚至是媒体。”

    “就算至尊是天外楼的至尊楼主，恐怕也会很麻烦吧？”

    高厉强忍着心中的恐惧，装出一脸平静地说道。

    “你在威胁我？”

    秦风眉头一皱，淡漠地看着他。

    “不敢，我只是在陈述事实罢了，我和高天磊的的确确是进入了风王国际，如果没能出去的话，一定会引起很多人的关注的。”

    高厉心中一惊，但还是强撑着，让自己不至于崩溃。

    毕竟，秦风的身份给他的压力实在是太大了。

    “放心，我也没打算在这里对你们动手。”

    秦风淡然一笑，“但我想高家主可以说一下，当年四大家族联手灭我秦家满门这件事情的真相。”

    “至尊，我不是很明白你的意思，而且我高家也没做过这种事情。”

    高厉暗暗松了一口气，同时一脸正色地说道。

    “高家主这是死不承认了？”

    秦风面无表情地问道。

    “没做过，就是没做过。”

    “至尊如果有证据证明高家做过这种事情，我无话可说；但如果没有证据，请至尊不要道听途说，陷我高家于不义之中。”

    高厉朝秦风拱拱手，淡定地说道。

    他的这番话，其实说得非常有技巧。

    因为，他刻意将话题转到了证据上，是想要试探一下秦风，究竟有没有相关的证据，证明当年的事情跟四大家族有关系。

    如果有的话，秦风绝对不会轻易善罢甘休。

    但如果没有的话，他肯定会遮遮掩掩、支支吾吾，根本就说不清楚的。

    只要没有证据，那事情就有转圜的余地。

    毕竟，这里可是江城，可是大龙帝国的疆域。

    就算是天外楼的至尊楼主，也是需要遵守这里的法律法规的。

