    叶圣凌此时也是满脸的无奈，他早就能够猜到孟亓颙为了逼自己就范，绝对会耍什么阴招，没想到他竟然做得如此之狠。

    总之洪门的这些资产叶圣凌如果不愿意继任的话，索性就全部分出去，大家都别想有好处，这样一来肯定是对孟茜影响最大。

    把这些钱都交给基金会去打理的话，孟茜必然也捞不着什么好了，顶多就能每年拿上那么一点分红，但要跟孟家的这么多人一起分，那还能剩下些什么。

    那如此一来的话，孟茜辛辛苦苦来香江经历了这么多事情，可以说是什么都没有拿到，似乎就好像是特意过来帮孟家抓出凶手一样，纯粹就是免费的劳动力。

    他妈的，这老家伙果然够阴险，居然还用曲线救国的方法，这样孟茜在自己面前一哭惨，他又哪里还能拒绝得了。

    “那个，除了这个之外，他没有说别的解决方法了吗，不一定非要这样吧。”

    叶圣凌问道。

    “没有了。”

    孟茜依然是梨花带雨的哭着说道，似乎是满脸委屈的看着叶圣凌，这也难怪她会如此的伤心，之前还十分高兴，自己马上就要继任洪门。

    但要是洪门的所有资产都交给基金会打理，龙头老大的位置也会其他家族的人，那孟茜的梦想就算是彻底破灭了。

    看着孟茜的这副模样，叶圣凌也觉得有些于心不忍，事实上孟亓颙开出的条件绝对可以说是极其的优厚，好几百亿的资产外加上一个绝美的老婆，这难道不是任何一个男人都会幻想的事情。

    但叶圣凌也更加清楚，若是真的继任了洪门之后，到时他就有了这么一份责任，叶圣凌本身就不是一个愿意接受束缚的人，何况他的志向也不在此，自然也不想拘泥于洪门这里。

    而且宇文白幕后的那个真凶还没有找出来，他肯定也会随时对孟家继续发动攻击，但是想要将他从茫茫人海之中找出又哪里是那么容易的，宇文白已经死了，线索也断在了这里。

    要知道那个可是参与了屠杀孟家所有宗亲的人，不管是实力还是智谋上都绝对不是等闲之辈。说实话现在的孟家虽然说资金上依旧算是充沛，但人员却受了极大的损失，孟老爷子确实活不了太久了，就连现在唯一活下来的朱别晏估计也没多久日子。

    倘若不是真的到了走投无路之地，恐怕孟亓颙也不愿意将自己辛苦打拼出来的基业交到一个外人的手里，只是现在看来除了叶圣凌之外，恐怕没人能够帮得了孟家了。

    但现在自己又应该如何呢，难道真的要被这老东西逼着就范吗。

    叶圣凌心里面有些不爽，一想到孟亓颙这老家伙说自己一定会改口的时候，他就觉得心中不妙，没想到还真的是被孟亓颙说中了，他这一招不可谓不毒，他很清楚，自己这一趟过来就是为了要帮孟茜拿下洪门，如果他要是真的把洪门都让出去了的话，那他们这一趟可就真的算是白来了。

    其实叶圣凌也很想试试看孟亓颙会不会真有这样的魄力将辛苦打拼出来的基业全部毁之一炬，这可是好几百亿的资产，若是全部都交给了基金会打理的话，每年光是管理费就要达到好几十亿，而且主动权完全掌握在基金会上，孟家的人也不再享有管理权。

    只是孟老爷子显然已经差不多要疯了，叶圣凌虽然说想要试试看，但是孟茜却输不起，到时候如果孟老爷子真的当众宣布了的话，就一切都挽回不了了。

    “叶圣凌，不如你帮帮我，我们就假装那个可以吗……”

    孟茜用一脸祈求的眼神看着叶圣凌。

    “只需要假装一下就好了，只要骗过爷爷，到时候你想怎样，我绝对不会再拖着你。”

    “恐怕这也不容易啊。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

    “老爷子是什么样的人你也清楚，这样的手段估计是骗不了他的。”

    “可是如果真的再这样拖下去的话，我就没有办法了。”

    孟茜又一次哭了出来。

    叶圣凌看着她这副模样，心中无奈的叹了一口气，终于才说道。

    “行吧，事到如今也只能先这样试试，我说了要帮你继任洪门，我就一定会帮你坐上那个位置，孟老爷子，算你够狠！”

    他们两人定夺了下来之后，孟亓颙那边便也就召开了新闻发布会公布，将孟家所有的资产都转交给叶圣凌和孟茜夫妻二人，当然，他们两人必须要结婚，婚后才可以真正继承这一切。

    不过好在孟亓颙并没有，现在立马就逼着他们，时间上做出了很大的让步，规定了在两年之内能够完成就行。

    其实这也是孟亓颙知道自己赢了叶圣凌一手，也不敢太过于紧逼，便也就放宽了时间上的限制。

    而且再加上就算是真的要赶鸭子上架，叶圣凌也不可能立马就走马上任，孟亓颙也是给足了叶圣凌时间去做其他事情，更何况孟家虽然说受损极其严重，但好在也还有朱别晏站出来主持大局，所以影响也还不算是很大。

    这对叶圣凌来说算是再好不过的事情了，毕竟他实在也还有自己想做的事，能够有充裕的时间肯定是最为乐意见到的了。

    时间到了晚上，叶圣凌特意去了一趟太平山的山顶，从这里俯瞰下去能够见到整个香江的夜色，说起来最近这段时间他来香江也算是有两次了，但几乎每一次都是要匆匆而别，也没有时间去认真的欣赏这座城市独一无二的美感。

    在这几天时间里叶圣凌一直都被关在孟家的地下室里面，虽然说日子过得确实不太舒服，但叶圣凌也生出了不少的感触。

    其实叶圣凌之所以会从国外回来，除了因为自己是处于突破的瓶颈期之外，也还有一部分原因，是因为他真的已经厌倦了那些枪林弹雨你死我活的生活，那段时光叶圣凌希望永远只存在自己的回忆。

