    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的5888打赏！‘情缘流离’的1888打赏！以及‘夏娜最爱’、‘thx1814’、‘梦之小妖’、‘禅房悟道’的打赏！）

    第二天清晨，天空再一次变得灰蒙蒙了起来了，将本来应该不错的天气完全的给遮掩在了那布满整片天际的乌云后面，大地，也仿佛黯淡了几分，生气也随之散去了几分，万物通通变得有点无精打采的…

    抬头望去，人们只能看见天空之中的乌云在不断的翻腾着，鸟儿也似乎受到了什么惊吓一般，飞往了远方，一切看起来，是那么的令人提不起劲，只有一些有经验的人才知道，天，差不多快要下雨了…

    天宫市的某条街道之上，无言、琴里、十香、士织四人走在了这里，朝着学校的方向走去，此时，十香正跟在无言的身边，手中拿着一个面包，开心的吃着，无言则是有点懒散的打着哈欠，一脸没睡够的模样，而琴里却是走在所有人的前面，连头都不回一下，以往开朗的神情也消失不见了，取而代之的，是时不时的闪过自己脸颊的晕红…

    自从出门之后，四人就一直维持着这副场景，走在了这里，而士织也是从出门的时候，便一直盯着琴里猛看，眼中闪烁着若有所思的光芒。

    直到差不多快要分道扬镳的时候，士织才侧过了头，凑到了无言的耳边，对着无言说道：“士道，你觉不觉得，今天的琴里很奇怪啊？”

    “有吗？”无言眨了眨打哈欠打到流眼泪的眼睛，漫不经心的回答道。

    士织也不在意，她知道，‘士道’就是这个样子，早上永远都不会有精神，所以她自顾自的说道：“平常的时候，琴里出门，脸上都是笑嘻嘻的，走起路来也是避免不了会蹦蹦跳跳几下，永远是那么的开朗，可是今天你看，琴里别说笑嘻嘻了，连话都不说两句，就知道闷头往前走，一点都不像平时的琴里！”

    说完，士织继续说道：“而且，早上的时候，琴里也是很反常，平时早上的时候，家里，是绝对少不了琴里的笑声的…”

    闻言，无言望向了走在前面的琴里，酒红色的瞳孔打量了一下琴里全身上下每一个位置，直到发现琴里的脸上，有着一点点的红晕时，无言才不禁失笑了。

    琴里这么反常，八成是因为昨天晚上那涟漪的一场吻戏吧…

    一想到昨天晚上，琴里从接吻的场景之中苏醒过来之后，一脸爆红的大叫起来，并且跑进了房间，再也不出来，直到早上，才肯在士织的叫唤下，扭扭捏捏的出来，却是完全不敢看自己一眼，无言就感到好笑。

    ‘妹妹模式’下的琴里，真的是太纯情，太好玩了…

    当然，这一切，无言还要感谢五河士织，要不是因为家里有她的存在，所以琴里不敢使用黑色缎带，变成‘司令官模式’的话，昨天晚上，自己身上，肯定会少掉几块肉的…

    心中暗暗感激了一下士织，无言随口笑道：“嘛，女孩子嘛，总有那么一两天是反常的。”

    士织差点一头栽倒在地面上，咬牙切齿的看向了无言，很明显是在责怪他不正经了，见状，无言只能摸了摸自己的脑袋，哈哈赔笑了。

    士织轻哼了一声，看着琴里，若有所思的说道：“琴里该不会是在学校里，被某个男生给占便宜了吧？”

    无言心中一惊，连忙转过头去，装成什么都不知道的样子，但是，对士织的佩服，已经再上了几个层次了。

    虽然不是在学校里，但是琴里的确是被‘某个男生’给占了便宜…

    都说女孩子的第六感十分的准，没想到，娘化的主角，也有这样的特技，真是让人佩服的五体投地啊…

    ……

    都立来禅高中二年级四班之中，一个上午的课，就在这么一个灰蒙蒙的天气之中，悄然流逝而过，到了这个时候，窗外面已然是下起了雨来了…

    “士道！”十香手里拿着一个饭盒，将自己的桌子搬到了无言的旁边，合并在了一起。“一起吃午餐吧！”

    无言笑着点了点头，随后扭头看向了士织。“士织，你也过来一起吃吧！”

    “哦，好…”士织一怔，紧接着答道，将自己的书桌也搬了过来，就打算和无言的合并在一起，可是，还没有来得及并上去，一张书桌突然从后面横空扫出，插到了士织的面前，赶在士织的书桌即将并在无言桌子上之前，抵在了无言的旁边。

    无言、十香、士织三人同时愣住了，条件反射的看向了书桌的后面，下一秒钟，鸢一折纸那张面无表情的脸便是进入了三人的视线之内。

    “鸢一同学…”士织讶异的看着突然切入进来的鸢一折纸，有点不知所措了起来了，十香也是微微一怔，皱眉说道：“你这家伙，干什么啊…”

    “我也要一起！”鸢一折纸用平淡，却不难听出里面不容反对意味的语气说道，幽蓝色的瞳孔死死的盯在无言的身上，看得无言浑身起鸡皮疙瘩。

    十香听到了鸢一折纸的话，不禁不满的撅起了小嘴，对于鸢一折纸这个每一次自己降临都会跑来追杀自己的‘机械人军团’，十香对她的好感，是半点都没有的，当下毫不客气的说道：“你少来碍事！”

    鸢一折纸立刻不甘示弱的说道：“这是我要说的！”

    十香和鸢一折纸两人眼中顿时放射出激战的电流，直把夹在中间的无言电得浑身发抖，一旁的士织连忙说道：“大家…大家一起吃吧…”

    “好！”鸢一折纸首先答道，并且还第一个坐在了位子上，十香也没什么好说的了，也跟着悻悻的士织坐了下去了…

    于是，十分诡异的一幕出现了…

    士织正襟危坐，仿佛高考中的考生一般，十分紧张的拿起了饭盒，十香紧紧的盯着鸢一折纸，眼中有着无法掩饰的敌意，而鸢一折纸却是紧紧的盯着无言，毫无波动的眼神，直把无言看得流了满头的大汗。

    颤抖着手，将自己的饭盒打了开来，手中的筷子却是无论怎么样都动不下去，鸢一折纸那平淡的目光，实在是太有压迫感了，无言那是压力山大啊，而且更要命的是，鸢一折纸的眼中，也有着不加掩饰的敌意。

    可是，与十香眼中那看着仇敌的敌意不同，鸢一折纸眼中的敌意，更像是在看着一个…

    一个情敌…

    战战兢兢的夹起了一块肉，喂进了嘴里，无言实在是受不了鸢一折纸的目光，当下将饭盒捧到了嘴边，头直接埋了进去，闷头吃了起来，什么都不理会了。

    鸢一折纸这才满意（？）的扭过头去，将自己的饭盒打开，然后看向了一旁同样埋头闷吃的士织，夹起了一块料理，送到了呆住了的五河士织嘴边，淡定的说道。

    “请吃吧！”

    空气顿时凝固住了…

    士织呆呆的看着面前面无表情的鸢一折纸，再愣愣的看了一眼近在咫尺的筷子，不由自主的吞了一口口水，强笑道：“那个，鸢一同学…”

    “叫我折纸就可以了！”

    “哈？”士织尴尬的看着鸢一折纸，只能说道：“嗯，那么，折纸，我自己有便当的…”

    “请吃吧！”仿佛没有听到士织的话一般，鸢一折纸用陈述的语气说道，饱含压迫力的眼眸直直的看着士织，这一回，士织总算是体会到了一回无言刚刚的感觉了…

    士织犹豫了一会，然后只有乖乖的吃下了鸢一折纸喂自己的料理，一脸古怪的嚼了起来，伴随着的，是鸢一折纸再一次送到嘴边的料理…(未完待续。)        

