
　　第104章

　　林炎朝楼下点了点下巴。

　　他的意思，花舞一下就明白了。

　　如今林家狗急跳墙，谁知道会不会又派杀手过来，王芳的安危，必须要有保证！今天上午，因为沈梦玉的事情，林炎自己跑出去，留王芳独自在家，就已经有安全隐患了，现在知道陆远也被杀了，那就更加要重视起来。

　　“我再打个电话。”花舞笑着说道。

　　这一次，花舞的电话是打给天风的。

　　“好了，天风哥很快就会赶来，带着一群人在这里保护。”

　　林炎皱眉道：“动静不要太大，我妈，可能不太喜欢我跟你们万里商盟的人接触。”

　　花舞转过头来瞪着他：“万里商盟怎么了？你看不起我万里商盟？”

　　林炎淡然不语。

　　花舞道：“放心吧，他们有分寸，只会在暗中保护。”

　　林炎点点头。

　　脑子里却起了一个念头......找人保护，始终都没有让自己变的强大起来，更有安全感。

　　可不可以让母亲也加入修炼的行列？

　　不求她能有绝世武功，只要有自保的力量就行。

　　“无名功法太深奥，层次太高，我自己也还没有完全吃透，这个没有办法传授。”

　　“内功心法......”

　　忽然，他的注意力放在了桌上那张纸上，叶家的赤阳神功，修改之后，女人也很适合修炼；不过......自己的母亲，当然需要有更强大，更有潜力测功法。

　　他决定，今晚就在赤阳神功的基础上，再演化修改一番，弄出一套专门针对王芳的内功心法。

　　再配合弄一些丹药，应该会有效果。

　　半个小时后。

　　天风等人到位，林炎和花舞离开红叶山庄。

　　直奔古玩市场。天籁小说网

　　“袁老三，我来了！”

　　刚走进一家商铺，花舞就大声嚷嚷，芊芊手指曲起，在柜台上用力敲了几下。

　　店里的人似乎都认识花舞，无不恭恭敬敬的称她为花总，林炎眼神古怪，倒也没问什么。

　　很快，从里屋跑出来一个胖子。

　　“花总，来了，东西我已经为您准备好了，就在里边摆着，您......和这位贵客，去看看？”

　　林炎听出来，胖子对花舞用的是敬语，语气非常恭敬，甚至点头哈腰，可见花舞这娘们在这里的威望相当高。

　　“师兄，去看看吗？”花舞问林炎。

　　“那就看看吧！”

　　袁老三听到花舞对林炎的称呼，心头一惊，表情更见恭敬。

　　他开始还以为林炎只是花舞的跟班，没想到，却是花舞的师兄。

　　进去看了看。

　　里面总共三只丹炉，大小不一，看起来都很破旧，特别有一只，脚都缺了一只，像是垃圾堆里翻出来的。

　　“有没有搞错？这种垃圾你也拿出来卖？”

　　“袁老三，你什么时候变成卖破铜烂铁的了？”

　　花舞马上一脸不满的叫了起来。

　　袁老三抖着下巴道：“花总啊，花姑奶奶，不是你说要把所有的丹炉都拿出来吗？炼丹炉这东西可不多，没什么市场，我这三只，都算是一片市场里仅有的了，你看这只，还是别人来寄卖的。”

　　花舞对林炎道：“师兄，你怎么看，要不，就这只吧？这只看着最完整。”

　　林炎摇摇头，道：“不，我要那只最破的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第104章免费阅读。https://xs.23sk.com 