    锦帆贼销声匿迹？

    怎么可能！

    对于壮汉给出的这个答案，秦峰有些难以接受。

    他可还等着招募甘宁、甘兴霸呢！

    “侯爷~！”

    见秦峰不信，壮汉也急了，举手发誓道：

    “某所说的一切都是真的，不信你可以让人去打听打听。”

    “不说多吧！”

    “最起码有小一年的时间，没听说过锦帆贼的消息了！”

    “这……”

    看着壮汉那认真的样子，秦峰有些拿不定主意了。

    这家伙不像是说谎啊！

    再说了，

    他只是打探一下消息而已，实在是没必要说谎。

    “算了！”

    把锦帆贼的事情抛到脑后，秦峰继续问道：

    “那你有没有听说过周泰和蒋钦这两兄弟？”

    “？？？”

    随着秦峰话音落下，面前壮汉的脸色骤然一变。

    “侯、侯爷，不知你、你找这二人有何事？”

    “哦？”

    注意到壮汉脸色的变化，秦峰眉角不由一挑。

    “看样子你是知道了！”

    “这……”

    “带本侯去找他们吧！”

    不等壮汉说出拒绝的话，秦峰就笑着诱惑道：

    “只要你能带本侯找到他们，本侯重重有赏！”

    “相信本侯！”

    “用他们的消息换你后半生无忧，绝对不亏！”

    “……”

    等秦峰把话说完，壮汉脸色变得有些纠结。

    半晌之后，

    他看了看身边的几个兄弟，忍不住问道：

    “侯爷，您能不能先说一下，那个、有什么奖励？”

    “嗯？”

    秦峰奇怪的看了壮汉一眼。

    这丫是怕他赖账？

    有意思！

    他燕侯秦峰的招牌，居然连个水贼都骗不了了？

    好笑的摇了摇头后，秦峰直接朝后面伸了伸手。

    秦大会意，

    解下腰间的钱袋，一脸不舍的递了过去。

    “啪叽！”

    钱袋直接被秦峰扔在壮汉面前，秦峰笑眯眯的道：

    “这些只是定金，找到人后，另外再赏黄金百两！”

    “如何？”

    “……”

    随着秦峰的话音落下，壮汉明显咽了口唾沫。

    他没说话！

    捡起地上的钱袋之后，给几个手下分了一下。

    然后，

    整了整衣服，

    脸上带着一股子悲壮的气势，大踏步来到秦峰面前。

    “某家就是周泰，要杀要剐，悉听尊便！”

    “？？？”

    看着面前这个自称周泰的汉子，秦峰脸上的笑容有些僵硬。

    什么意思？

    他、他这是被撸羊毛了？

    就踏马离谱！

    长这么大，

    秦峰还真是第一次见有人拿自己来领赏金！

    “你真的周泰？”

    “如假包换！”

    周泰使劲拍了拍胸膛，脸上写满了骄傲。

    “在这条河道上，还没人敢冒充周某的名字！”

    “更何况……”

    说到这里，周泰顿了一下，语气有些落寞的道：

    “相信没人为了那区区百两黄金，就主动来送死吧？”

    “送死？”

    秦峰嘴角微微一扯，他这才反应过来什么。

    “幼平，你该不会以为，本侯找你就是为了杀你吧？”

    “额……”

    周泰愣了一下，回过神来，有些狐疑的问道：

    “那道不是吗？”

    “当然不是！”

    被撸了一次羊毛的秦峰，有些不爽的摇了摇头。

    “要本侯正想弄死你们的话，你觉得很难吗？”

    “这……”

    尽管周泰很不想承认，可看了看河面上那浩浩荡荡的舰队。

    “不难！”

    “那不就得了？”

    秦峰耸了耸肩，转过身来，冲一旁的众人摆了摆手。

    “都散了吧！”

    “幼平！”

    “你跟他们下去收拾一下，然后过来见本侯！”

    “是、是……”

    衡量了一下厉害之后，周泰老老实实的跟着秦大走了。

    至于几个小喽啰？

    自然有专门的人招待他们！

    好吃好喝算不上，

    最起码，

    以现在的情况来看，他们的小命是保住了！

    ……

    潍河边的秘密船坞之中，蒋钦等的有些着急了。

    大哥不是说去侦察敌情吗？

    怎么现在还没回来？

    难不成是遇到什么硬茬子了？

    念及此，

    蒋钦有些坐不住了，挥手叫来了几个属下。

    “你们出去看看，大哥怎么到现在还没回来！”

    “是！”

    对于二当家的吩咐，水贼们自然不敢怠慢。

    很快，

    一艘小型斗舰，载着几人，快速冲出了船坞。

    然而，

    还没等他们走出多远，

    就被河面上那只忽如其来的舰队给吸引住了目光！

    “卧槽！”

    “好大！”

    “哪来的舰队？”

    看着远处那支铺天盖地般的舰队，几个小喽啰顿时惊叹了起来。

    不过，

    随着舰队继续前行，小喽啰们终于发现了不对。

    “等、等会！”

    其中一个脸上留着刀疤的小喽啰，声音有些颤抖的道：

    “这、这该不会就是老王说的大鱼吧？”

    众喽啰：“？？？”

