    看着莫名其妙不知道从哪里冒出来的人，染白冷着脸，单手扣住祁万文的手腕干脆利落的狠狠一拧，瞬间将人甩开，薄唇轻启，吐出两个字，“有病。”

    祁万文怎么也没有想到，染白竟然敢跟自己动手！

    他完全没有防备，直到手腕咔嚓的一声响，因为疼痛面色都有些扭曲，怒气冲天：“祁白，谁给你的胆子？竟然敢跟你父亲动手！”

    以前祁白再叛逆，也不敢动手打他啊！

    “父亲？”染白声音冷冽，理智又漠然：“你配吗？”

    祁万文脑子那根弦断了，气地抬起就要扇染白。

    “哟，这位大叔，这种没素质的事情，你看起来做的挺顺手啊？”一道吊儿郎当的声音由远及近，少年那张脸上带着明晃晃的笑意，只是眸子却有些发冷。

    “你又是谁？！”祁万文冷笑，“我教训我的女儿，你一个外人插什么手！”

    染白站在原地，没动，眼神缓缓看了周围一圈。

    最后，

    她对着面前雷霆怒火的中年那人冷静开口：“能上旁边说吗？”

    祁万文也知道家丑不可外扬，冷哼了一声，主动走到旁边。

    “别跟着。”染白回眸对纪默说了一句。打人这种事情怎么能留下证据呢！

    纪默刚刚要上前的脚步硬生生卡了下来，他脸色不好的站在原地，眼睁睁看着染白消失在走廊拐角处。

    控制不住的来回转了好几圈。

    纪默也是看染白出去一趟好久都没回来，才出来找人的，没想到就直接撞到这一幕。

    五分钟过后，

    就在纪默终于没耐心想要暴走的时候，女孩子终于出现。

    她神情依旧平静漠然，没有任何变化，白色衣角，走路带风，就很帅。

    纪默冲上去打量了几眼染白，确定没有任何问题后才松了一口气，“那个，刚才那人是谁啊？你过去跟他干嘛了？你现在没事吧？”

    “就一辣鸡。”染白单手扣住手腕活动了下，不动神色，“没事，只是说说话而已。”

    封落：“……”

    确实没事，只不过把人打了一顿而已。

    祁万文大概做梦都没有想到，染白竟然敢大逆不道到这种程度。

    他全身都疼，结果除了衣衫有些凌乱以外，竟然还看不到伤口！

    “没事就行。”纪默不放心地看了两眼染白。

    祁万文在原地大概躺了十多分钟才费力的爬起来，他脸色黑如锅炭，差点没直接拿刀杀人，内心中翻腾着滔天的怒火，就要冲出去跟染白算账，结果刚刚迈出几步，就听到了腿骨一声清脆的咔嚓声。

    疼的祁万文倒吸一口凉气。

    “爽吗？”染白不知道从哪出现，那一身白衣，简直是个标志，“祁先生？”

    “你这个逆女！！”祁万文浑身颤抖，指着染白就开始骂。

    “祁先生，你有这个时间，不如去医院看看。”染白靠着墙，好整以暇地看着祁万文。

    祁万文连指尖都在发抖，他原本还想要说些什么，却看不到不远处走过来的人，瞳孔一缩，脸色瞬间一变，收回了即将要抬起的手，跟染白低声命令道：“给我老实点，见到人给我打招呼。”

    见女孩不说话，祁万文不放心地问上一句：“听到没？”

    染白：“……”

    不知道这个辣鸡哪里来的自信？

    人已经走到了面前，祁万文没心思再和染白说些什么，脸上连忙挂起和善的笑意，“周经理。”

    祁万文今天来这里，就是为了和另外一个公司谈一个合作，对方的总经理他已经约见了好几次，等了很久都没有动静，这一次好不容预约上，定下了见面时间地点，绝对不能错过。

    周经理穿着一身商业西装，看起来人模人样的，大约三十多岁的模样，神情带着点刻板，给人高高在上的感觉。

    此刻看到祁万文，也是摆着谱，很冷淡的应了一声。

    然后就将目光放在了祁万文身边的女孩身上，眼底划过一抹稍纵即逝的惊艳。

    祁万文赶紧给李经理介绍到，“这是我的小女儿，名叫作祁白。”和在面对染白时居高临下的态度完全不一样，此刻的祁万文显得讨好的很多，说完，他偏头，给染白使了一个颜色，示意染白，“还不赶紧叫人？”

    气氛大约安静了三秒，

    染白抬了下眉眼，冷冰冰的开口：“我什么时候变成你的小女儿？”

    “这种场合，您应该介绍给你好不容易接进家里疼爱的私生女。”染白一字一顿，冷而淡的声音宛若在平地抛出一颗又一颗的炸弹，回响在祁万文的耳边。

    祁万文一惊，心跳如擂鼓，恨不得染白原地消失，他想要阻止染白说话，但是却没有办法。

    “祁先生脸色这么难看？”染白挑眉，居高临下地看他，友情提示道：“我感觉你出轨的时候一定很开心。”

    祁万文几乎想要咆哮的怒吼，甚至想要抬起扇染白，但是现在在周经理面前，他不能动手。

    周经理听到这些话，微微愣了一下。

    他也没想到，

    自己这次来谈个合作，竟然还能遇到这种事情。

    “祝你好运，祁先生。”染白潇洒的转身就走，声音似乎还能回响在走廊中，“不然怎么能对得起那个三儿和私生女呢。”

    祁万文暴跳如雷，看着女孩子离开的背影却不能追上去，擦了擦额前的冷汗，“周经理，你听我说……这个孩子就是太过于叛逆了，什么话不分青红皂白就敢往外说，你可别往心里去……”

    周经理眯了眯眸，看着女孩的背影，不知道在想些什么，最后道：“先去包厢说吧。”

    “哎，好好好。”祁万文完全顾不得身体上的疼痛，一步一步跟着周经理。

    在包厢里，

    他拿出原本准备好的合同，口干舌燥的跟周经理说了好多话，心底已经把染白骂了个遍，还想要力挽狂澜，巴结又讨好的看向周经理。

    “周经理，你看，我们这个合作……”

    周经理对上祁万文的目光，忽地一笑。

    不管那个女孩子说的是不是真的，看这样子也八九不离十，他不可能和祁万文合作的，但是……

