
　　邱白和寒若若、墨轩两人沿着之前张乐萱前进的方向追了上去，在没有多长的时间后，他们就发现了已经在一处停留下来的张乐萱几人。

　　在这里明显有战斗过的痕迹，周围还有三头已经倒下的魂兽。

　　“乐萱，怎么样？”一来到这里寒若若便是向张乐萱问道。

　　“雨浩和王秋儿他们两个人都在那个帐篷里，不过两个人都是受了不轻的伤，现在都在昏迷中，不过索性没有什么生命危险。”张乐萱一边说着一边指了指在不远处的帐篷。

　　听闻到霍雨浩和王秋儿两人都安全的消息，众人也是都松了一口气。现在天色不早，索性找到了霍雨浩了，众人也是可以好好休息一下了。

　　邱白也是做了下来休息了起来，今天下午他们一直在找霍雨浩和王秋儿两人。晚上了他刚刚吸收完魂环就直接马不停蹄的跑了过来，精神上也是有些劳累了。

　　邱白坐了下来，从自己的储物戒指中拿出了一些干粮和清水吃了几口，在吃完休息了一会儿后，邱白也是突然把视线放在了那三头倒在地上的魂兽尸体上。

　　邱白迈步走了过去，看了看这几头魂兽，这三头魂兽外形一模一样，通体都是黑色，从外形来看像是狼类的魂兽，不过其体型却是完全超出了这个年限狼类魂兽的范畴，足以与狮虎等大型的魂兽相提并论了。

　　“这就是变种魂兽吗？”邱白看着三头魂兽喃喃道。和人类的武魂变异一样，有些魂兽便也是会在出生时产生变异，这种变异可能会变异的非常强大，也会变得极为弱小，眼前的这三头变异狼猿无疑是前者。

　　“这几头魂兽是少见的变异魂兽呢！”在邱白看着三头变异狼猿时，突然一个声音从他身旁传来。

　　“蔡院长！”邱白扭头看到出声人后也是向其打招呼道。

　　“这三头魂兽应该是某种狼类魂兽的变异种，你没有见过也很正常。”蔡媚儿接着对邱白说道。

　　听到蔡媚儿这么说，邱白也是不由在心里一笑，合着这蔡院长以为自己不认识这三头魂兽，在这里犯难呢！

　　“蔡院长，这三头魂兽好像还没有检查过呢！”邱白对蔡媚儿说道，从这三头魂兽除了被击杀时留下的伤之外，其他地方都是没有什么其他伤口来看，这三头魂兽还没有被检查过。23sK.com

　　“哦？你小子，魂骨可不是那么容易出现的。”蔡媚儿自然也是听出了邱白说的是什么意思，当下也是笑骂似的说道。

　　“嘿嘿！”邱白也是嘿嘿一笑，然后便是直接在其中一头变异狼猿身上动作了起来。

　　蔡媚儿没有说话，站在一边看着邱白解刨着变异狼猿的尸体。邱白记得变异狼猿产出的魂骨是在左腿，但是并没有直接解刨左腿。先是它的两个前肢，然后头部，再然后是躯干位置，最后才是两条后腿。

　　左腿是邱白最后解刨的，不出他预料，在他手上的刺刀慢慢剥开变异狼猿的皮肉后，一股魂力波动便是传来了。在一旁的蔡媚儿自然也是感受到了这个魂力波动，当即也是一脸的愕然。

　　随着邱白的解刨一块通体散发着淡淡紫黑色光芒，可其内部隐隐有着银光闪现的左腿魂骨出现在了邱白的面前。

　　“你小子，也太走运了吧，还真被你开出了一块魂骨。”蔡媚儿看着解刨出魂骨的邱白，也是一脸复杂的说道，她在魂师界这么多年了，还是头一次在同一天得到两块魂骨的。

　　被蔡媚儿这么说，突然邱白也是坏笑了一下，他突然想要调戏一下这位蔡院长了。

　　“蔡院长，你说这三头变异魂兽不出意外应该是三胞胎，既然其中一个出魂骨了，你说另外两个会不会也……”邱白笑着对蔡媚儿说道。

　　“你小子，还真是……记住了，魂骨的出现概率可是相当低的，今天咱们能够得到两块魂骨已经可以说是天大的幸运了，不要老想一些不切实际的白日梦。”蔡媚儿不同于之前的笑骂，一脸严肃的对邱白说教道。作为院长，她可不想学员把一些事情想得太过天真，毕竟这个魂师的世界现实是很残酷的。

　　“是，我知道了。”邱白嘴上这么说，不过手却是已经向另外两头变异狼猿身上摸去了。

　　“你小子！！”看到根本把她的话听进去的邱白，蔡媚儿也是有些生气的说道。在她看来还是等这个小子，把另外两个魂兽都检查完了，她再说些什么才会有些作用吧。可是接下来的一幕，却是着实把她给惊到了，今天绝对是她这么多年魂师生涯堪称三观尽碎的一天。

　　只见邱白和之前解刨第一头变异狼猿一样的步骤检查着，最后在解刨道左腿部位是一股魂力波动传来，随后一块和之前一模一样的左腿魂骨出现在了邱白的手上。

　　在第二块左腿魂骨出现后，邱白没有说话直接来到第三头狼猿这边，这次没有之前那么多的步骤，他直接解刨起了狼猿的左腿，和先前一模一样的魂力波动传出，一块和前面两块一模一样的魂骨再次出现在了邱白的手中。

　　邱白扭过头来捧着三块一模一样的魂骨，看着蔡媚儿咧嘴一笑。

　　此刻的蔡媚儿可以说是陷入了一个呆滞的状态，邱白解刨魂兽的全部过程她全部都看在眼里，这其中不会存在一丝造假的可能，况且这可是三块魂骨啊，还是一模一样的魂骨，谁会为了好玩特地拿出两块价值千金的魂骨来。

　　看着面前露出了灿烂笑容的邱白，蔡媚儿半晌之后，终于才是从口中爆出了一句和她身份完全不同的话。

　　“我去！真是见鬼了！”

　　看着这副模样的蔡媚儿，邱白也是笑得更灿烂了，这种打别人脸的感觉，怎么说呢，不能说是很好，简直是特别棒棒。

　　一旁蔡媚儿也是有些复杂的看着邱白，这个学员集双生武魂、极致武魂和越阶吸收魂环于一体，现在又是能够连连开出魂骨，简直就是被这个世界所眷顾的天选之人。

　　此时的邱白要是知道，蔡媚儿的想法的话，一定会强烈的反对，他只不过是一个靠系统开挂的而已，真正的天选之子可还在那个帐篷里躺着呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百二十四章 真是见鬼了！免费阅读。https://xs.23sk.com 