    树枕尾熊旅店的房间的设计，相比起其他的旅店，稍微的有些不一样。

    出于某些情况的考虑，树枕尾熊旅店说是旅店，倒不如说，更像是租房。

    三室一厅的那种租房，外带着一件隔音效果绝佳的训练室。

    “莫咕！”

    一等回到客厅，莉莉艾还没来得及打开包包，小星云便闪烁着身姿，依靠着“瞬间移动”招式蹦了出来，在房间来回飘荡。

    苏缘微微一笑，目光平静地注视着小星云。

    科斯莫古身为传说中的宝可梦，即便才刚刚出生不久，其本身所拥有的力量，也丝毫不亚于新手训练家手中的宝可梦。

    在精神力量的方面，甚至还要远远超出。

    技能方面，还尚处在幼年体时期的科斯莫古，仅仅只能习得一个“瞬间移动”招式。

    只不过...这个“瞬间移动”的范围，可能要比所有人想象之中的，还要远上一些。

    “ε≡?(?>?<)?莫咕~”小星云闪现在苏缘的头顶上方，然后任由重力的吸引，使身体垂落。

    啪噗！

    只是几秒的时间，苏缘的发型变成了乱糟糟的“鸡窝头”。

    苏缘抬起手臂，逗弄着小星云。

    小星云精神力量的教导，就交给沙奈朵好了。

    苏缘坚信，哪怕小星云只会一个“瞬间移动”招式，但也绝对不是毫无战斗能力的“萌物”。

    拥有着超乎寻常宝可梦的强大精神力量，只要能够让小星云掌握这股精神力量，哪怕只是十分之一也好，也足够让其拥有不错的自保能力了。

    “如果能让小星云成功学会催眠术，自然是更好了。”苏缘喃喃自语，试图让小星云“不合法”化。

    身为月神露奈雅拉的子嗣，遗传一项母亲的催眠术，怎么想都是很合理的一件事情吧？？

    小星云大概在苏缘的头顶上，闹腾了四五分钟。

    直到莉莉艾将小星云从苏缘的头顶“提”起来为止。

    莉莉艾脸颊微鼓，眼神带着些许的严厉与不满，各自扫了苏缘与小星云一眼。

    “苏缘，你不能一直这么宠着小星云！”

    “闹腾也总要有一个度才行。”

    莉莉艾一手提着小星云，一手叉腰，“这样下去，小星云会被你宠坏的。”

    呜......

    苏缘顿时语塞。

    莉...莉莉艾身上的气场好强啊。

    兰螳花稍微抬眼，心中暗自记下持家的小技巧。

    只不过，莉莉艾的这种“老妈子”气场并没有持续太久。

    伴随着小星云亲昵的动作，莉莉艾的脸上也涌现出了幸福的神情。

    先前才刚刚从自己口中说出的话，现在就像是被遗忘了一样。

    苏缘探出手臂，欲言又止。

    会不会莉莉艾你才是最宠小星云的那一个？

    只是一个猜想？

    摆了摆手，苏缘招呼着腾蹴小将，取出新套在腰间球套上的黑暗球，走进了训练室内。

    嗯......

    独剑鞘的天赋是毋庸置疑的。

    但是这个懒狗的性格，苏缘得想办法让它改一改了。

    还有不愿意出鞘的坏毛病！

    ......

    一月三十号，下午一点半。

    一般来说在这个时间点上，大部分的学生都已经放了寒假，开心的去享受假期去了。

    只不过，身为魔中校队的成员，虽然江晓晨也渴望着愉快的假期，不过比起宝可梦实力的提升，他们更加愿意选择后者。

    下午的训练内容，是模拟对战，用于总结、分析上午对战时的不足。

    唐建岳站在讲台，身后的屏幕画面上的视频，正是今天早上孙少云与江晓晨的对战录像。

    “利用‘冰冻之风’的减速效果，去弥补自身速度上的不足，这一点做得很好。”

    唐建岳分析着对战录像，赞赏了一句。

    孙少云脸色露出喜悦，却没有了早期的傲慢之色。

    唐建岳心中点头，有些怀念苏缘。

    自从孙少云被小缘揍过一次之后，性子不仅收敛了许多，对于宝可梦对战也上心了不少。

    再加上孙少云本身的天赋与家庭条件就很不错，进步的速度自然快速。

    “什么时候小缘能够回来，再帮我揍几顿，那就好了。”

    唐建岳现在倒是看得清楚，自己的教导训练，远没有比苏缘效果来的显著。

    唐建岳喝了口水，润了润嗓子，继续讲解道：“只不过江晓晨你...太过警惕于拉普拉斯的直冲钻，反倒是疏忽了拉普拉斯本身的水系招式。”

    “即便水系招式本身并不克制你的三合一磁怪，但是高威力的水炮，即使只有一倍效果，伤害也是相当可观的。”

    “或许地面系的招式具备着能够将三合一磁怪秒杀的效果，不过在其知道你无时无刻在警惕地面系招式的时候，用于骗招、引出破绽，才是最正确的选择。”

    事实上，孙少云也的确是这么做的。

    当孙少云喊出“直冲钻”的瞬间，江晓晨近乎是条件反射般地喊出“电磁飘浮”，然后反手硬挨了一发拉普拉斯的水炮。

    虽然这一次比赛的最后结果，还是江晓晨的胜利。

    但是孙少云惊人的进步速度，也确实让江晓晨有了不少的压力。

    江晓晨推了推眼镜，虚心接受着教练的批评，“之后我会注意的。”

    简单的一场训练对战，唐建岳细细分析了足有半个小时，“然后是下一场......”

    “噗嗤！”台下传来憋笑的声音。

    唐建岳额头鼓起“井”字，没好气看向声音的来源，“夏莹莹同学，你又在搞些什么？”

    “对...对不起......”

    夏莹莹一手捂着嘴巴，脸色因为憋笑，显得有些涨红，“可...可是他，哈哈...真的很好笑啊。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    结果还是没有忍住罢！

    “什么事情这么好笑，不如上台分享一下？”

    “呃......”忽的，夏莹莹止住了笑声，缩了缩脖子，眼神小心的瞄了一眼江晓晨，随后继续说道：

    “真...真的要我分享出来吗？”

    “真的。”唐建岳语气平静，心底里已经在考虑着，如何惩罚夏莹莹这妮子。

    这丫头，如果在训练方面能这么努力，真的不比孙少云要差。

    “哦，那好吧。”夏莹莹呆萌的起身，来到讲台前，操作着鼠标。

    那是B站上的一个视频。

    内容还不太确定，但看起来应该是和“路由”这个UP有关。

    只是这个标题......很有营销号的味道。

    唐建岳微微蹙眉，这些营销内容，真是害人不浅啊！

    然而...视频开头传出来的声音与画面，让唐建岳的神情，出现了那么一丝的波动。

    拍摄的画面有些抖动，拍摄者显然不是专业的摄影师。

    就是如此，唐建岳也能一眼认出，站在对战场地一边的训练家，分明是苏缘嘛！

    画面之中，苏缘手握红白精灵球，轻推眼镜。

    “在下江晓晨，请多多指教。”

    唐建岳：“......”

    孙少云：“......”

    素雨琦：“......”

    江晓晨默默取下眼镜，抬头仰望着天花，嘴角不住的抽动：“......”

    看错你了，苏缘学长！！

