    这几天杜雨涵接待了好几位病人，都不是什么大病，她很快就给解决了。病人花钱也不多。

    杜雨涵看病收钱一个是她要买药，不能免费送药，不然就坐吃山空了。还有就是防止一些爱占便宜的人因为看病不要钱来占便宜。

    杜雨涵收的钱就是买药的本钱，她自己是不靠这个赚钱的。

    现在这个时代没有票就是有钱也花不出去。而且杜雨涵上次卖粮种从梁叔这里获得了一笔钱，可以花很长时间了。

    再说她花钱的地方很少，许多东西她根本不用花钱就有了。所以钱对于她来说不用很多，够花就行。

    一天早晨杜雨涵刚吃完早饭就接诊了一个肚子疼的小男孩儿。

    孩子也是老河湾村的，杜雨涵以前就见过，也姓梁。

    孩子的奶奶非常着急说道：“何大夫，我们家早晨正吃着饭呢，这孩子就突然闹肚子疼，可是把我们吓坏了。我们家就这么一个传宗接代的，要是有个三长两短可怎么办啊。”

    杜雨涵安慰道：“您先别着急，我给孩子看看，应该不是什么大毛病。”

    杜雨涵一诊脉才知道孩子不是吃坏肚子或者食物中毒什么的，而是肚子里有蛔虫。

    现在农村的人们一般都不太重视卫生，喝生水是经常的事，饭前便后也没有洗手的习惯，所以导致许多人都有蛔虫。

    现在本来就吃不饱，孩子肚子里再有蛔虫更影响他们的健康发育了。

    杜雨涵松了一口气说道：“孩子没什么大碍，是肚子里有蛔虫。”

    孩子奶奶一听急忙说道：“肚子里有虫子，那怎么办啊。虫子不会把我孙子给吃了吧？”

    杜雨涵对于老太太的无知有些无奈说道：“这孩子肚子里长虫子是因为平时不讲卫生造成的。平时孩子喝水要和烧开过的水，饭前便后要洗手，保持个人卫生就不会长虫子了。这孩子这么瘦也跟肚子里有虫子有关，因为营养都被虫子给吸收了。”

    杜雨涵尽量用简单易懂的道理给村民们普及讲卫生的理念。

    杜雨涵拿出了一片打虫的药说道：“把这个打虫药给孩子吃了。然后观察一下孩子排便是不是有虫子。”

    孩子的家长千恩万谢的付了钱带着孩子回家了。

    今天孩子的事让杜雨涵决定针对农村的卫生情况在老河湾村做一次卫生宣传，让人们意识到卫生的重要性，要尽量不喝生水，饭前便后要洗手等等，通过提高卫生水平减少疾病的发生率。

    村里的小孩子因为不讲卫生普遍都有蛔虫，严重影响了孩子们的健康发育。她准备先给村里的孩子们除虫。先从老河湾村做起。

    杜雨涵让杜卓远给他准备了一批打虫药，就像糖似的，孩子们不会排斥。

    杜雨涵也给三个弟弟都吃了打虫药。下午他们都排出了好多虫子。把杜连桥夫妻给吓得够呛。没想到不讲卫生肚子里就会长虫子，真是太可怕了。

    那个小男孩儿回去后也很快排出了虫子，把家长也给吓坏了。孩子的肚子也不疼了，也变得活蹦乱跳的了。

    一家人都来感谢小何大夫。

    杜家三兄弟和那个肚子疼的小男孩起到了很好的宣传作用，老河湾村有孩子的家长都带着孩子来找小河大夫看看自家孩子肚子里有没有虫子。

    杜雨涵当然来着不拒，给每个孩子都诊了脉，发放了打虫药，顺便也给村里的孩子们做了一次体检，有问题的赶紧医治。

    杜雨涵也趁机做了一次讲卫生的宣传。

    孩子们回去后吃了打虫药大部分都排出了蛔虫。这让大人们都意识到了讲卫生的重要性。

    一时间老河湾村的卫生情况进步了一大截。就连家里养牲畜的粪便都尽量处理干净。家里的卫生环境也有了大大的提高。

    许多不讲卫生的习惯也慢慢的改掉了。

    谁也不希望生病，还得花钱看病。平时多讲讲卫生就能减少生病的几率谁都不嫌麻烦了。

    梁守正对杜雨涵这一段时间的工作进行了高度赞扬，村里的卫生情况好转了许多不说，很多人也改掉了不讲卫生的习惯。

    经此一事杜雨涵在老河湾村的地位又提升了一大截。

    老河湾村的除虫行动也传到了别的村。别的村一些孩子的家长也陆续有带着孩子来找杜雨涵诊看的。

    杜雨涵都给孩子们发放了打虫药。一片药杜雨涵只要成本价，一般人家都吃的起。

    杜雨涵也是怕免费发放打虫药会一窝蜂的找来很多人，那她可忙不过来。

    尽管如此，杜雨涵的卫生室每天还是有很多家长带着孩子来。

    因为吃了打虫药的孩子大部分都排出了虫子，这一传十，十传百的大家都担心孩子，所以杜雨涵的卫生室人满为患了。

    而杜雨涵的卫生室也在最短的时间里被周围的村子所熟知。

    杜雨涵也趁机给大家做了一次又一次卫生宣传。这件事不是一蹴而就的，需要慢慢改变人们的意识。

    韩义先来找杜雨涵的时候她正在卫生室里忙着，一群孩子的家长带着孩子等着杜雨涵给拿药。

    韩义先没想到他几天没来杜雨涵的卫生室就门庭若市了，变化真大。

    这几天也有其它一些病人来找杜雨涵看病。杜雨涵一般都会药到病除。因为目前来找她看病的人也都没有什么大病，也就是个头疼脑热的小毛病。

    杜雨涵自己采的药就能满足要求了。

    因为杜雨涵的医术好，开的药又不贵，渐渐的名声就传了出去。

    杜雨涵看韩义先来了就让他先到家里等她，她得忙完了才有空和他说话。

    韩义先一看杜雨涵这么忙也没打扰，自己进了杜雨涵的家。

    杜雨涵忙到了快中午才结束。

    她收拾了一下回到后面的家里一看韩义先正准备做饭。

    韩义先看到杜雨涵回来了问道：“忙完了？我看你这么忙，正想给你做饭呢。”

    杜雨涵说道：“现在没有病人了。这段时间主要是打虫的孩子特别多，过一段时间就好了。你会做饭吗？还是我来吧。”

    韩义先说道：“那我给你烧火。以后我也要跟你学做饭。学会了以后可以给你做饭吃。”