    “天启败了？”

    大西洋的某个海岛的地下基地里，凶兆先生用特殊的仪器看到了天启被击败的全过程。

    尽管那场战斗发生在外太空中，但对于凶兆先生这样智慧超凡的家伙来说，那并非是目光不可抵达之处。

    他诧异的看着不甚清晰的画面上，正在因为虚弱而被迫进入沉睡的天启。

    再三确认天启确实在狂攻、超人和至尊法师的三方攻击下失败，这让凶兆先生一直提起的心骤然放松了下来。

    他终于不需要再担心来自天启的威胁了。

    但紧接着，一股急迫感就在凶兆先生心中再次升起。

    天启只是被击败了，他并没有死。

    那个不朽者在过去的5000年里，也有过被击败的遭遇，但每一次他都能在时间中重新崛起。

    他是不朽的，时间对他已经没有了意义。

    “还没完呢。”

    凶兆先生看着自己怀中沉睡的小婴儿，他血色的眼睛里闪耀着让人发毛的执拗。

    “我的计算是不会有错的，只有你才能真正终结天启的恐怖统治，电索，你才是真正的救世主，这是不会有错的。”

    他一边说着话，一边伸出手，抚摸着小电索的脸颊。

    凶兆先生对于天启的畏惧与担忧，要比其他人对于天启纯粹的恐惧更刻骨，他是被天启催化的变种人。

    天启给了他力量，代价就是，他成为了天启的忠仆。

    这样的关系让凶兆先生极其不满，而且非常痛苦，他密谋着反叛。

    凶兆先生绝对不满足于一次又一次的将天启击败，他想要的是主与仆这种别扭关系的彻底终结。

    他也很清楚，除非天启真正死了，否则自己就永远得不到自由，在下一次天启复苏之后，自己的命运，还是会被那个暴君重新掌控。

    “我必须把你送去未来...”

    凶兆先生关掉了监控器，他将沉睡的小电索放入手边的婴儿车里，推着婴儿车站起身，走向另一边已经充能完毕的时间机器。

    “他们是不会懂得。”

    凶兆先生舒了口气，他自言自语的说：

    “他们根本不会懂是谁在未来救了他们，他们满足于虚假的胜利，却忽略了真正的威胁...”

    “啊，鬼祟的黑暗在深渊里蠕动着爬行，它们诅咒又觊觎着阳光下的世界，无知者却还在灯红酒绿，放荡人生。”

    “可悲！”

    “他们可以一直赢，但只要输一次，一切就都万劫不复了。我不会选择这种蠢笨的方式，我更喜欢一劳永逸的解决问题。”

    就像是自我催眠，又像是不断的加固内心的信念。

    要当一个十足的反派也不是那么容易的，就如英雄们时常会被黑暗的思想动摇心神，恶棍们也会饱受心灵不坚定带来的折磨。

    不管一条路的尽头是黑暗还是光明，真正困难的，总是行走于道路本身这个过程。

    好到极点和坏到极点都能收获很多，最可悲的是那些不够坚定，又左右摇摆的人。

    “该说再见了，孩子。”

    凶兆先生将摇篮取下来，像上次一样，要将小电索放入时间机器的舱室中。

    他要把这孩子送去未来，他将在未来不断的战斗，不断的击败天启，并且杀死那个暴君，在未来的胜利中，凶兆先生的悲剧人生也将得到彻底的释放。

    他将亲手孕育出一个救世主，而他也将得到最好的褒奖。

    自由！

    “没有谁再能打扰这一切了。”

    凶兆先生似乎已经看到了自己所预想的未来，他那苍白如吸血鬼一样的脸上露出了纯真的笑容，但他的运气却糟透了。

    就像是上一次失败的经典复刻。

    就在他抱起小电索的时候，一道光突兀的从地面上刺入地下，精准的刺穿了那已经启动的时间机器。

    就如一把燃烧着烈火的光剑，在一闪而逝中，就将凶兆先生准备了好久的仪器彻底摧毁。

    破坏，总比建设容易的多。

    在高温烤炙的光景中，一簇危险的火花在凶兆先生眼前停转的设备上亮起，紧接着就是快速回流的能量，就像是一个过载的大号蓄电池。

    即将爆炸。

    “法克！”

    接连两次失败，这让涵养很好的凶兆先生都忍不住爆了粗口。

    心态虽然崩了，但他反应极快。

    在身影后退之间，他本人和怀中的孩子，就在爆炸发生前一刻，在那燃烧的女人身影冲入地下基地的瞬间，消失在了这实验室中。

    “嗖”

    他的身影出现在海岛的地表上，阴沉至极的凶兆先生知道来袭者是谁。

    那是他的好“女儿”。

    就像是怨灵一样就缠着他的女人，玛德琳.普莱尔小姐，一个早就该失去用处，被抛弃掉的普通女人，但幸运之事却接二连三的发生在玛德琳小姐身上。

    “砰”

    恐怖的爆炸于地下爆发，就像是一道从火山口喷射出的岩浆，很轻易的就撕开了从地下通往地表的隧道。

    在灼热的光芒涌动间，拦路的物质纷纷被卷入凤凰火里。

    就像是湮灭与分解的过程，只是眨眼之间，在明亮的火光喷发中，全身上下都点燃着凤凰火焰的玛德琳小姐从被贯穿的地面浮上地表。

    这位凤凰形态下的红皇后摊开双臂，有跳动的火焰在她双臂下组成燃烧的双翼，在火光漫卷中，还有类似于鸟类的嘶鸣声在这偏僻的海岛上回荡着。

    她的双眼都变成了火焰极致燃烧时的苍白色，看上去充斥着不详与冷酷。

    “你还真是顽强。”

    凶兆先生撇了撇嘴，他感受着玛德琳小姐身上传来的灼热感，那种高能级的能量波动，证明了红皇后此时的危险性。

    身具性质奇特的凤凰之力，让红皇后的杀伤性成倍提升，凶兆先生知道自己不是这个形态下的红皇后的对手。

    但他并不慌。

    他面色如常的抱着沉睡的小电索，他吃定了眼前这个欲保护儿子的母亲，不会冒着伤害孩子的风险来进攻他。

    事实也确实如此。

    玛德琳小姐维持着悬浮的姿态，她用白色的双眼盯着可恶的凶兆，她用毫无感情的声音说：

    “放下内森！我可以饶你一命。”

    “你可真不会说谎。”

    凶兆冷声说：

    “你大概没杀过人吧，你自然无从了解，你现在身上的杀意有多么明显。你是冲着杀死我来的，让我猜一猜，你大概是觉得只要有我在，你和你的儿子永远不会脱离危险...”

    “愚蠢！”

    他说：

    “电索的天赋是瞒不过天启的，那个不朽者长存于时间中，在未来他若发现电索具有杀死他的潜力，那么他绝对会试图在每个有电索的时间线上扼杀这个威胁！”

    “除非天启死了，否则你的宝贝儿子是躲不开这种危险的，而杀死天启的方式，就是让他在未来成为救世主，让他自己保护自己！”

    “你还不懂吗？我是在帮你！我是在帮你的儿子！”

    “轰”

    灼热的凤凰火于凶兆先生的脚下迸发，那一团火焰逼得凶兆不得不后退数步。

    在火光闪现中，红皇后扣紧了五指，跳动的火焰在她手中汇聚成尖锐的武器，她说：

    “别帮！我们不需要。”

    “我会保护我的儿子，如保护我的生命，把内森还给我，这是最后一次警告！”

    “哈哈哈”

    在听到玛德琳小姐的威胁之后，凶兆先生发出了一连串笑声，他说：

    “你还真是...单纯，如果你想表明自己的决心，那就别威胁，直接动手，这样的威胁只会暴露出你的软弱，我可怜的女儿。”

    红皇后沉默不言。

    一切似乎都被凶兆这个恶棍说中了，在无法保证小电索的安全的情况下，红皇后不敢冒险。

    眼看着玛德琳小姐投鼠忌器，凶兆先生便越发得意。

    他对红皇后说：

    “我们这么僵持下去也不是办法，这样吧，你想要保护你的儿子，而我需要电索在未来成长...我可以把你和他一起送到未来去。”

    凶兆轻声说：

    “这样你和你的孩子不会分离，我也能完成我的夙愿，不过，凤凰之力会干扰传送过程，所以在那之前，你得先散掉你身体里的凤凰力量...”

    这家伙是在欺骗。

    他根本不会允许自己为电索设计的未来被干扰，他只是吃定了玛德琳小姐的最大弱点。

    尽管莫名其妙的得到了凤凰之力，但她经验太少了，完全不是战士，更没有什么谋略。

    事情走向似乎也正如凶兆先生预测的那样，面对他这个“完美方法”，红皇后似乎有些意动。

    她沉默着，举起手，在凶兆先生的注视中，灼热的火焰一点一点的从玛德琳小姐的手臂上散开，露出了她的皮肤。

    而就在凶兆先生认为自己的欺诈即将成功的那一刻，在他身后，在海岛之外翻滚的水流中，纳摩悄无声息的出现。

    他微调着自己的战术目镜，将镭射光束的能量释放集中于一点。

    大概是折叠体中，镭射眼萨默斯对于妻子和儿子的保护欲，在这一刻，纳摩能感觉到，自己体内的能量近乎活跃到了极点。

    这一次偷袭，稳了！

    “嗖”

    猩红色的镭射光于海中迸溅，就如飞射而出的利箭，在眨眼间激射而来，凶兆先生所有的注意力都集中在威胁巨大的红皇后身上，哪里料到背后的海水里还藏着一个男人？

    这一记镭射光束又急又快，在接触的瞬间，凶兆先生的胸口就被聚集到极点的镭射光贯穿。

    这个满脑子坏水，实力也还不错的变种人瞪大了眼睛，他怔怔的看着被从背后烧融的躯体，他能感觉到生命力在流逝。

    心脏停跳让他的身体坠向前方，手中的小电索被飞驰而来的玛德琳小姐抱在怀中。

    心中恨极的红皇后挥起一拳，狠狠打在还尚未咽气的凶兆先生的脸颊上。

    她真的恨极了这个操纵她人生，还试图夺走她儿子的妄想者。

    在玛德琳小姐眼中，凶兆先生就是一个无可救药的妄想者！

    他畏惧于天启的力量，不敢正面反抗，就只能自己给自己编织出一个可笑的妄想。

    让一个婴儿去未来，替他作战，替他杀死天启，好给他自己自由...什么样的疯子才能想到这样的方法？

    又是什么样的懦夫，才会将一切希望寄托在一个刚刚出生的孩子身上？

    他说的越是冠冕堂皇，表现的越是大无畏，就说明了这家伙阴暗怯懦的心灵。

    这是一个早就该下去地狱的灵魂。

    火焰。

    灼热的凤凰火如玛德琳小姐的恨意一般熊熊燃烧，只是顷刻间，在凶兆最后的哀嚎中，海岛上只剩下了一幅被焚烧殆尽的骸骨。

    抱着小电索的玛德琳小姐喜极而泣，在接触到儿子的瞬间，暴躁的凤凰火焰就如从未出现过。

    它化作一道展翼翱翔的火焰凤凰，绕着玛德琳小姐和电索转了几圈，然后飞快的冲入天际，消失在了云层中。

    这是凤凰女借给玛德琳小姐的力量，现在事情已经办完，借来的力量自然要还回去。

    “萨默斯，我们的孩子，救下来了。”

    几乎赤裸的玛德琳小姐抱着自己的儿子，对朝她走来的纳摩说着话，后者心中也腾起一股温柔，这大概是萨默斯的意识在作祟。

    但纳摩看着抱着孩子的玛德琳小姐，他也不得不承认，镭射眼这家伙找老婆的运气可比他好多了。

    玛德琳小姐虽然只是个普通人，但她可比野心勃勃的白皇后艾玛温柔太多了，是个顾家的好女人。

    纳摩伸手解下自己身上的斗篷，盖在玛德琳小姐走光的躯体上，他蹲下身，伸手接过的小电索，在怀里来回晃了晃。

    他将可爱的小电索递给玛德琳小姐，他说：

    “我给乌托邦岛发了信息，你就留在这里，很快就有人来接你的。”

    “那你呢？”

    玛德琳小姐担忧的看着眼前这个和自己的丈夫截然不同的男人，她能感觉到，萨默斯就在这个男人躯体中。

    但那躯体里存在的，并不只是镭射眼一个灵魂。

    “我...”

    纳摩内心中涌起一股冲动，想要抱起这个女人，狠狠的亲吻她，那是萨默斯的冲动。

    但他毕竟还有重要的事情要做，他站起身，他摸了摸口袋中的卷轴，将目光放在茫茫的大西洋上，他说：

    “我要去做我该做的事。”

    “有些事情既然已经开了头，就没道理半途而废...不管结果如何，你的萨默斯最终都会回到你身边的。”

    “真是个幸运的男人啊。”

    