    玄圣讲法台。

    宋书航嘴角露出高深莫测的微笑，想了想后，他闭上了那双会带给修炼者巨大压力的眸子。

    尽善尽美。

    他想争取让本次讲法反馈过来的功德之力，最大化。所以在‘性感霸宋，在线答题’环节结束后，他闭上了自己的双眼。

    殊不知，当他闭上眼睛的刹那，诸天万界修炼者的肝都开始颤抖。

    因为记得上上回‘霸儒玄魔’讲法时也是这般，霸宋的眼睛先闭上，随后猛的睁开，配上儒家圣人之眼，直接引爆诸天万界所有修炼者的泪点。

    前车之鉴。

    所以看到霸宋玄圣闭眼，大伙就紧张起来。

    有经验的修炼者开始吃药，或是平躺、或侧躺、或浮空躺。

    还有一些修炼者在试图向霸宋发送第二个问题……但因为宋书航那个‘人工智能在线答题’法器在使用一次后就会掉线的原因，修炼者们的第二发问题，全部石沉大海。

    “本次讲法结束。”宋书航闭眸，平静道。

    【结，结束了？】

    【没有怀孕凝视？】

    【这不霸宋，不科学啊！】

    【没有怀孕凝视的话，我总感觉霸宋讲法缺少了什么。】

    【我的药岂不是白吃了？】

    虽然有些遗憾和不完美感。

    不过，诸天万界修炼者的‘意愿’还是源源不断的向宋书航凝聚、汇集。

    这些类似信仰之力的意愿力量，被‘玄圣讲法’仪式收集、转化，当它们落在宋书航身边，化为漫天功德之光！

    这次讲法的功德之光，来的比前几次都要猛烈。

    一来是因为听法的人数更多；再者这次讲法采用直接在线回答模式，解答了诸多修炼者心中的疑惑，这是授道解惑之恩。

    就连那一批的九品劫仙，都心服口服。

    所以，宋书航本次得到的功德，格外浩瀚。

    功德如海，从头顶压下。

    ……

    ……

    宋书航身后，功德蛇美人双手手腕相合，手掌如花盛开，缓缓高举。

    功德肥鲸托着她的身形，隐约间可以看到功德肥鲸体内有雷光在闪烁……那是劫雷！

    诸天万界的修炼者擦了擦眼睛……他们没看错，那真的是天劫的雷光。

    不知情的修炼者一脸疑惑，不知道霸宋玄圣封印这劫雷要干嘛用，只是暗暗佩服霸宋玄圣的手段。

    知情的一小撮修炼者，舔了舔嘴角，回忆起天劫的美味，口水都下来了。

    ……

    ……

    宋书航为了保持形象，没有转头去看功德蛇美人。

    不过，算算位置的话，这次功德仙子应该要将蛇尾化去，凝聚出双腿了吧？

    而那禁忌的位置，已经由她腰部的一对翅膀挡住，所以在外观上不成问题。

    宋书航还是很期待功德仙子化出双腿后的模样。

    漫天功德之力融入蛇美人体内。

    功德蛇美人眨了眨眼睛。

    她习惯性的想‘死’一波。

    但想想上几回显圣的时候，她都‘死’过，感觉稍稍有点没创意。

    可惜了，赤霄剑本体不在。

    否则，她可以为诸天万界修炼者表演吞活剑呀。

    哗哗哗～

    功德海的功德，降落，融入到蛇美人的躯体中。

    蛇美人功德之躯强度不断提升，若不是受限于宋书航的境界，这次她的身体强度说不定能直接提升到接近‘原＠＃％×仙子’时期的强度。

    功德蛇美人的身体强度在提升，但她的双腿却没有进化——她在刻意保持‘蛇尾’的状态。

    多余的功德之力，被她传递给功德肥鲸，将它强化。

    只是，本次的功德之力太过于浩瀚。

    功德肥鲸就算被撑爆，也容纳不下这么庞大的功德之力。

    而头顶，功德之力还在源源不断降落。

    功德肥鲸容纳不了这么庞大的功德之力，只能将它们从呼吸孔中喷出去。

    这一波功德海的力量，在功德蛇美人、功德肥鲸体内走了一圈后，又连同功德肥鲸体内的‘劫雷’力量，被喷发了出去。

    这部分力量，在宋书航身后化形，化为宋书航功德具现化的第三异象。

    一株巨大的‘雷树’缓缓生长出来。

    功德为树干，劫雷之力为树叶。

    这株巨大的雷树越长越大，转眼间化为二十米高的巨物。

    电弧声在不断啪啪作响。

    宋书航仰头望着这株雷树：“……”

    他哭笑不得望着功德蛇美人。

    仙子这是干嘛呢？

    这部分的功德之力，用来强化她自身，促进自身进化不是更好吗？为什么要将它分离出来？

    功德蛇美人越强，宋书航的安全才越有保障。

    而且，这雷树有啥用？

    缓缓恢复的记忆中，白前辈的功德之力所化的‘大树’至少还能结果子吃呢。

    这颗雷树，能长果子吗？

    功德蛇美人嘻嘻一笑。

    她突然伸手，抱住这株雷树，二十米的巨树被她单臂抓起。

    随后她蛇尾一弹，跃上功德肥鲸。

    这是功德蛇美人?骑士模式。

    巨大的雷树，化为骑士长枪，功德肥鲸化为坐骑。

    功德蛇美人是不再满足以前‘被动防守’的角色，她这是要开发出攻击模式来。

    功德蛇美人骑士甩了甩手中的雷树后，似乎又想起了什么。

    她取出‘平天冠’戴上。

    头顶上，余下的‘功德之力’灌入到平天冠中，完成充能。

    一身华丽的帝袍，覆盖功德蛇美人躯体。

    功德蛇美人?帝王骑士模式！

    宋书航只感觉自己眼睛都要被亮瞎了。

    最终，头顶上所有的功德之力，全部被雷树吸收。

    功德蛇美人、功德肥鲸、功德雷树，全部开始回归宋书航体内。

    “它是宝贝。”在回归宋书航身体的时候，功德蛇美人突然俯身在宋书航耳边，轻声道。

    她说的是雷树。

    雷树不仅仅是她的骑士枪，还有着更大的用处。

    它将是宋书航体系不可缺少的一部分。

    “啥？”宋书航疑惑道。

    功德蛇美人没有再回答，她带着雷树，融入到书航体内。

    漫天异像消散。

    而宋书航体内，所有的元婴，缓缓闭上眼睛。

    六晋七天劫，彻底结束。

    宋书航转身从‘玄圣讲法台’上下来。

    他轻轻踏出一步。

    第一小丹田的元婴，微微一亮。

    仿佛是电流窜过。

    随后，有幻象从第一小丹田元婴身上，扩散开来。