    卢克的实验室附近，舞清秋身影忽然出现。

    她看向远处，隐约还能看见安图恩背上的巨大火山。

    身影再次消失，她这次直接出现在实验室大门前。

    “无法直接进入内部，看来这里为了防止被人入侵，做了一些特殊的防御。”

    舞清秋自言自语道，朝依旧留下一条缝的大门走去。

    进入昏暗的室内，她一眼就看见了依旧坐在护目镜碎片前发呆的卢克。

    遍地的残骸与血迹，诉说着之前发生在这里的战斗到底有多惨烈。

    和王凡一样，她一眼就认出了卢克。

    “卢克为什么这么颓废？”舞清秋有些犹豫，朝四周看了看，一个人都没有，只好硬着头皮朝卢克走去。

    “这里发生了什么事吗？”来到卢克身边，她看了看护目镜，小声问道。

    卢克呆滞地转头看了她一眼，又一言不发地回头继续盯着护目镜发呆。

    舞清秋皱了皱眉，却也没敢对卢克做什么，绕开他，在门厅之间寻找起来。

    任她找遍了附近所有地方，都没有找到王凡的残骸。

    但是，这里的战斗痕迹表明这里确实发生过异常惨烈的战斗，王凡也应该在这里。

    她找到了玛特伽的一部分皮肤碎片，从上面的花纹，认出了残骸的身份。

    玛特伽的死相是在太过惨烈，而她看到的其他残骸，也都差不多只剩下小碎块。

    一想到王凡面临的敌人，她心里就有些发寒。

    她再次朝卢克问道：“王凡呢？就是和玛特伽一起来的那个人”

    “死了。”卢克的回答毫无生气，仿佛一个机械。

    “这下麻烦了，连尸体都被销毁，就算有凤凰尾羽也不可能再把他复活。”

    舞清秋面色有些难看，朝外走去。

    忽然，从大门外射进来的光线被一道身影挡住，舞清秋愕然抬头看去。

    卡恩面无表情地看着她：

    “只是为了以防万一，回来看看他有没有再次复活，没想到还有意外收获，你和入侵者是一伙的吧！”

    ……

    根特，一艘大船停在皇宫附近，自从不久前王凡死去，船上就乱成了一团。

    黄永义等人并没有向娜塔莉亚她们透露王凡战死的消息，但她们却从每日的祈祷中察觉到一些不对。

    按理说，主神死亡，一般的信徒不可能察觉到。

    但王凡让她们从怪物变成了人类，包括娜塔莉亚在内，所有女鬼剑都是最虔诚的一批信徒。

    祈祷时，她们都察觉到心中的不安，又因为众人情同姐妹，立刻将心中的不安与其他人分享。

    在发现所有人都一样后，于是她们便想通过当初给王凡的通讯仪来寻找王凡解惑。

    但是，那个被王凡一直随身带着的通讯仪，却完全没有反应，简直就像是被销毁了一般。

    她们又去寻找孙莹，通过孙莹和其他人的表情，她们这才猜出王凡已经死了。

    对于战士而言，死亡早已经司空见惯了。

    但得知王凡死亡的消息后，船上还是一片哀鸿。

    而小莲等人按照舞清秋的吩咐去迎接比比和派伊时，才刚找到她们，就看到眼前弹出舞清秋死亡的消息。

    在这段时间，舞清秋也不是第一次战死了。

    刚开始，小莲等人还没有放在心上。

    按照之前的经验，过不了多久，舞清秋就会复活。

    但是直到她们将比比和派伊送到了圣者之鸣号上，舞清秋依然没有半点动静。

    这时候她们才开始有些心慌了。

    舞清秋之前在安图恩背上时的确死了几十次，但复活间隔最长的一次，也只是三个小时。

    回到圣者之鸣号上，在煎熬的等待中，时间过去了六小时。

    舞清秋依然没有复活，基本已经可以确定，她已经不会再复活了。

    赤煌团队陷入了和乾坤道一样的悲痛中。

    但是，作为资深轮回者，她们已经能很好的控制自己的情绪了。

    毕竟队友的死亡，她们也不是第一次经历。

    现在，她们思考的是另一件事。

    乾坤道和九玄的普通队员都很弱。

    但是三个队伍都有个共同点，就是有个非常强大的队长，因此三队联合能起到强强联合的效果。

    而如今被所有人公认最强的两人已经死了，只剩下胤龙一人。

    而胤龙如今还在阿拉德大陆，一边保护队友，一边应付其他大区的团队追杀，自顾不暇。

    现在随着阵营任务的进度推进，轮回者的数量早就不像刚来到这个世界时那么多了。

    毕竟三个大区实力差距并不大，都想要完成阵营任务的情况下，需要击杀的其他阵营轮回者数量非常庞大。

    加上同阵营的内耗，即使许多团队准备了复活道具，加上能用积分抽取复活币，现在剩余的轮回者们数量也只有当初的五分之一左右，几乎就没有弱者。

    这段时间他们见过实力最差的队伍，也不会有低于两万威胁度的队员。

    只靠她们，想要保护好乾坤道剩余的四人，是非常困难的事。

    唯一让她们有些安慰的是，王凡留下的格兰卫队没有随着王凡的死亡而跟着去世。

    这些家伙即使只是白板，但战斗力也相当不俗。

    只要待在圣者之鸣号上，安全几乎不需要担心。

    但是，她们想要复活舞清秋和王凡，就必须去接触大量原住民，完成原住民的任务。

    一旦离开圣者之鸣号，在人多的地方行动，乾坤道的人就不再那么安全了。

    除了这个以外，她们还在可惜另一件事。

    “从未见过奖励如此丰厚的隐藏任务，看来是没有机会完成了。”

    当圣者之鸣号上的众多轮回者都沉浸于伤感之中时，比比和派伊身上留下的印记忽然亮了起来。

    两人想起被送到天界前，凯蒂的嘱托时，顿时痛哭起来。

    心中已经很难受的赤煌队众人还不得不安慰比比和派伊。

    好不容易让两人的情绪稍微安定下来，小莲才问道：“你们为什么突然哭了？”

    “凯蒂婶婶死了！”比比说着，又痛哭起来，派伊也跟着再次情绪崩溃，抱着比比，两人哭成一团。

    小莲不清楚凯蒂是谁，但也从比比的话里知道，一定是她们两人非常亲近的人。

    想到刚刚死去的舞清秋，赤煌队众人心底戚戚然。

    要说亲人去世，这里的人，谁又不是一样的心情呢。

    悲伤也无济于事。

    第二天，比比和派伊顶着红肿的眼泡，找到小莲。

    “凯蒂婶婶说过，如果她死了或者她传过来的消息不是让我们回去，就要帮你们一起阻止赫尔德阿姨。”

    看着神色坚定的比比和派伊，小莲叹了口气道：“已经不可能做到了，我们没有和使徒战斗的实力。”

    “我可以找卡西利亚斯大叔帮忙！他很厉害，肯定会帮我的。”比比固执道。

    派伊也坚定道：“我们还可以找旋魔会和塔拉库沓，还有尼巫姐姐，她一定会帮我们的。”

    小莲犹豫了片刻，还是摇了摇头：“卡西利亚斯是使徒，而且和赫尔德是好朋友，他不反过来对付我们就不错了。”

    比比闻言，表情有些难过地自言自语道：“大叔是好人，他一定会帮我们的。”

    派伊依然坚定地劝道：

    “就算卡西利亚斯不帮忙，我们还可以找其他帮手，请你们一定要帮我们，你们也不想让舞姐姐牺牲得毫无价值吧？”

    小莲似乎是被这句话触动了，犹豫了片刻，咬牙道：“我知道了，但是去阻止赫尔德之前，我们需要先返回阿拉德大陆。”

    ……

    圣者之鸣号停在了西海岸附近。

    由于巴恩的失踪，帝国骑士团现在已经乱成了一锅粥，导致对于贝尔玛尔公国的控制力下降了很多。

    在西海岸，小莲作为临时的领队，走在最前方。

    而孙莹虽然实力不算最强，但王凡在去往天界前，将格兰卫队的第二优先级指挥权交给了她。

    因此她被众人保护在最中间。

    现在，格兰卫队的战斗力，甚至比赤煌还高。

    但是当他们从圣者之鸣号走下来，格兰卫队的短板立刻就体现出来。

    他们都是白板，也就意味着没有任何侦查的技能。

    赤煌队中，负责侦查的队员一经发现了好几处窥伺她们的可疑目标，而格兰卫队却一直没有半点察觉。

    走进西海岸的街道，窥伺的目光顿时更多了。

    对此，众人心知肚明是什么原因。

    万界守望者在撕毁了契约后，这个龙区综合实力最强的团队，摇身一变成为了最可怕的对手。

    即使不看楼兰与舞清秋以及王凡的仇怨，仅仅是作为商人，为了保住团队的信誉，他们也一定会赶尽杀绝。

    万界守望者在天界没有据点，能来到天界的轮回者也不多，因此在天界，轮回者给众人造成的压力并不大。

    但在阿拉德大陆，利用自己售卖的情报，万界守望者可以轻易让其他轮回者团队变成自己手中的刀。

    胤龙之所以会一直被其他大区的轮回者团队追杀，多半就是万界守望者从中作梗。

    而赤煌和乾坤道的众人返回阿拉德，就是为了接应胤龙。

    在王凡和舞清秋都死亡的现在，实力最强的胤龙就变成三支队伍最后的支柱和希望了。

    好在刚来到西海岸没过多久，一支两百人的公国骑士团就前来迎接他们了。

    一直跟着众人的娜塔莉亚松了口气，上前和骑士团交涉了一会，骑士团便护着众人，朝西海岸的冒险者公会方向走去。

    有了骑士团的插手，周围窥伺的目光顿时少了大半。

    不管怎么说，这个世界的原住民也不是不堪一击，敢与一个国度作对的轮回者，少之又少。

