    四合院里空荡荡的，连个人影都没有。房顶上和天井里积了厚厚一层雪，阳光照在上面，积雪消融，雪水顺着屋檐往下滴，发出滴答滴答的声音。
    有闲情逸致的人听这声音大概会觉得是一种享受，可宁涛听着这声音却像是在听一个定时炸.弹的计时的声音。这个月天外诊所要收八千善恶租金，可账本竹简上的余额才五百一十七点，还差七千四百八十三点，均摊到每一天都需要赚取二百四十九点善恶诊金，这是何等可怕的一个数值！
    如果是以前，他大可以去找那些放高利贷的，混社会的烂恶之人收割恶念罪孽，可是在善恶恢复平衡之前他根本就不敢再去赚取大量的恶念罪孽，只能想方设法赚取善念功德。
    可这世间善良已经成了奢侈品，又有几个人身上有大量的善念功德？
    白婧本来制定了“善人养成”计划，可是她现在却还在闭关之中，没有出来，这个计划也就搁置，想想都愁人。
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机忽然响起了来电铃声。
    宁涛掏出手机看了一眼，是一个陌生的号码，地址显示是北都本地。他也没多想，划开了接听键：“喂，请问你是？”
    手机里传来了一个女人的清脆的声音：“宁医生，听得出我的声音吗？”
    宁涛想了一下，忽然想到了一个人：“原来是苏小姐，孟先生好些了吗？”
    苏衫衫的声音：“托你的福，他好多了，目前已经能下地行走了，也能见客了，这不我特意打电话来，就是想请你来我们家吃顿便饭，你看你方便吗？”
    宁涛笑了笑：“方便，什么时间？”
    “今天晚上行吗？”
    “当然可以，请告诉我地址，我晚上过来。”宁涛说。
    苏衫衫说了地址，宁涛记了下来，两人又聊了几句才结束通话。
    随后，宁涛翻开了手机联系人，找到了唐子娴，不过他随即又将手机屏幕关了。
    昨天晚上在武当山飞升崖，最有义气硬挺他的不是法空大师，也不是唐子娴，反而是灭心师太。挨打不曾在一起，难道吃糖还能在一起？
    稍微收拾了一下，宁涛开方便之门去了陈平道的洞天。
    北都这会儿还是早晨，距离晚饭时间还早，他想去看看白婧、江好、青追和殷墨蓝闭关的情况如何。
    宁涛最先去了江好闭关的树林，进入那片树林没走几步便看到了一棵棵被冻结的树木，地上也铺着厚厚一层冰。他上次来这里的时候被冰封的范围还不到这里，它扩张的速度竟如此之快！
    宁涛忍不住苦笑了一下，心里暗暗地道：“现在冰力都这么强，真不知道出关之后会变成什么样子，我还怎么跟她过夫妻生活啊？”
    这是个问题。
    宁涛怕打扰到江好闭关，忍着想见她一面的冲动又退出了那片树林，然后他去了殷墨蓝的住处。
    殷墨蓝的茅草房子门窗紧闭，一团青蒙蒙的妖气笼罩着他的茅屋，给人的感觉好像是里面在焚烧某种会冒青烟的东西一样，很是夸张。
    不难看出，殷墨蓝和江好的情况有些相似，他的闭关已经到了一个非常关键的时期。
    宁涛折身去了白婧和青追的住处，打眼一看，他不禁微微呆了一下。
    蛇妖姐妹俩住处各笼罩着一团妖气，一如两条巨大的蟒蛇，一条纯青，一条纯白。青的要弱小一些，白的要强大一些。姐妹俩的妖气都非常浓郁，凝而不散，幻化的大蛇也仿若真蛇，于虚空之中缓缓蠕动，张牙舞爪，给人一种随时都会扑过来的感觉！
    “这……这是要出关了么？”宁涛的心中一片惊讶和激动，现在他需要白婧和青追的帮助，如果姐妹俩现在出关，那对他来说无疑是如虎添翼。
    可是，虽然看到了妖气所幻化的大蛇，这是不是预示着青追和白婧即将出关，却是说不准的事情，毕竟他从来没有经历过，也没有见过。
    “去找陈平道来看看，那货或许知道。”宁涛心里道。
    嗖！
    身后突然传来了一个风响的声音。
    那是利器撕裂空气的声音！
    宁涛本能地纵身横跃，提前躲避，人在空中，虚空踏一步，他的身子在空转旋转了一百八十度，面对传来声音的方向。
    就在那一瞬间，一条金灿灿的狗子从空中飞射过来，那速度恐怕仅次于脱弦而出的箭矢！
    宁涛本来可以轻松躲开的，可是他没有，因为那飞射而来的狗是他的狗，哮天犬。
    “老爹！”哮天犬一声欢呼，一头扎进了宁涛的怀里。
    巨大的冲击力下，宁涛和哮天犬从空中后飞了好几步，然后他凭借腰力硬生生地将失去平衡的身子扭转过来，双脚落地。
    哮天犬又是舌头，又是摇尾巴，亲热得很。
    宁涛摸了摸哮天犬的狗头，嘴角也浮出了一丝笑容：“哮天，你刚才用的是什么手段？”
    “是陈前辈教的狗箭术，很简单的，蓄力然后爆射，我都学会了，要不我再给你表演一个，你给我扔个盘子，我把盘子射下来。”哮天犬摇着尾巴，跃跃欲试的样子。
    “我哪里去找盘子？你青主母和她姐姐都在闭关，不能去打搅。”宁涛说。
    “石头也行。”哮天犬显然很想给宁涛表演一下它学会的修真功夫。
    宁涛也不想打击它的修真积极性，附身捡了一块拳头大的石头，随手抛了出去。
    石头在空中飞。
    哮天犬往前冲刺了三步，也就是这转眼即逝的三步间它完成了蓄力，四肢在地上一蹬，整个身体嗖一下飞射了出去，一道金灿灿的身影笔直，快若飞箭！
    咔嚓！
    那颗石头还没着地，哮天犬一口就咬住了它，狗嘴里赫然迸射出了一团火星！
    这牙劲！
    哮天犬落地，转身跑了回来，将石头放在了宁涛的脚边。那拳大的石头上赫然出现了几条裂纹，被牙齿咬中的地方甚至出现了清晰的牙孔！
    就这一招，它要是想咬死一个持枪的特种兵什么的，那只需要一口就能达成目标。
    “厉害咯，呵呵。”宁涛揉了揉哮天犬的狗头，以示赞许。
    哮天犬裂开狗嘴傻笑。
    这时陈平道从路口走了过来，隔着老远便开口说道：“宁老弟，你回来啦，你看我把狗子训练得怎么样？”
    宁涛怕打扰到青追与白婧闭关，领着哮天犬迎了上去：“陈前辈豁然是训狗的专家，哮天经你这么一调教，功力大增。”
    “那你什么时候兑现你给我的承诺？”陈平道问。
    宁涛笑着说道：“你能不能不这么着急？条件还不成熟，不过请你放心，我答应你的事情就一定会做到。”
    陈平道微微翘了一下嘴角：“你抓紧一点吧，别成天东跑西跑不干正事。”
    宁涛转移了话题：“对了，陈前辈，以你的经验，你看青追和白婧什么时候能出关？”
    陈平道仔细观察了一下才说道：“奇怪啊，我之前估计得几个月吧，慢的话一两年也很正常，可现在看来她们都快出关了。”
    宁涛着急地道：“那你看大概什么时候能出关？”
    陈平道摸了一下下巴：“依我看应该就这几天，或许会提前，或许会再迟一点，具体到那一天我就说不准了。”
    几天，或许提前，或许延后，这是一个好消息。
    “你究竟给她们吃了什么东西？怎么这么快，而且……”陈平道欲言又止。
    “而且什么？”宁涛问。
    陈平道指着盘旋在两间茅屋之上的青色大蛇和白色大蛇，一脸困惑的表情，说话的声音也有点怪怪的感觉：“这气象让我想起了一个古老的传说……”
    “什么传说，你倒是一口气说出来行不行？”宁涛着急得很。
    陈平道这才说出来：“蛇化龙的传说你听过吗？”
    宁涛顿时愣了一下：“蛇化龙？”
    陈平道点了一下头：“对，蛇化龙。传说中蛇俢练成精，如有机缘便会化龙。当然，也有可能是蛟。龙无角曰蛟，有鳞则为蛟龙。唐朝李世民那小子还当皇帝的时候，我在黄河里见过一条蛟龙，但后来就再也没见过了。”
    “它长什么样？”
    “不刚跟你说了吗？头无角就是蛟，有鳞则为蛟龙。真龙是有角有鳞，那可是神兽，我都没见过。”陈平道说得津津有味。
    宁涛想到了他在海底见过的那条真龙的骸骨，心中凛然。陈平道这么一说，他又算是长了点知识，蛟应该是最低级的广义龙，再高级一点的就是蛟龙，最高级的自然就是神兽真龙。
    陈平道看着宁涛，呵呵一笑：“你小子，你算是搞到了两只潜力股啊，那青追和白婧都有可能进化成蛟龙，你娶的就不是蛇是龙啦，二龙戏珠，你小子艳福不浅啊。”
    宁涛：“……”
    很正经的事情，突然就不正经了。
    “爸爸！”一个清脆的女孩的声音传来。
    宁涛循声看去，看见一个身材细柳的少女正向他跑来，那少女美得给人一种如同是从画里走下来的小仙女，浑身都不带半点烟火气。
    狐小姬来了。
    虽然知道她长大了，可是这个时候宁涛还是很不适应，不过他还是迎了上去，笑着说道：“小姬，你长高啦。”
    狐小姬一头扎进了宁涛的怀里，抱着他的腰，仰着螓首，笑盈盈地道：“爸爸，我什么时候回学校呀？我的功课都落下了。”
    宁涛的嘴角顿时浮出了一丝苦笑，她突然长这么高，上初中都够了，还去小学一年级，他这个当家长的怎么跟学校解释孩子突然长大的事情？
    “那个，学校被水冲了，还在修建，我回来的时候才跟你班主任聊过，她说要修好几个月，你就暂时在这里住着，等学校修好再去读书。”宁涛说。
    “真的？”狐小姬一脸惊讶的表情。
    “当然是真的，爸爸什么时候骗过你，走吧，我们去陈爷爷家里吃好吃的。”宁涛拉着狐小姬的手往回走。
    陈平道跟着宁涛和狐小姬走，哮天犬围着陈平道跑圈，蹦跶不停，他的脸上也满是笑容。
    “陈前辈，回去泡壶茶，再跟我聊聊蛇化龙的故事。”宁涛回头说道。
    陈平道说道：“行，我再跟你聊聊龙会生什么孩子。”
    宁涛：“……”
    往前走，宁涛走几步就回头看一眼盘旋在青追和白婧房子上的青色大蛇和白色大蛇。
    她们真的会化成龙吗？
