    “我去...她故意的吧”，姜笙拿起床上的浴巾，背着身敲了敲浴室的玻璃门。

    一只芊芊玉伸出，手上面挂着水滴雾气缭绕，接过浴巾倩影一怠，笑盈盈的眼眸看着姜笙，慢慢关闭了玻璃门。

    就在姜笙推开门想要离开的瞬间，浴室内纳兰玉的声音传了出来“姜笙，别走等我一会”。

    盘坐在地板，时间是如此的难熬，闭目将呼吸放平，静心经从心中吟唱。

    所以不能者，为心未澄，欲未遣也。能遣之者，内观其心，心无其心；外观其形，形无其形；

    远观其物，物无其物；三者既悟，唯见于空；观空亦空，空无所空；所空既无，无无亦无；无无既无，湛然常寂；

    寂无所寂，欲岂能生；欲既不生，即是真静。

    “姜笙你还在吗”？纳兰玉慵懒抚媚的声音从浴室之中传出。

    “在”。

    “那个，我要出去了，你还回避一下吗”？玉藻说出这句话居然有些疑问感觉。

    姜笙知趣的走到房间门处，面朝大门。

    玉藻身上裹着浴巾，也不难看出她亭亭玉立，好似绿萝一样突透有致的身材。

    缓缓走出，芊芊玉手关闭浴室门，看向一旁面壁的姜笙，忍不住一笑，“你在干嘛？不敢看我吗”？

    玉藻的声音，魅力十足还带着一丝娇颤。

    “没有...我..就是不太习惯”...姜笙紧张的在那里对着墙缓缓说道。

    “好啦，你转过来没事的，我刚才叫了一点喝的，咱们俩庆祝一下？毕竟也要回去了，你的任务也圆满完成”，她靠在墙上歪着头一颦一笑都是娇媚俏人。

    姜笙现在突然觉得那个清心经好像没什么作用，回过头看向玉藻，顿时燥热之感再次涌上心头，心里顿感不妙。

    “这小子有福了”，蚩尤的黑雾变成小人，兴致勃勃的坐在黑暗之中一双眼睛打量着二人。

    “你...穿衣服，裹着浴巾，怎么喝东西”，姜笙迅速把头转了回去，语气慌乱的，惹得纳兰玉一阵轻笑。

    “好啦”，步迟迟，腰肢袅娜似弱柳，轻挪身子披上了衣服，缓缓看向姜笙。

    “你过来啊，别在那里站着了，好像我虐待你一样”，纳兰玉招了招手。

    “哦....好”...姜笙仿佛机器人，僵硬的转了过头，步伐艰难的走了过去，坐在凳子上使劲喘了一口大气。

    就感觉胸口好像闷闷的，不这么呼吸不舒服一样。

    “你怎么这么紧张呀，我看你对付妖兽的时候都没有这么紧迫”，笑盈盈的看着姜笙，仿佛惬意一样，将腿搭了过去，腮晕潮红，羞娥凝绿。

    姜笙身躯一颤，轻咳一声，尴尬的手脚都不会放了，现在房间内出来他沉重的呼吸就没有其他声音了。

    “哎，这个小女娃是准备吃定他了啊”，姜笙体内蚩尤较有兴趣的看着二人。

    顿了顿暗道：“这房间内散布了她身体的魅惑粉尘，姜笙这小子呼吸节奏都乱了”。

    仿佛通透，蚩尤笑了笑，“我老人家还是早点休息吧”，说罢蚩尤黑雾一抖消失不见。

    这时候，门外传来敲门声，“您好，104的房客，这是您点的酒和甜品”。

    玉藻拿起葡萄酒，倒了两杯，一杯递给姜笙，“你别这样我怪不习惯的，来嘛，庆功酒喝完了吃点东西，就去休息好吧”。

    几杯下肚，姜笙也将头抬了起来，但是呼吸和胸口更加沉重。

    醉颜微酡，绣屏斜倚，轻云出岫之态纳兰玉嫣然巧笑，好像要把他看个清楚一样。

    也不知道是喝醉了，还是纳兰玉媚惑的力量太足了，姜笙昏沉沉的趴在床上，没有了动静。

    而玉藻，满眼笑意，抚媚的伸出手划过姜笙的脸颊，眼眸暗送秋波缓声道：“真是可爱呢”。

    但是有一个问题，让现在的玉藻头都大了，就差这么一点！

    "为什么他的裤子腰带这么紧啊”！吃奶的力气都用出来了，任凭纳兰玉如何拉扯，如何拖拽，愣是扯不开姜笙这个古怪的腰带。

    姜笙腰上的不是别的，正是烛龙的龙筋，这东西别说纳兰玉了，估计现在姜笙认识的人里面，也就他自己或者彩翼她哥哥有实力打开。

    “呼”~玉藻疲惫的坐在一边，看着昏睡的姜笙居然有一种无从下手的感觉。

    “只能把他的上衣脱下来，裤子这个腰带！我总不能把他裤子都撕了把！对啊，我为什么不直接把他裤子撕了，然后明天他问起来，就说他自己撕的”

    想到便干，手指上面的指甲突起，照着姜笙的裤子就是一顿收拾，很快裤子被她撕扯的稀烂。

    “我这样是不是显得太过饥渴了”，纳兰玉突然审视自己起来，鼓起嘴可爱的样子，也是叫人喜爱。

    低声自语道：“是不是不太好，我堂堂狐族长女，容貌，身材都是万中无一”，想到这里，纳兰玉小脸一垮。

    “不行不行，怎么都得让他主动”，看了看床上昏睡的姜笙，更是觉得自己这么主动有点亏。

    “算了反正还有几天，那我今天就先抱着你睡吧，一定会让你主动的，要不然我的面子，哼”。

    纳兰玉娇躯靠在姜笙结实的胸口，不禁叹到：“哎，他的身体好硬朗啊，抱着感觉真不错，嘿嘿”，居然痴笑起来，要是认识她的人在这里看到，估计都会大吃一惊。

    狐族长女那么冷傲的一个人，居然会主动送上门。

    想着想着纳兰玉抱着姜笙不知道过了多久，缓缓进入了梦乡。

    翌日清晨，姜笙从睡梦之中离开，海浪拍打着邮轮，海鸥也时不时掠过窗口，睁开稀松的双目不禁回忆。

    “我昨天是怎么睡着的？怎么感觉胸口这么沉呢？”，低头看去，瞬间一惊。

    姜笙傻了，呆住了，大脑都好像被冰封冻住了，就这样愣愣的看着酥胸半掩，腮晕潮红呼吸均匀的纳兰玉。

    暗道：“完了”。

