    赵文呆坐在那里，眉头紧紧的皱在一起，经过那几个大汉的详细解释之后，赵文终于弄清了一个事实。

    那就是自己穿越了，和那些狗屁倒灶的穿越小说一样，自己竟然也成了穿越大军中的一员。一瞬间，赵文悲从中来。

    一想到自己再也无法回到现代，再也无法见到自己父母，一瞬间赵文变得沮丧起来。

    赵文抱着脑袋，想了半天，也逐渐的接受了这个现实，毕竟自己现在再怎么折腾，估计也回不到现代了。抱着既来之则安之的念头，赵文很快平复了自己的心情。

    只是可怜自己的爹妈了，估计到现在还不知道自己已经没了的消息。

    赵文看着旁边脸上还有怒色的大汉，开口问道：“你是说我是从天上掉下来的？”

    那大汉长出一口气，说道：“说出来都不敢相信，那天我们一行人巡视长城回来，路过一个小山沟，忽然听见天上响起了一个炸雷。于是我们就仰起头，向天空看去。这不看不要紧，一看吓一跳。只见天空中有一个黑影落了下来，砸在了我们几个的前面。当时我们还以为是神迹，毕竟这种事情我们真的没有见过啊。”

    大汉清了清嗓子，接着道：“我们小心翼翼的走到那大坑面前，抬起头一看。就看到你浑身赤裸，全身焦黑的躺在里面。如果不是看起来还有个人形，我们都以为是个黑石头呢！”

    旁边的几个人急忙开口道：“是啊，如果不是能看出来个人形，我们还以为是个黑色的石头呢。”

    “我们当时傻傻的看着你，本来打算离开的。可谁知道，你突然嚎叫了一声，我们便跑过去一看，发现你还活着。于是，我们便将你抬了回来，放到了这里。”

    赵文看着那大汉的样子，不似作假，便道：“我是从天上掉下来的？”

    那大汉长叹一口气，说道：“太惨了，从那么高的地方掉下来，中途还被闪电劈了一下。话说你是怎么飞到那么高的地方？”

    赵文满脸黑线，看着那大汉，腹诽道：“你丫的才被闪电劈了！”

    “唉，一言难尽啊。我这人平时就喜欢放风筝，于是就制作了一个巨大的风筝。放着放着吹来一阵大风，将我卷到天上去了。我一时不查，就从天上掉了下来。还好被你们救了，不然的话，我可就死翘翘了。”

    当务之急是先编一个理由骗过这几人再说，不然的话，让他们知道自己是穿越而来的，那可就糟了。指不定他们会不会将自己解剖或者当成神仙供起来。如果真是这样，那可就真的完蛋了。

    大汉看着赵文，不由得同情起来，这放个风筝都能被卷到天上去，还真够倒霉的。大汉并不觉得这人说话有毛病，要知道在洪武年间，有一个叫做万户的人和他差不多，也是弄了一个大风筝，绑上火箭想飞天。

    估计这人应该和那人差不多。

    “行了，不说这个了。我就想问问，现在是哪朝哪代？”

    大汉一脸惊讶的看着赵文，暗道：“这莫不是被闪电劈坏了脑子不成？”

    可转念一想，大汉就明白了。这肯定是落地的时候脑袋先落地的，不然的话怎么可能问这种问题？

    没错，一定是这样，你看他的脑袋上一根头发都没有，肯定是落地的时候蹭没了。

    如果赵文现在知道大汉心中所想的话，一定会跳起来大骂你才脑袋落地了。

    “现在是大明朝，听说新皇帝登基了，明年就要改元了。新年号我倒是不清楚，反正今年的年号是天启。”

    赵文一听这话，直接跳了起来，顾不得脚上的剧痛惊声道：“天启？”

    赵文能考上全国最厉害的大学，也就证明了赵文在读高中时成绩特别优秀，再加上赵文平时喜欢看历史，所以对古代的年号比较了解。

    这天启正是明朝倒数第二个年号，而倒数第一个年号便是崇祯。

    想到这里，赵文不由得着急起来，难道说再有十七个年头，大明朝就亡了？

    难不成自己以后要像那些蛮夷一样，脑门后面留一个猪尾巴？

    想到这里，赵文就一阵恶寒。

    那大汉看着脸色不断变化的赵文，还以为赵文是犯病了，于是对着旁边站着的那少年低声道：“小三啊，你将他好好看着，莫要出什么差错。”

    小三看着语重心长的大汉，点点头。

    “行了，我们先走了，你将他好好的看着。”

    大汉说完话就转身离去，只剩下赵文和那个叫做小三的少年。

    赵文躺在床上，看着头顶上那发霉的茅草，脑子里一下子混乱起来。

    “这莫名奇妙的让我穿越了，我到底是怎么穿越的？别人穿越最起码知道自己如何穿越的，可为啥我就想不起来呢？唉，穿越就穿越了，也该给我一个金手指吧。为啥我什么都没有？而且我的腿好像还骨折了，这该死的贼老天啊。”

    赵文当时因为喝了太多的酒，导致断片了，现在的他依稀记得自己在仓库中吸了一根烟，其他的根本就没有一点印象。

    小三坐在赵文旁边，昏昏欲睡起来。赵文随意的瞥了小三一眼，随即转过身去。

    “哎呀，怎么这么烫？”

    赵文忽然感觉到自己的左手手臂处如同放在火上炙烤一般，便急忙拉开袖子。

    “这是啥玩意？”

    只见一个黑色的印记出现在赵文的小臂上，这印记看起来像是一把枪，具体的型号因为太过模糊而看不清楚。

    赵文伸出右手，轻轻的摸了一下印记。

    异变乍起，只见赵文身上闪过一道光芒，随即消失在房间中。

    赵文不知所措，惊慌大喊道：“这是怎么回事？我的老天爷啊，难不成我下地狱了？”

    几个呼吸过后，赵文落到了地上。

    赵文揉了揉摔成两瓣的屁股，从地上挣扎着站了起来。

    “咦，奇怪，我的腿好像好了？”

    赵文惊奇的发现自己的腿竟然神奇的好了，现在他根本感觉不到腿上的剧痛，而且不再像之前那样无法走路。

    赵文在地上跳了几下，发现自己的小腿已经完全好了，已经恢复正常。

    赵文摸了摸自己的小腿，惊奇的道：“这是个什么地方？竟然能让我的伤势瞬间恢复？”

    赵文抬起头来，看向四周。

    “这不是我待的那个仓库吗？”

    赵文惊奇的发现，自己又重新回到了仓库之中，他还以为自己又穿越回去，一瞬间惊喜起来。可当他在仓库中转悠了几圈之后，赵文沮丧的发现自己并没有回到现代社会，眼前的这个仓库应该是和自己一起穿越了。

    那高高的围墙外面什么都没有，处于一片黑暗中，只有这仓库中充满了光明。

    “我的天，难道这仓库和我一起穿越了？就像那方醒一样，带着仓库穿越了？”

    赵文一瞬间从地上跳了起来。

    经过赵文的仔细观察，他发现还真是这样的，一时间，赵文不知道自己是该哭还是该笑。而且赵文还发现这个仓库中的时间好像是静止的，自己居住的地方桌子上的那一杯热茶还冒着白烟，丝毫没有变凉的趋势。

    赵文走到中央最大的那个仓库外面，发现仓库的大门是开着的，于是就直接走了进去。

    仓库不知道什么原因已经恢复到爆炸之前的样子，而赵文自己也不记得仓库爆炸的事情。

    于是他就没有在意为什么仓库中的东西和爆炸之前是一样的。

    赵文在仓库中乱转，忽然看见了一排摆放整齐的木箱子。

    那木箱子上用汉字写着“67式木柄手榴弹”

    赵文将一个装着67式木柄手榴弹的箱子从旁边的架子上搬了下来。

    “嘿嘿，67式木柄手榴弹。啧啧啧，这可是好东西啊。”

    赵文从箱子中取出一颗手榴弹，揣到身上。

    本来他想多揣几个，可回头一想，如果揣的多的话，必然会被外人察觉，到时候肯定会引起别人的怀疑。

    “嘿嘿，一个手榴弹应该可以了吧。”

    赵文将手榴弹揣进怀里之后，又从旁边的架子上搬下一个木箱子。

    这个木箱子里面装着“大黑星”手枪，也就是54式手枪。是仿造前苏国的TT—33式手枪。

    这手枪是由枪管、套筒、复进机、套筒座、击发机和弹匣等6大部件组成。全枪只有46个零件，压弹7发．有威力大，结构简单，可靠性强，耐用，操作简单等优点。发射7.62毫米口径的手枪弹，威力惊人。被人称为手炮。

    54式手枪的自动方式采用枪管短后座式；闭锁方式采用枪管摆动式，保险装置为击锤保险，该枪还设有空仓挂机机构。五四式手枪供基层指挥员和特种兵所使用，用以自卫和在近距离内袭击敌人，有效射程为50m，100m内也能进行射击。

    优点是穿透力强劲。缺点是后坐力大，考验射手的熟练操作能力。

    赵文看到木箱子上的汉字，瞬间欣喜起来，只要有这东西在，那自己的安全就有保障。

    赵文从旁边取出一根撬杠，将木箱子撬开，随即从里面取出一把大黑星，又配了三个装满子弹的弹匣。

    一个弹匣装8发子弹，三个弹匣也就是24发子弹。赵文觉得自己有这三个弹匣在手，应该能保证自己的安全，所以便没有再携带弹匣。

    等到赵文做好这一切之后，他便接着在仓库中查看了起来。

    “啧啧啧，这不看不知道，一看吓一跳啊。”

    赵文看着另一边的架子上放满了56半和没有弹头的40火，一瞬间激动的跳了起来。

    “嘿嘿，有这些东西在手，我管你是流贼还是满清，来一个死一个，来一双死一双。”

    赵文眯着眼睛，脸上露出嗜血的光芒，他仿佛已经看到了流贼和满清倒在自己脚下的场景了。

