         说话之间，楚言已经飞出近百里的距离。

    停下之后，他又朝着上空飞了千丈，向下俯瞰片刻，心中就有了计较。

    “砂风幻雾鱼，可提升水属性元素，而且肉骨味道鲜美，是妖兽之中，少有的色香味俱全且兼带大补功能的一类。”

    楚言脑海中回想起关于砂风幻雾鱼的记忆。

    虽然对于食物的口感等等，楚殿下并不是太讲究。

    但是真遇到这样的美食，而且还是难得一见的这种，感受一下，也还是好的。

    而且楚言记得一些修士所写的游记上，有关于砂风幻雾鱼口感的记载。

    “切薄片，煮开的泉水中一沾之后仿佛口中，会有一种冰火两重天一般的快感。

    嗯，这个滋味，倒是可以感受一下。”

    此刻神识向下一扫，很快，楚言就有了发现。

    砂风幻雾鱼，名字之中竟然有个幻字，那么自然天赋术法就是制造幻术。

    只不过，这幻术只等同于最低级的那一种，最多就是骗骗凡人。

    因为不能够隐藏气息，不能够隐藏血气，所以对于修士来讲，神识一扫，就都一清二楚了。

    楚言此刻已经勘破虚妄，找到了砂风幻雾鱼的本质。

    在英俊充满期待的目光中，他抬手向下一压。

    刹那之间，风起云涌，波诡云卷。

    下方大约数里的一个区域，突然像是微风吹起了褶皱，虚空轻轻一晃，顿时就被掀开。

    一片月光下纯净无暇的小湖，就出现在了楚言和英俊的面前。

    天空明月高悬，和这小湖中的倒影交相辉映。

    因为整个沙漠都给人一种纯粹和洁净的感觉，所以此时一眼望去，仿佛是两轮明月，熠熠生辉，光是这个画面，就让人感觉美不胜收。

    不过最美的，还是湖中那一条游过的大鱼。

    通体洁白，就连鳞片，都是雪一样的白色。

    因为境界相差太大的缘故，此时这砂风幻雾鱼还不知道，自己的天赋术法已经被破解，一双觊觎它水属性元素的人眼，和一双觊觎它血肉美味的猪眼，此刻也都已经锁定在了它身上。

    这若是立起来，几乎和一个成年人一样高的大鱼，此时还在湖中优哉游哉游着。

    “楚言，快、快！”

    看着这肥妹的大鱼，英俊忍不住在楚言耳边小声催促了起来。

    楚言微微点头，身形一动。

    唰！    刹那之间，就从高空落下，出现在湖面这大鱼上方一尺。

    手指如电，直破对方鱼脑。

    手臂一伸一收，半空划过一道白色的弧线，这砂风幻雾鱼已经落在了湖边的细沙上，一动也不动了。

    它那鱼脑袋的正中央，有一个手指粗细的圆窟窿。

    而此时湖面上，楚言的指尖，捏着一个发光的圆球。

    这圆球，就是一旦出现在世面上，就可以卖出天价的幻雾石。

    一颗幻雾石，直接就可以让修士的水属性元素提升一点。

    不过比赤硫火蝎的尾巴不同的是，虽然赤硫火蝎的尾巴，吃越多，效果越差，不过后期还是可以依靠数量来补充的。

    但是幻雾石，从第二颗开始，就不会再给修士带来任何的增益。

    不过凭借着一颗就能增强足足一点属性元素的原因，幻雾石在市面上的价格，是赤硫火蝎的十倍不止。

    此刻捏着这幻雾石，楚言灵气一震，清掉上面沾染的血水，像是豆子一样抛入自己口中。

    入口微甜，还有一股清凉直冲大脑，叫人精神一振。

    “好了没好了没，吃鱼吃鱼！”

英俊不断催促着。

    猪嘴挂下来的口水，这个时候都已经快垂落到湖面上了。

    楚言飞到湖边，伸手一抓。

    顿时之间，灵气就裹着一团湖水飞到他的面前。

    灵气托着湖水，下方点燃真火，片刻之间，水就开始冒热气了。

    原本素白的沙漠上，顿时就出现了这一捧红色的火光。

    楚言转身，正要去清理这条砂风幻雾鱼，突然之间，心神一动。

    抬头朝远处望去，顿时他就看到，一艘灵舟，正朝着他所在的方向而来。

    说是灵舟，还有些抬举了。

    灵舟有船身，有船舱，而这仅仅像是一个中间有凹陷的木板，说是灵舟，更像是一个飞梭。

    “这些家伙想干嘛？”

见飞梭来到距离两人大约二十里的地方停下来，英俊忍不住嘟囔道。

    这个时候，楚言已经看清楚，飞梭上面一共有四名修士，三男一女。

    这三男一女，都是天心境，看样子并不是宗门弟子，也不是散修，想来应该是这附近某个家族的子弟。

    其中那三男之中，有两人是天心境二重。

    “不用管他们。”

看清楚对方的境界之后，楚言对英俊说道。

    然后他就自顾自开始刮鱼鳞，去内脏。

    砂风幻雾鱼除了可以提升水属性元素，并且肉质鲜美之外，它身上鳞片，也是炼器的好材料。

    融入法宝之后，不仅可以提升法宝的品质，而且还可以释放出短暂的幻象。

    这种幻象，对于地元境及以上的修士来讲，比鸡肋还不如。

    但是凝脉境修士用来斗法的话，却是一件叫人猝不及防的大杀器。

    所以在一些家族和宗门之中，经常会有长辈赏赐晚辈一件融入了砂风幻雾鱼鱼鳞的宝甲，或是仙裙。

    楚言此刻刮去鱼鳞，先堆在了一边，鱼头剁下，灵气一扫，就除掉上面血气，然后丢进滚水里开始炖汤。

    灵气包裹的泉水，再加上真火来烧煮，立刻之间，一股鲜香的气味，就涌了出来，朝着四周飘去。

    那正在靠近的四个家族修士，速度顿时更快了。

    当楚言开始切鱼片的时候，这四个家族修士，也大喇喇直接来到了距离楚言不到十丈的地方。

    别说是十丈了，在这种地方，就算是十里、五十里，都可以被人视作冒犯。

    不过这些修士的实力，在楚言看来，也就是几只强壮一点的蚂蚁，所以他也懒得过问，现在就想着吃完之后，和英俊前往下一处地方，继续寻找可以提升雷属性元素的宝材。

    这个时候，四名修士朝楚言一看，那女修率先发出惊喜的呼声：“呀！竟然是砂风幻雾鱼！这次真的是有口服了！”

    “这里还有砂风幻雾鱼的鳞片。”

另外一个境界稍低的男修，一指楚言刮下来的鱼鳞，对另外几人道。

 