    满宝也不吃馒头了，将它塞给蹲在一旁看热闹的周五郎，然后就用手指捻了一缕长工一的头发，问道：“你瞧，你有多久没洗头了？”

    　　长工一想了想后摇头道：“不记得了。”

    　　太久了，而且谁去记这种事啊？

    　　满宝就收回手，看着三人摇头叹息，“我七岁了，我在路上看见你们一定不会想亲近你们，那你们觉得十七岁的小姐姐，二十七岁的大姐姐会想亲近你们吗？”

    　　三人迟疑了一下，摇头。

    　　“那你们怎么娶得找媳妇？”

    　　三人沉思。

    　　长工一迟疑道：“就算我们弄干净了也没人会嫁给我们吧，我们又没地又没房的。”

    　　“就是，跟着我们喝西北风啊。”

    　　满宝愤愤，“你们太没志向了！”

    　　白二郎已经和白善宝跑过来围观了好一会儿了，闻言道：“这怕什么，我家的地多，房子也多，回头我让我爹给你们一点儿。”

    　　三长工唰的一下抬头看向白二郎。

    　　一旁周五郎的馒头都快要惊掉了。

    　　白善宝冲他翻了一个白眼，道：“有志气的男儿都要自己挣家业，娶媳妇，靠别人像什么样子？”

    　　三长工弱弱的道：“我们没志气……”

    　　满宝叹息一声道：“我们还是要有理想的，虽然你们没地，也没房，但有本事有志向，总也能找着媳妇的，但如果连志向和本事都没有，那就真的娶不着了。”

    　　三长工沉默不已，默默地啃着最后一个馒头，场面一下沉寂下来。

    　　满宝目光炯炯的盯着他们，“你们真的不考虑一下把自己弄得干干净净的，然后努力娶个媳妇吗？”

    　　长工一道：“一个月三百文，就算我们不花一文钱，一年也存不了几个钱的。”

    　　“能存三千六百钱。”

    　　三长工惊得张大了嘴巴，“能存这么多？”

    　　“这怎么可能？那岂不是说我一年就花了三千六百钱？”

    　　这下换三个孩子懵逼了，“一个月三百千，一年不是三千六百文吗？很好算呀。”

    　　但数数都数不到一百的三个长工是算不出来的，听满宝给他们算了一通，三个人都心痛起来，“我们竟然花了这么多钱？那，那四年是多少？”

    　　“四年就是一万四千四百钱。”

    　　长工一来的时间最长，不多不少正好四年，他一听满宝说完，直接咕咚一下从石头上滚了下去，然后他就抹着眼泪哭起来，“我，我竟然挣了这么多钱，我，我怎么不知道，呜呜呜……”

    　　众孩子：……

    　　周五郎三下五除二的将满宝塞给他的馒头吃完，拍拍屁股起身，叹息道：“幸亏我跟满宝学了术数。”

    　　周四郎不知何时过来，闻言撇了撇嘴道：“就算不识数，也可以把钱存着，没必要每个月的钱都花光。”

    　　长工二愤愤，“你们知道啥，我们没地，没娘亲也没婆娘，干重活儿饿了不得多吃点？发下来的布料要请人缝制不得给钱？还有鞋子，袜子，这些都得花钱买……”

    　　周四郎“呸”了一声道：“懒就是懒，干嘛找这么多借口，缝衣服很难吗？我就会缝，鞋子袜子很难做吗？我就会做！”

    　　一旁的满宝和周五郎纷纷点头。

    　　虽然有钱氏在，但在周喜没回娘家前，她也并不能每个孩子都照顾到。

    　　满宝有小钱氏顾着，周四郎、周五郎和周六郎就比较惨了，他们的衣服钱氏会做，偶尔自己病得重了也会交代给三个儿媳。

    　　但总有顾不上的时候，尤其是衣服坏的时候。

    　　周五郎和周六郎前几年年纪比较小，冯氏和何氏都不太介意帮他们缝补，但周四郎年纪就有些大了，主要是周四郎自己也不好意思把坏衣服给嫂子们缝补。

    　　所以他无师自通的学会了缝补，虽然一开始有些难看。

    　　后来周五郎和周六郎的衣服再坏了，他们也懒得再拿去麻烦几个嫂子，基本上不是塞给周四郎，就是自己拿起针线来缝补。

    　　缝补得多了，自然就像模像样了。

    　　然后他们就自己缝补袜子，再自己缝补鞋子。

    　　缝补会做！

    　　周家兄弟都骄傲的看着长工三个。

    　　三人惊呆了，怀疑的看着周家兄弟，“你们家里不是有娘，有嫂子吗，这种事还要你们干？”

    　　周五郎鄙夷的看着三人道：“自己的事自己能做，当然还是自己做着更舒服了，你们一个人这么久，连做衣服和鞋子这样的小事都不会做？”

    　　长工三个沉思。

    　　满宝摇着头看三人，“你们太懒了，这样不行啊。”

    　　长工二沉思，“可就算我们能把工钱存下来，没有房子和地，也没人愿意嫁我们吧？”

    　　周五郎忍不住了，“这个我们不知道，但如果你们既没钱，还懒，那是一定没人愿意嫁你们的。我可是从两年前就开始存娶媳妇的钱了，结果你们都这么大把年纪了还没开始存钱娶媳妇。”

    　　周五郎想了想，自认为委婉的道：“反正你们要是这两年娶媳妇肯定争不过我。”

    　　长工三瞪大了眼睛，“你娶媳妇不是家里出钱吗？竟然还要你自个攒钱？”

    　　长工一也不哭了，爬起来好奇的盯着周五郎看。

    　　周五郎先是瞥了一眼他四哥，这才骄傲的仰着脖子道：“家里出的钱，哪有自己攒钱娶媳妇来得爽？”

    　　这显然太出乎三长工的常识了，这让他们一直以来坚信的观念受到了严重的冲击。

    　　他们想娶媳妇吗？

    　　那当然是想的，这世上就没有不想娶媳妇的男人。

    　　但自从家里失地不得不给人打长工开始，他们就不太有娶媳妇的希望了。

    　　什么人会做长工？

    　　就是家里没地，或是地少得养不活家里那么多人，不得不出去给人干农活儿以谋生的工人。

    　　他们算好的，找了个还不错的东家，不会拖欠他们的工钱，又签了长约。

    　　有些人只能找到短工，在一个地方干完活儿了，就又要去别的地方继续找活儿干。

    　　运气不好，钱花完了，却还没找到下一份工，最后就只能变成乞丐继续去找。

    　　在他们的认知里，娶媳妇的钱得是家里父母出吧？

    　　可他们都背井离乡了，哪还渴望着父母给他们出钱娶媳妇？

    　　可现在听周五郎的意思，自己攒钱娶媳妇是很正常的事？百度一下“农家小福女杰众文学”最新章节第一时间免费阅读。

