    没有各处坞堡山寨盗匪的骚扰，两府十几个县才能真正的走上迅速发展的道路，

    汪广洋把战报放下，对于治理这片疆土的信心更加充足了。

    此时运河以东的四个府，他所治理的两个府踏上正轨，清河、山阳两个府的动作比他要慢许多。

    尤其是山阳知府靠近前线，羊侃、刘威、王茂章等将校不断的隋军以及周围其他小型势力交锋，很难建立稳定的统治基础。

    山阳知府田亮云不得不把治下的县城先转为军镇，把附近的百姓不断的运到淮河北岸的清江府进行安置。

    为了支持清江和山阳两个府，泗洪每天都在用大船向清江运送粮草器械。

    “等到清江山阳两府稳定下来，就可以继续向南扩张了！”

    汪广洋在看到另外两个府的情况时，心中想着。

    此时运河东面的四个府安定下来，已经可以施行他献上十六字战略的后面八字了。

    实际上，也正如汪广洋所想。

    在沈翼、步骘不断处理政务、稳定内部的时候，晋升为参将的秦彦晖代替李开芳坐镇睢宁，而被册封为建威将军的李开芳，回到了中枢。

    开始负责招兵整编，训练士卒的工作。

    ……

    泗洪郊外，军中校场。

    一排排一列列的兵卒穿着红色军衣，持着长枪在军官的厉喝下，不断的呼喝刺出手中的长枪。

    杀！杀！杀！

    伴随着震天的喊杀声，他们手中的长枪以最快的速度刺出，然后又迅速的收回，再刺！

    这些新兵只需要训练一招前刺即可。

    军中士卒的训练，以简练实用为主, 他们需要以最快的速度掌握长枪、刀盾等兵器的基本用法。

    至于全套的基础枪法、基础刀法，需要等到他们掌握旗鼓号令, 阵型变幻等旗帜军令后, 成为一个合格的新兵才能得到下一步的传授。

    不得不说。

    淮军如今招募的新兵, 根本无法和当初王景刚降临时遇到的乞活军、慕容骑兵相比。

    当初第一波降临的兵卒，一个个的都掌握了基础的刀枪技能, 除了没有兵家修炼之法外，上阵就能搏杀，一旦得到修行之法, 很快就能成为悍卒老兵，达到一阶。

    “这一次招募的新兵，素质不如以前！”

    高台上，负责练兵的李开芳看到下面不断训练的军阵, 微微摇头。

    有的时候。

    越是残酷的环境下，所招募出的兵卒质量越高。

    泗洪在落入王景之手后，已经平安的一两年时间，早已洗去了当初前秦军占据时的酷烈。

    在附近安家的青壮百姓, 也都习惯了平和过日子。

    这种环境下的青壮, 在斗志悍勇方面比经常厮杀混乱之地的人，要逊色几分。

    不过, 李开芳也没有把这点问题当回事。

    无论在什么时候, 军队都是一个大熔炉, 什么人进入军队，在经过不断的训练锤炼后, 都会发生极大的改变。

    斗志不高, 在战场上打滚两次就能改过来。

    “泗洪再招募五万新兵……还有其他府招募的新兵，以及从侯景、杨行密、庞师古所部改编的兵卒, 加起来有三十万了！”

    三十万加上以前的二十万战兵，便是足足五十万常备军。

    谷萂

    李开芳想到这个数字，心中就有些震动。

    这可是常备的战兵, 没有算上卫所军和地方治安民兵啊。

    历史上全盛时期的王朝, 保持的战兵也不过这个数字，淮军七府的百姓, 经过这些天的计算, 差不多有四百三十余万。

    以四百三十多万的百姓, 保持五十万战兵……堪比秦国五百多万百姓却有六十万大军的比例。

    穷兵黩武, 便是最好的形容。

    也就是淮军粮草丰厚，可以供养起这么庞大的军队。

    李开芳也知道王上大肆扩军的原因。

    淮军下一步的目标，便是向南扩张，南面的首要强敌便是占据了扬州、高邮的杨广，杨广有百姓一千多万，大军五六十万。

    想要将之击败，没有一支强大的军队可不行。

    并且，如果击败杨广，张士诚、宇文化及、北府军三方就会成为淮军马上要面临的敌人。

    淮军若是只有三十万或者四十万大军，在击败杨广兵锋已钝的情况下，同时对上三方诸侯，肯定会落于下风。

    避免这种情况的最好办法。

    便是淮军在南下之前，就先扩张足够多的兵卒。

    扩军备战。

    扩军把战兵一下子扩张到了五十万，而备战便是准备各种各样的物资，如兵器、甲胄、弓弩、军衣、军靴、药材……

    李开芳在训练士卒的时候。

    兵部的各个官吏也在忙着准备物资。

    营造司被直接拆分，其中负责修建道路的工匠劳工被转到了路政司。

    负责修筑城墙宫殿的工匠，被分为城建司。另外原本负责制作军衣、军靴的部门直接被剥离，让泗洪那些世家豪强和商人组建纺织铺承接……

    军队扩张的连锁反应。

    让政务省、枢密省的几个中枢部门都发生了改变。

    不过新成立的路政司和城建司，并没有成为直属中枢的十三司之一，而是到了工部名下。

    剩下的营造司工匠，分为兵器院、甲胄院、云车院、弓弩院、器械院五大分支。

    经过调整后的部门，各自专精一项。

    再次招募了大量的工匠，源源不断的兵器、甲胄被制作出来。

    原本的营造司主事赵建国，则升任工部侍郎，兼营造司的主事，他的任务已经不再是建造城池、宫殿。

    他成了督造的监工和负责研发的工程师，例如云车的改进。神臂弓的调整……

    在他手中，以灵石为能源制作的云车不断的改进，灵气的利用率不断上升, 原本只能坚持一个月的就会耗尽灵气的灵石，现在已经能坚持两个多月了。

    他甚至在研究, 如何利用灵石打造出战场上不需要战马就能横冲直撞的战车。

    整个淮军上下。

    上到中枢的官吏, 下到底层的兵卒、百姓, 都在热火朝天的忙碌。

    每一天都有不小的改变。

    这些改变，被几个诸侯派来的探子看在眼中。

    他们虽然看不到军中新兵的训练，但通过各种渠道，知道了淮军扩军的数量，以及民间百姓的不断变化。

