
　　王自新收到行动处发来的消息是：“入夜后，西安城内各个方向都响起了密集的枪声，各个地方都在抓人，有地方响起了顽强的抵抗声音，行动处谨遵局座潜伏命令，不敢擅自行动。

　　此时西安城内全城停电，枪声一直没有停息，外界谣言四起，有说红军打过来的，也有说***居住华清池方向被密集炮灰袭击，行动处派出侦查小队前往华清池方向探查，西安城内万分紧急，请求总部下一步命令！”

　　其实王自新在得到电文的瞬间，虽然面上表现出万分焦急模样，实则心底的那块大石终于落下。

　　王自新也生怕自己的一些个部署，打乱了张杨二人的事情，若是真的打乱了步骤，王自新要想在凭借自己的能力，把历史进程送进轨道，简直是痴人说梦；

　　西安城内，准时准点，晚间10点30分，西北军在望向一颗信号弹升空后，多点开花般的同时行动，对宪兵队、警察署、侦查处的所有特务站点进行了攻击。

　　西北军得到的命令是，凡是有反抗的，不用请示格杀勿论！

　　于此同时，对跟随话事人来西安的高级军政人员予以抓捕行动，陈成、卫立黄、姜鼎文等中央军的要员，以及他们的幕僚和参谋随从人员，全部都被带到了西安的军事招待所内统一进行看押。

　　对这些中央大员暴起反抗的护卫，直接予以坚决的射杀，这一下就有效的震慑住了众人。

　　尤其是这么多位高权重的高官，见这些大头兵动真格的，谁也不敢再拿自己的生命开玩笑，从而有效的吓唬住了这些军政人员。

　　12月11日11时，按照约定东北军所部，孙铭九、王玉赞率部直接对华清池发起正面进攻。

　　而刘桂五、白凤翔这二人率领精挑细选的好手，绕道从侧面出其不意的突入，直奔话事人所在的“五间厅”扑去！

　　侍卫长官姜孝先，率领侍从室和装备精良的宪兵护卫团发起激烈的抵抗，虽然孙铭九、王玉赞的东北军以勇猛著称，一时间被密集的火力和精密的部署防守的非常严密。

　　正面进攻的部队简直就是寸步难行，双方掀起了激烈的战斗，各种重武器和迫击炮仿佛不要钱似的往双方头上招呼，东北军强攻了一个时辰死伤许多弟兄，就连华清池大门前100米都没踏入半步！

　　可见双方战斗的胶灼，但终归是宪兵队人数有限，又没有援兵，在战斗打响一个半时辰后，逐渐的落入下风，不过看战损情况，坚持到天亮是绝对没有问题的。

　　孙铭九、王玉赞见久攻不下，在后方调来了更多的部队，援军也源源不断的往正面战场靠拢。

　　正在外间激战正酣之时，与此同时的刘桂五，带人摸到了华清池内，跟里面的特务展开了激烈的交火......

　　而白凤翔此人则是带着一部分人绕道了华清池后方的骊山，从后门进行包抄，可见这些人对绑票这一行有多么的擅长，声东击西玩的是炉火纯青！

　　五间厅的话事人在听到枪响的刹那，就被军统的特务护着向后方的骊山渗出躲藏而去，结果不期而遇，跟守株待兔的白凤翔撞了个正着。

　　郑介明思量再三，跟程秘书长一起劝说话事人，做出投降的决定，必定此时他们已经陷入了绝境，况且夜间山高林密，枪炮无眼，他们这些特务死不足惜，但是话事人和其文秘人员确实伤不起！

　　双方对峙了一个小时后，眼见白凤翔等人失去耐心，凌晨2点40分，郑介明率先过去谈判，提出可以缴械，但不得对话事人无理的条件后，被白凤翔痛快的答应下来。

　　毕竟白凤翔得到的命令是要抓活的，白凤翔还想着早点结束回去邀功呢，至于把话事人带回去后是杀是剐，到时候还不是他们副司令一句话的事！

　　凌晨四点，华清池大门方向的攻防战逐渐的落入了尾声，最后以姜孝先部不敌东北军的人海战术，姜孝先率宪兵队所有武装，以全员阵亡的代价守了一个整编师和一个混成骑兵旅五个小时的不间断进攻。

　　战后，孙铭九、王玉赞站在姜孝先的尸体面前，望着这位可悲不可叹的悲情人物面露怜悯，二人感叹，若是这样的人物对外作战完全可以成为民族的英雄，现如今胜利由他们书写......

　　副司令在指挥部收到电话，在得知白凤翔不辱使命活捉了话事人后，心中的大石终于放下，在电话内再三的跟白凤翔确认当真是话事人本人？www.23sk.net

　　“副司令，您就放一百二十个心吧，我又不是没见过，何况军统的郑主任和程秘书长都在，一网成擒，他们怕黑灯瞎火的误伤到话事人，直接光棍的投降了！”

　　“那就好！千万把人活着带回来，你们要以礼相待，不得无礼！”

　　“嘿嘿，副司令您就放心吧，我懂！”

　　张副司令放下电话后，长出一口气，在指挥部不大的会议桌前站起身，双手握拳，打出西式拳击的动作。

　　下方就坐的一众智囊参谋人员也都面上露出喜悦的神色，张副司令发泄过后，对一位参谋人员说道：

　　“立刻通知西北军杨主任，就说不辱使命，按约定，我们的任务已经完成！问问他们那边怎么样了？”

　　“是，副司令！”

　　一位参谋走后，王自新又对众人说道：

　　“马上对我住所安排重兵看守，把话事人带到我的住所，不得怠慢！”

　　“是！”

　　张少帅吩咐完后，严肃的说道：“好了，人现在在我们手里一切就都好说了！”

　　只见张副司令走到指挥部一幅硕大的军事地图旁边，用一根长长的指挥棒，对着诸位参谋说道：

　　“诸位，现在还远远没到咱们达成目的的时候，不可掉以轻心，命令，五十一军，立刻进驻兰州，拘捕兰州所有的中央军军政要员，解除兰州中央军的武装，马上控制兰州的中央军机场！”

　　“是！”参谋在边上记录着军令。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第478章 抓捕免费阅读。https://www.23sk.net 