    所以他需要这个宝物，当他看到对方释放出这个雷电之力的时候，他的眼神都变了变的非常的热烈，因为他知道，这个世界真的有雷电之力，如果得到他的话，自己实力起码提升数倍了。

    到那个时候，别说什么大宗师巅峰，就算是更高的境界，在他面前都如此草芥一般的渺小了。

    现在他只要找这个家伙要雷电之灵，秦风对那风雷子说道：“你乖乖的将身上的雷电之灵给我，我或许给你有一条活路。”

    那风雷子却摇摇头道：“你要得到我的宝贝，还不如要我的命，现在这类雷电之灵已经和我融合在一起了，你想得到也没办法。”

    秦风只是呵呵一笑道：“如果我想得到的话，那在轻而易举的事情，既然你不愿意主动交出来，那我就只能将你的身体炼化了，让那雷电之灵释放出来，不过那样的话，你就是尸骨无存了。”

    听到这个话，那风雷子都想吓得腿软了，急忙说道：“好，另外给你就是，不过你可不能杀我。”

    “当然，我秦风说到做到，说不杀你，保证就不杀你。”秦风微笑道。

    你风雷子也是摇摇头叹息道：“看来我这一辈子就有这个劫难了，这个雷电之灵给你了，我这辈子也就完了。”

    说罢他忽然身体一动，整个身体都在运作之中，片刻之后，从他的口中吐出了一样东西，落到了地面。

    这东西落到地面之后是精光闪闪，就像是琉璃一般的漂亮，秦风一眼就认出这就是雷电之灵，不知道这个世界专门称呼，他拿起来一看，就可以断定这雷电之灵的等级和他预想的差不多，也是中品吧。

    不过就算中品，也可以让秦风的雷电之术达到质的飞跃，现在他的雷电之力也只能约束住风雷子，如果他得到了这雷电之灵的话，他的雷电攻击，足以瞬间秒杀一切大宗师巅峰的高手。

    只是他还是有些遗憾，因为这雷电之灵，已经被这个家伙消耗的差不多了，即使他用上，也没有多大的作用，秦风摇摇头，不过转念一想，既然他能够得到这个宝贝，就说明这个世界肯定是有的，那就问他是从哪里得到的就行了。

    秦风继续问道：“你告诉我，这雷电之灵是从何处获得的？”

    那风雷子着急了，马上就说道：“你不是答应过我，得到这个宝贝就放了我吗？你可没有说要别的。”

    秦风呵呵一笑道：“我是这样说的，不过我没有说放你走的时候，你是四肢健全还是缺胳膊断腿，你说是吗？”

    听到秦风的话，那风雷子顿时就气道：“你这个家伙不讲道理，你就是个无赖，我不说。”

    秦风摇摇头笑道：“那我没办法了，我只能将你打成残废了，反正你也没什么用处，活着也是浪费粮食。”

    秦风就要出手，那风雷子一看那他是来真的，吓得赶忙说道：“我说，我说就是。”

    秦风这才收手，起身笑道：“那你就说吧，只要你说出来，我保证将你完好无损的送走。”

    风雷子也是有些无语，遇到这个高手，他也是无奈，只好说道：“这宝贝是我从昆仑山偷得，当年我离开昆仑山也是因为偷了这个宝贝，才让赶下山的。”

    秦风顿时一阵惊喜，昆仑山，昆仑派，那宝贝就在那里，他又问道：“那宝贝在昆仑派的什么地方？”

    风雷子赶忙说道：“我说出来的话，那恐怕昆仑派不会放过我的。”

    秦风笑道：“你不说出来，现在我就不放过你，你说出来还好，到时候我就说我自己找的，他们也没办法。”

    风雷子想想也是没办法了，保命要紧，就说道：“那宝贝在昆仑派的后面，那是一座高山，高山之上，有一山洞，山洞口，是寸草不生，周围都是黑炭一般的焦土，在山洞里面，就有了，只不过那前面有昆仑派的弟子看守，一般人根本就进不去，就算是昆仑派的人，没有掌门的许可，谁也不许靠近。”

    秦风点点头道：“很好，如果你说谎的话，我随时都可以来取你的狗命的。”

    那风雷子忙道：“我都说出来了，你爱信不信，要我的命就拿去吧。”

    秦风笑道：“没事，先留在你身上，你今天也是为报仇而来，我不动你，现在你可以走了。”

    风雷子还有点不相信，说道：“你真的让我走了。”

    秦风笑道：“你不想走吗？那好，你就跟我去昆仑派，一起找那雷电之灵吧。”

    这话将那风雷子吓了一跳，连连摇头道：“我可不敢去，我再上去的话，非要被掌门给活活打死，那我先走了。”

