    太上其实是已经想到了这几个圣人会过来找自己的了。

    毕竟准提道人接引道人，元始天尊他们三个人，之前的时候，就已经来找过他了。

    但是太上拒绝了。

    他觉得这截教又隐士圣人在那里，他们是绝对不可能赢得了。

    他认为截教是必赢的！

    现在的情况就已经完全不一样了，是的，是的，现在他太上也都吃下了陨圣丹药了，这让他太上的要面临抉择了！

    鸿钧道祖让他们吃下陨圣丹，

    而天道又是代言人，天道本身又是在隐士圣人的道场之中，隐士圣人又帮助截教!

    鸿钧道祖他到底要做什么，真的是非常非常难说的了。

    太上他看着准提道人，接引道人，元始天尊他们几个人，他便是淡淡的说道：“怎么，你们这是来找我联盟的？那就直说就成了，不必卖关子。”

    玄都他看着师尊，还有元始天尊等几个师叔，他也是摇摇头，他听到师尊这么说，这肯定是师尊已经做好决定了。

    元始天尊听到太上这么说，他顿时便是眼睛一亮！

    “哈哈！太上师兄，太上大兄！我们这次可当真只有联盟一条路了呀！”

    元始天尊他如此的说道。

    准提道人也是赶紧补充的说道“我们要是有了太上师兄的加入，我们打败截教，不是没有可能的！而且我等获得了物足足五道法则，大兄也该要相信我们的实力了吧？”

    接引道人：“准提道人二弟说的对，我们几个圣人联盟一起对抗截教，在同时，我们可以一直寻找混沌魔神的尸体，当真不是没有可能的呀！”

    太上他听了准提接引道人的言语，他放当真是有些心动了呀!

    太上：“让我考虑一下吧，。”

    准提道人：“大兄赶紧考虑吧，机不再是失不再来！”

    玄都他张了张嘴巴，他想要说些什么，但是这是圣人之间的事情，他一个准圣又能决定什么呢？

    他本来是想要让太上，自己的师尊，前去加入截教的阵营的，这样子不就一了百了了？

    但是这几个圣人又是在这里，最终也只能选择不说话了。

    他太上他似乎是选择了什么，随后便是说道：“我选择加入你们阵营吧0。”

    太上这话一说，准提道人，接引道人，元始天尊他们几个人心中都颇为震惊了！

    要知道，之前的时候，他们就来找过他他太上了，但是太上还是不愿意的，现在有了陨圣丹，果然是愿意了，看来刀不放到脖子，没有人是会害怕的。

    准提道人：“有了大师兄的加入，我们肯定能够打败通天的！”

    元始天尊：“大兄，这有你加入，我们当真是如虎添翼啊！”

    接引道人：“大兄放心，我们上次给你的两道法则之力本源，现在在加上足足三道法则本源，您也可以有收获的！”

    太上点点头。

    准提道人接引道人他们说完，便是将这三道法则本源给拿了出来，没有任何的意外，太上便是收下了。

    随后太上便是开启了时间流速，迅速的修炼起来！

    上次拥有两道法则本源，现在在加上三道，他们四个圣人相当于都拥有了五道法则了，只是都无法完全掌握罢了！

    时间一点一点的过去！

    太上皱眉，这三道法则本源，可当真无法一下子就学会了！

    “时间流速，再次开启！”

    轰隆！

    时间转换率再次变高！

    玄都甚至都有些承受不住了！

    太上咬牙切齿！

    三道法则之力在他的身上流淌！

    没过多久，这太上果然不愧是几个圣人之中， 最为强大的存在。

    这居然就已经将三道法则之力给修炼完成了。

    轰隆！

    最终太上还是将这三道法则本源给修炼到了准圣的地步！

    法则本源，修行起来还是快！

    准提道人赶紧马屁拍了上去：“大师兄果然是我等几个圣人之中，悟性最高的存在，这么快，就将三道法则给修炼到了准圣了。”

    接引道人和元始天尊也是点点头了。

    太上："我们想要打败截教，定然是光有数量也是不行的，争取掌握一两道法则之力吧，这样的话，既是圣人又是混元，打败通天的概率就大很多了。"

    接引道人:"我等也是这样子想的了。"

    元始天尊：“确实如此，我们一定要在这五道准圣的法则里面，有一道修炼得最好，这样子突破到了混元的实力，根本不是多少道法则准圣可以比拟的！”

    几个人听了之后，都点点头了。

    太上和他们几个圣人，终究还是联盟了！

    鸿钧道祖在紫霄宫之中，自然也是看到了这一幕！

    他点点头。

    是的，他将这四个陨圣丹，给他们吃的原因， 这一来，就是对几个圣人要更加的掌控，另外一个，则是他也是想要让太上加入到阐教和西方教的阵营。

    现在他的两层用意，都做到了，自然是好事情了。

    “希望你们不要让我失望！”

    鸿钧道祖点点头，便是化成了一缕烟，和造化玉蝶继续修炼了。

    而在金鳌岛之内，

    多宝道人的洞府之中。

    多宝道人他此时也是在修炼着。

    是的，青元给了他多宝道人的魔道法则，他一直在准圣的地步，而无法突破到混元，现在他总感觉时机到了！

    他所修炼的魔道法则，乃是这罗睺的法则！

    这法则之力还是十分的强大的，这也是他多宝道人迟迟无法突破的原因。

    当然了，三霄娘娘能够那么早突破到混元，那也是有原因，那就是她们三霄娘娘，那去找大师兄的次数是真的多啊！

    多宝道人可不敢这么多次去找大师兄，他没有脸去。

    因为他之前的时候，多宝道人去找青元，那可是想要质问大师兄的！

    后面得知大师兄居然牛逼到比天道还要厉害，他多宝道人哪里还有脸面呢？

    大师兄还给了他多宝道人一道法则本源，还是魔道法则，对于师兄的回馈，应该是快点成就混元，那才是硬道理！

    多宝道人闭上眼睛。

    他开始修炼起来！

    轰隆隆！

    时间一点一点的过去！

    有了时间流速的效果，其实真实的时间倒也没过去多少！

    “等等！”

    “这魔道法则，魔道魔道，是不是不成魔，无法成道啊？”

    多宝道人似乎是想到了什么，他便是以这和修炼的方式去修炼了。

    没过多久，多宝道人整张脸变得漆黑无比！

    阴沉！

    如同入魔！

    “果然是如此啊！哈哈哈！”

    “我不成魔，又怎么能够掌握魔道法则呢？”

    “多谢大师兄多谢大师兄啊！”

    轰隆！

    在一瞬间，多宝道人，如同跳大神一般，他居然真的入魔了！

    入魔的一瞬间，他直接就突破到了混元！

    轰隆隆！

    多宝魔道法则成圣（混元）!

    刹那间，魔道法则席卷整个洞府，随后蔓延席卷到整个金鳌岛!

    最终覆盖到了整个洪荒！

    魔道法则当真是太强大了，那魔道法则，居然让有些弱小的生灵，例如玄仙天仙等生灵，居然魔化了！

    直接成为了多宝道人的魔道大军！

    多宝道人：“魔道大军！来我金鳌岛集合！”

    多宝道人成就混元，顿时震惊了整个洪荒！

    同在金鳌岛之内的诸多弟子就就更是露出了喜色！

    通天他自然也是如此，他狂喜！

    “这等了这么久得的多宝道人！你可终于是成就魔道混元了！哈哈！”

    通天他此时那叫一个开心啊！

    他看着太上的道场，此时太上的道场已经有了准提接引元始天尊几个圣人了，他知道这准提接引元始天尊几个圣人没有从太上的道场里面出来，

    定然是他们已经联盟了。

    通天他摇摇头，那就怪不得他通天了！

    现在多宝道人他也成就混元了，还带着一大批魔道大军来加入他们金鳌岛，通天哪里看得上他们几个圣人仅仅只是加入一个太上啊？

    通天：“多宝道人，过来让为师瞧瞧！”

    通天他对着多宝道人如此的说道！

    “是！师尊！”

    多宝道人也是春风得意，可算是成就混元了。

    三霄娘娘，赵公明等人看到多宝道人成圣，他们的心中自然叫一个高兴啊！

    云霄：“我们都成就混元这么久了，这同样有混元法则本源的二师兄，可算是成就混元了。”

    琼霄：“对，这对我们截教来说，又是一个很好的消息了。”

    碧霄也是点点头。

    多宝道人："二师兄成就魔道法则，居然还带着一大批被魔化了仙人过来加入我们截教，也算是有巨大的收获了！"

    其他的截教弟子也是点点头。

    他们心中想的是，这隐士圣人的大师兄，随便给的法则本源，现在都成就混元了， 当真是羡慕啊！

    金灵圣母等人他们心想，当真是想要见见这个大师兄了。

    二师兄，还有三霄获得了大师兄的奖赏，都成就混元了，足以见得大师兄要‘造圣’当真是太简单了呀！

    多宝道人他此时已经来到了通天这里了。

    多宝道人可不敢放肆，毕竟这是他们的大师兄，并非说他成就混元就可以放肆的。

    更别提通天还是掌握四道法则的混元！

    多宝道人：“我多宝，见过师尊。”

    通天哈哈大笑，喜上眉梢。

    “多宝啊，起来起来，你这可算是成就混元了呀！”

    多宝道人一听，顿时有些尴尬了，因为青元大师兄，给他多宝道人的魔道法则本源，当真是已经过了很久了！

    多宝道人：“弟子愚昧，大师兄给我的法则本源，过了这么久才成就混元。”

    通天："师尊不是这个意思，不过总的来说，你这突破到了混元，自然也是非常好的了！你这魔道法则，和我的魔道法则，应该相差不大。"

    多宝道人有些没太懂通天师尊的意思。

    多宝道人：“师尊，你这话是.”

    通天：“若是你和太上打，谁能赢？”

    多宝道人他顿时便是明白了，这时师尊让他去找一下太上的麻烦。

    多宝道人随后将目光给放到了太上的道场之中，顿时他便是明白了师尊的用意！

    因为这太上已经加入到了准提道人，接引道人，元始天尊他们的阵营了。

    不过他多宝道人刚刚成就混元，还真不一定能打得过太上，毕竟太上的实力，那是公认的圣人之最！

    多宝道人：“师尊，若是拼尽全力打，最多五五开吧。”

    通天点点头：“确实，太上的实力，还是他们四个圣人之中最为强大的存在的。”

    通天话锋一转：“不过，你细看这太上的道场。”

    多宝道人他看了一下太上的道场。

    他顿时便是明白了呀！

    多宝道人：“这太上的道场，上次被鲲鹏老祖还有孔宣他们两个混元，给镇压了呀！现在的太上，根本无法出来他的道场！师尊的意思是..”

    通天阴沉着一张脸，随后他便是哈哈大笑。

    “多宝啊，你乃是魔道法则混元，加上你的石矶师妹那里，还有罗睺这魔道之主的法宝升级版的弑神枪！加上太上又无法出他的道场，你想要怎么样还不是你说了算？”

    通天说道。

    多宝道人："师尊啊！妙啊！"

    通天：“去吧！”

    多宝道人顿时点点头，他随后便是来到了石矶娘娘的道场。

    多宝道人借走了青元给石矶娘娘的升级版弑神枪！

    然后多宝道人便是直接往太上的首阳山八景宫杀过去了！

    多宝道人获得了弑神枪之后，他顿时就感觉连同自己的实力都要飙升了！

    获得魔道法宝，他的魔道法则，也变得极为的强大了！

    “我能成就混元，得多谢大师兄！现在能够拿着如此强大的混沌灵宝弑神枪，也要多谢大师兄！”

    多宝道人入了魔，说话也是疯疯癫癫的。

    “啥也不说了，太上，找死吧！”

    轰隆！

    滔天的魔道法则，直接杀到了太上的首阳山八景宫！

    此时，准提接引元始天尊他们已经走了。

    太上也将目光给睁开，他想要直接突破混元，自然是已失败告终了！

    “等等，多宝他成就魔道混元？”

    “等等！他怎么杀过来！”

    太上震惊了！

    就在这个时候，一句声音传来！

    “太上老贼，纳命来！”

