    皇上一走，宴席自然也就散了，但皇子皇子妃们还要在宫中守岁，皇上将辰王和战王叫走一起喝茶去了。

    几个皇子妃就凑在一起闲聊。

    七皇子妃道：“也不知道太子妃怎么样了，那汤看着就烫。”

    关键是汤里放了不少的辣椒，要不然也不会是红彤彤的，真要沾到眼睛里, 估计眼睛就得废了。

    顾婉宁从七皇子妃的语气里听到了那么一丝丝的幸灾乐祸。

    二皇子妃淡淡道：“太子妃娘娘吉人自有天相，不会有事的。”

    “呵，真正吉人自有天相的另有其人，那汤本来应该泼在六弟妹身上的，结果人家躲开了，躲开也不提醒一声，这才害得太子妃被烫到了。”

    顾婉宁脸上的笑顿时收了起来，她目光犀利的看向三皇子妃, “三嫂怎么知道那汤应该泼在我身上的？那宫女是你指使的？！”

    问完她立刻站起身，上前就拉三皇子妃：“三嫂走吧，父皇正让李总管查这件事呢，既然是三嫂动的手，就赶紧过去请罪，坦白从宽，说不定父皇不会罚你呢！”

    三皇子妃脸都吓白了，是真的白了，她算是发现了，只要她对上姓顾的女人，那姓顾的准能从她的话里挑出毛病来，而且，她还反驳不得！

    “六弟妹你放手，放开我，我什么也没说，那个宫女和我没关系！”

    “刚才三嫂可不是这么说的, 大家都听着呢, 今天咱们就去父皇面前论个对错。

    欺负人不是三嫂这么欺负的，我自问对几位嫂子都是恭恭敬敬，更是从没招惹过三嫂。

    可三嫂就是看我不顺眼，明的不行，三嫂又开始来阴招了，竟然让宫女朝我身上泼汤，这事儿你今天非得给我个交待不可，要不然咱们没完。”

    明明是那么小小的一个人儿，可她手上的力气极大，三皇子妃挣扎了几次就是挣脱不开。

    二皇子妃和七皇子妃想插嘴都插不上，五皇子妃恨不得撸袖子上去帮忙，但她根本挤不上去，六弟妹真的太猛了。

    于是众人就这么眼睁睁的看着瑜郡王妃拉着三皇子妃去了朝阳宫。

    皇上从来没想过，他身为皇上，有一天要以公公的身份为两个儿媳妇断案子。

    关键是，六儿媳妇闹的动静有点大，把几个儿子都引过来了，两个皇弟也在，然后，后宫的几个主位娘娘也到了, 一群人都站在大殿里大眼瞪小眼, 皇上看着就想乐。

    “老六家的, 你说，到底怎么回事儿？”

    顾婉宁跪在殿中丝毫不见半点紧张的将刚才三皇子妃的话讲了一遍，“父皇，三嫂既然那么肯定该挨泼的是儿臣，那那个宫女肯定是她指使的，要不然她怎么会知道？

    李总管正在查这件事，儿媳就直接将三嫂带过来了。

    李总管也怪辛苦的，能省点事是点事儿。”

    皇上：……

    众人：……

    这理由可真强大！

    德妃气的脸色那叫一个难看，这都叫什么事儿啊？

    明知道在皇上眼皮子底下发生的事，皇上一定会严查，皎皎非要蹦出来找事，她怎么就这么蠢呢？

    赵德妃道：“皇上，老六家的这也太敏感了，老三家的说的根本就不是那个意思，不过是一场误会罢了，她主要是在说老六家的运气好。”

    三皇子妃也就是赵皎皎立刻点头如捣蒜：“回父皇，儿臣，儿臣就是这个意思，请，请父皇明查。”

    皇上就这么看着殿中跪着的两个儿媳，一个虽是跪着，却背脊挺直，面无俱色，不卑不亢。

    一个同样是跪着，却是惊慌失措，面色惨白，毫无形象。

    有些时候，真相如何真的不重要……她们的表现已经决定了结局。

    叶寒瑜站在一边，眼睛一眨不眨的看着跪在地上的小人，心里直咂摸，这个小女人，可千万不能惹，要不然被她抓到一点点把柄，她就能将事情千百倍的放大，然后闹出花儿来。

    三嫂敢往上撞，那她就只能自认倒霉了。

    “老六家的，你还有什么要说的吗？”

    顾婉宁道：“今晚的宴会上，大家都应该看得清清楚楚，儿臣和我们爷当时早就站在一边，离那名宫女最少有两丈远，宫女是真着走的，无论如何那汤也不该泼在儿臣身上。

    刚才三嫂说得斩钉截铁，说那汤应该泼在儿臣身上。

    现在三嫂又反口了，儿臣觉得，三嫂莫不是在给那宫女打掩护吧，让大家把注意力放在儿臣身上，好让想害太子妃殿下的人逃过一劫呢！”

    三皇子妃眼都气红了：还逃过一劫？呵，tui!

    这屎盆子就非得往她脑袋上扣是吧，不是背后主使，就是为背后主使打掩护，一个是害郡王妃，一个是害太子妃，哪个她都讨不着好！

    她不就多了一句嘴吗？至于嘛？至于嘛！

    “父皇，儿臣不敢，儿臣没做过，儿臣就是说了一句话而已！”

    她真的，就是习惯性的酸一句，给姓顾的添点堵，顺便挑拔太子妃和顾氏，让太子妃对顾氏生出嫌隙！

    她知道，自己说过的话，哪怕身边没有一个太子妃的人，也肯定会传到她的耳朵里。

    辰王端起茶杯喝了一口，然后，看了眼坐在自己下首的战王。

    咦，怎么感觉景修现在心情很好的样子呢？

    难不成，景修也爱看大戏？

    赵德妃很焦急，可她不敢随便开口，贵妃和丽妃雪妃都在呢，一旦她再开口，这几个绝对会趁机踩她一脚，到时更麻烦。

    可有时候，很多事都会出乎人的预料，赵德妃即使没开口贵妃娘娘也说话了，不过她竟然不是冲着赵德妃来的。

    “皇上，臣妾觉得，老六媳妇儿是不是也太大惊小怪了点儿？

    今儿可是除夕夜啊，三皇子妃不过就是说了句实话罢了，妯娌之间至于这么较真儿吗？还闹到您的面前！”

    她就明着说顾婉宁不懂事，大过年的也要给皇上找不痛快了。

    顾婉宁不说话，按辈份讲贵妃是长辈，她只是小辈，大殿之上贵妃和皇上说话，没有她插嘴的份儿。

    见她没急着开口，皇上又满意了两分。

    这时，辰王说话了，“今晚这件事很明显，那宫女是有预谋的，但不管她是要害太子妃，还是害瑜郡王妃，都是件大事。

    贵妃娘娘的意思是身为当事人之一，老六媳妇听到三皇子妃说出那样的话不应该重视？”

