    这是一片黑暗而又冰冷的宇宙空间……

    广袤无垠的黯星海，横跨了数万光年，终年笼罩在黑暗中，只有星云散发的光芒，穿过遥远的距离，给这个荒凉区域带来一些光亮……

    在这黯星海中，既没有恒星，也没有行星，取代星体存在的，是那些罗列漂浮的星球碎片。

    任何舰船，在黯星海中航行，都是一件极为危险的事，因为你不知道等待你的，是能够吞噬一切的隐藏黑洞，还是突然到来的陨石攻击。

    也正因如此，很少会有外来舰船，贸然进入到这个危险区域。

    当然了，很少不代表没有，比如说此时此刻，当一道金色光柱突然出现，并且照亮了黑暗星域之后……

    “启动粒子护盾！启动内部氧气转换系统！启动重力模拟功能！”

    伴随着貂蝉的一连串指令，完全是木质结构的古帆船，就这样摇摇晃晃的凭空出现，画风很不搭配的漂浮在星空中。

    有那么一瞬间，这船看起来都要解体了！

    好在下一刻，伴随着机械的嗡嗡声，各种青光砰砰砰的闪耀，终于使得整个船体稳定下来，中间还夹杂着木兮手忙脚乱的惊呼声——

    “欸欸欸，重力模拟功能在哪，把说明书给我看一看！”

    行吧，抛开这种混乱不提，至少这次跨多元宇宙的传送，还是成功的……

    李悠然在甲板上仰起头，看着那层笼罩着船体的半透明光罩，倒是有点担心：“话说，这东西看起来很脆啊，不会突然就破了吧。”

    “放心好了。”貂蝉很认真的给他科普，“本机测算过了，这层粒子护盾，比本机超载时的防御力还强，哪怕歼星炮对着我们轰，也得轰上好几个小时。”

    棒棒哒！开船千万条，安全第一条！

    李悠然终于放心了，然后转过头，就看到木兮正从甲板中飘上来，画风奇怪的露出上半身。

    这姑娘披头散发的，气喘吁吁道：“伦家刚检查了动力熔炉，好像运行正常，接下来该做什么？”

    李悠然很认真的想了想：“先发动起来？然后往前开？再然后……开着看？”

    这命令可以说是很不负责了！

    不过这时候，好像也没什么别的方案，所以木兮哦了一声，又一脑袋扎进甲板里，去开启动力熔炉了。

    片刻之后，就听到一阵突突突的声音，整个船体都剧烈颤抖起来，然后原地旋转漂浮的古帆船，终于开始很缓慢很缓慢的往前飘……

    “这速度，每小时有20公里咩？”李悠然肃然起敬中。

    “动力熔炉要预热嘛。”貂蝉倒是一点都不奇怪，“木兮！把风帆升起来！打开星磁能量感应装置！”

    “好的呢！”木兮神出鬼没的，又从桅杆上探出脑袋来。

    紧接着，洁白如云的风帆全都升起，游走在宇宙空间中的星磁能量，在此刻仿佛形成了风暴，迎着风帆吹来！

    于是，原本缓慢飘行的古帆船，终于逐渐加速，并且速度变得越来快，船体也变得越来越平稳。

    虽然是在宇宙中，但这会儿给人的感觉，却仿佛是行驶在茫茫大海上上，波涛起伏，沐浴着金色阳光，迎风扬帆起航……

    好吧，虽然画风奇怪，但是体验感还行！

    李悠然适应了半天，想了想又从船舱里搬了张沙滩椅上来，然后很舒服的往上面一躺，顺手拿貂蝉倒了半碗酸梅汤……

    “过分了啊！”貂蝉立刻不满意了，“本机就算是个碗，那也得一碗一用，一会儿盛饭一会儿倒汤的，你想干嘛？”

    不要在意这些细节！

    李悠然喝了口冰镇酸梅汤，感觉心情大好：“话说，我们这是在什么位置？”

    貂蝉查了查数据库：“根据本机自带的雷达引擎显示，我们现在应该是在黯星海的外围……对了，注意看，八点钟方向。”

    “啥？”李悠然很茫然的一抬头。

    然后，就看到一颗失控陨石，带着沸腾燃烧的火光，轰的砸落在古帆船上！

    始终开启着的粒子护盾，青光闪耀的颤抖了几下，但还是经受住了考验，倒是木兮的惊呼声，直到这个时候才后知后觉的响起：“欸，前面好像有很多石头……”

    那不叫石头！那叫陨石！

    李悠然很认真的纠正，就在他的视线中，确实能够望见大片陨石，正拖着燃烧的赤红光芒，呼啸袭来！

    轰！轰！轰！

    转眼间，数百颗燃烧陨石，已经狂暴的轰在古帆船上，也就是粒子护盾足够稳固，要不然就得回泉水重生了……

    “问题不大。”貂蝉很淡定的科普，“黯星海的外围区域，陨石带不算密集，破坏性也不大。”

    “别闹，这还算不密集？”李悠然突然有点心虚，“我觉得，我们在外围蹭蹭就行了，先别进去。”

    “本机也是这么觉得。”貂蝉很赞同这个苟的想法，“黯星海内部复杂，如果没有熟知情况的向导，很容易出现危险情况。”

    “所以，正确的做法是先引出一股海盗。”李悠然得出了行动计划，“只要能跟对方达成一致，就能让他们带我们进入黯星海。”

    “但是，我们怎么引出海盗呢？”木兮弱弱的提问。

    “问得好！”李悠然和貂蝉彼此对视一眼，然后很有默契的转过头，看着还挂在桅杆上的木兮。

    半刻钟后……

    黯星海的外围区域，一艘青光连续闪耀的古帆船，就这样迎风扬帆的来回转圈！

    巨大的船体上，明晃晃的“易方达蓝筹精选混合号”，改成了多元宇宙通用语，隔着几百里都能望见，并且很有节奏感的发射着电磁波，只差加上“biubiubiu~”的特效了。

    你以为这样就完事了？

    不！

    真正吸引人注意的是，是桅杆上升起的一面洁白船帆上，画了一个巨大的红色圈圈，圈圈里还写了个酣畅淋漓的大字——“拆！”

    “这样就可以了！”貂蝉表示很满意。

    “伦家有点晕……”来回转圈的木兮，感觉自己快要晕船了。

    “淡定，你本身就是船，不会晕的。”李悠然很好心的表示安慰，“这样一来，只要那些海盗不瞎，就肯定能发现我们，然后我们再用歼星炮跟他们讲道理就可以了。”

    这个计划可以说是很完美了！

    貂蝉很赞同：“可以的，不过现在还有个技术小问题，我们还没装歼星炮。”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉一本正经的解释：“快递来的设备太多，组装调试都需要时间，所以说短期之内，咱们还是得靠你的科学之剑。”

    李悠然继续：“……？？？”

    等会儿！你跟我解释一下，我这科学之剑，怎么在宇宙空间里用？

    就算是，剑气能轰出几百米远，可也够不到对方的海盗船啊，然后就只能蹲在甲板上，看对方拿远程电磁炮轰我们？

    “这个嘛……”貂蝉很认真的想了想，“本机觉得，也许我们可以通过登陆战的方式来……”

    还没说完呢，它突然顿了一顿，紧跟着突然青光闪耀，很期待的叮了一声——

    “唔！本机侦测到，正有巨大能量体朝这靠近！”

