    第74章 七十三真苍战长飚

    佚山众人回到四号小院，照例分析一番战力和战术，就各自回房修习去了，只有空沛南没有修习，成为绝世强者并不是他的梦想，他悠哉悠哉的出门了，不知是去收集情报，还是去游玩了。

    没有什么特别的事发生，姜智参悟了一夜的死之力，魂力的持续输入使他精神一直处在巅峰，灵力又使他身体不会疲累，虽然已经近二十天不眠不休了，第二天仍旧精神抖擞的带领众人去观战。

    今天，是真苍书院和长飚书院的对战，所有人院，包括佚山的众人也是，实力的差距摆在那里，长飚想赢很困难。

    真苍书院的首发还是虞子维，而长飚书院方面做了调整，首发不再是师无懈，改成了古丰睿。

    神堂和冥山的恩怨已久，两方的弟子短兵相接，应该不会太过柔和，大概率会是一场激烈的对抗。

    虞子维和古丰睿相对站立，连最基本的报名都没有，裁判宣布开始，二人就同时唤现了真灵，十字枷锁和忘川河遥遥相对，威势滚滚对撞，同是九级的真灵，威势相差无几，一时间难以分出胜负。

    虞子维的神通发动很快，真灵唤现的瞬间就打出了印决，十字枷锁的锁链猛地探入虚空，深深扎入忘川河中，好像缚住了某种沉重的事物，大力拉扯下崩的笔直。虞子维知道古丰睿的战技很强，不敢放他近身，只好兵分两路，另一道锁链瞬间出现在古丰睿腰侧，缚向他腰间，却被他伸手握住，古丰睿天生神力，和王悍对抗都不落下风，锁链被他握住，顿时如钓巨山之上，在他大力拉扯下别说退回去，竟然还向前探出一截。

    虞子维咬着牙，努力控制着十字枷锁往回拉拽，忘川河如镜的河面慢慢凸起，好像要被拉扯而起，古丰睿手中的锁链忽的延长，缚上他腰间越收越紧，慢慢稳定下来，虞子维心中暗松一口气，只要稳住古丰睿，待自己锁住忘川河，再可回头收拾古丰睿，两条锁链必能锁住他。

    右手被锁链缠住，古丰睿左手慢慢抬起，好像要做一个佛家的单手礼，食指和无名指猛地合在一起，发出哒的一声，虞子维脸色骤变。

    单手印！只有对神通的理解达到一定程度，甚至涉及到法则的层次，才可以对印决做一些改变，变双手结印为单手结印，只有一些开始接触法则的守窍尊者或是宗师才能达到。

    古丰睿居然现在就做到了，他才衍真境，这是要逆天吗！一种被算计的感觉充斥在虞子维脑海，这是冥山精心设计的，专门针对他的局，他果断放弃忘川河，打算单独封困古丰睿，这样也许还有一丝胜机，真灵之力疯狂涌动，十字枷锁剧烈摇晃起来，想要收回锁链，但却没有收动，忘川河死死咬住了那道锁链，虞子维连忙尝试收回另一道，果然被古丰睿死死拉住，一时半刻竟然收不回来，一直锁人的他，终于尝到了真灵被锁的感觉。

    其实他这时冲上去和古丰睿硬撼，也不是没有机会，古丰睿战技虽强，但被锁链缠住必定实力大损，最起码也能打断他的法印。但他被古丰睿强悍的战技慑住，又被单手印惊了一下，竟然只顾着回收锁链了。

    年轻修者最大的问题就在于此，他们之中很多都没有经历过真正的战斗，和人对战时一旦陷入劣势，就会提早崩溃，基本无法翻盘。

    古丰睿结印速度很慢，看样子还不够熟练，但他很用力，指间不断哒哒的响着，缓慢但稳定，真灵之力的涌动也很缓慢，足足八息的时间，这一式神通才完成，抬眼看向脸色苍白的虞子维，他打出了手上的法印。

    忘川万奈印，无波如镜，当初和王悍对战时，用的就是这一式，但威势要小得多。

    三丈方圆的黑色水域将虞子维吞没进去，一息后，裁判出手救出他。短短的一息时间，虞子维几乎成了一个烂人，浑身上下被各种煞气猛兽撕咬的破破烂烂，但生命并无大碍，古丰睿留手了，这毕竟是在真苍书院，真要杀了虞子维可就闹大发了。

    虞子维抬下去救治，双方进行第二局的对战。

    真苍书院首局失利，第二局由他们先出场，康东鸣沉着脸跃上擂台，长飚这边师无懈走上了擂台。对战开始，二人同时掐印，滚滚威势四溢，生死簿和慑世金瞳同时唤现出来，

    他们都不擅长战技，直接就是神通的对决。

    师无懈印决变动，真灵之力涌出，生死簿上“康”字开始书写，一股强风凭空而出，康东鸣身形往后一歪，随即发力立即稳住，他长发随风乱舞，却并没有结印对抗，反而嘴角隐着一丝讥笑，眯着眼睛静静的看着师无懈在生死簿上书写他的名字。

    一息时间，康字完成。阴寒之力和着黑暗之力，从生死簿狂猛生出，瞬间笼罩了康东鸣，甚至连慑世金瞳都包含了进去，嘶鸣着翻滚不休，声势骇人。生死簿这次的爆发，明显比以前强出很多，师无懈被姜智轻易击败，一直憋着一口气，加上和神堂的恩怨，这次直接就爆出了最强实力。

    “东”字起笔到完成，用了三息，罡风源源生出，越来越猛烈，已经不是单纯的吹动，而是旋转起来，几乎要形成一条龙卷，阴寒之力夹杂在罡风之中，散发出彻骨的阴寒之意，康东鸣感觉灵魂都开始颤抖，仿佛要被冻结。黑暗之力越发的浓郁，即使在罡风的带动下也快要凝成实质，仿佛一个吞噬万物的黑洞，慑世金瞳的金光一开始还能看到大约的轮廓，现在是一点都看不到了，九级真灵的威势都时断时续，好像被黑暗之力吞噬了一般。

    康东鸣没有结印反击，他双拳紧握，死死抵抗着生死簿的力量，他浑身被生死簿的力量锁住，动一下都非常困难，而且失去了五官的感应，听不到也看不到，他不知道生死簿上“鸣”字已经写完一个口，右半边的鸟开始书写，只有灵觉还能感知一点，但也无法探出黑暗之力的范围，在他的灵觉感知里，全世界仿佛都陷入了无色无声无物的虚无，只在他头顶后方，有一团金光的存在，那是他的真灵～慑世金瞳。

    灵觉的感知越来越弱，和慑世金瞳联系随时都会断绝，他开始结印。师无懈控制着真灵之力，满头大汗的书写着最后的几笔，康东鸣的实力比他想象的要强一些，但他太大意了，竟然被自己全力激发的生死簿锁住，只要写完这最后的三笔，他不死也要重伤，世界上不可能有第二个姜智那样的妖孽，然而在这时，他感到了康东鸣的异动。

    仍旧是净世劫光，但和对战覃凤梧时相比，手印简化了许多，这一式净世劫光的的威力不会太强横，慑世金瞳上射出一道小指粗的金光，比之对战覃凤梧时细了百倍还多，在浓浓的黑暗之力和阴寒之力面前，虚弱的仿若不存在，师无懈感觉，就算被这一式神通打在身上，也不会受太重的伤。

    可他忘了，光明不但是黑暗的克星，同时也可以驱走寒意，他也不知道，这一束净世劫光之所以很细，是因为它浓缩了很多，至纯至精。

    (本章完)

