    演天术一以贯之，顿时把天魔五识串联起来！

    王崇只觉得自身天魔道法，顿时大进，长啸一声，破关而出。

    他稍稍掐算，距离他差点道化，不得不闭关的那一日，居然已经过去了一十九年。

    王崇不由得骇然，暗暗忖道：“时间怎么过的如此之快？”

    他在催动天魔识，在玄都魔城之外兜了一转，却发现原来到处都是滚滚云气的万里虹界，早就变得不一样了。

    云光都成了无边黑气，浓厚的黑气簇拥一团，还有魔气透出，若非知道万里虹界，还算是在缥缈天之内，王崇差点就怀疑，自己这是不是被吞到了一头域外天魔的肚子里。

    王崇一声长啸，收了玄都魔城，两大化身，魔极宗教主唐道人，峨眉教主小霹雳白胜，佛圣儿，都御道人，乱海大圣，勾雪夫人，血如来一起现身。

    七位太乙境的大圣出场，仙光魔气生生把周围的浓厚黑气排荡了开来。

    只是这些浓烈黑气，原来也不如何，可一旦被惊动，忽然就如泼水入滚油，火星落硫磺，顿时炸裂。无数黑气一动皆动，震荡不休，滚滚的覆压了上来。

    这般天地伟力，实在太过强横。

    饶是七人联手，仙光魔气结成穹庐，但一团浓厚黑气砸上来，就如一座小山撞上来，须臾间就有千百团浓厚黑气撞上来。

    亏得七人都是太乙境，而且王崇的两大化身，佛圣儿，都御道人都是此界最绝顶的道圣魔圣，这才能支撑得住。

    佛圣儿有些忧色的叫道：“这般下去，迟早我们要法力告罄！”

    王崇点了点头，说道：“这些浓厚黑气，夹杂无数魔染之力，根本不能吞吸炼化，倒也不好对付。”

    一头宛如巨鲸的怪兽，猛然咆哮，从浓厚黑气之中跃出，狠狠的撞到七人魔光仙气结成的光庐上。

    王崇饶是道力浑厚，也有些魔气震荡，反手一指，就是一道金光飞起，却是“唐道人”出手，用天魔灭仙剑斩了这头巨兽。

    巨兽被一剑斩灭，王崇却并不欢喜，他出手就知道，这头宛如巨鲸的怪兽非是生灵，乃是一种介乎有无之间的投影。

    就算自己斩杀再多次，也没得用处，仍旧会化生出来。

    果然过不得片刻，就又有数头宛如巨鲸的怪兽跃出浓烈黑气，一头接一头撞在光庐上。

    王崇尝试以玄都魔城收取，但这些宛如巨鲸的怪兽，落入玄都魔城就消失不见，随即浓厚黑气之中，又复冲出了更多的怪兽。

    他这才算是知道，为何万里虹界会连太乙境道圣都觉得危险。

    毕竟云都仙客和元真上人，都是苦熬了多年，才得脱身。

    “王崇……”

    王崇心头悚然一惊，他本名王崇，但就算连邀月也不会用此名称呼，全天下更无一个人，会用这个名字称呼他。

    惯常人叫他，不是吞海玄宗季观鹰，峨眉的小霹雳白胜，也是其余化名。

    “谁人叫我？”

    王崇凝神催动天魔五识，隐隐有一道身影，横霸天地，万丈魔躯，身边有魔幡，魔珠，魔鉴，魔尺……无数秘宝缭绕。

    王崇隐隐感觉，这道身影跟自己极其相熟，但却又从未见过，心头隐约生出古怪，暗暗叫道：“此人怎会知道我是王崇？”

    “这又是什么魔念么？”

    王崇袖袍一拂，一道洗天经的法力冲了上去，果然有数头宛如巨鲸的怪兽，被洗天经的法力一刷，就消失的无影无踪，但那道如山耸立的魔影，却单手一抓，生生拍碎了这一道洗天经的法力。

    王崇试过一招，立刻抖擞精神，连续施展数道法力，跟这头虚空魔影邀斗一处。

    他也不敢飞出自己的飞剑，毕竟此时情况奇异，也许飞剑什么的法宝，离手就不知去向了。

    浓厚魔气，仍旧凝聚成一团又复一团，狠狠砸落，每一次都砸的七人法力结成的光庐晃动不休。

    王崇连发两道法术，却被虚空魔影尽数消纳，不敢怠慢，急忙催动了玄都魔城，把自己等七人一起收入进去。

    佛圣儿等人，站在玄都魔城之上，得了这座魔城庇护，亦是心安，不断施展法力，想要撞开这一处浓烈黑气，先行逃走。

    王崇试了数招，以峨眉小霹雳白胜的身份对敌，施展了自己惯用的弹指惊雷之术，无数雷光纷飞。

    峨眉小霹雳白胜，以雷霆霹雳剑诀著称，更兼修了太元仙都雷法和九霄雷术，单以雷法而论，堪称天下第一，便是几位道圣也未必如他。

    此界的道圣，没有一个是以精通雷法著称。

    虽然峨眉的雷霆霹雳四口仙剑一直都在尚红云手里，但王崇的第二元神是以太元珠为根，后来又炼了一台雷霆霹雳珠，故而两套法宝，也能对雷法有所加成，比雷霆霹雳四口仙剑也不差太远。

    雷光一炸！

    往往就会引动更多的浓厚黑气。

    此时除了宛如巨鲸的怪兽，虚空魔影之外，似乎又有其余变化，铺天盖地而来。

    此时的万里虹界，跟他们刚进来的时候，完全不同。浓厚黑气缠绕，就如诞生了十八重无间地狱。

    王崇施展法力，跟虚空魔影恶斗了数十个回合，这才一记雷法，将之轰成七零八碎。

    便在此时，一道熟悉的凉意，灌脑而来。

    王崇忍不住叫道：“破珠子？”

    这一道凉意，落入脑海，却不显文字，只有无数细碎的记忆。

    王崇得了这些记忆，忽然冷冷一笑，凭空把勾雪夫人摄了过来，喝道：“用天魔万花卷，把我等收入进去。”

    勾雪夫人不敢违拗，只能把天魔万花卷一抛，王崇收了玄都魔城，带了众人躲入其中。

    勾雪夫人驾驭天魔万花卷，这才隐隐有些吃惊，叫道：“你怎么知道，天魔万化卷能克制……”

    王崇心道：“这却不好回答了。”

    他也没有想过回答，只是凭空飞出一道魔光，裹住了天魔万花卷，震裂了一团浓厚黑气，选了一个方向遁逃。

