    

    第七十八章故意召见，拿出信件

    “咔嚓～”

    “啊～”

    随着帐外传来颉利可汗的惨叫声，帐内众人都明白对方已经被杀了。

    一时间，诸将面面相觑，大气都不敢出。

    他们万万没想到，罗通居然如此胆大，敢擅自杀了颉利可汗。

    就算刚才李安俨已经说出了他们的心意，但他们心中还是有些惶恐，担心李世民得知这个消息之后会找他们算账。

    主位上，罗通看着众人一副担忧的表情，不禁笑道：“此事，和诸位将军无关，本侯会亲自上书给陛下说明此事。”

    “好了，若是没有他事，诸将便下去吧，李安俨将军单独留下，本侯有话对你说。”

    处理完公事，接下来就轮到他罗通自己的私事了。

    这次他将李安俨带出来，目的就是为了从对方口中得知当年罗成是谁害死的。

    现在十万突厥人被他灭了，是时候逼迫李安俨将此事说出来了。

    他罗通等这一天，已经很久了！

    不过，李安俨一定罗通单独留下自己，他不禁眼神一变，心中有些惶恐。

    在见识了罗通的厉害之后，他发现自己竟是对眼前这个年轻人有些恐惧。

    想到这里，李安俨哪里还敢单独和罗通在一起。

    他急忙站出来：“清河侯，本将昨天和突厥人一战倍感疲惫，此刻需要回营休息。”

    这话的意思很明显了，他想等众人还未离去之际，跟着众人一起离开，不想单独面对罗通。

    此言一出，其他将领有些诧异地看向他，不明白他李安俨为何要拒绝清河侯的命令。

    只是让你单独留在此地而已，你李安俨就一副躲瘟疫的样子，他们岂能不疑惑。

    倒是秦怀玉三人和薛仁贵对视一眼，他们明白罗通和李安俨之间的过节，这个时候，自然是要站出来为罗通说话。

    “李将军，此乃军营，你敢违背行军大总管的命令？”秦怀玉一脸冷峻看着李安俨提醒对方。

    程处默就没那么客气，冷笑道：“莫不是李将军认为自己功劳大，连清河侯的命令都不听了？”

    “哼，要我说啊，李将军是怕清河侯秋后算账，找你确认当初为何不战而退之责吧？”尉迟宝琳也一点面子都不给他。

    随着三将开口，顿时就将李安俨逼上了绝处。

    答应吧，他不知道罗通准备了什么法子对付自己。

    可不答应吧，就像秦怀玉三人说的那样，他这是当面违背军令啊。

    思前想后，李安俨最终还是眉头一挑，点头答应：“好吧，既然清河侯执意要本将留下，那本将也想看看清河侯要说些什么！”

    他想着罗通当众留下自己，应该不会对自己动手，否则这么多人都是人证。

    既然罗通不敢对自己动手，那他还有什么好怕的！

    “呵呵，李将军不必多虑，本侯找你并非为了追究你作战不力一事。”罗通微微一笑，朝其他人挥挥手：“你们先下去吧！”

    “末将告退！”众人施礼，纷纷退出营帐。

    现场，很快就留下罗通和李安俨两人。

    安静的营帐内，罗通双目如鹰，死死盯着李安俨一言不发。

    李安俨一开始还能保持镇定，但片刻之后，他实在受不了这压抑的气氛，只能主动开口：

    “不知清河侯留下本将，所为何事？”

    他一开口，打破了现场的宁静，也让罗通收回了眼神。

    看着有些惶恐的李安俨，罗通眼中闪过一丝冷笑。

    在长安城的时候，对方有太子在背后撑腰，他没办法拿对方怎么样。

    但现在在军营里，是他罗通说了算，这么好的机会，他自然是要问出当年关于罗成之死的原因。

    “李将军，听闻当年你乃是我父亲罗成麾下将领，不知可有此事啊？”罗通开口，循序渐进，先从对方的身份的开始。

    此言一出，李安俨心中一惊，他没想到罗通居然会问起此事。

    既然罗通如此信誓旦旦询问，想必对方已经知道了这件事，他若是反驳此事，一定会让罗通加深对自己的怀疑。

    心电转念间，李安俨马上想到了一个借口：“想不到清河侯竟知道此事！”

    “不错，当年我确实是在罗成将军麾下，不过那时末将只是一员小将，与罗成将军见面的机会都没有。”

    这话，直接拉开了他和罗成的距离，也可以堵住罗通接下来的话。

    他很清楚得知道自己若是承认此事，罗通接下来就会询问自己关于罗成的死。

    所以，他话锋一转说自己和罗成不熟悉，这样一来，他自然就没办法回答罗通接下来的问话。

    “原来是这样啊～”罗通闻言心中冷笑连连，这李安俨果真是狡猾如狐，到了这个时候还在推脱。

    但，他罗通既然敢留下对方，自然是有手段的。

    “那可真是可惜了，本侯还想从李将军口中询问一些关于家父的情况。”

    “既如此，那李将军对本侯也没什么用了，这封李将军写给突厥人的信，本侯也可以交给陛下了！”

    说完，罗通从袖袍中拿出一封信件。

    这封信，自然是当时在长安城他缴获的，乃是李安俨派人交给颉利可汗，关于罗通杀死叠罗支的信件！

    李安俨是什么人，他一听这话，再一看那封信，顿时就明白了罗通的用意。

    罗通这是想以此信，逼迫他说出当年的真相呢。

    若是他不说出来，那罗通就要将此信交给李世民！

    想到这里，李安俨大惊失色，指着罗通：“你……你休要血口喷人，本将何时给突厥人写过信件了！”

    “哼，一定是清河侯你故意陷害本将，你为了而知自己父亲当年死亡的真相，竟是用此下三滥的手段污蔑本将！”

    这个时候，李安俨当然不会承认，甚至还想将事情推的一干二净。

    可惜，罗通对此早有准备！

    只见罗通将信塞回袖袍，一脸淡然道：“是不是本候污蔑，等到了长安城，见到张大一切就都明白了。”

    “顺便告诉李将军你一句，张大已经全部都交代了，现在被本候藏在一个安全的地方。”

    “今日你若是不说实话，回到长安城便是你的死期！”

    说到最后，罗通眼中闪过一丝杀意，死死盯着李安俨，等候对方的决定。

