
　　万管家的儿子？

　　顾昭瞳孔一震，面上的表情有些难以置信。

　　怎么会……

　　他目光匆忙地看向顾清宁，“宁儿，你查到什么了？”

　　“二哥的下落。”顾清宁合上电脑，黑如深海的眸子凝聚着狂风暴雨

　　她站起身，“我知道二哥在哪了，订机票，我们回A市。”

　　不管这件事是顾海下的命令，还是老爷子，这件事都没完了。

　　听到她要回A市，顾昭心底一沉，脑海中冒出一个可怕的想法。

　　难道二哥这次出事……

　　顾昭不敢深想，连忙拿出手机订机票。

　　订好机票，顾影来了电话。

　　顾昭按下接听，“大哥。”

　　电话那头，顾影声音低沉地道，“阿昭，我想起来了，照片里那个男人是万管家的儿子，我很久之前曾经见过他一次。”

　　难怪他一开始看到照片就觉得眼熟，兜了一圈原来是万管家的儿子。

　　“大哥，我们也是刚知道，我和宁儿现在回去，一切等我们回去再说。”顾昭道。

　　顾影闻言，俊美的脸浮出几分诧异。

　　“好。”

　　“林放，我们先回A市，这边有什么动静你帮我盯着点。”顾清宁叮嘱道。

　　林放点头，“放心吧，宁姐。”

　　……

　　回去拿了护照，顾清宁两人直接去了机场。

　　路上，顾清宁给陶秋玥打了个电话。

　　“陶姨，我和我三哥要回一趟A市。”

　　“怎么突然想起回A市？”因为顾澈的事，陶秋玥也是一晚没睡，眉眼间难掩疲倦。

　　“是不是顾澈的事有什么进展了？”

　　顾清宁抬手捏了捏眉心，抿唇“嗯”了声，“具体情况我现在也解释不清，陶姨，您不用担心，事情很快就能解决。”

　　有她这句话，陶秋玥稍稍松了口气。

　　“好，你路上小心，有情况随时联系。”

　　“嗯。”

　　顾清宁挂了电话，转头看向窗外，眸底的暗光忽明忽灭，如暗潮般汹涌。

　　片刻，她淡淡开口，声音行而缓，“三哥，这些年老爷子对你怎么样？”

　　顾昭垂着眉眼，面上浮出复杂的神色。

　　他动了动唇，“……挺好。”

　　自从母亲去世后，老爷子一直很照顾他们三个，除了偶尔惹老爷子生气了，被他训一顿之外，老爷子从未对他们动过手。

　　顾清宁神情淡淡，听到他的话并没有觉得意外，因为之前顾澈也是这么说的。

　　他犹豫再三，忍不住问，“宁儿，你是觉得二哥的事和爷爷有关？”

　　顾清宁沉吟片刻，给了模棱两可的回答，“或许吧。”

　　顾昭抿了抿唇，心头像是压了块大石头，让他喘不过气来。

　　……

　　盛凰娱乐。

　　办公室里。

　　两个助理凑在一块，各自拿着手机回怼着微博底下那些对顾澈不友好的评论。

　　怼了一个多小时，两人这才放下手机，五官皱成一团，很是不满。

　　“那些人简直是眼神又有问题，澈哥那么好，怎么可能做那种事。”

　　“没错，他们什么都不知道，光凭一张嘴胡说八道，气死我了，污蔑我男神，不能原谅。”

　　“就是，我赌一百包辣条，那些丑闻绝对和澈哥没关系，澈哥绝对能再红五百年，气死那些人。”

　　“红一千年，一万年。”

　　“可是澈哥到底去哪了，怎么还不回来？”

　　“唉……”

　　丽姐看着她们两人，嘴角扯出一抹无奈的笑。

　　“你们两也别在这感伤了，顾澈肯定会没事的，剧组那边情况怎么样？”

　　剧组的导演和顾澈也不是第一次合作了，看到那些丑闻，也是坚信顾澈的人品，再加上有陶秋玥保证，导演那边倒是没什么大情况，拍摄也还在继续。

　　“澈哥不在，导演本来是打算先把需要替身的戏给拍了，结果不知道怎么回事，那个替身玩失踪不见了，剧组那边正忙着找人呢。”其中一个助理道。

　　这么巧？

　　顾澈刚出事，顾澈的专用替身也不见了？

　　这种节骨眼，丽姐不由多留了个心眼。

　　她抬眸看向顾澈的两个助理，问道，“网上那个视频你们看了吗？”

　　助理们点了点头。

　　丽姐继续问，“你们觉得视频里那个人有什么地方和顾澈不一样吗？”

　　圈里一些粉明星的死忠粉，一双眼睛跟鹰眼似的，总能在茫茫人海中找到自家偶像，还能扣出别人没察觉到的细节。

　　助理们对视一眼，不约而同地开口，“有。”

　　丽姐起身走过来，“什么地方。”

　　“视频里这个人的侧脸线条没有澈哥那么完美，澈哥的下颌线那可是相当逆天的，特完美的。”助理点开视频，然后按下暂停，用软件放大画面。

　　一顿操作猛如虎。

　　“还有、还有，澈哥笑起来的时候，眼尾是有点往上扬的，超勾人的，还有那性感的喉结，嗷……”另一个助理眼冒桃心地道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“最重要的是，澈哥没有打过耳洞，而这个人有。”

　　身为顾澈的助理兼死忠粉，两姑娘对顾澈的研究可是相当透彻。

　　丽姐嘴角一抽，“……”

　　这么细节的吗？

　　她低头一看，还真是，画面里放大的男人确实打了耳洞。

　　不过，只有这个不足以说是证据。

　　“这视频一看就是污蔑我们顾男神的，不知道从哪个旮旯地找了个替身就想冒充我们顾男神，我们才不会信呢。”助理自言自语地吐槽道。

　　“等等。”

　　丽姐灵光一闪，一把抓住正在吐槽的助理。

　　“你刚才说什么，替身？”

　　助理不明所以地点了点头，“是啊，这个人和澈哥虽然很像，但这个人没有澈哥的气场，给人的感觉就很不一样。”

　　丽姐突然想到什么，松开助理的手，急匆匆地跑出办公室。

　　留在办公室的助理们一头雾水。

　　“丽姐这是怎么了？”

　　“不知道哇。”

　　一路狂奔，丽姐闯进陶秋玥的办公室。

　　“陶总，我想到了。”

　　陶秋玥正在和杨可可谈事，看着她气喘吁吁的模样，面上一怔。

　　“你这是怎么了？”

　　丽姐喘着气，神情激动地道，“陶总，我想到了，我知道视频是怎么一回事了。”

　　“丽姐，你先坐下来再说吧。”杨可可拿起一瓶矿泉水，拧开瓶盖，然后递给她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，484、一顿操作猛如虎（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 