一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零二章无人反驳

    “反观你，野路子一个，初生牛犊不怕虎，今天我便让你看看，什么是真正的武者！”

    ……

    徐徘拔剑正面杀去，惹得儒雅中年人流露赞叹目光。

    徐家的排山剑法，的确有特殊之处。

    但明殇不屑一顾，看出徐徘的剑法，和他们家变态相比，那差距不是一般的大。

    苏洛的剑，出窍必染血，那才是真正的杀人剑，染血剑！

    反观徐徘的剑，恐怕不过是杀鸡小剑，难登大雅之堂。

    明殇左手持刀，眼睛微眯，蓄势之中，整个人的气势陡然爆发，杀气冲天，惊得那位儒雅男人都眼皮直跳，惊呼：“好强的杀气！”

    “此子年少，为何身上杀气这般重？”

    “年纪轻轻，杀戮过千，这可是大罪孽！”

    “这绝非我们武者之荣！”

    ……

    顿时，东华帝校的不少王者，纷纷出来，面色震撼。

    可是林霄听到这话不由怒了，陡然间释放自己气息，莫空他们非常默契，瞬间释放自身强大气势。

    三百余人释放的铁血铮铮气势，杀气冲天，宛如一只铁血劲旅，随时能展开最强杀伐。

    嘭！

    明殇一刀下去，直接将徐徘给活劈了，手中王级兵刃何其锋利，一刀下去，徐徘直接暴毙当场。

    场中寂静无声，所有人都懵了！

    所谓的武学世家，垃圾而已！

    明殇漠然道：“谁给你的勇气，在我面前秀背景，我明教当年逐鹿中原的时候，你徐家连个卵子都不是，还有老子一身实力，都是靠自己一步步争来的，没靠任何人，杀你这种废物比杀鸡都容易！”

    “明殇杀气过重？呵，他杀戮过千，杀的全是下面的土著杂碎，还特么的大罪孽，你眼瞎啊，这特么是战功！”

    “还武者之荣，去下面作战，斩杀敌人就是武者之荣！”

    “看见你们这种沙雕就烦，明殇下来，该我了！”

    ……

    王凤麟骂骂咧咧的，当面怒怼那些王者。

    因为这些人否认的他们的战功，他们身上的杀气，都是杀的下面土著人类妖兽，立下赫赫战功，连军部都承认。

    可是到了东华帝校，居然成了罪孽？

    这岂止是可笑！

    更是一句话，否定了中原帝校这些年的付出，那些战死的英灵该怎么说，难不成都是白死，难不成都是罪孽缠身？

    不仅王凤麟怒了，莫空他们眼中浮现浓烈杀气。

    气氛变得极端压抑，那些王者更是心中一惊，知道接下来恐怕是生死之战。

    可是不远处，一位俊俏少年，速度极快，脚踩树枝飞速过来。

    “好，很好啊，连明殇都是罪孽缠身，我这个四届老大岂不是罪该万死，所有在下面浴血奋战的将士，每个人都成了罪人！”

    苏洛降临，风轻云淡，深邃眼中闪过一抹杀气。

    王凤麟顿时怂了，莫名想要溜。

    莫空他们硬着头皮喊道：“苏老大！”

    “坑我八千万学分，这笔账回校后再算，先聊聊我们罪孽缠身这件事。”苏洛瞥向他们。

    旁边儒雅男人等王者，皆是心头一震，已经猜到，这位少年恐怕就是武帅榜的魁首。

    当代第一鬼才，苏洛！

    儒雅男人持手行平辈礼，道：“苏小友不要误会，我们东华帝校收回这句话，是我们言语不当，请见谅！”

    “切磋继续，让我看看，我八千万学分用在你们身上值不值。”

    苏洛瞥了一眼儒雅青年，转身重点看了一眼王凤麟。

    王凤麟脸都绿了，心里暗骂，特么的八千万学分又不是老子一个人用了，全场人人有份，为啥老是盯着我。

    王凤麟一激灵，霸气侧漏道：“东华帝校的废物，上来一战，老子是一级武君，同级之内，不惧任何人！”

    “我来和你一战！”

    只见人群中，走出一名二十二岁的青年，抱拳道：“东华帝校武道院，大三首席生，白枫！”

    王凤麟手持斩马刀，二话不说，上来就干。

    白枫身为东华帝校大三首席生，也是刚成为武君不久，见王凤麟杀气渗人，不由拔剑格挡。

    可是就是格挡，才让他差点送命。

    别忘了王凤麟手里的斩马刀，毫无疑问的王级兵器，一刀下去，就算是中等王级兵器也能砍断。

    顶级品质的斩马刀，一刀下去，断了白枫手里的A级合金长剑，损失斩断他的右臂，紧接着要拦腰将他斩断。

    惹得旁边儒雅男人惊怒道：“认输！”

    白枫也是剧痛中惊怒无比，一个懒驴打滚，滚落出擂台的范围，整个人脸色煞白。

    儒雅男人赶紧拾起他的断臂，喂下一枚疗伤丹，沉默良久。

    可是东华帝校的学员，却是愤怒无比，骂道：“这群混蛋下手太狠了，招招致命，根本不是来切磋的！”

    “笑话，武者打擂，生死由天，老子不杀他，等他还手一剑刺穿我心脏？＇白枫，我问你，刚才你是不是剑蕴杀气，想要刺我心脏！”

    王凤麟在台上，斜瞥问道。

    白枫面色苍白，却摇头道：“没有，我本以为是切磋，出招没准备杀你。”

    “小人，虚伪！”

    王凤麟眼神瞬间冷了，交战时，没人比他更清楚白枫攻击的意向。

    其实场中能看出的人，何止一人。

    苏洛当然看得出，儒雅男人他们当然也看得出，不过都没说破，毕竟这番辩论没任何意思。

    白枫为了自己颜面，故意撒谎，一个只有他自己心里有数的谎言。

    就算拆穿，东华帝校这群人都不会信。

    但付小宝他们都能看的出来，纷纷眼神流露不屑，看出白枫绝对是个小人，以后得提防点。

    苏洛双手背后，淡然道：“无意义的争辩无用，败了就是败了！”

    所有人齐刷刷望来，原本群愤激昂的年轻人，此刻鸦雀无声。

    苏洛说话，谁敢反驳！

    这些学员或许不服王凤麟等人，可是对苏洛，年轻一辈当中，谁敢反驳他？

    一位有过杀王战绩的狠茬子，年轻人对他充满敬畏。

    就算是东华帝校的王者，行礼也是平辈礼，绝对不敢托大。

    有些时候，武者之间，虽然有辈分，可是也没辈分，一切都是看你自身实力啊！