    柯南之我真不是内鬼正文卷第八十九章接踵而至的案件望着愣在原地，刚刚反应过来的柯南，榊诚嗤笑道：

    　　“战争一起，你势必会成为研究品。”

    　　“毛利小姐、你的父母，她们不会伤心吗？”

    　　“你可长点心吧！”

    　　拍了拍柯南的大脑袋瓜，榊诚直起身子，朝着门口走去。

    　　话止于此，他相信工藤新一能够明白其中要害。

    　　天下谁不想永生？

    　　而最想获得永生的，恰恰是那些掌控权利财富、能够引发战争的上流人士。

    　　所以这件事，绝对不能被其他人知道！

    　　柯南摸了摸脖子，想了想自己被绑在手术台上解刨的场景.....

    　　打了个寒颤。

    　　榊诚说的没错....

    　　这件事，绝对不能闹的众人皆知！

    　　因为任何知情者，最后都会遭到曰本政府的灭口！

    　　相比这些起来，黑衣组织反而不是最难对付的了。

    　　榊诚的话，也告诉了柯南一个道理。

    　　这个世界，不是非黑即白的。

    　　绝大部分事或人，都处于灰色地带。

    　　他们....只为自身利益考虑。

    　　清晰了立场之后，柯南发现他的处境十分危急。

    　　他以前认为，只要抓住了琴酒，就能让自己变回原样。

    　　可现在想来.....

    　　潘多拉的魔盒，应该永远闭合，沉到无人能探测的深海中去！

    　　而能够悄无声息关闭魔盒的方法，目前只有一条。

    　　那便是他与榊诚强强联手，将秘密深藏起来。

    　　想到这里，他打起笑容，追着正在跟目暮十三交谈的榊诚跑了过去：

    　　“榊诚大哥哥，等我等我！”

    　　“什么？”

    　　听着目暮十三的话，榊诚瞪大了眼：

    　　“又有杀人案件？！”

    　　目暮十三脸色凝重的点了点头：

    　　“是的。”

    　　“我刚才接到消息，有一个男子被人杀死在了家中。”

    　　“所以请榊诚先生你跟我一起过去。”

    　　榊诚扶额，一脸无奈：

    　　“我能不能休息一下？”

    　　“一百万。”

    　　“走吧。”

    　　榊诚精神一振：

    　　“这可是人命关天的大事！”

    　　“怎么能迟疑呢？”

    　　目暮十三露出心领神会的笑容。

    　　经过这么多次的接触，他已经摸透了榊诚的路数。

    　　天大地大，比不上奖励大。

    　　而他拒绝加入警视厅的原因，很有可能就是因为加入警视厅之后，破案将不会获得奖励。

    　　但规矩都是人定的。

    　　白马警视总监丝毫不介意给榊诚开小灶。

    　　只要用大把大把的赏赐拉拢住榊诚，再捣垮研究所，大棒糖果双管齐下，榊诚还能不加入警视厅吗？

    　　虽然上次突袭研究所没找到什么有用的情报，但....

    　　白马警视总监已经下令，开始从源头下手，排查与研究所有关的一切人员。

    　　最多一个月，警视厅就能掌握研究所的所有信息。

    　　到时候.....

    　　没有人是绝对清白的。

    　　只看上层想不想费力针对你。

    　　一听有案子，柯南的眼睛也亮了起来，他拽着榊诚的裤子，瞪着大眼睛，弱弱的问道：

    　　“榊诚大哥哥，让我也一起去嘛....”

    　　“不行哦柯南！”

    　　毛利兰走过来抱起他，嘟着嘴责备道：

    　　“不能妨碍大人破案！”

    　　“你也该睡觉了。”

    　　“咱们回家。”

    　　柯南死死抓住榊诚的衣服不肯放手，恳求的目光丝毫不加掩饰。

    　　榊诚眼睛一转。

    　　工藤新一，虽然年轻气盛了些，但推理能力还是很不错的....

    　　如果有他在，自己说不定能省很大的力气。

    　　毕竟....

    　　这届的猪队友太难带了。

    　　“毛利小姐，既然柯南这么想一起，那就让他跟着吧。”

    　　榊诚从毛利兰怀中接过柯南，笑着说：

    　　“等破了案子，我再把他送回家去就好了。”

    　　“反正咱们就住隔壁。”

    　　毛利兰有些放心不下柯南，也想跟着一起，但毛利小五郎还睡得“香甜”，不能没人照顾....

    　　“这...好吧，那柯南就拜托榊诚先生了。”

    　　“我们也要一起！”

    　　步美、元太、光彦三人跑了过来。

    　　看着她们，榊诚脸颊一抽。

    　　拜托....

    　　人家柯南是名侦探工藤新一。

    　　你们就是群小孩子啊！

    　　丰富的经验告诉榊诚，如果让这群小孩子跟着去了现场，破案难度会成倍递增。

    　　因为他们总会打断你的思路。

    　　综上所述.....

    　　榊诚看向高木涉，面无表情的说道：

    　　“高木警官，他们就交给你了。”

    　　“啊！”

    　　高木涉挠了挠头，一脸为难：

    　　“我还没结婚，不会带小孩子啊....”

    　　笨！

    　　榊诚对他招了招手，高木涉附耳上前，只听榊诚悄悄说道：

    　　“我是让你把他们送回家。”

    　　“不是让他们跟着去现场！”

    　　高木涉恍然大悟，隐晦的比了个ok的手势，一个立正＋敬礼：

    　　“明白！”

    　　就这样，榊诚抱着柯南与目暮十三上了第一辆警车。

    　　被蒙在鼓里还以为自己要去现场而激动不已的步美三人跟着高木涉上了第二辆警车。

    　　车子启动，很快便驶入了高速公路。

    　　就在一个分叉口，高木涉的警车忽然左转，跟榊诚乘坐的警车分道扬镳。

    　　搞定！

    　　榊诚露出微笑，开始聆听目暮十三阐述现场的情况。

    　　“死者须乡伸之，26岁，今晚8点也就是一个小时前被人发现死于家中。”

    　　“被发现的原因是其家中传出的恶臭，邻居上前叩门没有反应，便找来物业开门，发现了尸体。”

    　　“根据现场传回的第一手检测情报，死亡时间超过48小时，尸体已经从僵硬开始软化，死因是....”

    　　目暮十三咽了口唾沫，脸色有些苍白：

    　　“是胃部肿大爆碎、十二指肠大幅度膨胀，内壁开裂，腹直肌和直肌出现血肿的情况.....”

    　　榊诚和柯南对视一眼，皱眉道：

    　　“撑死的？”

    　　“根据法医的说法，不完全是....”

    　　目暮十三摇了摇头：

    　　“他真正的死因是大出血。”

    　　“而在尸体上，我们发现了枪口的痕印。”

    　　“所以，须乡伸之应该是被人用枪抵着脑袋，强迫吃下了大量食物而导致的死亡.....”

    　　这种杀人手法太过残忍，目暮十三的脸色有些难看。

    　　不止是他，榊诚和柯南的脸色也有些不对劲。

    　　“目暮警部....”

    　　榊诚忽然说道：

    　　“死者是不是身体十分肥胖？”

    　　“对！”

    　　目暮十三点头，惊讶的看着他：

    　　“你怎么知道？”

    　　榊诚面部肌肉微微有些痉挛：

    　　“因为....”

    　　“这个案件，跟某个电影上的情节十分相似。”		

