    江筱看着那些面料都觉得喜欢，粉色的那一块也喜欢，张红苗的审美还是很好的。

    “我真的都不会做这些，幸好有外婆和二舅妈帮忙。”江筱爱不释手地轻抚着那些布料，看起来都不便宜，毕竟很柔软。给小孩子做衣服正适合。

    “别的我们也帮不上什么忙啊，不过，阿初肯定也已经在替你准备着的，你也别担心。”张红苗笑着说道：“前天她打了电话过来的时候还提起过，说她用白色的细棉被给缝了很多的尿布。”

    崔夫人接过了话，摇了摇头笑道：“你妈也是没有什么经验，全是用新的棉布做的，其实给小孩子的尿布，最好是用穿过的旧衣服来做，最是柔软了。我也准备了一些，过几天开始缝，尿布这种东西还是要多备些，三个宝宝呢，一天都不知道得用多少。”

    江筱本来还觉得挺温暖的，听着听着就觉得头大了。

    之前她还没有想过这些问题，现在听她们说起来那一桩桩一件件都是琐碎事。

    三个孩子，到时候她该不会一整天时间都用在轮流替他们换尿布洗尿布这种事情上吧？

    她的脑海里浮现了她本来打理得极为漂亮，花团锦簇的花园，挂满了一条条晒着的尿布的画面......

    黑线。

    现在开始觉得三个孩子可能真的会把人折腾疯了。

    她还是应该去D州比较好吧？

    江家大院宽阔得很，到时候她多请两个人来帮忙带孩子，还有崔真初帮忙......在京城，崔夫人的身体状况也不适合带这么小的孩子了，张红苗是要上课的，安大姐还要帮着做饭，孟老和孟朝军都是男人，对这些事情可能也是一窍不通。

    她留在京城只怕会把自己累坏了。

    江筱再一次觉得去D州更适合。

    可现在出了丁海景这事，她好像是要回D州都走不了了，总不能把他就这么撇下来不管了，得把他带出来再说啊。

    “小小是不是觉得有点儿受惊吓了？”

    张红苗见江筱的神情有些紧绷，不由笑道：“你也别太担心，到时候我们多请两个有经验的阿姨帮忙带孩子，不用什么事情都压在你一个人肩膀上，不会太累的。”

    “我现在也不知道去哪里找阿姨，”江筱为难地说道：“到时候再找只怕是太晚了。二舅妈，你有认识的合适的人吗？”

    “我回头帮你打听打听。”

    “谢谢二舅妈。”

    崔夫人说道：“我看你到时候搬回家里来住，我和小木也可以多帮着看看孩子，孟家是不方便回去，孟老和你公公对这些事情肯定都不懂，回去也没有用，只怕反而会折腾得谁都休息不好。”

    “外婆，我也不回来住了，三个孩子，万一同时哭闹，您只怕都不能休息好。”江筱说道。

    “我现在身体没事了......”

    “那也还是需要安静的环境足够的睡眠的，家里有三个孩子肯定不行。”江筱是绝对否决这个建议的。

    “什么不行？”

    崔盟督回来了，正好听到了江筱的话尾。

    “外公，怎么这么晚？”江筱立即迎了上去。

    