    第536章吃了没文化的亏

    广告词里都说了，钻石恒久远，一颗永流传。

    三哥买来的可不是一颗，而是一堆。

    这些金刚石原石，能出不少钻石呢。

    五两银子就买了这么多。

    经过打磨之后，价值肯定会翻好几倍。

    不！

    至少好几百倍。

    实现鸽子蛋自由都不是梦。

    可令戚染染汗颜的是，这么贵的石头，居然被她三哥打算压在盆栽里头。

    啊！！！

    真是暴殄天物啊！

    戚少宇反复看了看，实在是没看出什么特别的，撩开了手，

    “妹妹既然喜欢，那就都拿去吧，到时候抛光了给我看看就成。”

    戚染染痛快答应，“行。”

    别说给三哥看了，给三哥点钻石首饰也行啊。

    留着给三哥将来娶嫂嫂用。

    等戚染染抱着金刚石的原石回自己院里，宇文宸正待在她的院子里等她。

    省得戚家的人见了他还以为是在上朝，各个都拘谨。

    见到戚染染宝贝地收石头，宇文宸走过去捏起一颗，审视片刻后出声，

    “这是金刚石？”

    戚染染诧异，“您知道？”

    宇文宸淡淡，将石头放下，

    “书上看到过。”

    他看过些书。

    地域游记，山河地理。

    各个国家的风貌物产人情文化。

    看到什么就了解一些。

    听他这么说，又瞧着人家淡定的模样。

    戚染染忍不住摇摇脑袋，在心底里感叹。

    唉。

    三哥真是吃了没文化的亏啊。

    看来父亲往日里说让三哥多读点书，还真是有必要。

    想想也是。

    三哥拿五两银子买人家一堆金刚石原石。

    觉得贵！

    还很嫌弃地准备去垫盆栽！

    但凡多读点书，知道金刚石这么珍贵的东西，都干不出来这事儿啊！

    趁着有时间，反正今天回来的早，距离午膳还有段时间，戚染染决定去京城的铺子上看看情况。

    顺便把三哥带上。

    脚步刚刚跨出房门的时候，彩月提醒了下，“娘娘！”

    彩月的眼神往宇文宸方向瞄一瞄。

    示意皇上还在呢！

    戚染染一只脚先收回来，意思地问问，

    “皇上,我要去我开的铺子上,您要一起么？”

    听到询问,宇文宸慢悠悠地抬了头，凤眸中全是审视的目光，反问,

    “你想让朕跟着去？”

    戚染染脑袋摇得像个拨浪鼓，嘴里说的却是,

    “您身娇肉贵,好好歇着就是,跑腿巡视这种活儿我来做就行。”

    宇文宸脸色冷下来，冷峻严肃,

    “好好说话。”

    戚染染立正，“我自己去就成。”

    宇文宸已经不再看她，放给她一句话,

    “早去早回。”

    “没问题。”

    得到允许,戚染染拉着彩月就先往外面跑了。

    宇文宸想着,这些天一直听她念叨铺子里的事,索性就给她放天假。

    省得天天念叨她那点小生意。

    戚少宇和戚染染要出门时，遇到了戚丞相。

    戚染染还好,戚少宇一看到戚丞相，就像是老鼠见了面，立即板直了身体,保证，

    “父亲放心,我就是陪妹妹出去逛逛，肯定不惹麻烦。”

    戚染染附和,举手保证，

    “我也是。”戚丞相勉强应了一声不再过问。

    连皇上都允许通融的事,他也不好管得太多。

    戚染染和戚少宇直奔美妆铺子而来。

    真真是门庭若市,生意好得不得了。

    玉娘如今成为独当一面的掌柜的，整个人由内而外有了精神气,再也不是从前唯唯诺诺任人欺负的小可怜。

    见了戚染染和戚少宇，玉娘将店里的情况说给她们听。

    可也就是在这个时候,戚染染耳朵尖,听到了另一桩事。

    来店里的名门千金不少。

    有的是千金小姐妹们一起组队来。

    小姐妹们在一起，除了一起挑选中意的美妆产品，适合的颜色和妆容,还会顺便谈论一些有趣八卦消息。

    就比如现在。

    有一位身形微丰满的千金先带头说起,

    “你们听说了么？

    柳尚书家的柳婉柔从中元节到现在一直重病不起呢！”

    在她身旁的另一位千金本来要挑胭脂，听到关于柳婉柔的话题,抬头搭了话,

    “这桩事我听说了，

    她素来体弱，往日里感染风寒都要十天半月，

    这次病得这么久，不是全无原因。

    前两日，我听说了另一桩事，正跟她有关，

    说来，也跟她的病有关。”

    起初说话的千金目光微停，笑着，

    “既然如此，还不说来听听。”

    正好让她听听看，跟她得知的是否是同一件事。

    “其实，这也是我听我院子里面的小丫头说起的。

    她有个在柳府的姐妹,知道些内情。”

    除二人之外,还有在她们旁边的第三个人听到，随口也说了一句,

    “内情？还能有什么内情？

    柳婉柔病病弱弱也不是一日两日，

    有什么可大惊小怪的。”

    第二个说话的人欲言又止，

    “可我听来的消息说，柳婉柔得的不是病，是相思。”

    第一个说话的千金眼睛一亮，仿佛遇到知己的模样，惊喜，

    “是吧！是吧！

    我听到的也是这个消息！”

    第三个说话的千金一脸懵，

    “竟有这样的事！

    若真是如此，我倒想知道让她害相思的人是谁？”

    “巧了！我还真知道！”第二个说话的千金洋洋得意，接着出声，

    “就是戚家的戚二公子，

    如今任吏部侍郎的那位！”

    在这位千金的话音落后，她的小姐妹震惊了。

    不止她的小姐妹！

    听到这话儿的戚染染和戚少宇也惊呆了。

    兄妹俩对视一眼。

    戚染染内心SOS。

    有人暗恋二哥！

    还暗恋得了相思病！

    这是多么劲爆的消息啊！

    戚少宇想多了解点情况，但碍于是男子的身份，于是戚染染笑眯眯地凑过去搭话，

    “几位小姐姐，麻烦问下，你们刚才说的是真的？”

    先前说话的千金见有人搭腔，又是不认识的，一个高傲的眼神撇过去，明摆着不愿意搭理的模样，

    “你是何人？”

    各个交际圈都有鄙视链。

    千金贵女们在自己人面前想说什么说什么，但看到外人就摆出另一副嘴脸。

    玉娘在这个时候过来解围，

    “这位我们店里的老板。”

    几位千金一听到戚染染是老板立马就亮了眼睛，凑过来，

    (本章完)

