    天机宗内。

    “恭迎宗主大人，程锦小姐回返。”

    天机宗所在的山门外，数十名涅槃级别的长老外加数万弟子分别站成两排，恭敬的低头，欢迎着程国立等人。

    期间有不少弟子抬头，打量着封天宇等人，压低声音窃窃私语。

    “怎么宗主大人回返，身边跟着这么多人，其中有不少气息还很强大，莫非是其他宗门的人？”

    “宗主这次外出，据说是帮助程锦小姐的未婚夫解围去了。”

    “程锦小姐的未婚夫听说是司马家族的司马影，不知道是那群年轻人里面的谁？”

    “你的消息已经落伍了，根据我的情报，司马家族的司马影因为犯下不可饶恕的罪过，已经被司马家族处死，现在程锦小姐的未婚夫是另外一人。”

    程锦作为玄机州顶级天骄，又是容貌过人，在天机宗内有很多爱慕者。

    对于程锦的八卦，这些弟子非常关心。

    “这些是来自于不同大洲不同宗门的强者，都是来天机宗观礼的，稍后你们带他们前往宗门内休息。”

    指着身边跟随的强者们，程国立对面前的长老们吩咐了一句，随后他走到封天宇面前，拉着他的手，将他拽到了人群之前，“给大家着重介绍一下，这位小友名为封天宇，是我钦定的锦儿未来的夫婿！可惜，天宇小友现在还没有答应这件婚事，接下来的庆典期间，你们一定要好好对待他，让他在这里感受到家一样的温暖。”

    程国立的声音不大，却响彻全场。

    在他声音落下后，原本还在窃窃私语的修士全部闭嘴，就连长老们都瞪大眼睛，不敢置信的看向封天宇。

    程国立钦定封天宇为女婿，封天宇还没有答应，这是什么情况。

    面对一位开辟强者的联姻请求，居然有人会拒绝，这个封天宇到底是什么来历？

    一时间，在场众人心中纷纷生出这样的念头。

    听到程国立的话，封天宇身边的程锦脸颊染上一层红晕，忍不住抿着嘴唇，眼波似水，用三分欣喜七分羞涩的眼神偷瞄封天宇。

    封天宇感受到四面八方传来的目光，忍不住皱起眉头。

    程国立当众说明他的身份，是希望天机宗内不要有人招惹他，顺便给他一个好的体验，让他留下来。

    只是在他看来，程国立这话说完后，他便成为众矢之的了。

    【恭喜主人成功发现天骄级气运之子，该气运之子气运值１００００】

    果不其然，在他这样想着的时候，突然一阵充满存在感的敌意目光传来，他下意识看了过去，发现敌视着他的是一名白袍青年，头顶绑着同样白色的方巾，眉眼清秀，此刻盯着他的双眼中却燃烧着熊熊火焰。

    ……

    方沐白紧紧盯着天空中说话的程国立，以及程国立身后站着的黑袍青年。

    耳边传来的声音有些模糊，让他难以听进去，一股无名的火焰在他胸腔内燃烧。

    “锦儿明明才跟司马家族解除婚约，为什么这么快便有了新的未婚夫？”

    他是天机宗亲传弟子，也是程锦的师兄，跟程锦一起长大。

    因为青梅竹马的缘故，他一直对程锦有好感，只可惜程锦小的时候便跟司马家族的少爷司马影订婚，他只能将这份感情埋藏在内心。

    “锦儿跟司马影成婚就算了，毕竟锦儿喜欢他，司马影也算是司马家族少爷，不算辱没了锦儿，面前这小子什么来头，居然被宗主大人定为女婿？”

    一股名为嫉妒的情绪，在他五脏六腑内窜动。

    前不久，不知道宗门内谁开始传，说程锦和司马影产生了矛盾，婚姻作废，本来他对这件事不太相信，直到前些日子原本应该在傀儡大典之前举办的程锦跟司马影的婚礼没有了信息，他才彻底相信程锦确实分手了。

    这让他狂喜。

    他一直喜欢程锦，苦于没有机会追求，现在上天给了他一个机会，为了追求程锦，他特意制造了一个傀儡，准备在大典之上展示，结果就发生了眼前的事。

    “不知道锦儿喜不喜欢这人，如果锦儿不喜欢他，我绝对不能让他们在一起。”

    “不，就算锦儿喜欢他，我也……”

    方沐白捏紧拳头。

    他为了这一刻已经准备了多日，不能轻易放弃。

    即便封天宇是程锦新的伴侣，这么短时间肯定没有多少感情，他只要努力就一定能胜出。

    ……

    封天宇盯着人群中眼神炽热，不知道在嘀咕着什么的方沐白，呢喃自语，“想不到刚来这里就碰到了气运之子，一万的气运之子已经不算低，要是没有大能级别气运之子的话，稍微压榨下这人也可以。”

    毕竟是程锦的宗门，加上程国立对自己态度不错，封天宇决定只是稍微压榨下这名气运之子就行，不想做的太过火。

    然而就在这时，他耳边响起了系统提示音。

    【恭喜主人成功触发任务，情敌见面！】

    【任务详情：在你面前的气运之子方沐白是程锦的爱慕者，为了向程锦表白准备了周详的计划，主人的任务是破坏他的计划，让其告白失败！】

    【任务时效：截止大典结束！】

    【完成系统任务，系统将会对宿主的表现，进行打分！】

    “想不到触发任务了。”

    封天宇眼神变得锐利，他本来对于天骄级别的气运之子已经不太感兴趣，但触发任务就另当别论了，更何况面前这人还是程锦的爱慕者，跟他属于情敌关系。

    他对程锦没有什么感情，只是将程锦当成工具人，但程锦毕竟和他在梦里相恋一场，敢打程锦的主意，他心里不舒服。

    “破坏表白计划，这种事我可最擅长了。”

    嘴角上扬，封天宇将目光从方沐白身上挪开，眼底翻涌着黑色，已经有了计划。

    在他筹划的功夫，耳边突然响起程国立的声音。

    “事情就是这样，锦儿，等下你带天宇小友到宗门内随处走走，天宇小友的住处便安排在你的庭院好了。”

