    秦颂和宋拉雅从二楼下来的时候，正好看到一名西装革履的中年人准备离开。

    宋拉雅认识并开口叫住了对方：“阿努瓦律师，这么晚了你来我们家有什么事吗？”

    阿努瓦客气地回答道：“董事长叫我过来帮他准备遗嘱，并让我代为处理遗嘱公证事宜。”

    “我父亲立遗嘱了？能让我看看吗？”宋拉雅问道。

    阿努瓦客气地说道：“抱歉，董事长吩咐过在他去世前不能公开遗嘱。如果没有别的事情，我先告辞了。”

    宋拉雅看着对方离去的背影：“看来我父亲对这件事也不是完全无动于衷。”

    客厅的固定电话突然响起，让两人都微微一愣。

    秦颂讶异道：“现在居然还有人打固定电话？”

    “小时后经常能听到这部电话铃响，不过长大后就越来越少了，今年我还是第一次听到。”宋拉雅边说边上前接电话，“是的，这里是宋宅，请讲。”

    下一刻，他的脸色顿时变了，放下电话后他转身便朝父亲的书房快步走去。

    “怎么了？谁打来的电话？”秦颂跟上去问道。

    “医院打来的，提帕·宋和辛瑞拉在赶来的路上出了车祸，现在正在医院抢救。”

    嘭！书房的门被宋拉雅一把推开，把出事的情况告诉了宋善桥。

    宋善桥听到自己大儿子出了车祸正在医院抢救，又惊又怒，刚站起身招呼一起去医院，突然一个踉跄又跌坐了回去，整个人身体莫名的发抖起来，看样子情况很不妙。

    “宋先生！”

    “爸！”

    Ivy和宋拉雅一前一后冲过去察看情况。

    秦颂见状立刻拨打了医院的急救电话，让他们派辆急救车过来。

    “艾薇，你是健康顾问，我爸他这是怎么了？”

    “宋先生有脑瘤，情绪激动很容易引起局部神经被压迫导致现在的状况，别等救护车了，赶紧送去最近的医院。”

    “秦颂，来帮忙！”宋拉雅扭头喊道。

    在秦颂和宋拉雅的合作下，宋善桥被小心又快速的护送上了轿车，宋拉雅亲自开车，Ivy则在后座上照看宋善桥的状况。

    从宋家豪宅到最近医院的距离并不远，只需要五分钟左右的车程。

    路上，宋拉雅就已经靠着宋家的关系拿到了最好的病房，并联系了最好的脑科、神经科、外科主刀医生前来为父亲会诊看病。

    折腾了半个小时，宋善桥总算在医院特护病房安顿好了，医生们也正在会诊中。

    秦颂趁着宋拉雅空闲下来的机会，上前提醒道：“我知道现在说这些可能不太好听，但是你必须做好最坏的准备。万一你父亲挺不过去，你必须保证遗产不会落到别人手中。”

    “宋家只有我和提帕·宋有继承权，现在提帕·宋还在抢救中，我打电话问过了，情况不容乐观。如果他死了，我是唯一能继承遗产的，还要准备什么？”宋拉雅说道。

    “如果你也死了呢？财产会由谁来继承？”

    “那就由我妹妹。”

    “没错。艾薇知道你死了，但不知道你是假死，以为你是一个冒牌货。等到宣布继承那天，她一定会找人假扮你妹妹，然后拿着死亡证明指认你是冒牌货，这样假妹妹就能获得宋家遗产的继承权，完成她精心准备的计划！”秦颂说道。

    宋拉雅沉吟片刻，说道：“那我得让洛杉矶的医院把我的死亡证明改成我妹妹的，这也不是什么难事。”

    “不仅仅是改死亡证明，你最好尽快做一个证明自己身份的DNA认证报告，到时候就可以拿出来反驳她。”秦颂提醒道。

    宋拉雅赞同道：“我现在就去打电话让医院修改死亡证明，等明天我再去做DAN认证，这样就万无一失。今晚发生了很多事，你也辛苦了，回去休息吧，我自己守着病房就行。”

    “你不去看看提帕·宋吗？”秦颂问道。

    “看他干什么？我只需要等一个他抢救无效死亡的消息。”宋拉雅不以为然地冷笑，“说实话，我还挺感谢艾薇和辛瑞拉的，至少不用我动手了结那个混蛋。”

    秦颂点点头，不再多说什么，转身离开了医院。

    第二天，秦颂接到宋拉雅打来的电话，告诉他提帕·宋和辛瑞拉昨晚因并发症抢救无效先后死亡，而经过专家们的会诊后，决定在今天下午晚些时候对宋善桥进行手术。

    “情况很不妙，我父亲这个年纪如果不早点进行手术，越拖就越有危险。我父亲早年间头部受过重创，现在年纪大了又很脆弱，脑瘤长的地方很敏感，手术风险不低。”

    “看来我们昨晚讨论的最坏的情况出现了。”

    “是啊，不过我已经安排下去了，我现在就准备去做DNA认证，不会出任何问题。”

    “希望如此吧。”秦颂说道，可心里总感觉有些怪怪的，难道是因为之前和Ivy接触都没有在智商上占到便宜的缘故？

    宋拉雅忽然说道：“对了，今天早上艾薇跟我说她要回一趟英国处理一些事情，你觉得这会是她的后手吗？”

    秦颂想了想道：“我不能确定，但在尘埃落定之前一切都有可能，告诉我她的航班信息，我去送送她。”

    “也好，她乘坐的是下午三点半的航班，你帮我探探她。”

    “我会的。”秦颂放下手机，看了看时间，还来得及跟阿香吃一顿午饭。

    吃过午饭后，秦颂便开车赶往曼谷素万那普国际机场，三点半的航班，他提前两个小时抵达机场入口，不信堵不住对方。

    果然，等了半个多小时，他终于看到Ivy的身影出现在机场大厅，赶紧迎上前去。

    “艾薇小姐。”

    “秦先生，没想到会在这里见面，你等了很久吧，离办理登记手续结束还有不少时间，不如你请我喝杯咖啡怎么样？”Ivy面带微笑，看不出因他的出现而有半点惊讶。

    秦颂也笑道：“好呀，正好用一杯咖啡的时间来跟你聊一些事情。”

    “洗耳恭听，知无不言。”Ivy将行李箱往前一领，松开手，用眼神示意他接过去。

    秦颂接过行李箱，做了个请的手势：“女士优先！”

    “谢谢！”Ivy从他身前经过。

    这次的香水味都不同以往，悠远而神秘，像是明媚阳光下隐藏在云朵投影里的薰衣草田。

