    吕梁看他。

    俞幋低声道：“这些都是普通百姓，若是轻易用刑，只怕会引起民愤啊……学生以为，大人是否再行斟酌？”

    吕梁道：“那你以为该如何是好？”

    俞幋道：“学生以为，他们既然已不打算再追究，不如就此大事化小，小事化了……”

    吕梁轻笑，意味深长道：“师爷该不是怕得罪他们背后的人吧？还是这事，师爷本就知情？”

    他虽然把俞幋留在了身边，但心里始终都知晓俞幋是站在哪边的。

    俞幋稍微退却，“学生不知大人何意。”

    “你心里清楚的，本官即来幽县，那剿匪是剿定了，你好生思量思量吧！”

    吕梁又说。然后便不再理他。

    “动刑！”

    然而，可笑的一幕出现了。

    公堂内十来个衙役，竟然在这刻都看向师爷俞幋。谁也没有要上前用刑的意思。

    俞幋轻笑，索性撕开了伪装，对吕梁道：“大人何不听信学生的呢？这幽县，您呆的时间还太短了，有些规矩，您还得学学才好。”

    说罢，竟是对那些人道：“你们都回去罢！”

    那些人面露喜色，纷纷站起身，向着外面走去。

    没一个衙役上前阻拦，都是视若无睹。

    连吕方都有点发懵。

    他知道师爷俞幋在县衙肯定有些话语权，但没想到，话语权竟然这么大。

    这哪里是师爷，分明就是县太爷啊！

    感情吕梁始终都是个空架子。

    他们之前就是陪着吕梁演戏呢！

    嚯！

    山中无老虎，猴子称大王呀！

    没有县丞、县尉的幽县县衙，小小师爷倒还成精了！

    “慢！”

    他猛地出声喊住那些人。

    然后扫视过公堂内的这些个衙役，又看向俞幋，道：“你们可知，忤逆上官是什么罪行？”

    “呵呵。”

    俞幋轻笑着，慢悠悠走下来，“谁看见我们忤逆上官了？我看到的，可是咱们县令大人滥用刑罚。”

    那些衙役都露出懒洋洋的模样来，有的甚至轻笑。

    俞幋回首看向吕梁，道：“大人，年审将近，您的年审成绩，可都得看我们这些人对您的评价。为这点小事伤了和气，实在不值得，还不如和睦相处，您步步高升，我们也图个清净，您以为呢？”

    吕梁脸色已是难看至极，“这话，你是代表这幽县乡绅说的？”

    “非也。”

    俞幋道：“学生是代幽县百姓所言。”

    说罢，向着公堂外走去，还顺便把那些人给带上了，“你们随我走。”

    这是完全不把吕梁放在眼里了。

    吕梁和吕方对视。

    继而，吕梁一声不吭，向着外面走去。

    吕方和老何跟上。

    去后院路上，老何轻笑着道：“这幽县，倒是让老夫长见识了。县令不能发号施令，当师爷的成了精。”

    “荒唐！简直是荒唐至极啊！”

    吕梁有些义愤填膺。

    亏他之前还以为，俞幋这些人多少会有几分忌惮他的。没曾想，才刚刚发生冲突，就是这样的结果。

    偌大个县衙，他竟然无人可用。

    吕方倒是想通了，道：“其实也正常，幽县前几任县令要么是和他们同流合污，要么是落马。县令的名头在这里已经没有任何的权威了。如果我没有料错，想来幽县县衙里这些吏员，还有卢德业那些豪绅、城外的山匪，早就是沆瀣一气了。他们联手，把历任县令玩弄于股掌之中，这幽县，怕是早已经成为他们的囊中私物。”

    吕梁皱眉想了想，道：“那咱们接下来，该如何应对？”

    “呵。”

    吕方轻笑，“虽然县衙没人能帮你，但咱们好歹还有两百茶陵军不是？”

    和俞幋这帮人相安无事？

    这肯定是不可能的。

    吕梁就是奉命剿匪来的，注定要和俞幋这些人起冲突。

    要么，把俞幋、卢德业这帮人还有城外那些山匪连根拔起。

    要么，就是被俞幋、卢德业他们联手压制，最终被赶出幽县。或者，直接被治罪。

    潘南漳那帮子人，可是不怀好意。

    吕梁眼神微微凝了凝，“你的意思？”

    吕方道：“现在已经撕破脸皮了。他们不是要闹么，那就索性将铁腕手段进行到底。等会儿就派茶陵军把俞幋和那些个衙役全部给抓起来，先治他们个忤逆上官之罪再说。”

    “这……”

    吕梁却是有些疑虑，“如此，县衙内怕是有不少人会站出来闹事吧？”

    “谁站出来就抓谁！”

    “卢德业等人出面，又当如何？”

    “全抓起来！我还就不信了，难道他们还能左右整个幽县的民意？”

    吕梁皱眉不语。

    全抓起来……

    到时候县衙岂不是无人可用？

    卢德业那帮人又根深蒂固，县衙外边还不得天天围着闹事的？

    吕方看他神色，幽幽又道：“攘外必先安内。你不动他们，便始终难以将剿匪的事情实施下去。而且其实这未必不是个好办法，若是他们真的有所勾连。先灭山匪，那是断卢德业等人财路，而先搞定卢德业这些人，何尝又不是断了那些山匪的左膀右臂？”

    “好吧……”

    吕梁眼神微亮，点了点头。

    之前，他其实还是抱着些幻想的。虽然卢德业这帮人对剿匪之事并不支持，但也希望他们和山匪没有关系。

    可眼下这件事情，还是让他意识到，这些人怕不那么干净。起码俞幋绝对不干净。

    要不然，为什么那么怕那些人受刑将幕后主使人说出来？

    甚至宁愿撕破脸皮。

    那幕后主使人想着要把茶陵军赶出幽县，不是想保住那些山匪，又还能是为什么？

    已经到了剑拔弩张的时刻了啊……

    当下，吕梁便也不再继续往后院走，对吕方道：“小方，你去叫上萧老。咱们去万福客栈！”

    “行。”

    吕方点头，和老何往后院去。

    很快，便带着老萧和吕梁一起往万福客栈而去。

