    沧海城上空，一个漆黑的空间裂缝崩碎而开。

    接下来，一股铺天盖地的恐怖气机从黑暗通道中狂涌而出，席卷天地间，令沧海城所有人胸口一窒，惊骇地抬起头！

    虚空之上，黑暗通道如择人而噬的深渊，里面传出凶悍恐怖的气机，似乎有什么东西马上就要冲出!

    “夸拉拉”

    似乎天崩的轰隆声，在沧海城世人恐惧的目光中，一只青黑色的擎天巨手从深渊中探出。

    轰然直拍下方的沧海城！

    在百姓惊恐的目光画面中，那擎天巨手穿云破雾，在他们的眼中越越巨大，大的似乎要覆盖整座沧海城！

    狂风骤起，飞沙走石，令人窒息的威压压在每个人身上。

    许多人感觉身子如坠千斤重，身体直往下压，甚至直接被压的跪倒或扑到在地。

    而随着巨手压下，离沧海城的距离越来越近，沧海城里发出一声声痛哼或惨叫。

    有的人有强者之心，不屈之志，强抗威压，努力撑着身体，仰着头，身子裂开一道道令人心惊的细密血缝，却只是咬紧牙关，痛哼一声。

    有的修为弱小的，被压在地上，跪着或者扑着，骨头被压碎，发出惨叫。

    ”轰”

    一声惊天，天摇地晃！

    整座沧海城发生惊天动地的剧烈摇晃。

    城中大片建筑物被气机震的纷纷崩碎倒塌。

    只见，沧海城上空，那只青黑色的擎天巨手狠狠拍在琉璃色护城大阵上。

    护城大阵光芒急促闪烁，在坚持几个呼吸时间后，轰然碎裂。

    “啊”

    “救命”

    “我受不了了..”

    护城大阵一碎，汹涌狂暴的恐怖气机顿时肆虐整座沧海城。

    修为弱小的人终于承受不住，临死绝望惨叫，身体纷纷爆炸，炸成漫天血雨。

    景象十分惨烈！

    与此同时，东海郡王府，也是十分骚乱。

    哭喊声一片！

    澹台无极凌空冲出，脸上有种不正常的殷红。

    看着自己苦心经营的郡城被翻天巨手摧毁，安居乐业的百姓被虐杀，他表情狰狞而狂怒。

    抬头望天，眼睛死死盯着天上那如深渊的黑暗通道，却又闪过一丝浓烈的恐惧。

    那危险汹涌的气机如针扎在他皮肤上，他知道，他担心的事最终还是发生了！

    就在他目眦欲裂之时，那青黑色的擎天巨手，携带着浩瀚威压直朝东郡王府所在的地方压下！

    澹台无极瞳孔陡然紧缩，闪过浓烈的恐惧。

    巨手携带着汹涌威压，迅速落下，王府周围，轰鸣声狂卷，四周建筑物纷纷化为尘土，卷起滚滚沙石。

    黄沙漫天，朝着王府中央滚滚而来！

    澹台无极竖眉暴喝一声，施展道境，盖住王府，抵挡住越来越疯狂的威压。

    不然的话，整个王府的人还没等巨掌落下来，就会抵挡不住这巨压，如城内诸多百姓一样，爆体而亡。

    可首当其冲的他，却承受着巨大的压力。

    面皮在狂风中簌簌抖动，道境内景在不断自爆，磨灭。

    而就在这时，王府一个院子里。

    一朵轻飘飘的竹叶从院子里飘了出来，晃晃荡荡，冲天而起。

    虚空如涟漪轻荡，起了涟漪，散发着琉璃明净神光。

    所过之处，风停沙退，时空仿佛停止，汹涌威压如初雪消融一般，尽皆散去。

    上空，琉璃竹叶猛然炸开，散发出星星点点的光芒。

    然后这些光点又陡然回卷过来，呼吸间凝聚出一道青衣人影!

    人影立于虚空，双手背身，抬起一只手，朝天一拍。

    空间猛然一震，虚空一道透明痕迹，如炸弹般朝着天上压来的青黑色巨手轰然蔓延。

    呼吸时间，虚空波动与青黑巨手轰然撞到一起。

    一个空间黑洞猛然乍现，狂暴的空间风暴将巨手绞杀的粉碎，又转眼吞噬了进去。

    这一切看起来很长，其实都只是电光火石间发生的事！

    巨手消失，汹涌气机如潮水般退散。

    死里逃生的沧海城百姓，这才有时间瞧瞧究竟发生了什么事1

    只见天地间，一个巨大的空间黑洞，如深渊凝视着下面整座沧海城！

    而黑洞之下，一道青衣人影背身，与之对峙！

    那道身影，与方圆几十里的巨大黑洞相比，显得无比渺小，却莫名有一种力拔山兮气盖世的伟岸！

    轰然撞击在他们内心中。

    “人族天君！”

    “你斩杀我族儿郎，今日我发誓血洗这沧海城，让他们给我族儿郎陪葬！”

    漆黑深渊中，传来暴烈咆哮声。

    其声如炸雷，让人有种熟悉感。

    “真极雷君，你如果一个人来，再说这话，我李某便还敬你是条汉子！”

    深渊之下，李玄凝视着漆黑空间通道，双眼如星空流行划过，说了这么一句话。

    有莫名的意味在里头。

    “哼，你什么意思？”

    漆黑通道中，一个布满青黑色云雷纹的巨大狰狞头颅于深渊中显象，足有数里大小，冰冷的黑色眸子，如魔神般冰冷地俯视着下面的李玄，面色狰狞难看。

    如惊雷捶耳。

    “都出来吧！”

    “诸位躲躲藏藏，见不得人吗？”

    李玄双眼在漆黑深渊中还隐藏着其余几道人影。

    冷笑一声。

    这话一落，深渊中一道道恐怖气机喷涌而出。

    让天地无光，日月变色。

    整座沧海城都在嗡嗡颤抖。

    幸存百姓在这种气息下，内心感觉到一股绝望的窒息感！

    那种濒临死亡感无比浓烈，简直能让心智脆弱的人直接崩溃。

    深渊中，一个个巨人法相纷纷显圣。

    这些显圣法相，神态各异。

    有头生三目，浑身鳞甲的；

    有蛟龙缠身，法相庄严的；

    有重瞳六臂，各托道兵的；

    ………

    足有七人，个个不一样。

    但六人身上汹涌的气机，却都是八证天人的恐怖存在。

    加上真极雷君，一共有八位异族天君同时显圣，降临沧海城。

    八大异族天君齐聚，恐怖气机层层叠加，让这方天地都为之震颤嗡鸣不已！

    沧海城下世人，呼吸粗重，直喘不过气来。

    一种绝望的气息笼罩在上空！

    “人族天君，有两把刷子，竟然能察觉到我等存在！”

    其中一位异族天君高傲地开口，声音如金铁交击声一般，带有奇异金属质感。

    “八大山都出动了么，想不到雷公族这么大面子。”

    面对八位异族天君，李玄面色不变，淡漠开口。

    “哼，死到临头还嘴硬，今日便是你魂飞魄散之期，就算你是人族天君那又如何，杀我族儿郎，天君也得偿命！”

    “诸位，助我诛杀此獠！”

    真极雷君一声咆哮，轰的天威阵阵，雷霆炸起。

    狂暴气息就要直压李玄而去。

    就在这时，一道恼怒声惊空而来。

    “真极老狗，休得猖狂！”

    “玄天君，诸君来助你！”

    话落，另一边虚空，虚空波纹一闪，凭空出现五个人来。

    一人白衣飘飘，剑眉星目，背后背着一只剑匣，气质如谪仙；

    这人正是桃花庵主孟无常！

    剩下四人，一人胡子邋遢，腰间挂着个酒壶，衣裳宽大，瘦瘦弱弱；一人绿衫女子，脸带金色面具，一身五色彩衣，手托一青玉瓶；一人头发呈赤色，一双眼中如有火焰跳跃，周身虚空荡漾着恐怖高温，最后一人则是一个佛门罗汉，身披白色袈裟，耳朵长而下垂，白眉修长，垂落半尺。

    东皇神朝，平日存在传说，终年不现世间的五大天君齐现世！

    桃花庵主，霓裳神女、醉仙翁、南明天君、龙般罗汉！

    “嘿嘿，原来是东皇五大天君，真是难得一见！”

    八大异族天君中有一位老祖嘿嘿一声怪笑，饶有趣味。

    “你们八大山肆意屠虐我人族百姓，违反天条！“

    “就不怕人族开战？”

    桃花庵主孟无常冷着眼，语气凌厉。

    “杀人偿命，我雷公族绝不可能咽下这口气，要战便战!”

    真极雷君漆黑的瞳孔雷电狂暴，狰狞而暴戾。

    “诸位可是发下下天人誓言，帮本君拖住五大天君，并诛杀此獠。”

    他转而闷哼，眼神落在了李玄身上，闪烁着残忍光芒。

    “没问题，不过是拖住他们而已，嘿嘿，里面还有两个只来了一道法相分身，你们尽管去诛杀那位！这样吾等才心安理得。”

    某位异族天君怪笑一声，完全不顾东皇神朝五大天君在场，似乎早就有了一些达成的共识和阴谋。

    这话一落，八位异族天君同时动手，汹涌气机节节攀升，天地变色。

    各施神通，朝着对面东皇神朝五大天君而去。

    五大天君瞧着异族话也不都说，直接动手，面色阴沉。

    八位异族天君联袂而来，显然早有计划，来势汹汹。

    而五大天君中霓裳神女和南明天君因本尊处于闭关或遨游三十三外天去了，只来了一道法相分身。

    两方八证天人存在的数量原本就少两人，现在更是弱上加弱。

    但他们没有时间多想，只能被迫迎上五位异族天君。

    剩下三位异族天君，则围杀李玄一人而来！

    三眼族天君头生三目，浑身密布绿色鳞甲，额头上第三只眼睁开，射出灰色光柱，有定住空间之效，射向李玄，竟同有其法眼类似的神通；

    化龙族天君蛟龙缠身，化作长约五六十里的巨大蛟龙，闪烁着黑色的鳞片，带四爪，甩动着如山脉的龙尾，朝着李玄狠砸而去，龙啸声震天；

    最后则是雷公族真极雷君，身披雷铠，黑色雷海狂吐，轰向李玄。

    三位异族天君位列三才之位，出手便是神通杀伐之术。

    而李玄脚下一跺，口中一身大喝，万丈法相平地狂涨，三头六臂身现。

    一头口吐三味真火，化作三味火海，迎向真极雷君的黑色雷霆；

    一头双臂狂舞，朝着如山岳镇压而来的黑色龙尾狂轰而去；

    最后一头眉间法眼睁开，哧溜激射出一道法眼神光，迎接三眼族天君第三只眼射出的灰色神光！

    三味真火与黑色雷霆相互吞噬，化作一片雷霆火海，噼里啪啦的爆炸声不绝于耳。

    法眼神光与三目灰光无声消融，只是相交处，空间崩碎，一处里许长的空间裂缝裂开，空间震颤，狂暴的空间之力喷薄而出。

    最后一边，李玄双臂金光泛泛，轰出阵阵拳影，砸在山脉般大小的黑色龙尾上，发出震耳欲聋的尖锐金铁声。

    黑色龙尾去势狂暴，携万山之力，拳影只是令其去势减弱，但龙尾上的伟力却势不可挡，震碎密集落下的拳影，还是猛然砸下。

    李玄那边的头颅神色一厉，双臂金光狂涌，猛然抬手朝着龙尾抓去。

    那一瞬间，龙尾上的磅礴巨力，如天压下来一般，李玄的双臂金光以肉眼可见的速度被震碎，手上的衣袖也从手腕处，寸寸裂开。

    随着巨力蔓延至胳膊处，李玄身体一震，万丈金身，朝着下面急剧坠落。

    他就这样手抓着龙尾，身子如流星般急速坠落，朝着沧海城外的东海落去！

    “轰！”

    他双脚砸入东海平静的海水中。

    瞬间掀起滔天巨浪，方圆数里的海水瞬间蒸发一空。

    而这时，李玄空出手来，六臂齐齐抓住龙尾，将龙尾死死捆住。

    金光如圆环从其丹田，蔓延至手臂，然后蔓延至手腕，一股股巨力汹涌而出，震碎一片又一片坚硬如神铁的黑色龙鳞。

    随后五指如神兵利器，狠狠掐入龙尾的血肉之中。

    “嗷”

    化龙族天君一声痛嚎，发出震耳欲聋的龙吟，龙尾狂甩，要挣脱李玄的六臂束缚！

    龙尾剧烈挣扎，上面的巨大越来越大。

    李玄神色一狠，张开大口，朝着龙尾一处被抓伤的伤口就是一咬。

    然后用力一撕，一大块血肉被其生生撕咬了下来。

    “混蛋，快拦住他！”

    真极雷君看到李玄这般凶悍的战斗方式，像是激起了昔日被其支配的恐惧，不由面色狂怒，便汹涌着黑色雷霆，冲天而降，朝着李玄的头颅轰杀而去！

    （ps:感谢“时光不语”“尾号为4503-”“我不爱不爱自己长大”“尾号为798730”四位书友的100点，以及各位的月票，推荐票，订阅，才子在此感谢，另外明天是周末了，祝福大家周末愉快........）

