    一番战斗，小智成功按服闪电鸟。

    闪电鸟还是太年轻了，只带电系技能怎么打莱希拉姆？

    别说打雷，打雷那可怜的命中率不在雨天能打中鬼呢！

    感觉不如十万伏特……稳定。

    而且这只闪电鸟好像从体型上来看，不如成型的闪电鸟那么大，就一米二三左右，可能对它的实力也有一定的影响。

    总而言之。

    新打手，getdaze！

    看到小智收服了闪电鸟，洛奇亚深深地注视了精灵球一眼。

    “人类，这孩子身上有着与众不同的波导力量，只是还没有觉醒，希望以后你能够教会它善用这股力量。”

    小智好奇问道：“波导力量？这东西不是只有小部分精灵才有的？”

    对于波导之力小智记得不清楚了，只知道好像会用波导弹的精灵没几个，闪电鸟应该不在此列。

    “并不是，万物皆有波导，每个生物波导的表现方式不尽相同，有些生物波导能量强，体现的就会明显一些，有些生物波导力量弱，就跟没有的一样。

    这只闪电鸟的波导力量，有些怪异…算了，你以后会明白的。

    还有，你的体内也存在的很强大的波导之力没有开发出来，我想，你可以去请教一些善于运用波导之力的人类。”

    我也有波导？

    小智转念一想，又明白了，平行时空的小智都能用波导那自己肯定是差不多的。

    洛奇亚这番话反而提醒了小智自己体内还有着那么一股从来没有用过的力量。

    看来得找个时间去问问有经验的大佬，怎么开发波导能力了。

    “那么，就此告辞了，人类，我有股预感，今后我们还会再见的。”

    洛奇亚说完这句话转头飞入了大海中。

    “……”

    别了吧，以后再见你说不定就要爆蛋了。

    小智想到了洛奇亚的各种黑历史，明明一个蛮气派的神兽硬生生在无印里面变成了谐星。

    但是话又说回来，洛奇亚肥肥的大肚子形象还是挺符合谐星的。

    而且一直以来小智都很想吐槽海神洛奇亚竟然没有水属性，那它们是怎么能成天呆在海水里面的呢？

    就很不科学。

    （其实也挺科学的，超能力控制洋流，但我就想说能不能把洛奇亚超能系这个属性给删了啊！那么强的一个大受被属性给害了！）

    “看来我来晚了。”

    王风惋惜地说道，就在刚刚，他受到消息立即赶来这边，也只看到了传说中海神的尾气。

    “你们这工作能力不到位啊！”

    小智见王风这比神不知鬼不觉的出现在自己身后，调侃道：“如果你来早点说不定还可以收服洛奇亚。”

    王风苦笑：“别捧杀了，我不够它一根手指打的。”

    “你还挺有自知之明。怎么样，这次飞机救下来怎么也有我一半力吧？”

    “你做了什么？”

    王风还以为小智也是刚来，莫名奇妙道。

    “唉？我做了什么？我可是和洛奇亚合力把飞机给搬回来的。”

    《我和洛奇亚合砍一架飞机》

    莱希拉姆只想吐槽小智的不要脸，明明他们只坚持了二十秒，人家洛奇亚搬了一路。

    但王风不知道啊，他被小智忽悠的一愣一愣的，还真信了小智的鬼话。

    “还有这种事情……放心吧！我会向会长他们禀报的，联盟应该会给你颁发奖状。”

    “啊呀，颁奖状这些就免了，来点实际的。”

    小智我啊！最讨厌精神奖励了。

    “我们只有奖状了。”

    “联盟最近就没有开发什么新道具？突击背心，进化奇石，气势披带什么的都行啊！”

    “穷。”

    “……”

    “有柔软沙子你要吗？”

    “我要沙子干啥！那东西不是一抓一大……等等你说的是道具？”

    刚想骂娘，小智就猛然惊悟，王风说的是柔软沙子，不是沙子。

    “是的，只有这个了，已经穷的揭不开锅了。”

    王风纠结道。

    魔都市精灵联盟接二连三的大动作耗费了巨额资金，现在能开得起人员工资就算不错了。

    小智想要珍稀道具，那是真没有。

    “行—吧—”

    有总比没有的好。

    反正柔软沙子可以给大颚蚁带。

    紧接着魔都市消防员的到来，将飞机上的乘客陆续救出。

    后续也没他什么事了。

    总结，此次白嫖一只闪电鸟和一把柔软沙子，血赚。

    小智刚想离开，就看到一道靓丽的身影从飞机上下来，朝着他飞扑而来。

    吓得他赶紧张开双臂，接住来人。

    “小智，竟然真的是你！”

    索妮娅搂着小智脖子，高兴地说道。

    “额……那个能不能先下来说话，手臂有点酸。”

    小智也想不到，竟然会在这里见到索妮娅。

    两人时隔五年后的的见面方式和地点有些奇怪。

    “唔~你是说我重喽！”

    索妮娅皱了皱小鼻子，从小智身上跳了下来。

    “不，是我力量太小。”

    小智再木头也知道这种时候要让着女人这种麻烦的生物。

    他岔开话题，沉声道：“你在刚刚那架飞机上？你来魔都做什么？很危险的，你差点就没命了！”

    如果没有洛奇亚，架飞机可就坠毁了，想到索妮娅刚才竟然就在那架飞机上，小智有些后怕。

    才经历过生死难料的旅行，又被小智批评，索妮娅碧绿色的瞳孔立刻泛起淡淡水雾。

    她咬唇看着小智：“我想你了，在伽勒尔每天都想你。”

    “……”

    一击直球让小智无话可说。

    小智叹气，捏了捏她的脸颊：“对不起。”

    “你不用道歉的，我不喜欢你向别人道歉的样子。”

    在索妮娅心中，小智应该是那个放荡不羁，满嘴不着调的男孩。

    忧郁的表情只会让人想起曾经他无助的时候。

    “那个…我，我是不是有点，多余了？”

    “？”

    小智和索妮娅同时转头看向一直在旁边看戏的王风。

    场面顿时尴尬。

    忘了这里还有第三者。

    索妮娅脸色红润，下意识和小智拉开了距离。

    “你好，我叫索妮娅，刚从伽勒尔地区过来。”

    “你好你好，我是魔都市道馆馆主王风，欢迎来魔都做客。”

    小智疑问：“王大馆主，你怎么一直龇牙啊？”

    “最近柠檬吃多了，牙酸。”

    王风好气，他母胎单身三十年，自认为条件不差，怎么就没有妹妹追他呢？

