    第二百七十五章

    在猎魔人的世界，苏源就知道了国家力量的强大。看看原本的猎魔人学院，以及术士协会，女巫学院这些超凡机构的落魄。动不动就被暴民冲击。简直丢尽了超凡之力的脸。再看看苏源改制之后的两大机构。

    在国家力量的支持下，它们已经完全蜕变成了真正的战争机器。同时不管是魔法，还是猎魔人的各种机制，都迅速的完善，变得更加适应潮流。无数的历史经验告诉我们，一个游离于广大群众之外的机构，是无法长久的。唯有融入时代，融入人民，才会长久的存在下去。

    其实在苏源离开的时候，这两大机构就已经家喻户晓了。很多贫民已经开始主动将孩子送去检测，希望能够借此摆脱贫困。

    而在这个世界，还是个现代社会制度的前提下。苏源当然不会小看国家机器。而在这个资本为王的国度里。有钱就意味着有权。殉难者的电影情节苏源已经记不清了。自己似乎也并没有进入电影的情节。但是有一点没有变，那就这个教派的背后，绝对是一群身居高位的有钱人。

    这种黑白结合的大型团体，单靠一个人的力量是很难击败他们的。苏源足够强大，如果他们站在面前的话。苏源一个人就能砍翻一千个。但是他们隐藏在这个国家的各个角落，这就让苏源没办法肆意的行动了。所以他需要本土力量的支持。

    女巫学院在原著中似乎没什么白道的力量。但是菲奥娜对抗猎物集团的时候，用了一个非常有趣的魔法。第二天就让整个猎巫集团背后的公司濒临破产了。苏源对这个魔法很感兴趣，同时对付殉难者教派，这个魔法也是必须要有的。

    菲奥娜并不怎么关系女巫学院的问题。她关心的只有自己，如何保住自己的力量，如何延续自己的生命。其实苏源感觉，她的想法非常真实。毕竟超级女巫的力量，就算是苏源也有些眼馋的。菲奥娜恋恋不舍绝对是可以理解的。

    虽然菲奥娜并不怎么关注女巫学院，但是现任校长科迪莉亚是个非常负责的校长。她注意佐伊跟麦迪逊很久了。原因很简单，这两个女孩的进步实在是太快了。不管是魔力的累积，还是体内天赋的开发，两人都堪称完美。

    如果单纯一个的话，她会认为对方是超级女巫的继承人。但是两个人同时出现这种天赋，就有些不对劲了。

    直到某一天，麦迪逊又跟楠起了口角。她竟然使用某种未知的魔法，反弹了楠的火焰。这迅速引起了校长的注意力。只是没想到，她还没有开口，两个女孩就对他坦白了。

    “你们的意思是说，你们在外面认识了一个强大的巫师。他正在教导你们？佐伊，麦迪逊，巫师的世界不是这样的，想要得到什么，就必须要付出。你们……”

    “我们付出了，昨天晚上我们两个舔了他的蛋蛋……”

    “麦迪逊……”

    校长：“.…..好吧，告诉我，他想见我做什么？”

    “不，他不是想要见你，而是想要见菲奥娜，只是我们联系不到她。”

    “谁想要见我……”一个有些苍老但是仍旧带有某种迷人韵味的声音，从背后响起。菲奥娜迈着一种妩媚的缓缓的走了进来。

    从很多年前开始，她就不怎么出现在这座学校了。自己一个人孤身在外猎艳，时不时的选一个有钱人继承遗产。在死亡的压力下，自私与阴暗的本质在这些年暴露无遗。

    “是我们的另一位老师。他希望能够跟你见一面，同时她让我们告诉你，他能够给你你想要的。”

    “我想要的？我想要的没有人能够给我。”

    “不，他可以。”

    ………………

    几个小时之后，苏源出现在了女巫学院。不管嘴上怎么说着这些女巫的弱。但是毫无疑问，这个学院的传承，有些还是相当有水平的。就凭门外的那个古怪的防御魔法，苏源竟然无法直接进入。

    不过有趣的是，这个防御魔法并不能够防御普通人，甚至不能够防御僵尸。但是在第七季的时候恶魔之子兰登竟然无法进入。还是巫毒女王破解了守护咒语，才导致了女巫团的近乎全灭。似乎这个守护咒语，只会抵挡魔法生物。

    “我不记得男巫团的那群废物，培育出了你这么强大的巫师。在我看来，他们加起来都不上你的一半。所以，你是谁？或者说，你是什么？”菲奥娜的眼光自然不是小女巫们能比的。一眼就看出，苏源的本质已经不是人类了。

    “我是什么不重要，重要的是，我能给你什么？”

    “这个我已经知道了。但是介于很多人都曾经说过，能给我我想要的，但是最后都让我失望了。所以，这次，我决定改变一下规则，先说说你想要什么。”

    “当然可以。我希望能够跟女巫团联手。我最近正在追查一些事情。但是我一个人的力量不足以终结这件事。我需要更多的力量。”

    “呵呵呵呵，有趣。这所学校接待过各种各样的人，但是你是第一个想让我们拯救世界的人。有意思，你知道这所学校是在什么背景下建立的吗？”

    “我明白女巫过去的遭遇。”

    “不只是过去，某些事情从未改变。”菲奥娜说出这句话的时候，脸上的煞气几乎要溢出来了。

    “好吧。但是我所说的这件事，跟你们也有一定的关系。一个名为殉难者的邪教组织，不断的搜集那些年轻的女孩，进行一个邪恶的仪式。而据我所知，越是灵感高的女孩，他们越是喜欢。

    他们至少已经存在了六十年以上。你觉得在这个过程中，有多少年轻的女巫，在被你们发现之前就被他们折磨致死了？”

    “我开始有点兴趣了。”菲奥娜慵懒的点起了一只女士的香烟，然后示意苏源继续。

