    临近黄昏，天色渐暗，阳国黑龙山。

    叶凡裹着一件黑色雨衣，跟宋红颜一起趴在山丘，俯视看着视野中的恢宏建筑。

    这是一个占地极广修建如古堡的巨型园子，不仅美轮美奂城墙高筑，还有很多守卫和巡逻。

    乍一看去，它就像是一处王宫。

    如非叶凡知道真正王宫不是在这里，叶凡都要以为这就是精神领袖之地。

    不过他很快又收回了目光，紧一紧宋红颜身上的雨衣，给她塞了一颗药丸保持体力。

    随后他又思虑着怎样全身而退。

    过去这五六个小时，一行人用了飞行衣，换了七八次车子，还穿过一大片树林，然后才抵达这座山峰。

    这里距离浅草寺只有两百公里，但气温却要低四五度，风一吹，很是寒冷。

    如非叶凡联系过蔡伶之他们，确认各大出入境以及蛇头都被阳国封锁外，他早带着宋红颜最快速度离境。

    武田秀吉和德川四郎等人横死，近千宾客晕倒在现场，阳国各方全部陷入愤怒和癫狂之中。

    他们一边压制婚礼现场的真相，一边封锁出入境全面围杀。

    血医门还警告了大大小小的蛇头，但凡跟叶凡和宋红颜扯上关系，一定会毫不留情诛杀三族。

    这断了叶凡和宋红颜退路。

    两人手中的资源都无法庇护两人安全撤离，哪怕再多的钱对方也拒绝交易。

    现在瓮中捉鳖的情况，叶凡只能暂时打消撤离的念头，跟着唐石耳一条道走到黑。

    唐门这么淡定，很大概率能脱身。

    “呼——”

    念头转动中，天地间又掠过一阵山风，代表着黑龙山很快就要下雨。

    这种风吹在身上不仅寒冷还暴戾无比，吹拂过树林和岩石就会响起尖锐的哨音。

    那种感觉就像是鞭子，挥舞掠过长空的动静，散发着惊颤人心的气势。

    空气中弥漫着沙土和潮湿的气息，唐石耳站在山丘前方，像是猫头鹰一样俯视着建筑。

    “唐石耳，这是什么鬼地方？你带我们来这干吗？”

    叶凡按捺不住了，上前几步对唐石耳开口：“你准备带我们在山上躲风头？”

    这大山里面，又冷又湿，还很快就要下雨，躲上十天半月，他无所谓，但会苦了宋红颜。

    “唐石耳，不管我们以前什么恩怨，也不管以后会怎么死磕，但现在咱们是一条绳上的蚂蚱。”

    宋红颜也走了上来低声一句：“有什么计划说出来，别藏着掖着，这对大家团结没有好处。”

    叶凡点点头：“没错，要藏匿赶紧说，我趁下雨前搭个棚架。”

    “我们是战士，是热血儿郎，怎么能藏匿呢？”

    唐石耳嘿嘿一笑：战斗，不断的战斗，这才是我们神州儿郎本色。”

    叶凡不耐烦开口：“讲人话！”

    “这是血龙园，阳国版圆明园。”

    看到叶凡神情有些焦虑，唐石耳知道他担心宋红颜安全，于是笑笑没有再卖关子：

    “这是血医门耗费三十年铸造的最大宝库，雕龙画凤，青砖巨石，单单建筑价值就不下百亿。”

    “你看看它的城墙是不是跟我们长城很相似？”

    唐石耳解释一句：“它就是从神州购买的废弃长城青砖建起来的，厚度足足有三米，大炮都难轰开……”

    “你千里迢迢跑过来，就是想要放火烧这个园子？”

    叶凡差一点就把唐石耳一脚踹翻：“这一把火意义在哪里？你是不是老糊涂了！”

    “这园子不重要，建筑也无所谓，但里面的东西却对血医门和阳国致命。”

    “根据我们获得的绝密情报显示，它有血医门最大的金库，藏匿血医门三十年来的六成黄金和珠宝。”

    唐石耳神情振奋起来：“古董珍玩也是无数，价值可用千亿计算。”

    “传闻阳国黄金储备一千吨，血医门替官方保管一半，那就是五百吨。”

    宋红颜微微惊讶：“这里有六成，岂不是有三百吨黄金？”

    唐石耳点点头：“有少无多。”

    “三百吨黄金又怎么样？”

    叶凡毫不客气打击：“别说你难于冲进去抢劫，就算金库打开让你拿，你能搬一吨黄金跑路？”

    “金库只是其一！”

    唐石耳压低声音回应：“这园子里面，还有血医门三个极其重要的实验室。”

    “你知道，血医门古今研究双头并进，既还原古籍秘方，又研发现代医学。”

    “市场上很多补品、药物、针水、治疗手段、临床数据都来自血医门实验室。”

    “可以这么说，血医门实验室出来的每一个研究，都是价值连城的东西，都是阳国医学的领头羊。”

    “而血龙园里面的实验室，更是领头羊中的领头羊。”

    “血尸花、黄金药水、基因改造等等都在这里，就连武田秀吉，也是血龙园打造出来的。”

    “另外，血龙园还有藏经阁。”

    “阳国七成以上的武道秘籍也都收藏在里面。”

    “神州十五亿人，登记在册的武盟成员不到五十万人。”

    “阳国两亿人，登记在册的武盟成员却足足有三千万。”

    “这倒不是说神州子民不喜欢习武，而是很多人找不到合适的武学修炼，勉强练武也是事倍功半，一不小心还会伤身。”

    “你想一想，神州不少武学，动不动就什么蹲马步几年，或者艰涩难懂气运丹田，普通人哪有耐心哪能领会？”

    “要练武，只能加入武盟。”

    “加入武盟，不仅要交钱，还要经过一系列测试，更要耗费不少时间集中习练，一般人顶不住的。”

    “阳国之所以武道盛行，除了官方不断呼吁习武强身健体外，还有就是血医门不断汇总各种武学秘籍。”

    “然后依照阳国人体质提取出适合普通人修炼的武学。”

    “他们不仅可以去武馆练，也可以买一本书自己练。”

    “练的差不多了就能测试入会，入会后就每个月都有武盟补贴。”

    “如此一来，不仅易学上手，还让人生出兴趣，习武的人自然变多。”

    唐石耳眼里闪烁一抹光芒：“几十年一过，他们体魄自然上来，习武之人也就如过江之鲫。”

    叶凡冒出一句：“这也就让品尝到甜头的阳国官方，搜集各方武道秘籍送来这里给血医门研发？”

    “没错，阳国人的胃口向来很大，吃到甜头，自然想要更大好处。”

    唐石耳一笑：“他们能够找到的、买到的、骗到的武道秘籍，全部运来血龙园让血医门的武道大师研究。”

    “血龙园的藏经阁，至少收集阳国七成武道绝技，其中还有不少失传的秘籍。”

    他微微眯起眼睛：“金库、实验室、藏经阁，你说，这血龙园值不值得我们拿下？”

    叶凡眼皮一跳：“我只是杀阳国的人，你们却是要断它的根……”

    “血医跌倒，五家吃饱！”

    唐石耳看看暗下来的天色流露出一股霸气：

    “千里会猎，干的就是断子绝孙！”

