    巴博萨起初有点被吓到了。

    但很快，他目露激动。

    如果在这种场合击败李磊，完成复仇，他将一战成名。

    “巴西闪电划破NBA的黑夜！”

    他巴博萨将要成为首发，打出逆天数据，签下顶薪合同，迎娶黑珍珠，走上人生巅峰！

    想到这里，巴博萨眼中的李磊已经成了垫脚石。

    刚过半场，他就开始提速。

    李磊全神贯注，守在巴博萨前方。

    不足一步的距离，巴博萨连续变向，各种穿裆运球美不胜收。

    然而并没有卵用。

    李磊只是滑步横移，始终挡在巴博萨前方。

    再近一些，李磊主动找身体接触，贴上巴博萨的身体，给予对抗。

    巴博萨感觉自己撞上了一堵墙，速度瞬间降了下来，被李磊逼停在三分线外，无论如何也没法摆脱。

    好硬的防守！

    “菜鸟，你就这点本事吗？”

    李磊仗着身高，俯视巴博萨，轻蔑地问道。

    巴博萨怒火中烧，抱住球使劲顶李磊，但是李磊根本不动。

    别忘了，李磊可是能和詹姆斯肉搏的前锋，岂是巴博萨这种小个后卫可以撼动的？

    迈阿密球迷哈哈大笑。

    “看，那个巴西小子多么可笑，他站在斯通面前就像个小孩子，对斯通的防守无可奈何。”

    “菜鸟，这下知道迈阿密的厉害了吧。”

    “迈阿密！迈阿密！迈阿密……斯通！斯通！斯通！”

    ……

    这时，马里昂在一侧喊到：“这边！”

    巴博萨下意识地想要传球。

    李磊冷笑：“菜鸟，就这？”

    二十出头的热血青年哪里经得起这种激将？

    巴博萨瞬间怒火再起，眼中没有了队友，只有李磊那张可恶的脸。

    “啊！”

    巴博萨单手抱球，嘶吼一声，使劲顶李磊，顶得面目狰狞，眼睛发红。

    可李磊就是纹丝不动。

    他就像是一道石墙，把巴博萨牢牢地挡在外面。

    趁着这个时候，李磊突然出手，精准抢断。

    巴博萨手里的球又没了。

    李磊挤过巴博萨，把球抢到手，传给韦德。

    韦德快下，李磊跟在后面。

    整个迈阿密犹如即将沸腾的热水，球迷的兴奋已经快要到达顶点。

    韦德是个人精，冲到前场没有自己出手，而是往篮板上抛球。

    李磊拔地而起，接住弹回来的篮球，单手重扣。

    砰！

    89：69。

    热火再次领先20分。

    “吼！”

    美航中心沸腾了。

    迈阿密球迷高潮了！

    “斯通！斯通！斯通……”

    无数球迷嘶吼着。

    韦德看到这阵势，心里不免有些失意，总感觉自己被李磊取代了。

    就在这时，一只臂膀抱住了韦德。

    正是李磊。

    李磊抱着韦德，向迈阿密球迷致意：吼！

    “斯通！德怀恩！斯通！德怀恩……”

    迈阿密球迷也在回应李磊。

    至于巴博萨这个失败者，没人关心他还站在后场发懵。

    滴滴！

    弗兰克?约翰逊叫了暂停，换下马里昂、巴博萨，宣告放弃比赛。

    马里昂看了一眼巴博萨，没管他，径自回到了板凳席。

    他不是没有提醒过巴博萨，是巴博萨不听劝，他也没办法。

    大范教练也换下了李磊、韦德，让比赛彻底进入垃圾时间。

    最终，98：82，热火队再次捍卫了一场主场胜利。

    总战绩11胜10负。

    比赛结束之后，球员们各回各家。

    王治郅已经租了房子，不跟李磊、哈斯勒姆一起住了。

    李磊正要开车回家，又接到了张卫平的电话。

    “石头呐，今晚干得不错。虽然很晚了，但是能耽误你一点时间，出来聊聊吗？”

    张卫平在电话另一头说道。

    这么晚相约，看来是有重要的事情。

    李磊答应了，约好了一家24小时营业的咖啡店，李磊缓缓开车过去，哈斯勒姆也陪着。

    ……

    等李磊到咖啡店时，张卫平已经等在门口，他身边还有一位中年男子。

    张卫平先走上来，和李磊拥抱，然后和哈斯勒姆打招呼：“乌杜尼斯，我们国家的球迷都很喜欢你呢。”

    “是吗？”

    哈斯勒姆有点惊喜。

    随后，张卫平介绍了身边的男子。

    原中国男篮队员、八一队教练，现国管部部长匡鲁彬。

    “石头，你好！”

    匡鲁彬主动跟李磊握手。

    李磊笑着回应：“匡教练，你好。”

    随后四人进了咖啡店。

    张卫平已经点了一大堆的食物。

    哈斯勒姆食指大动，在张卫平说“请”之后，立刻大快朵颐起来。

    这家伙嘴里塞满东西，还含糊不清地用中文说了声“谢谢”。

    和李磊呆得久了，哈斯勒姆学会了一些简单的中文词汇，不过说起来还是一股洋味。

    张卫平、匡鲁彬被逗得哈哈大笑。

    “石头，我这一次来，主要有两件事。”

    匡鲁彬开始说正事了。

    李磊认真听着，表达了足够的尊敬。

    “第一件事，是我代表中国男篮邀请你加入国家队，参加明年的雅典奥运会，不知道你怎么想？”

    匡鲁彬问道。

    李磊几乎没有思考：“我同意！”

    匡鲁彬愣了一下，随即大喜：“好！”

    张卫平也笑得犹如盛开的老菊花：“你看呐，我就说石头会答应的。”

    接下来，匡鲁彬开始讲第二件事，声音低沉了些：“我想劝大郅回国家队，希望你能帮帮忙。”

    张卫平在一旁解释：“大郅当年刚刚拒绝回国时，老匡就和阿的江来美国找大郅，结果大郅在电话里说了一句：你是篮协的人了，我现在不会和你谈！老匡当时就哭了。你不知道，大郅就是老匡带出来的，从14开始啊，那孩子太无情了！”

    匡鲁彬拉了拉张卫平：“不怪大郅，他14岁就进了队里，所以缺乏主见，都是他的经纪人和老婆在替大郅做决定，大郅不是那种人。石头，你现在和大郅是队友，能帮帮我吗？就看在我这个做师傅的一番苦心上！”

    李磊有些感动。

    他能看出来，匡鲁彬对大郅的爱护很深，大郅这么伤他的心，他依然维护大郅。

    但李磊没有贸然答应，而是认真思考着。

    “匡教练，王哥现在是不是特别抵触你？”

    李磊问到。

    匡鲁彬痛苦地点点头。

    李磊说道：“既然如此，我觉得你还是不要贸然接触王哥，让他更加抵触你。至于我，虽然和他是队友，但相处不过几天，他不会听我的。”

    匡鲁彬点点头，李磊说的有道理，是他把事情想简单了。

    唉！

    他苦笑一声，连连叹气。

    就在这时，李磊说道：“但我有一个主意，你们也帮我参考参考，可不可行。”

    匡鲁彬大喜：“你快说！”

