    “唉，明菜桑过来就是问这个？”木村宏没想到昨天才把小说给她，一晚上她就看完了，还特意跑过来询问他男藤井树到底爱谁。

    似乎也觉得自己有些小题大做，中森明菜有些不好意思，微微扭动了一下身体，脸上露出很虚假的笑意，用她现在唱歌才有的萌音说道“就是想知道嘛，木村酱，请你务必要告诉我，不然的话今晚我会难以入眠的，求求您啦，木村酱。”

    看她这个样子，木村宏就觉得好笑，这种假装卖萌算是她的绝招，经常能够看到她在节目上说错话时就用这招企图萌混过关。

    “好吧，看在萌萌的明菜酱的面子上，就告诉你吧，那你可要做好心理准备哦，这个答案，可能超出你的想象。”木村宏略带坏笑的说道，他打定主意要逗逗单纯的中森明菜。

    立刻，小姑娘正襟危坐，看着他说“准备好了，请木村桑说吧。”

    清了清嗓子，木村宏开口说道“其实博子和女藤井树是同一个人。”

    “唉？”这个答案惊得中森明菜都愣住了，瞪大眼睛看着木村宏，很是不可置信。

    “博子，其实爱上了未婚夫的好友，为了和他在一起，让人制造意外，害死了自己的未婚夫，可这也让她内心饱受煎熬，她知道未婚夫是爱自己的，为了缓解这种负罪感，她想象出了一个女藤井树，麻痹自己未婚夫爱上的是那个女人，而不是自己。”

    这个说法堪称极度阴暗，将原本小说里面对青涩爱恋的怀念和对未婚夫逝去的哀伤彻底冲散，变成了一个恶女编织的美好谎言，为的是掩盖自己的罪行？

    听木村宏说完，顿时中森明菜整个人都不好了，她感觉自己的三观都在崩塌，自己纠结了一天的爱恋故事居然是假的，其实这是一个恶毒的故事？

    “真，真的是这样？”中森明菜脸色变得有些苍白，很不敢确定的问道。

    知道自己这是真的吓住了她，木村宏顿时就感觉自己奸计得逞，实在是忍不住，在那里哈哈大笑起来，这小姑娘，在这个艺能圈混了一年多，还是那么单纯，根本不像她歌里的少女A。

    笑的太开心，木村宏捂着肚子，坐在那里上气不接下气。

    这个时候，中森明菜哪里还不明白，她这是被木村宏骗了，顿时她有些怒不可遏，站起身来，撸起自己的袖子，指着木村宏用她特有的嗓音骂道“八嘎，该死的木村小子，你这个坏到家的家伙，我要打死你。”

    说着过来就准备给木村宏几个恶狠狠地锤击，可木村宏哪里肯安静的挨打，立刻站起来绕着桌子跑。

    “停下，给我停下，听到没有，再跑，我就真的要让你知道我的厉害了。”一边说还一边比划着自己手臂上的肌肉，好像她真的很厉害似的。

    休息室里没有开空调，七月份的天气很热，没跑一会，中森明就一头的汗，知道她苦夏，木村宏赶紧停下，对她说道“好啦，好啦，不要打我，我告诉你藤井树到底爱谁。”

    被骗的很惨的中森明菜哪里肯放过，抓住他，对他的肩膀就给了两下，看到木村宏被她打的龇牙咧嘴的，很痛苦的样子，她立刻停下了，握拳的手变成了揉搓的手。

    “打疼了吗？”中森明菜有些担心的问道。

    摇了摇头，木村宏咧嘴笑道“没有，刚才和MV的制作人员吵架，吵得腰酸背疼，正好让明菜桑给我按摩一下。”

    “唉，怎么会和制作人员吵架？木村桑这么温柔的人。”中森明菜一边揉着一边很关心的问道。

    还真的是关心别人啊，木村宏赶紧说道“已经没事了，明菜桑，啊，刚才说的只是我的恶作剧，其实我写的是一个关于爱与死亡的故事。

    藤井树最爱的是和他同名的女藤井树，他爱不爱博子，我想他是爱的，只是爱的没有那么深，但是随着藤井树的死亡，所有的爱都变成了毫无寄托物的虚无。

    这个时候所有人做的应该是放下，迎接新的生活，如果真的不想要有遗憾，那么就应该在合适的时候说出自己的爱意，暗恋看似美好，可到最后得到的可能只有苦涩和无限的遗憾。

    当然在这个故事里，对博子是最不公平的，所以我让她放下一切，去追寻最适合自己的爱情，而不是继续给女藤井树当影子。”

    情书这部电影或者小说要探讨的内涵很深，木村宏没有办法一一说出来，但是最主要的东西他都告诉了中森明菜。

    似乎是刚才那个阴暗的回答造成的心理阴影太重，中森明菜没有说话，而是直勾勾的看着他，似乎是在确定他说的到底是真的还是假的。

    同样，木村宏用坚定的眼神看着她，表示自己并没有说谎，这才让中森明菜松了一口气，说道“就应该是这样的，木村桑以后千万不要再将美好的故事解释的那么阴暗恐怖。”

    “知道了，知道了明菜桑，可是如果明菜桑有兴趣的话，有一个真正关于夫妻之间可怕的故事可以说给你听，甚至将来可以出演哦。”木村宏坏笑着说道。

    “才不要听呢，以后也不要再说了。”中森明菜十分嫌弃的说道，一直以来她都想要组建自己的家庭，所以对这些宣扬夫妻之间多么可怕的故事都是敬而远之。

    说完她又问道“木村桑的这本小说真的让人感动，好想现在就能出演，而不是等到三年后我们决出胜负，话说我如果败给了木村桑，你就要找别人去演女藤井树吗？”

    说着就可怜巴巴的看着木村宏，就像是一个在祈求棒棒糖的小女孩，木村宏叹了口气，说道“女藤井树是属于明菜桑的，无论胜败，但是现在还不行，明菜桑年纪太小了，演不了三十岁的博子和女藤井树。”

    其实通过化妆是可以演得，但是木村宏却有很大的私心，他想要等到这个小姑娘成为百变歌姬，步入颜值巅峰的时候再拍，到时候将她的美和这个凄美的故事结合，那绝对能够成为绝对的经典。

    至于他，那肯定是出演男藤井树啊，柏原崇在窗边看书那是后世女颜狗都无法忘怀的经典名场面，他自然不能错过，以他的颜值，比柏原崇还要帅气三分，必然让无数女粉舔屏才肯罢手。

