    说实话，这个时候张辽真的很佩服赵云了，冲进去狂攻猛干这种事情，有可能是上头了，根本没有动脑子。

    可冲进去疯狂砍杀了两个时辰，以弱势兵力居然按住了贵霜的攻势，这就不是简单的莽了，这就是有勇有谋，知己知彼了！

    至少张辽不觉得自己有胆量敢这么冲进去和贵霜硬怼，哪怕由他率领赤血骑，张辽都做不到这种事情。

    毕竟贵霜和汉室已经僵持了大半年，杂兵基本已经没有了，而能派遣过来支援拉胡尔的，没有一个杂鱼，全都是正卒。

    就这，赵云率领着六千赤血骑，没有一句多余的话，上去就直接硬刚，一路大开大合，狂攻猛战，以超强的魄力，经由两个时辰的努力，接连震碎贵霜内部对抗赤血骑的战线。

    然而实际情况是什么样的呢？

    【大师兄，你人呢！天命快给老子加上啊，我快镇不住着杀戮汲取了，鬼知道这天赋是什么情况，为什么对于老子天赋的冲击越来越强了，快给我上天命啊！】赵云一击干掉面前敢于阻拦自己的贵霜士卒，心中狂骂道，然后加大力度输出自己的军团天赋，镇杀负面！

    另一边张任和拉胡尔打的双眼冒火，天命和计时天命已经丢光了，特效组都需要去想象新的特效去加强张任的嘴炮了，哪里还有什么天命来辅助赵云。

    实际上从打起来之后，张任就将法正的话丢到了脑后了，辅助张飞和赵云？一边去，看孤单杀拉胡尔！

    至于杀戮汲取为什么冲击越来越大，其实非常简单，这天赋压根就不是正常的固定天赋，这天赋的增幅是你杀一个敌人，掠夺一部分煞气和杀气，还有一部分生命精气补充自身，恢复且强化自我。

    不可否认的一点在于，这种明显是邪道的做法，会诞生更强的负面意识冲击，然后让人癫狂。

    故而窦宪当年直接用更丧心病狂的方式，将这些负面意识斩出来，保持自身意识清明的同时，还能化作影兵。

    这些影兵的战斗力可以看做是镀膜的幻念战卒，故而窦宪的军团开杀之后，越杀越狠，干掉的敌人越多，己方的影兵也就越多。

    当然缺点就是这么玩很容易让自身意识出现问题，不过窦宪的亲卫一开始是军魂，后面是奇迹，根本不存在这个问题。

    皇甫嵩和朱儁对于这一方面的认知有点问题，也没想过这玩意儿就是一个浮动天赋，还带很多邪道效果，正面和负面都属于极高上限。

    以至于赵云第一次放开手脚开始击杀敌人之后，快速的感觉到不对，他的军团天赋在疯狂的遭受着冲击。

    再算上血腥狂暴这一天赋疯狂的解放自身的战斗力，两相配合之下，赵云那连张飞都不鸟的军团天赋，都出现震动了。

    不过反过来讲的话，这么丧病的负面，也是支持赤血骑单个军团镇压贵霜支援军团的基础。

    否则光是飚射的数万箭矢都足够将赤血骑堆死了，可杀戮汲取开杀之后，那可是真正连生命力都抽走的狠毒天赋，杀别人增强战斗力，恢复伤势，还强化自身。

    只要没当场扑街，还能杀人，那就能恢复。

    狂暴天赋，以自毁的方式打开对于身体本能的压制，让正常人的身体逐步具备第一辅助那样的力量，以及意发先至那样可怕的反应力，以三天赋的素质开启，逐步就能具备和奇迹军团正面对抽的资本。

    理论上讲，这种天赋也属于用一个死一个的那种，不过赤血骑强悍的地方就在于，杀敌恢复，直接抽生命这种概念进行恢复，而所谓的理智崩坏，赵云一个冷静直接镇压。

    以至于赵云现在越杀越狠，刚开始的那个时辰，赤血骑一击别说是秒杀了，只要贵霜士卒盾牌招架到位，能不能伤到都是问题。

    后面一个时辰，刀盾兵招架到位也会受伤，而现在普通士卒靠重枪，全力一击能将盾牌打碎，这已经是两个世界的战斗力了。

    这也是赵云能顶住十多万贵霜正卒，进行狂猛输出的重要原因。

    “众将士，随我杀敌！”赵云又杀穿了一条战线，两个时辰没有一个援军到位，一直冷静的赵云也有些生气了，你们这是不拿弟兄的生命当回事啊，我在这一个军团和人家二十多个军团硬扛，你们居然到现在都没人来帮忙！

    救个鬼！张任和拉胡尔在死磕，根本腾不出来手，再说张任一直觉得自己小师弟特别拽，没让小师弟来救他都不错了，哪里会去想救小师弟这种事情。

    至于法正，调整了一下军阵，观察了一下战局之后，觉得子龙认真的神情是真的帅，战斗力确实是猛地无极限，一打二十，还是正面作战，对方战线都没散，居然都能压住，一个字猛！

    要知道古代兵形势，以少胜多，都是速战速决，在极短的时间将对手击溃，然后追袭溃军，正面硬碰硬，打成僵持的情况下，还能以少数兵力镇压住对面的大军，这么拽的人，上溯一千年，上一个叫吴起，项羽都是莽穿了砍杀。

    以弱势兵力镇压大军打僵持还能稳住的，那都是兵家巨擘！

    当然法正这个人，勉强还算是个人，赵云在疯狂输出，张辽围着周围逮机会捡人头，法正寻思着这种好机会是不是再上个强军，就能将贵霜援军直接干翻，这机会好的简直不能再好了。

    然而数了一遍，发现全在打拉胡尔，而且拉胡尔这个猛士的攻势看起来也非常强，从张任这边卸条胳膊去帮赵云，搞不好拉胡尔就跑了，这么一来局势反倒不利。

    于是法正仔细用军阵观察了贵霜支援军团两炷香时间，眼看着赵云斩将夺旗，带着赤血骑嗷嗷嗷的一路狂杀，连中护军就干成凹形了，觉得赵云这边完全不需要支援。

    等看看张任这边谁腾出手之后，稳定了局势，再说去给赵云帮忙，实际上法正作出这个选择最核心的一点就在于赵云太猛了，猛地简直都没有朋友。

    仔细想想的话，他们的战术本身就是拉住贵霜支援军团，让对方跑不过来，没办法和拉胡尔汇合，而现在赵云和张辽不是做的很好吗？既然如此再继续维持一段时间应该也没问题吧。

    然后两个时辰就过去了，赵云已经砍的贵霜中军进行移营了，而张辽抽冷子也带走了小五千的贵霜士卒，更重要的是这种行为白马义从的损失几乎没有多少，全是白捡的人头。

    这个时候张辽对于赵云已经佩服的无以复加，张辽自然是想不到赵云是抱着援军马上来的想法，而现在两个时辰过去了，一个援军都没有，张辽理所当然的认为这边就他们俩人……

    想想看也很正确啊，一个正面强攻能将对方整个集团军打到中军移营程度的顶级强军，配合一个对方只要敢散开边线，直接就能砍死的白马义从，其实就够了啊！

    “彰明，我觉得我和赵将军组成搭档，他正面强攻，我高速游曳，机动突破，这天下大可去矣！”张辽拍着薛绍的肩膀说道。

    薛绍沉默了一会儿，看着中央战场依旧在奋战的赵云和李条等人有些不知道该怎么回答这个问题，这么多年，这是薛绍见过赵云最拽的一次，以前的赵云都四平八稳，谨慎持重，这一次超级拽。

    “死吧！”李条狂笑着一枪带着腥风刺死了一名贵霜军团长，荼利明王的光影闪烁了两下直接消失。

    “赵将军，我们再杀五个就完成指标了！”李条大声的对着已经因为没有援军来，有些怀疑自家人品的赵云说道。

    “好！”赵云这个人的心思很难从脸上看出来，因为赵云顶着一张阳光温暖的年青脸，尤其是杀完人不沾血，帅到没人性。

    到现在贵霜的精锐射手都不对赵云输出了，因为根本射不中，被挡住了还能接受，可赵云完全不挡，箭矢却因为意外没射中的事情太多了……

    至于赤血骑的士卒，之前倒是有人怀疑过为什么没有援军，但是打了这么长时间，自家还这么拽，他们已经懒得思考为什么了。

    【我一个人完成了黄将军和张将军两个人击杀军团长的目标，我到底是怎么做到的。】赵云已经不知道该怎么说这件诡异的事情了。

    士卒才干掉了不到一万，但前前后后已经杀掉了八个军团指挥了，贵霜大军都快被赵云砍杀的兵不知将了。

    顺带一提，赵云已经快在心中喊了一个时辰，自己的军团天赋要顶不住了，然而直到现在，赵云的军团天赋半点混乱都没有，甚至部分赤血骑已经开始冒黑红的烟了，这是要分割出影兵的前兆。

    以杀戮汲取这一天赋的效果，斩出第一个影兵，就算是进入了三天赋，并且还带了一个禁卫军的小号，然而现在的问题是，如何斩出负面意识，结合煞气杀气与生命力形成影兵。

