    古兰只是把可能性说出来，确认是不可能的，要不是她曾经真实见过，后期又特意查了这方面的知识，恐怕还不能及时想到会是“疯牛病。”

    当然，会说出疯牛病这三个字，也是因为原主有这方面的记忆。

    要不然她又不是医者，怎么可能准确的说出疯牛病，说出来也不会有人相信的，有可能还会以为危言耸听而抓起来，在这个年代，这种事情并不少见。

    也知道人们面对未知的危险，总是会下意识的选择逃避。

    王巡检使看着地上的牛尸体，目光晦暗，瞥了年轻汉子一眼，对着手下招手一阵耳语，这人很快离开。

    是他误会这人了，虽然差点丢面子，但是这人的初衷是好的，王巡检使决定不和他一般见识了。

    很快一名兽医被找人的巡检连拉带拽的带了过来。

    这是一位四五十岁的老者，在宜山镇医术算是不错的。

    来的路上这巡检已经把情况向他说明，所以到来后对巡检使一礼，就直接走到牛尸体旁。

    一番检查后来到牛主人身旁，古兰之前曾问的话也再次重复一遍，随着牛主人的话老兽医的面色也在不断变化中，最终化为凝重。

    “赵兽医怎么样，是吗？”巡检使忍不住问。

    赵兽医沉思片刻开口，“很像，不过这头牛已死亡会影响判断，具体情况等检查了他们村长的牛就能确定了。”

    这句很像已经让王巡检使心沉到谷底，要说之前对于年轻汉子的话还存有疑虑，现在赵兽医也说很像，王巡检心里的那丝侥幸彻底没了。

    旋即就让手下疏散人群，此处作为隔离区，任何人不得靠近，命人在此看管。

    然后顾不上古兰，带着车主人跟着赵兽医迅速朝着车主所在的村子赶去。

    此事非同小可，王巡检不敢有一丝的耽搁。

    他担心的是疫情已经在牲畜之间传播开来，庆幸的是发现的早，应该还没有人食用病死的牲畜。

    特别是耕牛，每售出一头都必须在里长那里报备，最近没听说谁家的耕牛死亡，由此可以推断情况应该还在可控范围内。

    多亏了杀牛的汉子，只是此时已经顾不上他了，如若事情属实的话，他一定会上报，奖励是肯定少不了。

    在巡检使开始行动的时候，古兰带着三小只和锦大哥随着他们的驱散离开此处。

    本来古兰心里是气愤的，但随着发现病情这口气也慢慢的顺了，毕竟人家也不是故意的，而她把牛打死也是事实，虽然这头牛现在不死也活不长久。

    想着如果牛主人态度好的话，说不定她会给牛主人一点安慰。

    不过这会是不用赔了，牛主人已经跟着巡检使离开了，古兰也就心安理得的带着儿子紧跟着出镇。

    “古兰，你怎么对疯牛病了解的这么清楚，怎么会猜到这头牛有可能得了此病。”走动间向云锦忍不住问。

    向云锦真的没想到一场意外竟然牵扯出了疯牛病这种对牲畜人都非常可怕的疫病。

    这也能够看出古兰的心真的非常细，虽然有时候确实大咧咧的。

    一般人遇到这种事情应该只剩下气愤了，哪里还有心情去检查牛的死因。

    最起码他就没有看出什么？

    闻言古兰扭脸看向说话的锦大哥，想起之前注意到锦大哥气息不对，因为牛的事情没顾上，想到危险时没丝毫犹豫冲过来的他，古兰停下脚步。

    朝他靠近了两步，然后就闻到一股淡淡的血腥味，很淡，如果不是距离过近，根本就察觉不到。

    “刚才为了救我们，你运力了，伤口……”古兰担心的扫了眼向云锦的身体。

    然后轻轻触碰他背部受伤位置，粘稠的触感和被血液浸湿颜色加深许多的衣物都在说明着伤口确实裂开了。

    是她疏忽了，在他冲过来的时间应该想到这个问题，古兰眼中闪过一丝愧意。

    “没事，回去上药过不了几日又会好了。”向云锦不在乎的说道。

    他能感觉到虽然裂开了，但因为没来得及有所动作应该只是表面的一层，情况没有想象中的那么严重，过个几日也就差不多了。

    “谢谢”古兰认真看着锦大哥，这句谢谢发自内心。

    虽然锦大哥目的不纯，但在这种危机时刻能够出手，古兰就感谢他。

    “谢什么谢？我又没做什么？”向云锦看着古兰浅笑道。

    说起来古兰真是让他刮目相看。

    古兰制住疯牛的那一幕想起仍是历历在目，不见丝毫内力的他竟然完全不输拥有内里的武者。

    古兰到底是怎么做到的，正常人的力量难道真的可以做到如此恐怖的地步吗？

    向云锦对古兰是越来越好奇也越来越欣赏，有一种想要把他收入麾下的冲动，这样的人应该会成为一员猛将吧。

    可惜他有个儿子，向云锦看着可爱的安安，惜才的念头再次被按下。

    就算不按下，估计也没什么收获，就凭古兰对儿子的宠爱，绝对不可能离开儿子跟着他。

    古兰笑笑没有说话，不过这份情她记下了，脚下步伐不自觉放缓了些。

    感受到古兰的体贴，向云锦心里极为熨慰，也不枉危险发生时他着急去救，虽然救了个寂寞。

    等他们出镇子到了暂休地时，粮铺的骡车已经先他们一步在林子里等着了。

    “抱歉，我们来迟了。”古兰歉道。

    “没有，没有，我们也只是刚到。”伙计摆手，“大爷，这些粮食卸在哪儿？”

    来时没有看到买主，伙计没太敢往里走，在树林边缘等待着。

    古兰：“不麻烦的话，能帮往里送送吗？”

    “不麻烦不麻烦”伙计赶动了骡车跟在古兰他们身后。

    几袋粮食被伙计卸在马车旁，同时一起卸下来的还有在放在粮铺里的背筐。

    确定无误后，谢过伙计收据归还。

    “买这么多东西，古兰你这是不准备留下？”听到动静的李老汉李大他们看着一地的东西瞬间明了了。

    李老汉这会真的有点不太理解，以古兰的能力完全可以留下来，总比带着儿子继续风餐露宿的好。

    闻言，古兰抬眸看向李大伯，轻声道：“是有这个想法不准备留在这儿，想着等到焦城再看看。”

    “巧了，我爹娘也是这个意思，这下好了，我们又可以一路了。”

    李大一听立马高兴了，之前还有些担心古兰会留下，这下放心了，有古兰在就像是有了主心骨，胆子也跟着大了很多。

