
            

                    ：[]
                ！！

            
                “我觉得”

    就在这时，杨叶突然说话了。

    夏侯轩微微一怔，然后看着杨叶，他想要看看一个临死之人到底要说些什么。

    杨叶看着头顶四个大字，道：“什么叫修行？修行就是与天地争夺资源，利用天地能量来壮大自己，然后以此来满足自己的野心与欲望，修行就是与天争命，修行，本身就是逆天之举。所以，我杀人皇，我逆天，何错之有？”

    “大逆不道！”夏侯轩喝道。

    然而就在这时，一股紫气突然自杨叶体内涌了出来，接着，一座虚幻的小塔笼罩在了杨叶，在虚幻小塔的塔中间，隐约可见‘鸿蒙塔’三字。

    夏侯轩愣住，而就在这时，那虚幻的小塔突然冲天而起轰在了那‘笔伐口诛’四字上。

    “轰！”

    一声巨响，那四字化为虚无！

    所有人呆住，夏侯轩也呆住，他不可置信的看着那座虚幻的小塔，道：“怎么可能，怎么可能”

    而就在这时，一股奇异的力量笼罩住了夏侯轩，接着，夏侯轩体内玄气疯狂涌出，最后全数没入杨叶的体内。不仅玄气，夏侯轩的精气神在这一刻也疯狂涌出他体外，然后源源不断地没入杨叶

    反噬！

    夏侯轩疯狂地吼叫了起来，道：“不，怎么可能反噬，不可能，杨叶，你违反人道，违反天道，违反圣道，怎么可能反噬我，怎么可能”虽然如此，然而他体内的精气神依然在源源不断的涌出体外，最后以一种奇特的方式没入杨叶的体内。

    而杨叶在这一刻的修为也在以一种极为可怕的速度暴增着！

    灵者境一品！

    灵者境二品！

    尊者境一品！

    尊者境二品！

    尊者境三品！

    “前辈，这究竟是怎么回事？”古域城上，丁芍药心中大大的松了一口气，然后看向身旁的妖皇问道。

    妖皇看着杨叶头顶那座虚幻的小塔半晌，然后摇了摇头，道：“我也不是很清楚，不过应该跟他最后的那段话有关系。这小子的话虽然听来大逆不道，但是细细想来，却是有些道理。我们修行者，说到本质，其实就是在行那逆天之举，不然这上天也不可能会在我们成皇与成圣时，降下无数天罚！”

    “前辈的意思是，杨叶的话，也就是那句‘修行，本身就是逆天之举’暗合真正的大道？因此，才让得那夏侯轩被反噬？”丁芍药问道。

    妖皇摇了摇头，道：“先前杨叶被圣罚，足以证明杨叶之前所做的一切，确实是违反了人道，天道。而最后夏侯轩被反噬，真正的原因我不清楚，不过肯定跟杨叶说的话与他头顶的那座虚幻的小塔有关系！”

    丁芍药有些无语，因为妖皇这话等于没说！

    夏侯轩原本是满头的青丝，但是此时已经变成雪白，而他的脸也从原本的俊秀变成了满脸皱纹，只有他的双眼还有些精神，不过那里面，此时布满了惊恐，难以置信

    杨叶的境界还在提升着。

    夏侯轩本身是尊者境九品巅峰，而且是没有丝毫水分的尊者境九品强者，他毕生的修为此时都被反噬给杨叶，杨叶的境界自然会爆涨。不过在杨叶的境界爆涨到尊者境九品时，那暴涨的趋势终于慢了下来。

    尊者境九品！

    杨叶睁开双眼，深吸了一口气，伸手一握，意剑出现在他手中，剑入古鞘，然后陡然出鞘，一道紫色剑气直射天际，剑气所过之处，空间直接被撕裂出一道连接云端的巨大口子，道：“去你妈的人道圣道天道，挡我路者，不管什么道，一剑斩之！”

    “轰！”

    似是在回应杨叶的话，整个天际突然暗淡了下来，乌云密布，接着，一道深黑色的雷柱自天际轰然落下，目标是杨叶！

    “黑雷这上天竟然将杨叶视为逆种玄者对待！”

    看着那道雷柱，妖皇眼中有些茫然，因为黑雷只有在传说中才出现过，应该说是在十万年前这天道对抗逆种玄者时才出现过。而现在，它又出现了，目标是杨叶。这天道竟然用对待逆种玄者的方式来对待杨叶

    难道自己妖族真的要与杨叶一起逆这天？而如此做，与十万年前的那些逆种玄者又有何区别？

    而就在这时，杨叶头顶的那尊虚幻小塔突然冲天而起，迎上了那道雷柱！

    “轰！”

    在无数人惊骇的目光之中，那道巨大雷柱轰然碎裂，化作无数雷电朝四周溅射开来，而那座虚幻的小塔已经回到了杨叶的头顶！

    所有人的目光都看向了杨叶头顶那座虚幻的小塔，妖皇也是如此，因为在刚才，他竟然从这小塔上感受到了强烈的吸引与危险！

    杨叶也被自己头顶那虚幻小塔给震惊了，他当然知道那虚幻小塔就是‘鸿蒙塔’只是他不明白，这东西怎么会幻化出一座虚幻小塔在自己头顶？

    “难道是自己那句‘修行本就是逆天而行’引起了它的共鸣？”杨叶想了半晌，然后摇了摇头，不在去想这个问题，不管如何，这鸿蒙塔已经认他为主，反正不会害他就是了。

    “你究竟是怎么做到的！”就在这时，一道略显苍老的声音在杨叶对面响起。

    杨叶看去，当看到夏侯轩那苍老的模样时，心中没有不忍，有的只有快意，因为他很清楚，如果是他败，他的下场绝对不比这夏侯轩好多岁。当下冷冷一笑，道：“你觉得我会告诉你吗？”

    “呵呵”夏侯轩苍老的脸上浮现出一抹自嘲，道：“我习会这‘笔伐口诛’，原本是想在未来对抗逆种玄者时在现当年儒道前辈的荣耀，只是没想到，却是莫名其妙的折在你杨叶手上，二十来年的修为尽数为你杨叶做嫁妆，我不甘心，不甘心啊”

    夏侯轩眼中变成了无尽的怨毒与怨恨，只是可惜，此时的他别说动手，就是连站都有些站不稳了。

    杨叶朝前踏了一步，瞬间至夏侯轩的面前，接着，一剑自夏侯轩脖子穿过，‘嗤’的一声，夏侯轩脑袋带起一股鲜血喷了出去。

    看着夏侯轩的尸体，杨叶微微摇了摇头，不得不说，眼前这人的实力很强，特别强，强到他之前都快败了。但是他不该轻敌，应该说不该用这‘笔伐口诛’，如果不是用这‘笔伐口诛’死的可能就不是他，而是自己了！

    而眼前这夏侯轩还不过是圣地圣榜排行第三而已！

    那圣榜第一的究竟有多强？

    杨叶眉头深深的皱着，他一直在不断修炼，不断让自己变强。在此之前，他也认为同阶之中，应该是没有人能够杀得了他了，不，应该说没有人能够战胜得了他。但是事实是，之前他差点就死在一个同为尊者境玄者的人手中！

    这次他活下来，不是因为自己本身的实力，而是因为运气，是的，是运气！靠运气活下来，对杨叶来说，这有点讽刺！

    人，一旦得志，就会忘形，没有人能够例外。经过之前一战，杨叶真正收起了自己的骄傲之心，因为他发现，他之前的实力，哪怕是他现在达到尊者境九品后的实力，依然没有什么可值得骄傲的。人外有人，天外有天，一山还有一山高！

    骄傲自大，最终的结果就是作死！所以，他还要不断努力，要比以前更加努力！

    “嗖！”

    就在这时，杨叶头顶那座虚幻的小塔突然化作一道流光没入了杨叶的体内，当杨叶观察体内时，只有那种实体鸿蒙塔，虚幻小塔已经不见！

    看着那座鸿蒙塔，杨叶心中低声一叹，他很清楚，这座塔绝对是一件大杀器，但是可惜，这座塔他暂时掌控不了。这是一件非常憋屈与无奈的事情！

    “轰！”

    就在这时，远处数百里之外突然传来了一道惊天巨响声，接着，整个地面犹如地震般疯狂震动了起来，无数手臂粗的裂缝不断自地面弥漫开来！

    安南靖！

    杨叶心猛地一沉，右手一挥，化作一道剑光直射远处。

    一路来，杨叶心中不断被震撼，因为他发现，他越接近安南靖与那瞎子，下方的地面的情况就越恐怖。比如他现在所飞行的位置看下去，整个地面至少坍塌下陷百丈深！

    不管是安南靖，还是那瞎子，两人的实力大大超出了杨叶的预想！

    很快，杨叶见到了安南靖与那瞎子。此时瞎子右膝单膝跪在地上，手中的紫色长枪已经装上了一柄紫色枪头，不过那枪头断了一半，而在瞎子的胸口，杨叶见到了一道喉咙自腹下的伤口，伤口之深足以见到里面的五脏六腑！

    杨叶猛地转头看向安南靖，当看到安南靖时，杨叶眼瞳瞬间缩成针尖状。

    因为安南靖的左手不见了

    ps：抱歉，今晚加班了，有点晚了。抱歉。。。。。感谢明月朋友在书评区的指点我知道本书有诸多不足之处，但是青鸾一直在努力，谢谢大家的支持！           
            