
　　强大如七级文明飞船光子号在暗宇宙航行，也要一个月的时间。

　　无聊的徐元从飞船上找到了很多书籍。

　　这里的书籍阅读很有趣，不需要用眼睛，只需要躺在那接受按摩，然后就能意识传递进入脑海。

　　徐元很喜欢一本叫做文明通史的书，这本书的作者是一根五级文明的土著，他的文明是哲学向的思考型文明他总是喜欢把宇宙的发展用哲学的方式来进行传递，这个思想属于比较小众，和主流的文明秩序差异很大，但是宇宙很大，宇宙能够容纳下不合时宜的声音，即使这个声音有悖主流文明的三观主张。

　　这本书的作者在书里这么描述文明。

　　“当生物出现的时候，就难免会诞生出来智慧生物。”

　　“当智慧生物出现的时候，文明就出现了。”

　　“当文明出现的那一刻，阶层就出现了。”

　　“文明之间为了最好的利益，相互结成联盟，划分文明的级别，确立各个的利益分属，不管固化这个阶层，这个过程叫做荒古宇宙发展时代，文明多如草芥，强大者文明为所欲为，弱小的文明朝不保夕，这样的杀戮持续了很多年，一个强者文明可以轻而易举的毁灭掉无数的弱小文明，直到超新星爆炸出现，这种情况才停下来。”

　　“超新星爆炸，是一个文明最后的体面，也可以理解为是最后的保命手段。”

　　“引爆自己星系的星系本源，星系本源摧毁将会产生连锁爆炸环，爆炸范围内，强大如七级文明也得毙命。”

　　“弱小的文明通过连横，他们把控了一个个的星系的本源，而强大的文明不断的研究突防的方法，这些年来，已经有不少可以打破超新星爆炸的办法了，可这些办法都是需要消耗很多的能源，高位面很少会去专门对付一个低级文明，而低级文明经历了大杀戮后，也几乎不敢去惹高纬度文明，这种奇妙的平衡就这样形成了，宇宙文明法案，宇宙公道法庭就是在这样的环境下诞生的……”

　　当读到这里，徐元的耳边传来了声音，“主上，前面发现了一艘飞船，情况不太妙哎！”

　　徐元睁开了眼，天狼比划着道，“刚刚我们的飞船检测雷达发现了他们，他们正朝着我们方向而来，看模样是你仙女座银河系老乡哎！”

　　大章鱼在前面道，“主上，我建议和他们通话一下，指导一下你家乡的情况，最起码我们也有个心理准备，你毕竟已经离开你的家太久了，而宇宙之中时间流速又不太一样。”

　　徐元道，“接通他们！”

　　“好！”大章鱼道，“现在开启高频通话，对方将会被强制和我们通话，他们没法拒绝我们的。”

　　天狼抱着肩膀，“如果他们敢拒绝呢？”

　　大章鱼触手挥舞，“那就等着灭亡吧，高阶飞船对于低阶飞船从来都是无视的！”

　　徐元走到了舰长位置，很快的面前一片光影出现，一个略显狼狈狭小的驾驶舱里，一个身材高大绿色皮肤的怪人惶恐的看着屏幕，他不住低声说着话，翻译过来不过是，对不起伟大的文明，我们只是不小心进入了暗宇宙通道，请给于一条活路，愿宇宙之神眷顾你们……

　　徐元道，“你们是银河系的文明？”

　　“是的！”那人低声道，“我们是银河系四级文明魔卡文明，一个法术文明，可我们的银河系现在遭遇了强大的星系坍塌，星系中间方向，一个分支星臂正在滑向地狱，整个星系都被拖拽着朝着地狱呼啸而去，这么下去的话，我们星系彻底进入地狱只是迟早的时候，恶灵天灾已经出现在了我们的星球，我们无路可走……”23sK.com

　　天狼打断了对方的话语，“可，你们四级文明为何会出现五级文明的飞船，要知道只有五级文明飞船才有暗宇宙航行的能力！”

　　“这个！”那绿皮魔法师道，“这个，我们文明属于银河系比较靠前的文明，和五级文明都有交易，拿到了一些五级飞船也很正常，但是我们无法在暗宇宙待太久，只能在普通宇宙和暗宇宙进行跳跃前进，和您的飞船比不上……”

　　大章鱼看向了徐元，眼神里充满了怎么搞定的想法。

　　徐元之首左手朝前拍了一下，大章鱼点动了武器发射按钮，一道金色圣光后，魔法师和他的破旧二手五级飞船一起消失在了暗宇宙通道里。

　　“这，就是文明。”大章鱼很欢喜，他很喜欢这种直接肉身毁灭对方的方法，“弱肉强食，丛林法则，对么，主上！”

　　徐元却念了一句，“离开暗宇宙。”

　　大章鱼懵了，“离开暗宇宙？主上，你没发错命令吧，我们要是离开的话，等于是直接进入了银河系，噢，现在应该是第三旋臂附近，我们再等一会可以直接到达指定星球，我们没必要去进入天劫吧……”

　　徐元道，“飞船承受不住天劫吗？”

　　“怎么会！”天狼道，“主上，这可是七级文明的巅峰结晶，七级文明飞船圣光文明的光子号，别说天劫了，就算是穿破七级地狱都不是问题，毕竟七级地狱也就圣光文明的水平，一个光一个暗而已，走，离开暗宇宙通道！”

　　“飞船离开暗宇宙通道，进入银河系第三旋臂奥托克斯特星云附近！”

　　“正常宇宙超光速巡航状态下，飞船距离地球还有七天时间。”

　　徐元站在驾驶舱边缘，看着飞船外的场景，一道道末日逃难的场面正在上演，星级战舰，星际堡垒，人造黑洞，各种各样的工具都在朝外逃窜。

　　而徐元也终于看到了劫云是什么，劫云是不存在具体形状的，根据飞船的智脑分析，劫云是一种因果大道的具体演变，至于因果大道是如何产生的，智脑分析来自于第三星悬臂的中间一颗叫做太阳星系的中纬度恒星领域，这颗太阳星还很年轻，但是太阳星下面已经出现了飞船大的星系坍塌坑洞，这个坑洞更像是一个蚂蚁的洞穴，无数的黑洞缠绕在一起，然后黑洞越来越大，牵引更多的星球陨落下去。

　　就在徐元感慨的时候，飞船诡异的收到了一个高阶信息源。

　　“尊敬的上位文明者，请问您是在进行文明巡航还是文明旅行？能不能出手帮忙一下，拯救我的星球，我愿意给您提供一个王级文明的神战遗址作为回报！”

　　飞船的声音出现在徐元耳朵里，徐元微微一怔，“王级文明？”

　　大章鱼搓着操纵杆，“王级文明么，那是一种传说文明，传说七级以上的八级文明叫巡逻者文明，守夜者也是这种级别的八级文明，而八级以上叫守望官，巡逻官，九级叫将级文明，十级叫爵迹级文明十一级叫王级文明，十二级叫皇级文明，十三级就是帝级文明，十四级圣级文明……只是主上，我觉得这样低级的星臂不太可能会有王级文明的战场，这个家伙一定是在欺骗我们……”

　　此刻非常又传来声音，“高纬度文明的漠视是对低纬度文明最大的轻视和侮辱。”

　　“我知道我的话您可能不会相信，但是我要告诉您，真的，有一个王级文明的废墟就藏在我们星臂云团，之前的时候，我们组织了对这个文明的勘察，结果被上面土著反杀，所有星臂被拖入地狱，大人，那个文明就是太阳系地球，那个地球土著，叫徐元……”

　　而说到这里的时候，天狼和大章鱼齐齐看着徐元，发出了不可思议的目光。

　　徐元弹了弹袖口，“看什么看？没见过王级文明的圣子吗？”

　　大章鱼颤抖了起来，“王级文明，传说中的十一级文明传承者，您，您真的存在？你们的文明是不是大道法则满地随便都是融合级别的大道强者？”

　　徐元笑呵呵道，“这个以后回答你们，现在像个办法让所有的星悬臂文明闭嘴，我要让地球是王级文明战场废墟的秘密永远保留！”

　　“当然！”大章鱼飞快操纵，“对付四级文明这些垃圾，一招降维打击式的四维坟墓就能把他们所有家伙都变成一张纸，我们为了保险，使用五级文明的打击工具，五维坟墓吧，释放！”

　　徐元看着飞船丢出去了一个五面体的金属球，金属球在距离飞船很远之后猛地扩张开启，随后接触到金属球的被飞快的虚化，很快的一个星球虚化成了五维纸张……

　　天狼毕恭毕敬的道，“主上放心好了，这种降维打击工具是我们文明研制的，绝对不会存在漏洞，是很多星际大盗喜欢的作案工具，非常受欢迎，您的秘密，无人可以泄露。”

　　徐元回身，“希望吧，现在进入太阳系吧，我有点迫不及待和我的朋友会面了，虽然只是离开了星系没多久，可感觉已经很陌生了。”

　　“宇宙时间流速是不一样的，您别看离开没多久，也许地球已经过去了很多年了。”

　　“希望没太久！”

　　“……”

　　光子号冲入黑洞地狱，朝着地狱里的地球冲刺而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第288章 星系坍塌，从太阳系开始（预祝新年快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 