    不知不觉中，林逸一行人顺风顺水的来到了第三十三层，算是一个小小的休息点，同时也是一个小的奖励点。

    林逸在前边一直注意着星辰之力，没上一级台阶，就会有微弱的星辰之力渗入皮肤，应该是所谓的过程中的好处。

    可惜第一层的前三十三级台阶，并没有多少星辰之力，说是好处，可能对开山期以下的武者会比较明显，林逸的身体是货真价实的破天期，这点星辰之力，连皮肤都没能渗透过去，也就谈不上什么好处了。

    “呵呵，菜鸟们上来了！速度还真是慢啊！让我们好等！”

    三十三级台阶上，聚集着数十个辟地期武者，看到林逸等人上来，一个个都用不怀好意的眼神看着他们。

    其中有安刘两家的人，大多数是后边进来的那些武者，而裂海期、破天期的武者已经全部离开三十三层，继续向上攀登了。

    刚刚踏上三十三级台阶的林逸等人起初还不太明白发生了什么，为什么这些辟地期武者好像是在等他们上来一般。

    随即所有人神识海中就多了一道信息，解释了当前的情况！

    三十三级台阶，是休息点，也是奖励点，更是战斗点！

    所有想要继续攀登的人，除非是整个星辰阶梯只有他一个人在攀登，否则就必须击败一个人，杀死或者打落都无所谓，然后才可以继续攀登！

    杀死没什么好说的，直接干掉完事儿。

    打落则是击败对手，对手会瞬间回到最下方，重新开始攀登，但会被强制等待十分钟后才能开始，同时攀登难度提升一倍。

    如果在三十三级没有杀人也没有击败对手就想继续攀登也不是不行，只要放弃三十三级的奖励并承受之后正常攀登时的十倍难度就可以了。

    第一层第二层的十倍难度或许没什么，后边的十倍难度……会死人的！

    所以这些辟地期的武者都等在这里，为的就是等林逸这些他们眼中的弱鸡菜鸟上来送人头！

    当然了，安刘两家的人知道林逸并不是什么菜鸟，那就是个扮猪吃老虎的狠人，裂海期的安戈蓝连一招都没挡住，直接被秒杀……在场的又有谁是其对手？

    安刘两家知道这点但不说，破天期、裂海期的高手们都已经完成任务继续攀登了，相互间或许也有战斗减员，但大部分都顺利继续上行。

    剩下辟地期的互相对战，安刘两家的人明显在数量上占据了绝对的下风，所以他们假意求和，说等林逸一行上来，让对方的人先动手。

    知道林逸实力的安刘两家，是存心坑后来的这批武者！

    对方没见识过林逸的战斗力，回想起之前林逸一句话都没敢反驳的样子，顿时觉得这软柿子不捏白不捏，要是先和安刘两家火拼，最后说不定会便宜了后边的菜鸟们，于是双方达成协议，等着林逸一行上来。

    林逸看到的就是这一幕，安刘两家的武者看自己的眼神中有些莫名，而另外一边的则好像是在看盘中餐口中食一般！

    “兄弟们，谁先来？总共就十一个，狼多肉少，怎么分配好？”

    那些把林逸等人当成菜鸟的辟地期武者嘻嘻哈哈的商量谁来打头谁来收尾。

    星辰阶梯的规则允许以多打少进行群殴作战，但无论是杀掉一个人还是打落一个人，只会承认一个向上的名额。

    群殴有优势，但最后谁能继续上行，就要看运气了，除非是事先商量好，交给谁来完成最后一击。

    不过这群辟地大圆满、半步裂海期的武者，压根没把林逸一行放在眼里，又怎么可能联手群殴菜鸟们？

    一个打十个才是他们想象中最正确的打开方式，可惜菜鸟只有十一个，实在是不够打！

    那伙人同样也是好几个势力的集合体，商量之后，各家都安排了人，算是雨露均沾，皆大欢喜！

    “来来来，你就是本大爷钦点的对手了，老实点过来让本大爷把你打落，好歹能留条性命，也不至于受伤，要是敢不从，有你好果子吃！”

    最先出来的大汉邪笑着对林逸勾勾手指头，以林逸展露出来的开山期实力，他觉得动动手指头就能干掉林逸了。

    为了能重复利用，杀掉太可惜，这货还在考虑要如何留手，才能不让对方受伤太重，放弃了攀登星辰阶梯。

    毕竟这里才是第一层的星辰阶梯，三十三级台阶有这规矩，六十六、九十九是不是也需要有人送人头？

    二层三层的三十三、六十六、九十九也少不了吧？所以菜鸟归菜鸟，还真是不可或缺的送人头专业户，少不了他们啊！

    大汉后边又跟着出来的十个武者，一个个都嬉笑着各自锁定对手，把林逸这边十一个人安排的明明白白。

    “我说你们都温柔点啊，别弄疼了这些小朋友，万一他们哭着喊着回家去了，那多罪过啊？千万小心些，不能杀人知道不？”

    后边有人哈哈笑着提醒这些出来的武者，他们也不想上去之后自相残杀——没有菜鸡送人头，他们就只能对身边的人动手。

    这无疑是要等到最后才动用的……呸，大家都是兄弟，义气为先，怎么可能对兄弟动手？

    所有人都在面上堆出大义凛然的表情，心里却在盘算着真要到自相残杀的时候，自己该对谁出手，把握会更大一些？

    而又有谁会把他们当成狩猎的目标呢？到时候需要加强戒备才行啊！

    一群乌合之众心中打着各自的小算盘，嘴上乱七八糟的应援、调侃，仿佛出面的十一人能表演出花来！

    安刘两家的武者在另外一边一言不发，眼神古怪的看着这群自大的家伙们，心里想着等林逸展露獠牙，这群傻逼的表情会是如何精彩？

    “喂，小妞儿，好好配合下，大爷们并不想杀人，老老实实让我们打下去，保证不会弄疼你的，回头你们还能上来，没什么损失！要是抵抗，万一弄伤了你，本大爷可是会心疼的啊！”

    锁定秦勿念的络腮胡男子面上带着猥琐的笑容，咧开嘴一摇一晃的走向秦勿念，似乎是想要逗弄逗弄秦勿念。

