    

    第74章一面倒

    还没等唐鸿光开口，陆子平爆喝一声然后急速冲了出去．

    话音未落，他就已经冲到了唐鸿光的面前。

    被系统强化过的1000点的力量瞬间完全爆发，地面都被蹬出了一道蜘蛛网般的裂纹。

    冲出的同时从空间腰带中取出刚才在餐厅内收集的一袋面，撕开向着左边包围的方向狠狠的一摆。

    面抛洒开来，兑换点前瞬间白茫一片，遮挡住所有人的视线。

    陆子平抱住了唐鸿光，直接一拳轰在他的太阳穴。

    虽然唐鸿光也是一级进化者，可是不论速度还是力量都差了陆子平太远了，还没反应过来就被一圈轰晕了过去。

    唐刀出鞘，陆子平将火元素凝聚在唐刀上，一道红芒闪过，唐鸿光身后四个还没反应过来的士兵的枪就被直接劈开，枪管直接落地。

    陆子平对于军人还是很尊敬的，没下杀手。

    更重要的是，一旦和军方交恶，以后自己在云城肯定会寸步难行，得不偿失。

    身后的四女反应也极其迅速。

    抛洒的白面完全遮挡住视线之前，四女就以穆馨然为箭头，直接向着右边冲出。

    这一群军人除了唐鸿光是一级进化者之外，其他人都是普通人，距离又太近了，根本反应不过来。

    几个军人毫无悬念的直接被撂倒。

    四女瞬间控制住了右侧的局面。

    她们也一致默契的没有攻击要害，只是将枪支抢夺下来，然后打的这些军人拾取了反抗能力。

    陆子平第一时间就制住了唐鸿光，没有了人发号司令，也就暂时没人开枪。

    场面在一瞬间就发生了逆转，等到飘在空气中的面粉簌簌落下。

    完全散落干净之后，所有人都惊呆了。

    那个畏畏缩缩却长相精明的男子在陆子平动手的前一刻，就敏锐的觉察到了不对。

    他直接趴倒在地上，双手抱头。

    也是命大，没有受伤，可是看着眼前的一幕，他浑身瑟瑟发抖，心底一片冰冷。

    陆子平背靠着墙壁，手上拎着昏迷的唐鸿光挡在身前。

    右边四女也已经放倒了所有人，地上好几个身穿迷彩服的军人都躺在地上惨嚎。

    看样子性命无忧，但是受伤不轻。

    卫新雨和穆馨然夺下了几条枪，正夹在自己的肩膀下，指着对面。

    保险早就被打开了，所以出于随时可以射击的状态。

    席芷琪和郑晴则是和陆子平一样受伤拎着两个人挡在身前，防止对面枪支走火。

    左边的十几个人从混乱的白面粉中睁开了眼睛就看到了这一幕，架起了自己手中的枪。

    但没人发号司令，自己的战友和长官都在陆子平的手上，他们一时间也不知道该怎么办才好。

    陆子平笑了笑，“别为难了，既然没人能拿主意，我先把你们的长官喊醒再说！”

    说着陆子平就随手从货架上拿了一瓶饮料，单手拧开瓶盖，径直浇在了唐鸿光的头上。

    唐鸿光在刺激下迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    刚才陆子平的力量太大了，他的脑袋直接被打成了脑震荡，哪怕现在已经睁开了眼，脑子还是有一些晕晕的，反应不过来。

    当他清醒之后，看着眼前的一幕，也是目瞪口呆。

    本来唐鸿光以为拥有训练有素的手持枪械的士兵，自己又是进化者，是可以横扫所有的民间成为进化者的幸运儿的。

    无人敢于忤逆他们的意志，一路上杀丧尸，所有幸存者都对他低头哈腰的情景更是让他豪情万丈，生出了无敌的念头。

    可是自己在一个小小的服务区就遇到了胆敢反抗他的人，再加上这一群人手上有让他都觊觎的装备，也就起了贪婪之心。

    收服不成之后，唐鸿光感觉自己受到了挑衅，想要杀人立威。

    没想到，居然一个照面就被打晕，真正动起手来的局势和自己想象的完全哪不一样。

    场面完全就是一边倒，人家五个人就制服了自己三十个人。

    看样子还是人家留情了，如果不是他们手下留情的话，那后果简直不可想象。

    他不知道穆馨然四人的一级进化者本就是使用了陆子平强化过的药剂，力量本来就比普通的一级进化者强十分之一。

    再加上这几天陆子平一路的训练，不仅仅是交给了她们锻炼的方法，还有怎么战斗、遇到危急时刻怎么办、一些简单有效的战斗招式，一些常用的手势暗号，陆子平几乎都交给她们了。

    本来力量就强，凭借着进化者的速度和力量，在出其不意之下，一力降十会，制服这一群人也就不足为奇了。

    唐鸿光现在才明白为什么爷爷会和他强调进化者才是未来了。

    这才仅仅是一级进化者，等到后面的二级呢？三级呢？甚至更高级的时候怎么办。

    诚然枪械可以对现阶段的进化者造成一些伤害，但是那也得打得中才行的。

    以进化者移动起来普通人只能看得到影子的情况，能打中进化者要么靠组成火力网压制，要么就只有靠运气了。

    陆子平看到唐鸿光老实了起来，嘴角一翘，“说吧！唐大组长，你想怎么办！”

    唐鸿光有些硬着头皮对着陆子平说道：“小兄弟，我认栽了，这事是我的错，我不该起了贪念，想要你的白色装备，也不该强行征召你们，给你赔个不是，成吗？”

    陆子平有一些讥讽：“唐组长，刚才我可是看出来你眼中有杀意的，你想要杀了我，夺了我的东西，现在！赔一个不是就完了？在唐组长看来，我是那么好说话的人吗？”

    “那你想怎么办？”唐鸿光沉声道，“开条件吧，敞亮点，你没杀我的人，我呈你的情，只要要求不是太过分，我都答应你。”

    陆子平刚要开口说出自己的条件，就看见有个男人冲出超市，拼了命的往前跑。

    是哪个刚才躲在唐鸿光身后的男子，他自知现在自己两边都没落着好，继续呆着在这儿肯定活不下来。

    陆子平看着那个男子有些慌张的背影，眼睛一眯，转头对着穆馨然说道，“赶紧解决了，然后回来！”

