    众人在进入到传送阵中后，便立刻陷入了神情一阵恍惚的状态中，不过好在这种情况只持续了几秒钟，很快便如同微风般彻底消退，等到江枫回过神来的时候便发现，他们已经出现在了尖塔外面的空地上。

    周围加油许多那些散修先前逃离时，仓皇留下的脚印，这个时候周围已经变暗，马上就要到晚上，空气有些湿润，四周特别安静，只剩下脚下缝隙中偶尔传出的虫鸣。

    “团队任务发布，沙漠皇后，请所有听到声音都在四个小时内，找到皇后洞穴，参加人员28/40人。”

    在几人出现在尖塔外面的瞬间，所有人都脑海中又有一道声音想起，这让原本已经情绪舒缓下来的几人立刻紧张了起来。

    “这个灵境没完啦，为什么任务一个接着一个，还能不能好了，我们连休息的时间都没有了。”

    杜淳刚刚有了喘息的时间，此时他听到脑海中的声音之后，立刻无情的吐槽道

    站在众人后面的那卜庄则皱了皱眉，低声道：“这个参加人数有些古怪，倒让我想起一个问题，估计这个灵境的设定的人数是四十人，结果因为人数不够，那么就能推断出来，这应该是分摊成立两个任务，才造成的人员缺损，可能代表的是这个灵境中，剩下的武者只有五十六人。”

    那卜庄的这一句话让所有人都沉思了起来，他们虽然有猜到，在团队任务会有很多散修因此死于非命，只是没想到这么快，转眼间便只剩下五十多人了。

    这一次的消灭伯爵任务一共有二十人参加，到最后只有他们七人走出来，中间还有几人半路逃离，但损失了的也实打实的一半的人数。

    “先别考虑那么多了，先走着看吧。”

    江枫看周围已经暗了下来，心中有些发毛，他把随身的木盒打开，随着盒子放出光芒，那全息投影地图又出现在所有人面前。

    “这次地图好像很远啊！”

    唐玉侧头看过来，他看到那红点距离众人间隔了大半个地图顿时惊叫道。

    “别慌，这个任务设置应该不可能会让人无法完成，我上次在部落门口的时候好像有看到过一个传送阵，我们可以试试那个东西。”

    江枫的话给众人打了一个强心针。

    此时钱森也说道：“对我上次也看到过，我们应该可以用传送阵去到那个地方。”

    “根据这次得出的人数，而且我有预感，如果这个任务过了之后，可能咱们距离离开这个地方就只剩下一次任务了。”

    几人说着便立刻动身回到部落。

    只不过这次每个人战斗结束后体内的真气都消耗一空，这一路返回的时候碧来之前多花了将近半个小时。

    回去的路上众人依然没有看到任何怪物，只看到那些软萌的刺猬依然在扒着枯树段寻找着能够食用的虫子。

    很快众人便回到了部落门口，距离老远众人便发现了那个亮着微弱光芒的传送阵。

    当所有人踩在一平米的六芒星传送阵上，木盒中原本投射出地图的投影，瞬间变成了一块选择的面板。

    南边部落，杀戮尖塔，干枯沙漠，黑暗森林。

    四个选项出现在众人面前，江枫直接选择了干枯沙漠，那投影中便再次出现了一个新的画面

    “请支付费，每次启动需要两枚兽核。”

    江枫顿时撇了撇嘴，不过还是按下了是的按钮。

    只是他心中想着恐怕有不少散修会被这个东西给难住。

    众人脚底下的六芒星传送阵光芒大盛，立刻遍将众人包裹其中。

    等到几人再次恢复知觉的瞬间，便立刻察觉到周围一股燥热扑面而来。

    江枫睁开双眼入眼便是漫无边际的沙漠，周围的热气将空气都蒸的扭曲了起来，毒辣的太阳高挂着，只是几秒钟众人的额头便微微的渗出汗水。

    “这个天气，嘴里含着冰块儿就能中暑。”

    赶紧去找个洞穴吧。那卜庄体型有些微胖立刻便流出了汗水他建议道。

    “嗯行上面说的是四小时现在距离这个时间还要两个小时左右不着急。”

    江枫打开木盒上的虚拟地图，一行人便直接朝那个方向走去。

    只是这一次参加的人数有二十六人，等到任务结束之后，恐怕又会有很多人埋尸沙漠。

    众人深一脚浅一脚在沙漠中走着，突然间便听到了一阵吱吱的声响，此时蒋梅低声道，快走有怪物在靠近！

    众人回头一看，立刻便看到在几十米外有一群黑色的甲虫正在地上爬行的，只是那个个头，居然比狗还大！

    “草！又是虫子。”

    杜淳第一个拔腿飞跑，众人立马跟上生怕被那些虫子包围，随着他们一点点靠近那个红点周围渐渐的出现了一些绿化，还有很多残垣断壁像是以前城市遗迹的样子。

    绿化逐渐变多，周围出现了树木，，同时还有那些土皇帝，沙猴！

    此时江枫站在人群当中，面对着周围那些包围过来的沙猴，他手拿弑神刀，那些靠近过来的猴子一个个都变成了尸体，让周围的猴子不敢上前，只是狂暴的叫喊着。

    “这些死猴子怎么到哪都有啊。”

    杜淳扛着大刀，累的气喘吁吁的道。

    “时间不多了，不要在这些东西上消耗体力赶紧往前走吧。”

    蒋梅一抖手中软剑将剑锋上的血液甩开，随后低声道。

    一行人在路上艰难的行走着随着他们越来越靠近红点，那些怪物的实力也一次比一次更强。

    “吼！”

    随着一道怒吼声响，此时众人看去，在面前几百米外有另一群人正被沙猴包围着，其中一个身体健壮毛发黝黑的沙猴正在怒吼着，指挥猴群将那些武者撕碎。

    “要不要去帮忙。”

    唐玉皱着眉头说道。

    “帮吧那帮人大概有十四五个如果让他们葬身在那个地方这任务就过不去了。”

    那卜庄摆臂拉弓射箭，那泛着寒光的精钢箭簇嗖的一声便飞得出去。

    老猴王立刻便反应了过来，但他的速度完全闪避不开。

