    从明劲突破到暗劲层次，并没有什么具体地外在变化。

    江炎唯一的感觉，就是自己的力量比以前要增强了许多。

    他一握拳，一蹬腿，都能感受到肌肉之间力量的凝聚传递，力量感十足。

    “除了劲变大了，我的饭量也增大了许多，早饭吃了我平时饭量的三倍左右，我以后是不是饭量也会一直保持这种程度？”

    雷震不由露出了笑容，解释道：“呵呵，这很正常，你突破暗劲层次，以后练拳的时候，所消耗的体力、精力都会远超过以前。而我们人体平时能量的射入，就是来自于食物，所以你的饭量才变大了。”

    江炎摸着自己的肚子，心想饭量变大了没关系，自己不会变成了一个大胖子吧？

    似乎是猜到了江炎的心思，雷震继续说道：“虽然你饭量变大了，但是你平时消耗也大，所以能量消耗平衡，你的体型不会有什么变化。你修炼一段时间，甚至会变得更加精瘦，因为肌肉、骨骼都变得比以前更加凝实。”

    江炎点了点头，问道：“雷老，如今我突破了暗劲层次，以后练拳还是练习奔雷拳吗？”

    雷震摇了摇头，回道：“不，奔雷拳是我自创的外家拳，出拳速度快，爆发力高，最适合明劲层次的练习使用。当你突破到暗劲层次后，奔雷拳已经无法帮你进一步挖掘潜藏在肌肉、骨骼、筋脉、内脏之间的力量。”

    江炎好奇地问道：“那我该怎么做？”

    要不是有雷震这个武学宗师在，江炎完全不知道接下来自己该怎么修炼，才能令自己变得更强。

    雷震对于江炎也没有保留，他将自己从姜怀义那里承受的恩情，如今全部回报在江炎身上。

    而且，他也想看看，江炎究竟能够在武道上走多远？

    若是江炎将来也能成为化劲宗师，雷震也会感到骄傲的，毕竟这是他一手教出来的。

    “想要继续挖掘你身体内在的力量，需要修炼内家拳。内家拳你应该听说过吧？”

    “当然，太极拳不就是内家拳的一种吗？”

    “没错，太极拳、形意拳、八卦掌这是三大内家拳，如今在外面流传的这些拳法招式，其实都是一些皮毛。想要将内家拳修炼有成，必须要将招式与呼吸吐纳之法相结合，所以内家拳注重养气。”

    江炎仿佛打开了一扇新的武学之门，对于武学方面的呼吸吐纳之法，他并不了解。

    但是江炎却知道，许多练体育的运动员在训练的时候，也都是要配合特定地呼吸吐纳方法，比如长跑、举重、拳击等都需要。

    如果掌握熟悉了一种呼吸吐纳方式，那么在耐力、体力、爆发方面，都会要比普通人强很多。

    “难怪现在没多少人会真正的武功了，都是因为呼吸吐纳之法失传了吧？大部分人练拳都只练了个招式，被人称为花拳绣腿，在普通人眼中，还比不上跆拳道、空手道、泰拳这些厉害。”

    雷震不由叹了口气，点头道：“唉，你说得对，武学之道之所以没落，跟呼吸吐纳之法失传有很大的关系。失传的原因，主要有两个。第一个原因，那就是历朝历代为了稳固统治地位，都会有意打压抹杀一些江湖门派，以防有人作乱。”

    儒以文乱法，侠以武犯禁。

    这句话已经不知道流传了多少年，也成为了历朝历代统治者所忌讳的。

    以前的读书人读的书多，明白的事理多，对于一些统治阶级不合理的律法就会提出质疑、挑战，这就会触动统治阶级的利益。

    王子犯法，与庶民同罪。

    这就是读书人对统治阶级的一大挑战，而且最后还成功了。

    统治阶级为了稳固王朝统治，安定民心，也为了震慑那些自恃功高地皇亲国戚、贵族高官，所以才将这句话融入了律法之中。

    这句话也是最早的“人人平等”理念，令人的生命开始有了尊严，而不是王公贵族可以随意践踏的草芥。

    至于那些习武之人，就更不用多说了。

    每逢乱世，那些揭竿而起的人大都是这些习武之人，他们武力惊人，能够服众，往往能够很快就聚集起一批人马，发动起义，直接想要推翻统治阶级。

    所以，这些习武之人更是受到历朝历代统治阶级者们的忌惮，遭受到的镇压更多。

    那些习武之人的传承，大都是从各个门派中流传出来的，许多人学有所成之后，也会开宗立派，或者教授自家后辈。

    每一次王朝更迭，都会死伤大量的习武之人，甚至一些门派也会因此遭殃，被灭门失传。

    不过这个原因，虽然是武学没落的主要原因之一，却不是最重要的原因。

    雷震又继续说道：“这第二个原因，就是门派有别，互不相通。各门各派之间对于自己门派的呼吸吐纳之法都是最为重视的，轻易不外传。既怕别的门派学会，也怕外人学会，更怕异族学会。”

    “这也就导致了一个门派一旦没落，或者被灭门，那么一门呼吸吐纳之法也会随之消失，这一门的真正武学精髓自然也失传了。而一些得到了呼吸吐纳之法的人，本身资质一般，又不想让弟子后人比自己厉害，也都留了一手，这是那些小门小派没落失传的原因。”

    江炎听完了雷震的这番话，不由点头道：“嗯，您分析的很有道理，不过这也怪不得那些门派，毕竟人都是有私心的，更何况以前的那个年代，强者为尊，谁武功高，谁就享受权利地位，自然不会有人外传自己的修行之法，给自己培养树立敌人。”

    这些门派不肯将呼吸吐纳之法传给外人，这就跟一个人不会把自己的财产白白送给外人是一样的。

    雷震感慨地说道：“武学之路就因为这些传承的缺失，导致了后人习武之路变得更加艰难。”

    江炎问道：“雷老，那您要教我什么内家拳？呼吸吐纳之法是您自创的吗？”

    雷震嗤笑一声，摇头道：“一门完整功法，是一系列的招式，配合一套特定地呼吸吐纳之法，这可不是谁随随便便都能自创的。除非我踏入了抱丹境，或许才有能力自创一套功法。”

    “我要教你的内家拳，叫做四明内家拳。四明内家拳被认为是如今世上各家内家拳的始源，这套内家拳以华厦传统哲学文化为基础，以拳道为介质，实精神，修身心提升自我，洞明世事为一体。”

