    秋季风大，呼啸着卷过八卦台。

    王首辅的身子，似乎被风吹的摇晃了一下。

    过了许久，他张了张嘴，喉咙里发出嘶哑的声音：“淮王屠城案，他也有份，对吗。”

    监正没有回应，沉默，代表着默认。

    这位年过半百的老人，脸庞一点点的惨白下去，眸子一片死灰。

    “您，为何从不阻止？”王首辅声音嘶哑。

    “这江山是他的，不是吗。”监正笑着反问。

    王首辅无言以对，眼里中浓浓的不解和困惑，正因为江山是那人的，这才更令人无法理解，难以理解。

    直到踏入观星楼之前，在这番对话之前，王首辅依旧对自己的猜测持怀疑态度。。

    监正继而补充道：“但这座江山，也是黎明百姓的。”

    说完这句话，他便不再开口。

    王首辅走到八卦台边缘，眺望皇宫方向，目光中悲痛愤怒困惑哀伤失望皆有。

    陛下，何故造反？！

    王首辅再次作揖，这次却没有询问，而是转身离开了。

    ...........

    观星楼七层。

    卧房里，许七安半死不活的躺在床边，一位白衣术士正在给他换药。

    宋卿带着一干仰慕许公子的白衣术士在旁边观看。

    “啊，这，伤势这么严重啊。”

    “伤的这么重，就算是痊愈，也会留病根的吧。”

    “咱们不如给许公子换一具身体吧，我觉得会很有意思。”

    “然后，这具身体留给宋师兄做生物炼金术实验？”

    “许公子一生痴迷炼金术，想必也很乐意为炼金术献身的。”

    白衣术士们交头接耳。

    你们是魔鬼吗？！李妙真瞪大眼睛，险些要拎着剑赶人。

    宋卿压了压手，阻止了师弟们的喧闹，没好气道：“胡闹，怎么能把许公子的身体用来做实验。咱们至少要问一声他的意见，这是基本的礼貌。”

    “去去去！”

    李妙真啐了一通，把这些讨人厌的术士都赶走。

    “监正的徒弟没一个正常的。”

    她朝着桌边的褚采薇抱怨道。

    褚采薇闻言，深有同感的点头：“老师亲传的几位师兄师姐里，我是最聪慧最正常的。”

    敢问姑娘，何来自信？李妙真看了她一眼。

    ...........

    皇宫。

    富丽堂皇的寝宫内，老太监绘声绘色的汇报着坊间的流言。

    “市井之间? 都在传颂许.......许七安那狗贼的事迹? 有说他杀敌十万的，有说是十五万的? 有说二十万的? 甚至有人说是五十万精兵呢。”

    老太监嗓音阴柔：“要不怎么说人言可畏啊，甭管好事坏事? 传的多了，就边样儿了。不过这许七安虽然可恨可杀? 倒也不是全无用处。”

    元景帝看了一眼喜色暗藏的大伴? 没什么表情的说道：

    “把袁雄和秦元道给我叫来。”

    老太监很懂得察言观色，见陛下似乎并不高兴，便识趣的退下。

    元景帝面皮狠狠抽搐了一下，深吸一口气? 强忍着胸中泼天的怒火。

    巫神教竟如此不济? 八万精锐被一个小子杀的损兵折将，连两名主将都先后死于他手。

    屠不了襄荆豫三州，便磨灭不了大奉气运，坏他好事。

    “魏渊啊魏渊，看来是命中注定? 要让你死后遗臭万年！”

    元景帝神色阴沉的喃喃自语。

    半个时辰后，老太监进来复命：“陛下? 秦元道和袁雄在外恭候。”

    元景帝颔首：“先让秦元道进来。”

    “是！”

    老太监退下，俄顷? 领着兵部侍郎秦元道入内。

    “你做的很好！”

    元景帝坐在铺设着黄绸的大案后，望着下方的秦元道。

    他没有说是何事? 但君臣俩心知肚明。

    元景帝继续说道：“内阁大学士乃国之栋梁? 朕考察许久? 认为还是秦爱卿能胜任啊。”

    “陛下谬赞，臣，愧不敢当。”

    元景帝摆摆手，说道：“秦爱卿莫要推辞，等魏渊之事了结，这朝堂局面，也该变一变了。”

    秦元道深深作揖：“食君之禄，担君之忧。为陛下分忧，乃为人臣子的本分。”

    元景帝满意颔首：“你退下吧。”

    转而看向老太监，道：“让袁雄进来见朕。”

    很快，袁雄进了御书房。

    元景帝脸色柔和不再，冷着脸，淡淡道：

    “都说为官之道，最讲究的不是为国、为君、为民，而是“和光同尘”四个字，袁右都御史深谙其道啊。”

    袁雄大惊，双膝跪倒，高呼：“微臣知罪！”

    元景帝冷哼道：“哦？你有什么罪，不妨与朕说说。”

    袁雄官场历练多年，深谙伴君如伴虎的道理，诚惶诚恐：“不能为陛下分忧，就是臣最大的罪。”

    元景帝这才缓和了脸色，道：

    “如今魏渊战死在巫神教总坛靖山城，打更人不可群龙无首，需要一个人来统御打更人，以及御史。朕，原本是属意袁爱卿的。”

    袁雄几乎听见了自己砰砰狂跳的心，激动的情绪汹涌澎湃，但他表面依旧平静，不露分毫，作揖道：

    “微臣，定为陛下肝脑涂地。”

    元景帝顺势道：“东北战事，袁爱卿怎么看？”

    袁雄朗声道：“请陛下明示！”

    ...........

    次日，朝会照旧召开。

    这三天来，朝廷都在积极商议善后事宜，但众臣心知肚明，真正的重头戏，并没有开始。

    这场名为援助妖蛮，攻打巫神教的战役，总归是要定性的。

    定性之后，才可以昭告天下，给天下人一个交代，史官也要知道该如何落笔，是赞誉，还是抨击。

    元景一直拖着，部分心思敏锐的官场老油条，这几天已经揣摩出了点东西。

    陛下在等有人发出不同的声音。

    只是这毕竟是犯忌讳的事，首当其冲者，必遭骂名。

    文官哪个不爱惜自己的羽毛？

    这件事与普通的党争不同，要是搞砸了，分分钟被打上奸臣的烙印，而后遭受清算，或贬或革，然后史书还得给你记上一笔。

    天色未亮，诸公在震荡的钟声里，依次从午门的侧门进入，过金水桥，进金銮殿。

    漆金的蟠龙烛成排，烛光照亮金碧辉煌的大殿。

    诸公入殿，等了一刻钟，元景帝一身黄袍，缓缓而来。

    君臣商讨一番战后事宜，户部尚书出列道：

    “陛下，抚恤之事不宜再拖，请早日顶多，给天下百姓一个交代，给阵亡将士的家属一个交代。”

    这一次，元景帝没有避开话题，俯视着朝堂诸公，缓缓道：“诸位爱卿意下如何？”

    御史张行英出列，朗声道：“陛下，魏公攻陷巫神教总坛，屠灭靖山城，开中原王朝未有之先河，臣恳请陛下追封魏公为一等魏国公，谥忠武。”

    这绝对是武宗皇帝以后，最高的荣耀。

    一等魏国公，是最高爵位。

    忠武，则是武将最高谥号。

    魏渊毕竟不是科举出身的读书人，没有功名在身，否则，张行英敢开口要“文正”谥号。

    朝堂诸公面面相觑，罕见的没有反驳，这其中包括往日的政敌。

    换成以前，文官们现在肯定跳出来集体打脸。

    但现在，没必要。

    首先，魏渊的功绩足以匹配这些荣耀。其次，人死如灯灭，给他一个身后名又如何，岂不正好彰显他们这些正统读书人出身的官员的大度。

    魏党的官员纷纷出列，附和张行英。

    元景帝不语，看了一眼右都御史袁雄，后者心领神会，出列，大声道：

    “一派胡言，张行英等人一派胡言，陛下，切不可被这**臣蛊惑。”

    殿内小小的哗然，诸公们战术后仰，心说这家伙又准备搞什么幺蛾子？

    元景帝也很不高兴，皱眉道：

    “袁爱卿何出此言？魏渊是我大奉军神，功于社稷，为国捐躯，他生前，更是朕的心腹。追封爵位是应当的。”

    “陛下！”

    袁雄大喊一声，道：“魏渊此人，死不足惜，他是祸国殃民的莽夫，而非功臣啊。”

    “混账东西！”

    左都御史刘洪大怒。

    他是魏渊一手提拔的心腹，与兵部尚书一样，都是魏党的骨干，张行英都是他的下属。

    啪！

    刘洪的怒斥声，换来的是老太监更响亮的鞭子，以及呵斥声：“不得喧哗。”

    有人撑腰，袁雄一点也不慌，对诸公或冷漠或敌意或打趣的目光视若罔闻，感慨激昂的说道：

    “没错，魏渊确实攻陷了巫神教总坛，开历史之先河，单凭这一条，魏渊的罪，便馨竹难书。”

    张行英眯着眼，冷笑道：

    “攻陷巫神教总坛是罪？陛下，袁雄勾结巫神教，叛国通敌，请斩此獠狗头。”

    袁雄丝毫不怵，哼道：

    “大军出征的目的是援助妖蛮，阻止巫神教吞并北境的野心。可是，诸位看看魏渊做了什么？他率军打到了巫神教总坛靖山城，害得我大奉八万多将士埋骨他乡。

    “魏渊分明是为了一己之私，贪功冒进，这才造成如此重大损失。陛下，整整八万多的将士啊，他们上有双亲要奉养，下有子女要抚养。

    “就因为魏渊贪功，害得将士们战死异乡，此等祸国殃民之徒，怎可封爵？怎可谥号忠武？”

    王党的钱青书出列反驳：

    “袁雄，你少在此大放厥词，妖言惑众。要援助妖蛮，让巫神教撤兵，还有比攻陷总坛更好的办法？魏渊攻陷总坛后，靖国便立刻撤兵，这就是最好的证明。

    “再者，沙场征战，死伤难免，攻陷巫神教总坛却是破天荒的头一次，岂容你污蔑。”

    袁雄“呵”了一声：“污蔑？想要逼靖国撤兵，有的是法子，攻下炎国难道比攻陷靖山城还难？攻下靖国国都，难道比攻陷靖山城还难？

    “魏渊是兵法大家，这些道理他不会不知道，但他偏偏选择了靖山城，最后导致十万大军近乎全军覆没，只逃回一万多人。

    “为什么？他魏渊不就是想开历史之先河，青史留名吗。”

    殿内诸公再次议论起来，交头接耳。

    袁雄说的话有没有道理？

    有的。

    此次出征是为牵制靖国，逼其退兵，魏渊只要打残炎国，围城，再打残来救援的康国，靖国还能不撤兵？

    魏渊已经做到的，兵临炎国国都，接下来围点打援就成。

    或者，直接奇袭靖国国都不是更好吗。

    可他偏偏选择攻打靖山城，最后与巫神教总坛同归于尽，这固然开历史之先河，但同样葬送了军队。

    那一万八千残部，大半是从炎国撤回来的，靖山城一役中幸存的将士，不足五千。

    要说魏渊没有贪功冒进的想法，在场诸公不信。

    见火候差不多了，兵部尚书秦元道出列，沉声道：

    “陛下，臣觉得，袁御史所言极是。魏渊的贪功冒进，不但葬送了八万大军，甚至还惹来巫神教的报复。若非许七安当时恰好在襄州玉阳关，恐怕此事，襄州已经化作废土，百姓惨遭屠戮报复，重演四十年前的惨状。”

    这........魏党众官员脸色微变。

    秦元道竟用这件事来攻讦魏公，而这确实属实，叫人无法反驳。

    一旦玉阳关沦陷，襄州百姓遭遇报复屠杀，那么魏公的所作所为，再无半点功劳可言。

    王首辅皱了皱眉，心里升起一股怪异之感，这次炎康两国联军攻打玉阳关，简直就是再为陛下扼杀魏渊的功劳做铺垫。

    仅仅是为了一个身后名，不至于，背后必然还有隐情。或者，扼杀魏渊的功绩只是目的之一.........王首辅心里一沉，出列道：

    “实不相瞒，我已见过许七安，他告诉臣，之所以前去玉阳关，是受了魏渊之托。魏渊知道巫神教必定报复，因此留了后手。”

    漂亮！

    张行英等人眼睛一亮。

    秦元道用许七安的功绩来攻讦魏公，王首辅这一招，相当于釜底抽薪。

    这是无法求证得事，因为不管真假，许七安必然都会站在魏公这边。

    姜还是老的辣。

    袁雄反驳道：“既已算到巫神教报复，为何不通知朝廷，反而托付一个在野的草民？首辅大人莫非当陛下是三岁孩童，随意糊弄？”

    袁雄和秦元道的“爪牙”纷纷附和，支持这位右都御史的看法。

    三方人马吵的不可开交。

    这时，一位宗室郡王跨步而出，哽咽道：

    “陛下，魏渊贪功冒进，以致于我大奉损失惨重，便是妖蛮，也没我大奉损失惨烈。这是在援助妖蛮吗？这是在自削国力啊。靖山城固然沦陷，但我大奉又何来的胜利？

    “妖蛮此时恐怕乐开了花，他们反而坐收渔翁之利，来年若是再入侵楚州边境，该如何是好？”

    这位郡王的意思很简单，靖山城虽然攻下来了，但大奉在战略上已经输了。

    魏渊该死！

    又有数名勋贵宗亲出列，支持兵部侍郎秦元道和右都御史袁雄。

    “好了！”

    元景帝露出哀伤之色，沉声道：“魏渊是朕的心腹，陪伴朕二十多年，他为国捐躯，朕深感痛心。此事明日再议吧。”

    他旋即起身，大步离开。

    背对着诸公时，元景帝嘴角缓缓勾起。

    他在笑。

    .........

    PS：求月票。

    最近大奉女团有活动，字数有点多，我就不再正文里发了，详情请看下面的作者说。

