    冰冷寂静的混沌虚空中，有空间风暴肆虐，席卷着一切的物质。

    啊！

    而此时，那恒古般的寂静中，突然有着一道充满着癫狂，痛苦的咆哮声如雷鸣般的炸响，咆哮声形成了音波肆虐，连那空间风暴都在这等音波下被生生的冲散开来。

    紧接着，有一道流光暴射而过，磅礴神力喷发，摧毁着一切眼前所见之物。

    那道流光内，正是双目赤红的周元，他的眼中充斥着癫狂，混乱，显然是彻底的失去了神智。

    体内那神灵物质的破碎，直接导致其神性溃乱，与人性产生了剧烈的碰撞，导致其意识处于了混乱无序之中。

    在那后方远处，吞吞驮负着夭夭一路追逐而来，后者望着周元那四处破坏的癫狂身影，贝齿也是紧咬着红唇。

    吞吞发出了担忧的低吼声。

    “周元体内的神性承载之物被破坏了，此前我看见了圣神将一道雄浑的神性打入了他的体内，神性过强，这才令得他的承载之物达到极限，从而陷入混乱癫狂。”夭夭眸光紧紧的盯着周元，虽说如今她体内的神性已失，但其自身依旧算是神体，所以能够感应到周元混乱的源头所在。

    “诸天生灵缺失神骨，周元此次能够跨入神境，是因为他另辟蹊径，将我曾经留在他体内的一道神灵物质炼化成了承载之物，可此物毕竟不能完全的取代神骨，所以才会有这诸多的缺陷弊端。”

    “那圣神应该也看出了周元的问题所在，所以祂反而直接送出一道雄厚的神性，可这等绝世之物，对于现在的周元来说，却是致命的剧毒。”

    说到最后，夭夭已是紧咬了银牙，心中对那圣神生起了无边杀意。

    吞吞再度低吼，显然是在询问是否有帮助周元的办法。

    夭夭微微沉吟，旋即道：“将我送到他身边去。”

    吞吞闻言，顿时犹豫了一下，现在的周元毫无理智，癫狂的到处破坏，夭夭靠近，恐怕也会招到无差别的攻击。

    不过最终它还是冲了出去，四蹄踏破虚空，如瞬移般的避开了那自周元体内暴射而出的神光。

    而随着吞吞的接近，周元显然也是本能的有所感应，当即手中天元笔便是裹挟着强横神力，快若奔雷般的呼啸而至。

    吞吞头颅一甩，背上的夭夭便是疾掠而出，而其自身则是咆哮着伸出巨爪，硬生生的与天元笔撞击在一起。

    砰！

    巨声响彻，吞吞顿时爆发出哀鸣之声，庞大的身躯倒飞而出，直接是撞进了一座如大陆般庞大的陨石上，轰隆隆间，这座毫无生机的陨石大陆，瞬间从中心塌陷了下去。

    而夭夭则是趁着吞吞拖延的这一瞬间，身影出现在了周元的面前。

    她飞速的瞟过周元那一对赤红如野兽般的眼瞳，心中升起了浓浓的心痛之意。

    轰！

    不过周元感应到她的接近，赤红眼瞳中却没有什么波动，蕴含着神力的拳头狠狠的轰出，要将眼前之人轰成碎片。

    夭夭见状，娇躯顿时一闪，将攻势避开，现在的她，神性虽失，但借助着这具神体的力量，她的实力依旧是要超出那些三莲境圣者许多。

    她欺身而进，带起一股幽香之气，直接是撞进了周元的怀中，旋即伸出纤细玉臂，紧紧的环住周元的腰。

    “周元，我说过，我不会丢下你的。”夭夭声音轻柔的道。

    旋即，不待周元发力挣脱，她微微仰首，略显冰凉的嘴唇，便是印在了周元嘴上。

    那一霎那冰凉如玉般的触感，让得此时陷入癫狂与混乱状态的周元身躯都是突然一僵，有片刻的凝滞。

    不过这只是短暂的，很快周元周身神力再度开始凝聚。

    而夭夭则是抓紧时间，银牙一咬舌尖，下一刻，有一道神血精髓顺着其舌尖，直接是送入了周元嘴中。

    那神血精髓一接触到周元，便是迅速的融入其身体之中，这一刻，他眼中的癫狂，混乱竟是有些减弱了下来。

    那是夭夭以自身神血，在为周元调理着那暴走的神性。

    她打算以神血为媒介，暂时的帮助周元承载其体内的神性，但这只是权宜之法，不可能解决周元眼下的困境，唯一能取到的作用，就是让得周元不至于继续这样癫狂，混乱下去。

    伴随着神血精髓的流逝，夭夭那本就白皙的肌肤，也是渐渐的变得有些苍白，但她却并不在意，依旧是将自身神血精髓源源不断的输入到周元体内。

    而周元体内散发的狂暴神力，也是在此时渐渐的平息。

    最后，当两人的嘴唇分开的时候，周元的身躯也是彻底的安静下来。

    吞吞跃来，它见到周元不再暴动，也是发出了欢喜的吼声。

    不过旋即它又发现不对，因为周元虽然不再四处癫狂破坏，但他却站在那里动也不动，双目中赤红消失，取而代之的一种木然。

    看上去，跟一具石像没什么区别。

    夭夭轻轻搽拭着嘴角的血迹，道：“虽然我以神性暂时的为他承载了暴动的神性，但这并非是治本的法子，他体内的人性与神性在不断的碰撞，这就导致他失去了主动的意识，无法自我的控制身躯。”

    吞吞顿时垂头丧气下来，这岂不就是说周元变成了傻子？

    夭夭倒是难得的一笑，打气道：“总要一步步来呀，现在周元已经不再癫狂，我们可以将他带回去再想想其他的办法。”

    旋即，她美眸转向一旁呆立不动的周元，后者那呆呆的模样，再没有了曾经的灿烂笑容。

    夭夭一时间眼眶有些湿润，心中的绞痛让得她几乎落泪，然后她抹了抹眼角，伸出小手拉住了周元的手掌，露出微笑：“周元，走吧，我带你回家。”

    她拉着周元，而吞吞则是蹲伏下来，让得两人坐在它的背上，最后咆哮着跨越星河，对着诸天疾驰而去。

    混沌虚空中，有无数如残破大陆般的陨石四处飞射，杂乱而无序。

    夭夭盘坐在吞吞宽厚的背上，一只手紧紧的拉着周元，她望着后者那木然呆滞的双目，轻声自语。

    “周元，你放心吧，我一定会让你好起来的。”

    

