    单那鱼汤，用窝头沾着吃都能吃好几个。

    　　东西就在眼前，却不能吃，真是一种煎熬，但菜还没上齐，是不能动筷的，只能强忍着。

    　　大人还能忍住，可小孩子的意志力就没那么强了。

    　　陈二宝急吼吼地问道：“妈，咱们啥时候才能吃啊？”

    　　他都要被馋死了！

    　　其他孩子也是一脸期待地看过来。

    　　周招弟压低声音道：“等菜全上齐就能吃了，先忍着，今天少不了你的。”

    　　顾家人可都在隔壁桌看着呢，可不能让他们觉得自家孩子没教养。

    　　“好吧。”陈二宝就继续闻着香味咽口水去了。

    　　第二道炖猪蹄端上来之后，一只黑黑的小手突然伸出来，从盘子里抓了一个猪蹄。

    　　“放回去！”陈建业顿时就低声训斥着大儿子。

    　　陈小宝不听他的话，抓着猪蹄就往嘴里塞。

    　　于是陈建业拿起桌上的筷子，就狠狠一下打在他的手背上：“没规矩！”

    　　“啪！”

    　　顿时红了一片。

    　　“哇！！！”

    　　陈小宝顿时吃痛地哇哇大哭起来，手里却还紧抓着猪蹄不放。

    　　“哎呀，你打他干啥？！”

    　　李春花立刻就跳出来护犊子，一脸心疼道：“小孩子嘛，饿了馋嘴再正常不过了，你跟他好好说不成吗！”

    　　自个男人力气那么大，万一把儿子给打坏了咋办！

    　　在食堂里吃饭的工人听到动静，就齐刷刷地看了过来。

    　　这么多人看热闹，陈建业顿时觉得丢脸的很。

    　　于是伸手就把陈小宝手里的猪蹄给抢过去放回盘子里，然后把他从座位上扯了下去，沉着脸：“没出息的东西，家里平时少给你吃的了？！再哭就滚出去不要吃饭了！”

    　　陈二宝顿时就哭得更大声了：“哇！我要吃猪蹄！我就要吃猪蹄！！”

    　　赫连娇听着他刺耳的哭声，不高兴地皱起了精致的小眉头。

    　　这人类小崽子真是麻烦，咋又开始哭了起来！

    　　身为主人的江曼芸赶紧走过来打圆场：“没事没事，想吃就吃，我们桌的几个孩子也都吃上了。”

    　　她说这话的时候，顾老爷子就动筷给赫连娇夹了个猪蹄：“乖宝，吃个猪蹄。”

    　　小丫头这么小丁点，就会嫌弃其他孩子哭了，也不知道是不是跟停云学的。

    　　“谢谢顾爷爷。”赫连娇立马就眉开眼笑地捧着猪蹄啃了起来。

    　　李春花一看，就振振有词道：“你看乖宝那丫头都在抱着猪蹄啃了，咱们小宝吃口咋了！”

    　　他们都饿着肚子，那死丫头却是吃得满嘴都是油！

    　　于是伸手拉着小宝坐在凳子上，重新夹了个猪蹄放到他碗里哄道：“乖儿子不哭，咱们也吃猪蹄，啊！”

    　　“慈母多败儿！”

    　　陈建业瞪着她骂了一句，顺着台阶也就下来了。

    　　而陈二宝见陈小宝都吃了，也立马就站起身去夹猪蹄吃。

    　　周招弟也没有拦住，这可是主人家允许了的：“大宝，你也吃吧。”

    　　于是陈家的孩子全都捧着猪蹄啃了起来，吃得那叫一个满足啊。

    　　顾老爷子在问小孙女儿：“思雨，你要不要吃猪蹄？”

