    第146章 来到天水学院

    “什么？大师，我这伤真的能够治好吗？”

    马红俊面露期望的说道，待在他身边的戴沐白和奥斯卡也全都抬起头，看向玉小刚。

    “嗯。从理论上来说，只要找到魂圣级以上，能力是主治疗的辅助系的话，你们身上的伤势就应该能治好。”

    玉小刚继续安慰道，虽然恢复的几率不大，但他现在只能跟马红俊他们这么说了。

    “那还在这里等什么啊，敢紧回天斗城吧。”

    马红俊焦急的说道，不过就在他起身准备走时却被戴沐白伸手拦住了，“等等胖子，竹清她们还没找到，院长现在又昏迷，所以我们还是先等一等，起码让院长先清醒过来在做打算。”

    戴沐白说完，坐在地上的奥斯卡也强撑着身子站了起来，然后对着马红俊说道：“戴老大说对，而且我们现在身体状态都很差，要是就这么在森林行动的话实是在太危险了。”

    “额……说的也是啊，那就先不走了，等院长他醒过来再说。”

    见戴沐白和奥斯卡都这么说，马红俊也重新坐回到地上说道。虽然他之前被小舞踩断的手腕已经被千仞雪治好，但他身上的其他伤势以及消耗过半魂力也不足以支持他离开这里，所以马红俊刚刚也不过是说说罢了。

    十分钟过后，戴沐白三人的魂力已经恢复的差不多，而陷入昏迷的弗兰德也同样苏醒了过来。

    “老弗，你醒了。”

    见到弗兰德睁眼，玉小刚赶紧让奥斯卡做出一根香肠，然后来到弗兰德的身边递给他说道：“怎么样？还行吗？”

    “没事，还死不了。”

    吃下香肠的弗兰德说了一句，然后神情焦急的向玉小刚问道：“沐白他们怎么样了？还有方朔他们找到了吗？”

    “方朔和小舞那几个孩子还没有找到，至于沐白他们……你还是自己看看吧。”

    玉小刚表情难看的摇摇头，然后戴沐白三人就全都出现在了他的视野里。

    “武魂殿，我弗兰德一定要让你们付出代价！”

    看着少了一只眼睛的戴沐白、少了只耳朵的奥斯卡以及失去鼻子的马红俊三人，怒火中烧的弗兰德先是紧紧的攥住了自己的拳头，随后对着戴沐白他们说道：“全都准备一下，待会儿我们就返回天斗城，魂环的事情等以后再说。”

    “可是院长，竹清……朱竹清她们还没有找到，我们是不是应该先找到她们在回去。”

    来到弗兰德面前，戴沐白皱着眉头说道，他的脚掌早在朱竹清戳瞎他眼睛是就已经被千仞雪给治好了，所以他现在的行动并没有受到什么影响。

    “不行，如今的落日森林实在是太危险了，所以我们必须赶快离开这里。”

    弗兰德表情严肃的说道，虽然他并很不想做出这个决定，但为了自己以及玉小刚和戴沐白等人的生命完全，他现在也只能现在这么做了。

    “是，院长！”×3

    见到弗兰德那严肃的神情，戴沐白三人齐声道，但就在他们收拾东西，准备离开这里时，一道熟悉的声音却让他们的动作停住了。

    (本章完)

