    第132章我曜竟然结婚了

    但是今天却不一样，男人这一觉睡得真的很香，睡了三个小时。

    醒过来之后，霍廷曜在主卧的浴室洗了个澡，然后迈着长腿离开了别墅，开着车子就回到了霍氏集团。

    “唐成，目前,盛誉集团正在跟踪临市育才湾的那块地，育才湾项目的合作方有余氏集团的股份，跟余时御联系，让他跟盛誉集团提价百分之三十，务必让钟榆琛去临市，并且拖几天再说。”

    霍廷曜高大的身躯坐在了办公椅上，男人修长的手指转动着手中的签字笔，寒眸一凛，接着打出内线找唐成,找了个合适的借口。

    “是。”

    唐成立即颔首。

    没过几分钟，余时御的电话就打了进来。

    “……，老大，你这是要敌损一千，自伤八百吗？”

    电话那头的余时御声音暗哑磁性。

    高出百分之三十，那么就意味着盛誉集团和育才湾项目将会扯皮一段时日，现在是项目上马的最关键时期，投资方的资金链条和集团股指对这样的扯皮反应最为明显。

    按照余时御的经验来看，百合湾项目仅仅扯皮这几天，至少会将会亏损最少几个亿，关键是，这么做的目的，仅仅是为了让钟榆琛去临市待上几天而已。

    这老大为了夏瓷简直玩的太大了，响当当的赔本买卖啊！

    这几天，其实包括余时御在内的其他的兄弟几个全部都在关注着夏瓷和钟榆琛之间的绯闻，讲真,若不是老大和钟榆琛之间的敌对关系。

    其他的兄弟几个挺愿意交钟榆琛这个朋友的，毕竟这个男人实在是太有品，为人正直，重情重义，内心强大，高度和品性都是非常对胃口的那款。

    但是现在鉴于老大和钟榆琛之间剑拔弩张的状态，兄弟必须好好的站队，别再惹老大有什么不痛快。

    “赶紧去做。”

    霍廷曜冷声，有些不耐烦。

    “好。”

    余时御立即点头。

    兄弟两肋插刀那是必须的，别说是这样的小事儿，就算是上刀山下火海，都是过命的兄弟，都不带坑一声的。

    霍廷曜果然是深谋远虑，余时御的进展十分的顺利，钟榆琛在得到消息之后，迅速赶赴临市，按照常规的处理手段，即使是能力再卓越，时间也不能少于一周。

    趁着将钟榆琛调开的时间，霍廷曜在霍氏集团官微上又发了一条微博。

    倒是很符合霍廷曜的个性，言简意赅,毫不拖泥带水。

    “本人已婚。”

    下面搭配的是霍廷曜和夏瓷的结婚照片。

    这条微博发到了网上之后，网上瞬间就炸开了花，就像似在深水区投入了一颗顶级炸弹，在整个云城迅速掀起逆天浪花，这样的炸，甚至比之前钟榆琛表白夏瓷的“为瓷努力”还要炸的那种。

    接连几天，霍廷曜和夏瓷结婚的相关热搜一直都徘徊在各类热搜版的第一名到第十名，只要是沾上夏瓷两个字，关注量和播放量，分分钟就达到了顶点，评论就像似吹气球一样，涨速惊人！

    因为霍廷曜的骚炒作引发的巨大的流量，让云城网络的关口一度承受不住，出现了卡顿甚至是关停的现象，网络公司急忙出动所有人手连夜修复和扩容，才算是勉强让网络正常运行。

    涉及到整个云城最牛掰的两大流量男神，这自带的流量甚至比天皇巨星还要高！

    当然，不仅仅是网络，包括本土传统传媒，都超级热衷夏瓷和两大男神的绯闻，夏瓷、钟榆琛和霍廷曜本身都不是高调的人，却在这个事件中，成为了云城绝对的核心。

    无论是大街小巷，甚至是霍氏集团内部都在交头接耳的讨论。

    “原来夏瓷就是我们的总裁夫人……”

    “果真是好命啊，但是除了家世之外，夏瓷可一点都不弱，长相绝美，那么有才华……”

    “对啊，霍廷曜能够看上夏瓷就充分说明了灰姑娘能够和王子在一起的原因，主要还是灰姑娘自己长得漂亮，本身又有才华，才吸引了的王子啊！”

    而在如此大规模的媒体轰炸下，不明就里的粉丝，开始有些懵懂。

    “什么，我瓷结婚了，还是和云城第一钻石男人霍廷曜？”

    “天啊，原来我们把钟榆琛和夏瓷配错了对……”

    “看到了吧，好马配好鞍，夏瓷这么优秀，肯定是会找到一个卓越的优秀男人的，我粉霍廷曜，好吧，我坦白，我理智全无，我连羡慕再嫉妒夏瓷，呜呜呜……”

    “这两个人结婚简直结的毫无道理……”

    当然，还有很多霍廷曜的粉丝，情感上相当酸涩，情绪也低落了不少，甚至连续几天因为心中最大的执念缺失，去看心理卫生医院的也不少，心理卫生医院的号也全被挂满。

    这场流量风暴，给云城带来的影响简直是超级巨大的。

    “我曜竟然结婚了，这辈子我就是尼姑的命……”

    “对感情的我绝望了……”

    “我羡慕夏瓷的优秀，当初我就是没有好好读书，下辈子我一定要做个夏瓷……”

    当然，还有更极端的。

    “不要，霍廷曜，我那么爱你，在这个世界上，没有人比我更爱你，我告诉你，你会后悔的，我一定会在霍氏集团的楼上跳下去的，我要让你终身记住我！”

    “我也去，我们一起让霍廷曜记住我们，在霍氏集团楼上跳楼，毕竟这是我们唯一与他有交集的方式了。”

    霍氏集团的公关部和网络部一直都在紧密关注总裁发出微博之后的网络舆情，因为这样的消息存在，霍氏集团的保安部连夜加班，并且全员上岗，要做的就是封住霍氏集团顶楼天台，和霍氏集团门口的主要道路，就怕这些疯狂的粉丝出其不意的单方面自杀殉情。

    除了这些意外，霍氏集团内部有一些员工也开始寡寡欲欢，尤其是秘书部，还有两名刚刚到来的小秘书情绪有些不佳，毕竟秘书部是接触到总裁最多的部门，面对霍廷曜这样帅气的如神临抵又有钱的富可敌国的男人，不动心实在是很难。

    (本章完)

