    第308章 娄父娄母被抓了

    “晓娥，你回来……”

    林阳一个人坐在沙发上，直到夜幕深沉了，他还在坐着，不过，突然之间，他听到门口有动静, 转头一看，赫然便是看到了娄晓娥，他失声叫道。

    整个人便是跳起来，就来接娄晓娥。

    但是，很快的，他也就感觉出了异样。

    这让他的话，也是说不出来了。

    他本来是在说，“晓娥你回来了啊！”

    可是, 当他看到娄晓娥的神情, 整个人便是呆怔住了。

    他的一颗心，直往下沉，直觉告诉他，这是出事了。

    而且还是出大事了！

    虽然这肯定是娄家出事，严格说来，这跟他关系不大的。

    但是，这事毕竟是跟娄晓娥有着直接而又密切的关系。

    而他，跟娄晓娥又是有着直接而又密切的关系。

    如此一来，他想不受到影响，这都是不可能的。

    哪怕就是考虑到娄晓娥的感受，分担娄晓娥的痛苦，他也是肯定会遭受影响的。

    “晓娥，你去哪里了？”

    “你这是怎么了？”

    林阳冲到了娄晓娥面前，一把抓住了她的手，关心地问道。

    娄晓娥的双手冰凉，而且，掌心沁出冷汗, 她的身体都是在微微地发抖。

    她神情呆滞，面色木然，眼角有泪痕，眼睛通红。

    显然，这是哭过了。

    “林阳！”

    “呜呜……”

    娄晓娥一头扑进了林阳的怀抱，她的一双手臂，就把林阳的身体给死死搂抱住，她就把螓首埋在林阳的怀抱里，忍不住地哭泣起来。

    “晓娥别哭！”

    “也别怕！有我在呢……”

    林阳也是抱住了娄晓娥，双手用力，就把娄晓娥给抱回屋里来了，一边儿，他便是分开一只手，关上了门。

    这是为了不让隔壁的聋老太太听到他们说话。

    这老婆子精力好得很，每天都是睡得最晚，起得最早，无所事事，便是专爱喜欢打听别人家的事情。

    这要是在门口说话，说出了什么事，正好就被这老婆子给偷听了去。

    第二天还不得给满院子传得沸沸扬扬啊！

    关上了门，林阳抱着娄晓娥走进了卧室, 再把这卧室的门也给关上了。

    这就颇为隔音了。

    只要不是特别大声说话，聋老太太想要听到，这就是办不到的事情了。

    毕竟，这老婆子还是有些耳聋的。

    虽然并不像她所表现出的那样严重，但是，说她耳朵是不那么好使的，这却是事实。

    “晓娥，到底发生了什么？”

    “你去哪里了？你知道吗？我很担心你……”

    林阳让娄晓娥坐在床上，拿手轻轻抚着她的额前的乌发，语音轻柔地问道。

    娄晓娥坐着，神情依旧呆滞。

    过了好大一会儿，他这才能抑制住语音的颤动，说出话来。

    “我爸妈被……抓进监牢了！”

    就是这一句话说出来，娄晓娥的泪水，便是再也无法控制得住，一如断线的珠子，流淌个不住。

    “抓进监牢……”

    林阳也是心头一惊，虽然这也是原剧中的剧情，但是，此时就上演这一幕，是不是来的早了一些？

    当然，林阳跟着也是想开了。

    无论是来的早了，还是来的晚了，反正这个剧情，就这么上演了。

    这就是事实。

    而只要是事实，那么，便是除了面对，就再也没有了更好的办法了。

    其实，林阳转念一想，娄半城夫妇被抓进去，这也是不可避免的事情。

    本来就是劣绅土豪的划分，一直以来都是打击的对象儿。

    更何况，娄半城还是如此有钱。

    正所谓，人怕出名猪怕壮。

    任何一个人，无论他有着怎样的身份，只要是他名声在外了，那么，毫无疑问的是，他也就将受到针对了。

    出头的椽子先烂，不就是这个道理吗？

    只要你出了名，那么，你也就要遭受各种意料之外的打击与伤害了。

    “我们想尽了方法，想要救出我爸妈……没用，真的没用，林阳，我爸妈只怕是……”

    “只怕是……”

    说到这里，娄晓娥又是呜呜大哭起来，整个人哭得都是娇躯乱颤的。

    林阳再次把娄晓娥拥进怀抱，拿手轻轻抚着她的乌发，尽量给她以抚慰与安抚。

    “晓娥，别哭了，哭不解决问题的。”

    “冷静下来，想想办法，或许就能想到搭救你爸妈的办法呢！”

    林阳也是只得如此说道。

    “没用的。”

    “我们一家人，想了各种能想的办法，也找了各种能找的关系，可是都没用……”

    “我们算是没办法救我爸妈了。”

    娄晓娥又是哭了出来。

    不过，这时候她总算是能够保持冷静一些了。

    她便是跟林阳说了一下大概的情况。

    林阳也是了解了一个大概的情况。

    从这一个大概的情况来看，娄家这次只怕真的是要完蛋了。

    那些人给她们家要了很多很多钱，而那么多钱，她们一家是拿不出来的。

    就算是把所有家产全都交出去，也是拿不出来。

    当然了，那三个大提包里面的东西，是不算在内的。

    而那三个大提包里的东西，除了娄晓娥和她的爸妈，再有就是林阳之外，也是没有谁能够知道。

    就连娄晓娥的哥和弟都不知道。

    “难道我要去求大人物儿？”

    林阳暗中想道。

    为今之计，似乎也是只有去求大人物儿出手，方才能够搭救娄半城夫妇这一次的劫难了。

    可是，这么做，却并不是林阳所愿意的。

    起码，就此时来说，对于去求大人物儿帮忙，他是动力不足的。

    他会如此，道理很简单。

    娄家人对他并不好，压根儿就没拿他当个自己人看待。

    除了娄晓娥，整个娄家人，压根儿就没有看得起他的。

    他也是能够知道娄家人的心思，他们一定是认为他跟娄晓娥结婚，为的就是贪图他们娄家的财富。

    要不是贪图他们娄家的财富，林阳一个出身很好的青年，又怎么会愿意娶她们娄家的人呢？

    不要忘了，她们娄家人可是顶着土豪劣绅的名头的，什么投机倒把分子，什么奸商之类。

    凡此种种的大帽子，哪一顶大帽子单独拿出来，那都是足以置她们娄家于死地的。

    对此，林阳不可能不知道，而林阳也是更加不可能不知道娶她们家女子所给他带来的影响。

    甚至，那已经不是影响了，那就是牵连，就是拖累，往严重了说，那是可以害死林阳的。

    然而，就是如此这般，林阳还是娶了她们娄家的女子。

    这要说是没有什么图谋，谁会信？

    林阳从娄家人对他的态度上，完全能够感觉得出来娄家人就是这么看他的。

    “唉！我真想对你们娄家人说一声，你们这么看我，真的是冤枉我林阳了，也小看我林阳了。”

    林阳心里如此呼喊道。

    只是，这话他分明又是说不出来的。

    而且，面对着娄晓娥，他也是不需要说出这样的话。

    他就算要说这样的话，也只会对着娄家其他人，甚至是对着娄半城去说。

    对娄晓娥是绝对不需要说这样的话的。

    “林阳，我们离……离婚吧！”

    就在林阳沉浸于心事，陷入沉默之际，娄晓娥却是突然间开口，一字一句地说道。

    她说出了这样一句话。

    而且说的极其认真。

    (本章完)

