    云初初感到莫名心虚。

    她还是第一次，遇到这么死心眼的女孩。

    她已经有墨连城了，她不想当海王，也不想当渣女。

    云初初闭了闭眼，决定快刀斩乱麻，狠心说道：“你不要再喜欢我了，我已经订婚了，很快就会结婚。我们这辈子都没有可能的，你还是死心吧！”

    闻言，王奶茶如同遭受了巨大的打击，缓了好一会儿，才可怜巴巴地看着云初初，声音委屈地说：“我没关系的，你结婚了也没关系。你也不用给我什么希望，我只要在心里默默的喜欢你就好。”

    云初初有些头疼地揉了揉额头。

    她此刻很想大吼一声：妹子，你还是放弃吧！

    我们性别相同，没法相爱啊！

    王奶茶忽然眼睛一亮，大声宣布道：“云哥，我要做你的专属女佣！”

    “啥？”云初初一脸懵逼地看着眼前的王奶茶。

    “我说我要做你的专属女佣！”

    王奶茶信誓旦旦地大声说道：“云哥，你不是很喜欢吃我做的饭菜吗？那我以后就专门做饭给你吃！至于你……”

    她咬了咬唇，声音都带着哭腔，还故作坚强地说道：“至于你的女朋友，我是不会和她争风吃醋的。”

    云初初忍不住扯了扯嘴角，弱弱地说：“可是我的女朋友醋劲儿很大的，还超凶，说不定会打死你的！”

    醋劲儿很大，还超凶的墨连城：……

    王奶茶都快要哭了，小心翼翼地拉着云初初的袖子，声音带着哭腔道：“我不是来破坏你们，我是来加入你们的。”

    云初初：“？”

    墨连城：“？”

    哎，不是，妹子，你这个三观有点不对啊！

    就仿佛闻到了一股浓浓的绿茶味。

    云初初看王奶茶这么伤心，都想要告诉她真相了。

    可是眼下的情况不允许，云初初只好暗暗叹了口气，语气艰难地冲着王奶茶说道：“这件事情还是……还是等我回来再跟你说吧？”

    王奶茶眼睛刷的一下就亮了，语气兴奋地说道：“我会等着你，云哥你一定要早点回来啊！”

    云初初扯了扯的嘴角，“呵呵，好的。”

    王奶茶笑眯眯地冲着她挥手，“云哥，祝你一路顺风，要好好照顾自己啊！”

    云初初满脸无奈地冲着她挥了挥手，“我走了啊！”

    “嗯，拜拜，一路顺风！”

    抱着王奶茶送的各种礼物，云初初坐上了汽车。

    坐在前排的王经理动了动嘴皮，想说什么，最后却只是非常幽怨地看了她一眼。

    云初初：该怎么解释呢？

    然后，她又对上了墨连城那双漆黑深邃的眸子。

    就很尴尬。

    云初初打开了餐盒，想了想，没话找话地说：“小宝，你要吃点吗？”

    墨连城非常高冷地看了她一眼，语气傲娇地说：“你喂我吃。”

    云初初就莫名心虚，她口口声声说王奶茶不喜欢自己，转眼王奶茶就跟她告白了。

    还是当着小宝的面，她尴尬得脚指头都能抠出一套两室一厅了！

    所以云初初对待小宝变得特别殷勤，希望小宝不要骂她是海王。

    云初初从食盒里拿出了一块精致漂亮的小蛋糕，递到小宝的嘴巴边上，“小宝，我喂你吃鸭！”

    墨连城的嘴角弧度很小的往上翘了翘，吃下了那块蛋糕。

    王奶茶要是知道她辛苦做的美食，全都投喂进了“云哥那个爱吃醋还超凶的女朋友”嘴里，不知道会不会哭晕在厕所？

    一路上，云初初忙着给墨连城投食，还不时殷勤地询问他要不要喝水，累不累之类的，总算让墨连城的脸色缓和了不少。

    汽车沿着山路开，一路上风光如画。

    看着前面的群山峻岭，云初初忍不住问坐在前面的王经理，为什么玉石大会要在这么偏远的山区举行？

    “其实以前不是在这么偏僻的山里，因为这几年官方对于玉石的管控越来越严格，许多上好的玉石都不许带出国，要不就是收很重的税收，所以玉石大会搬到了深山里。”

    王经理解释道：“北境这里属于三不管地带，民风彪悍，现在的玉石大会每年都在这里举行。”

    说着说着，王经理的眼神里露出了向往之色，“每年来这里赌石的人很多，不仅是周边地区的，甚至就连世界各地的富豪都会慕名而来。”

    云初初忍不住好奇地问道：“你不是说这里是三不管地带吗？那些富豪们来这里不害怕吗？”

    王经理解释道：“这里各种势力割据，情况复杂，正好互相牵制，谁也不敢轻举妄动。因为来的人多了，拉动了当地的经济，所以这些势力背后的大佬们，都不敢轻易的对客人动手，反而还会派人进行保护。

    听说今年的规模尤其盛大，白天赌石有拍卖，晚上游玩赌钱看表演，来参加赌石的富豪身价动则上百亿，都是各种势力重点保护对象呢！

    一个顶级富豪出门，身后至少跟了三波势力的人。要是这个富豪出了事，那谁没来保护，就是谁的责任。这些大佬谁也不想惹众怒，所以正好彼此牵制，反而大家相安无事。”

    打量着云初初的神色，王经理讨好地说道：“助理先生，你回头一点要帮我在董事长面前说说好话。真不是我贪污，而是这几年的情况本来就不好。”

    云初初一来就给了王经理一个下马威，他现在只求能够平平安安，不敢再动什么歪心思了。

    “看你表现吧！”云初初淡淡道。

    汽车越过一片又一片山林，终于开进了一个类似一片小村落的地方。

    从道路的修缮，和两旁带着异域风情的木头寨子来看，这个地方很落后。

    下车之后，云初初打量着周围，不禁感到很失望。

    她还以为会看到很繁华的地方呢！

    墨连城开口说：“这里应该有不少好东西。”

    云初初又高兴起来，“小宝，还是你聪明！”

    旁边正好也有一辆汽车停下来，走下来一家三口。

    一个一看就是娇生惯养长大的女孩，嫌弃地说道：“这里环境也太差了！”

