    付良澄遇见苏千殷那会，还是个一腔热血的警察儿子，争做祖国未来的先锋，跟着爸爸去案发现场勘查。

    说的好听点是涨知识，说的不好听点是爸爸拗不过他的决心，他硬要过来凑热闹，结果见惯了黄色警戒线只能在外头干坐着，无所事事。

    像什么闲杂人等禁止入内的借口是从小听到大的，他听得耳朵都要起茧子了，也不见得换个花样。

    正在犹豫要不要偷溜进去时，他看见爸爸抱着一个瘦得像根白菜的女孩出现在楼梯口，径直绕过他走向了救护车。

    这栋楼被烧得黑乎乎的，他坐在楼下的石阶上也能闻到一股刺鼻的气味，直到那个女孩从他身前晃过，松散的头发荡起暖风的涟漪，撩开了浓浓烟熏味的屏障。

    女孩包裹着一件宽大的警服，睡得很沉，那张小巧的脸是象牙般的雪亮，扁扁的睫毛搭在眼皮上方，像极了乌鸦黝黑的羽毛。

    那是他第一次见到苏千殷，很短暂很意犹未尽的一眼。

    救护车的司机打转着方向盘，募地扬起一阵车轮碾压过的沙尘气，破天荒的，他竟有些担心车上那个女孩会不会被磕到头。

    第二次见到苏千殷是在医院里。

    他被爸爸派到病房里陪女孩谈心，不善言辞的他只好搬出老掉牙的童话故事。

    “两个姐姐嘲笑着灰姑娘，不答应让她参加舞会......”

    他面无表情地像背诵课文似的，头顶吊了一盏灼灼的白织灯。

    笼在病房里的灯光摇曳着碎影，坠下灼花的斑斓，女孩扑闪着眼睛，如发亮的黑葡萄，她糯糯地唤了一声。

    “哥哥。”

    “我不想听这个故事。”

    女孩抱着膝盖埋下头，像蚕蛹一样在被窝里缩成一团，“姐姐对我可好了，我不喜欢不好的姐姐，不是姐姐的我也不喜欢。”

    这话真是该死的直接，让他一个做得了哥哥做不了姐姐的人怎么回答？

    “哥哥，哥哥......”

    女孩没有注意到他纠结的神色，着魔似的念上瘾了，他才回过神来：“怎么了？”

    “可不可以相信我。”

    她的眼神并无虚弱，手指背在身后抓住了床单。

    “相信你？”

    “我真的看见了。”

    她强调着，“我真的看见了鬼，有鬼害死了我姐姐，警察叔叔不相信我。”

    那时候的付良澄，虽然年纪小但也是妥妥的无鬼神论者。

    灯光从侧面打来，渡着柔和的色彩，女孩见他有些为难，掩下眼帘咬了咬唇，眼里闪过一抹泪光被他捕捉到了。

    说不清是被蛊惑了还是，他抛掉爸爸教给他的道德观念，昂首挺胸站在比他矮半个头的女孩面前骗了她。

    “我相信你。”

    ......

    骗人的小孩没有糖吃。

    付良澄从前还不信这句话，现在他信了。

    “托你的福，我不会再相信任何人了。”

    苏千殷眼里毫无波动，跟七年前爱缩着头的女孩相差甚远。

    她走到付良澄跟前，烙着光的身形融进他的影子里。

    “骗子。”

    一句骗子贯穿他的世界。

    付良澄眼皮底下全是她的身影，眸光流转，嵌在嘴角的弧度愈发清晰。

    无论时隔多久，他永远比她高半个脑袋。

    “我们两个非得一见面就这样？”

    付良澄拢了拢衣领的扣子，手腕微倾，露出一截显目的红绳。

    他没有去管，掸了掸耳边的碎发。

    苏千殷往后稍退，目光没有放过他分毫，不经意瞥到手腕上的一抹红，很快便挪开了：“是谁要来见我的？”

    “是谁让我担心她担心得受不了的？”

    “那又是谁要担心我担心到不见我就受不了的？”

    苏千殷索性跟他杠着。

    别看她平时不爱说话，骨子里跟流浪猫的脾性并无多大差别，被惹毛了断然也不是吃素的。

    “我警告你，珍爱生命，从远离我做起。”

    她面色风平浪静的放着狠话。

    “既然是警告就应该附赠后果，我还是不想远离你了。”

    付良澄款步上前，把她笼罩在了一片紧凑的阴影里，“你能把我怎么样？”

    “揍你。”

    苏千殷勾起手指扯住他的衣领，动作不见丝毫的拖泥带水，脚下一蹬，攥着拳头对准他的侧脸挥过去！

    啪——

    付良澄迎面挨了这结实的一拳。

    他没有躲闪，也没有要还手的迹象。

    “为什么不躲？”

    她质问这个骗子，“你为什么不躲？我不相信你躲不开！”

    他明明可以躲开的......

    苏千殷说不上来什么感觉，揍他的时候她用尽全力，到头来才发现只有她在较真，只有她一个人把过往看的那么重要。

    这种感觉真是糟透了。

    车灯强烈的光线如星火般璀璨，从她背后一点一滴蔓延，模糊了浸泡在灯光里的视线。

    “擦擦手吧。”

    付良澄边掏出纸巾递给她，边冲着警车的后视镜打了个手势，及时制止了两个警察要下车的举动。

    “完美犯罪是不会留下任何关键性证据的。”

    苏千殷无视他递过来的纸巾：“那我就在家里等你来抓我，如果你有本事的话......”

    说罢，她掉头走人。

    付良澄目送着她远去，纵使再不舍也一声不吭。

    他拿纸巾的手还僵在半空中，带着点私人情绪，毫不心慈手软的......

    拿变成了捏。

    人都走远了，他也不知道在跟谁较劲。

    那条红绳遭到岁月的磨损，脱落的线影孤零零的蔓下，只裹着一截红绳的手腕白得可怜。

    “脾气还真是一如既往的倔，服个软是不是会死啊苏千殷？”

    付良澄心想自己大概是疯了，竟然会放任一个往他脸上动手的罪大恶极之人离开。

    苏千殷压根没有思考过，她为什么能安然无恙的离开。

    她踏出了旧校区的门槛，陷进门板的锁孔锈迹斑斑，少了车灯的渲染，周围冷凄凄的。

    路边镶了一条窄小的水沟，幽深曲折，像是攀爬在暗泥里的蚯蚓，表皮上覆满了腐色的黑斑，蜿蜒的夜色扭曲了道路的和谐。

    许是路人随手乱丢了烟头，苏千殷闻到一股难以启齿的刺激性气味。

    她皱了皱眉，绕开漏出水沟的缝隙，沿着凹凸不平的板砖走了一段路。

    经过拐弯的墙角时，她缩回了踩在前面的一只脚，理了理有些凌乱的衣袖，语速极缓，轻描淡写地说了句：“跟着我不累吗？”

    天边剥开层层云堆，隐晦地吞噬了星光，风声骤起，脚步声稀稀疏疏，一道并不陌生的身影从后面接近了她。

    “千殷，是我......”

    季泽泓跟踪失败。

    苏千殷瞥了他一眼，他心虚地别过了头，眼神闪烁似乎在极力否认什么。

    “你怎么知道我在跟着你？”

    “我没有听力障碍。”

    苏千殷拖动了一下鞋底，把刚刚鞋子沾到的水渍刮在路面上，“孙妙呢？”

    “她先回去了。”

    夜里风大，季泽泓轻咳一声，有些窘迫地挠了挠头，“我担心你......就、就没有跟她一起回去。”

    苏千殷不见得有被感动到：“是吗。”

    绷紧的鞋带不知何时松开了，迈出一步，她毫不客气地抬起脚跟，“既然这么担心我，就帮我系个鞋带如何？”

    季泽泓迟疑了一下，僵持片刻，还是认命似的蹲下去帮她。

    就在他手指触到鞋带的刹那，苏千殷卷起袖子往里掏出一把刀，刀柄悬着锋利的暗芒，干脆利落地架在了他脖子上！

    “你不是季泽泓——你是谁？”

