    萧诗瞥一眼楚离：“没打起来？”

    楚离摇头：“救人要紧。”

    萧诗道：“是些什么人？”

    楚离皱眉叹了口气：“这些家伙的来历有问题，需要仔细查一查，……郑统领，跟王爷说一下，马上去井泉胡同第三家，……最好把整个胡同都封了，是个人贩窝。”

    “好咧。”郑立德忙不迭的答应。

    楚离挥手示意他停住：“跟王爷说，里面有两个天外天高手。”

    “是。”郑立德脸色一肃。

    一旦涉及到天外天高手，那就绝不是小事，这件事怕是没那么简单呐。

    楚离挥手示意他离开。

    他这个大总管越来越有气势，周围人们不自觉的遵从，并不因为他职位的虚而小视，说出的话都凛然遵从，一者畏他手辣，武功强，二是敬他忠心耿耿，不辞劳苦的亲自守候萧王妃。

    小男孩在地上打着滚哭，嘶声裂肺，令听者动容，不由生出同情。

    宋流影却冷冷看着他，丝毫没有软弱之势。

    小男孩一边哭，一边瞄着四周，看大伙都饶有兴致的盯着自己看，没有同情的意思，也没有帮忙求情的意思，只能怏怏的止住哭，爬了起来。

    宋流影痛悔以前太宠着他，因为是宋家的独苗，生怕磕了破了，有什么意外，娇贵的不行，平时也说什么是什么，凡事都顺着他。

    结果养成了他任性的脾气，想干什么非要干成，任何人都拦不住。

    宋流影冷冷瞪着他：“你知道外面有人贩子，还敢去外面玩，这次要不是大总管救你，你再也见不到姑姑了！”

    “姑姑，我有护卫啊，能打跑他们的。”小男孩抱住宋流影的大腿，摇晃着：“谁想到李川李水他们那么没用啊，差点儿就死了！”

    “知道怕了吧？”宋流影哼道。

    小男孩忙用力点头，讨好的仰头看着她。

    ——

    郑立德匆匆来到院内，在书房前停下，低声道：“殿下。”

    “什么事？”书房里传来安王沉喝。

    郑立德道：“宋王妃的侄子被大总管救回来了！”

    “救回来了？”安王“砰”一下推开窗户，露出阴沉的脸：“什么时候？”

    “刚才救回来的。”郑立德道。

    “进来说话！”安王哼道。

    郑立德心下叫苦，看来这个消息不得殿下的欢喜，自己可得小心了！

    他小心翼翼的来到书房，躬身侍立，一动不动。

    安王负手踱步，沉声道：“怎么回事？”

    “属下也不太清楚，只知道宋王妃的家人过来禀报，说宋家小少爷被抢走，宋王妃正焦急的时候，大总管出手把小少爷救了回来。”郑立德道。

    “楚离怎么做到的？”安王冷冷道。

    他恼火之极，身为王爷没能做到的事，竟然被楚离做到了，而且帮的是自己的王妃，自己身为男人，委实抬不起头，丢脸之极！

    郑立德摇头道：“大总管只把我叫过去，让我严加防范，他要出去一下，然后一盏茶的时间就回来，带着宋府的小少爷，其余的，王妃应该清楚，当时院子里只有三位王妃。”

    安王扭头看向低眉垂眼的虚宁：“尊者，你觉得呢？”

    “我听师兄说，楚施主曾在敝寺盘旋一段日子，练成了通天彻地神通。”虚宁神色平静，不急不徐：“楚施主应该用了通天彻地神通。”

    “你们寺内还有练成通天彻地神通的吗？”安王沉声道。

    虚宁摇头：“此神通殊为难练，且用处甚微，寺内当初只有空海师伯练成，如今只有楚施主。”

    “不愧是金刚寺！”安王冷笑道：“楚离也真够厉害的，竟能进金刚寺，还能练成神通！……行了，既然人救回来了，那就好，他可说了在何处救的人？”

    “大总管说，在井泉胡同第三家，最好把整个井泉胡同都围住，里面有两个天外天高手。”郑立德忙道。

    “……甚好，把身边的这八个高手都带上，跟我去捉人！”安王沉声道，露出一丝喜色。

    神都府尹这一阵都被这件事弄得颜面无光，被大臣们痛骂，实在抬不起头，即使他身为皇子，仍没少被挨骂，无能这两个字是逃不掉的。

    如今有这么好的机会，只要抄了这个贼窝，功劳足够举朝瞩目，获得大臣们的感激与赞誉！

    想到这里，他精神振奋，大步流星的往外走。

    两个时辰后，安王返回王府里时，满面春风，步履轻盈，仿佛一下年轻了十岁。

    楚离把宋家小少爷救出来时，没有惊动里面的人，无声无息，所以里面的人并没查觉，安王带人如天兵神降，一举擒获诸人，一个没漏网。

    在这个胡同里，找到了二十几个孩子，都是前一阵被拐走的官宦之子。

    救了这些孩子就如同救了这二十几个大臣，不用多说，这些大臣必是感恩戴德，日后就成了自己的人，关键时候可获助力，如此收获，可谓惊人，远胜这些年的苦心经营！

    他忽然对楚离有了一丝感激，随即又被恨意笼罩。

    这个楚离是对自己有用，但更有害，怎么看怎么别扭，太能耐了一点，如果跟自己做对，麻烦无穷，还是尽早的除掉他为妙。

    狩猎大典就是一个最好的机会，六个天外天高手把他围住，而且还有秋儿为质，楚离没法逃，一定能杀了他，他甚至不知道死在谁手上！

    想到这里，安王心情越发舒畅，回到书房，呵呵笑了两声。

    虚宁静静的站在一旁，一言不发，看破了他的心思，却不置可否。

    ——

    傍晚时分，宋梦麟亲自登门，带着那个调皮任性的小男孩，让小男孩给楚离磕头，感谢他救命之恩。

    楚离笑着推辞，举手之劳。

    宋梦麟没有说太多的感谢话，只是抱拳告辞离开。

    宋王妃与薛王妃都离开，小院安静下来。

    楚离与萧诗沐浴在夕阳下，懒洋洋说着闲话。

    “你救了薛王妃的女儿，又救了宋王妃的侄子，左右逢源呀。”萧诗似笑非笑。

    楚离笑了笑：“也是因缘巧合。”

    萧诗哼了一声，白他一眼道：“那为何给安王送功劳？！……抄了人贩子的老窝，这功劳可是顶天了，这一下轮到他得意了！”

    楚离笑道：“小姐猜猜。”

    “有什么可猜的！”萧诗没好气的道：“你昏了头呗！”

    楚离笑道：“我立了这么大的功，一是证明对王爷是忠心耿耿，他要死了，不关我的事，二是逼他只能暗中下手，在明面上反而要礼遇我，冷遇有功之士岂是贤王所为？”