    按照规矩，云缚安和白邺分开出行，白邺的腿脚不好，分开之后便去原郡等待了。

    她身边左右也无大事发生，也有人照应，于是还是安排白邺的小跟班赵逊同他一起。

    如此这般，云缚安也可放心自家先生还有人照顾。

    马车上, 她照例是花时辰看信件，看完之后便开始休息。

    路上倒也安稳，没什么刺杀，更不谈什么投毒。

    她仔细地在行程上的某一处画了两把剑，她给自己规定，在完成这件事情之后, 便可以开始计划干活了。

    明面上作为起义军开始收编军队，正式同现如今的南诏开战。

    拿下几个要郡之后，便可将南诏的大半国土握在手里。

    这注定是一个漫长而又艰难的过程。

    只是突然, 云缚安觉得脖子一凉，当下便有一冰冷之物放在她的脖子上。

    云缚安用余光可以看见身边挟持自己的人的模样，他带着蒙面，眼神确实凌厉，一双眸子带着寒意地盯着她。

    她当下便明白这是何意了。

    马车仍旧是平稳的前行，云缚安的嗅觉灵敏，这男子身上有伤，还在渗血。

    她从自己才锦囊中掏出一块封了金疮药的布包，伸手直接堵在血腥味儿来源的位置。

    男子反应满，疼的忍不住低哼一声，反而更加恼怒地瞧着云缚安。

    “小姐。”独活久久听不见云缚安的声音，又感觉马车上有些异样，当下试探性地唤道, “在吗小姐？”

    只听见里面传来云缚安慵懒的声音：“嗯。”

    独活这才放下心来。

    云缚安好整以暇地看着眼前的男子，她可没忘记这是在南诏国的境内, 这男子也是可以做杀手的吗？

    男子很快注意到云缚安充满笑意又戏谑的眼神，一下子脸就烧了起来。

    他原先还没观察到这女子的容颜，如此这般一瞧, 却发现自己的心上人同她比起来，简直就是相形见绌。

    这让男子非常懊恼，更何况，这女子看起来一点也不害怕他杀人。

    短匕都抵在她的脖子上了，她还是优哉游哉的模样，还有时候打量他。

    如此想着，男子似乎有些羞恼，便又将这短匕往里面送进去一点，抵着云缚安的脖子锋利地一下子便落了一个划痕。

    “疼。”云缚安眼睛里有些不开心的意思，又怕外面独活发现，装成可怜模样在他耳边痛呼出声。

    只是声音又小又柔软，跟羽毛似的子在男子的耳尖和心尖处挠了又挠。

    男子知道自己练武，手上的劲很难把握，眼前这女子还用药包给他的伤口止血，自己还挟持倒是有些不忠不义的意思在里面了。

    登时两难的感觉便萦绕他的心头。

    这人究竟是谁？

    果真是养尊处优了多年，一点苦都吃不得，身上穿的低调, 但是都是千金难买的好料子, 即使是扮成男子模样，也一丝贵气不减。

    难道是达官贵人？

    想到此，男子便更加沉闷了，他同自己的心上人奋斗了多年，就是为着自己日后能有好的生活，同自己的妻主过上好的日子。

    可他们百般追求的生活简简单单就被旁人拥有。

    过着是达官贵人，根本不像自己的心上人那般英勇，只是划了一个小口子罢了，哪里有这么疼？

    可是男子却忘记自己的手已经触碰到云缚安的颈部裸露的皮肤很久了。

    他内心想的所有的东西，都被云缚安窃听的完完全全。

    这让云缚安忍不住觉得好笑，南诏国的男子都是这般吗？

    小心思比女孩子还多。

    还仇富呢！

    云缚安懒得理他，身边的暗卫这么多，既然他已经在明面上挟持自己了，说不得后面还有旁的事情，与其现在让人将他拿住之后撬不开他的嘴，还不如等他自己个走后，说不得什么时候便自己撞上来了。

    毕竟……

    他挟持自己的时候，就已经到了青州的地界了，只是离主城还是有一段距离。

    青州除了太守和知府，还有谁值得他们来一趟呢？

    当然，还有南妱，也就是云缚安在南诏的名字。

    或许眼前这人都不知道，自己要追杀的人究竟长什么模样。

    他早晚会亲自找上府的，何必急于这一时。

    没过多久，这男子便怨恨地瞧了云缚安一眼，便捂着自己的腰伤从车窗处翻出去了。

    云缚安撑着下巴想入非非，早知便不带这么大的马车出行了，有人进出都不知道。

    到了苏府，马车才渐渐停下。

    云缚安随手拿金疮药抹在脖子上，又盖了些脂粉，总算是掩盖住了。

    在马车上被人挟持，算什么事儿。

    绿萼在就在府外迎接了：“小姐回来了。”

    青栀在一旁显得有些松了口气的模样，也带着一脸的笑意上来：“小姐。”

    云缚安笑眯眯地问道：“我不在的这几天，府里都还好吧？”

    “府上的人大多已归顺，没归顺的也派人盯着了，若出了差错，一律格杀勿论。”绿萼虽然是个活泼爱说话的好性子，但是在正事上也绝对是不含糊的。

    云缚安让独活从车上将包裹拿下来：“我给你们带了一些常见的小玩意，什么九连环，孔明锁，还有玉子棋，你们现下也有轻松的时候，拿来消遣时候最是不错。”

    “我走之前吩咐青州的翡玉斋给你们定了新的首饰，等会便派人拿回来吧！”

    几人即使见惯了这种场面，也露出丝笑意来，特别是青栀，她年纪小，偏喜好新鲜好看就的玩意：

    “小姐，奴婢想去！”

    云缚安点点她的鼻子：“那好吧，快去快回，既然出去了，拿着赏银多给自己买点爱吃的！”

    “谢谢小姐！”青栀面山是欢生的笑，心尖却微微有些刺痛。

    绿萼在旁边跟着：“小姐出去一趟辛苦了，可有些收获？”

    “收获挺多，让下面的人将青州盯严一点，怕是有人要来做手脚。”云缚安在前面走着，“独活这两天也辛苦了，下去休息吧。”

    独活点点头：“小姐有事只管唤奴婢。”

    绿萼在旁边道：“明大人和李大人知道小姐今日回来，一早便在茶室等着了……”

