    对于站在高台上的林浪，解散的战士们现在没有太多精力去关注他。

    但对于这些战士们现在却有一个选择，跟着去大蓉，平步青云，留在京都，继续着自己的兵王。

    在其中一间兵员宿舍里，两名中尉军官正在做讨论。

    “你怎么考虑的？”

    “我想去跟着大队长去大川。”

    “你确定了吗？我刚才在回来的时候问过贪狼队长，这一去，可能一辈子都见不到自己的家人了。”

    “不重要，我家本来就我一个人了。”

    “对不起兄弟，不该提起你的伤心事，但真去了大川，可能，也许以后我们再也回不去普通人的生活了。”

    “不重要，家父家母都是在保家卫国的斗争中牺牲的，如果这个时候我退却了，就算将来去了下面，我也没办法面对他们。”

    “既然你已经确定了，那我就不多说什么了，既然你要去，那我也去。”

    当问话的中尉说出这句话的时候，另一名一直回答的中尉有些发愣。

    “你和我不一样吧，你家里还有父母的，你去了，不怕他们想你吗？”

    “我家兄弟多，我还有两个哥哥，保家卫国哪能就让你小子一个人占全了，我也得去，哈哈。”

    说着，那中尉去到值班室排队给自己家里打电话去了。

    林浪看着这些年轻的面孔，心中尤为感叹。

    华国的年轻俊杰们对于家国大义，一直都是世界青年的楷模，可能我们的科技还需要继续前进，但对于保家卫国的信仰却一直都在心底深处深深的藏着。

    时间总是过得飞快，林浪一直在高台上观察着来来往往行色匆匆的军士们。

    终于，时间来到早上七点，初生的太阳完全照亮大地。

    当四百九十名选拔合格的战士整齐的列队在操场上的时候，林浪的心中还是很震惊的。

    看着台下的四百九十名军士，林浪朗声说道“各位兄弟。”

    唰，四百九十名军士整齐划一的立正，目光炯炯的看着高台上的林浪。

    “在这里，我不多说什么，但我要告诉你们的是，你们今天的选择一定不会后悔，现在，各自登车，出发去京都机场。”

    说完，林浪当先走下高台，向着一辆军用越野车走去。

    同时，那四百九十名军士也各自登上不同的大巴车，向着郊外的京都机场疾驰而去。

    半个小时候，京都机场，当值机的旅客们看着这一群军容严谨，队列完美的军士的时候，都不得发出一声赞叹。

    随后，四百九十名军士连同林浪登上了华国特有的大型军用运输机Y20。

    随着军机的升空，这一群平均年龄还不到三十岁的年轻的队伍前往了一个他们都不熟悉的环境。

    而此时的大川国际机场，西南军区司令员王建，带着手下的一群高参正在静静的等待。

    华国第一高手，就这一层身份就不得不让他重视，有他在，大川乃至整个西南片区的战力都能得到数个量级的增长。

    两个多小时后，当硕大的Y20在天空出现的时候，王建整理了一下身上的军服，面容严肃的静静等待。

    Y20经过长时间的滑行，来到一片专属军机降落的区域，带飞机挺稳以后，飞机后部的舱门缓缓打开。

    林浪军容整洁，站姿笔挺的站在首位。

    西南军区作为华国的一个大军区，司令员王建已是中将级别的高级将领。

    林浪快步走向王建，立正敬礼。

    “王司令你好，华国灵异处置大队大队兼灵调部西南片区总长，大校林浪向您报道。”

    “林队长客气了，你可不是向我报道啊，你是军委直属部队，驻地调到西南片区那可是我的荣幸啊，哈哈”王建人很随和，但眼睛中的坚韧果敢却是藏不住，这是一位上过战场的老将军！

    “王司令客气了，以后麻烦您的地方还多，这不，刚来就得麻烦您，得给我们安排个住处，哈哈”

    “好说好说。”王建哪能不知道，在林浪来之前，杨阁老和余震可是专门打过电话的。

    “陈参谋，通知后勤处，安排灵异处置大队的兄弟们住宿，另外，林队长他们选取驻地的事情由你全权负责，要是办得不好，那就卷铺盖滚蛋。”

    从王建身后急急的跑过来一个四十岁左右的上校军官。

    “保证完成任务。”随后，这名上校军官向着林浪敬礼说道“大校同志您好，接下来你们的住宿的驻地选取将由我负责。”

    林浪点了点头。

    经过简单的寒暄以后，当天，林浪在王建的安排下住进了军区的招待所。

    一天以后，林浪来到狼烟山。

    当初的覆阳会已经没了踪迹，但这个地方却是可以利用的一个好位置。

    在覆阳会旧址再向后五公里左右就是一片大山，山高林密人迹罕至。

    和林浪想要将队伍完全隐藏的想法不谋而合，而狼烟山本来离大蓉市区也不是太远，平常队伍的补给也能得到很好的解决。

    在那位陈参谋的帮助下，林浪将剩下的人员全部安排进入狼烟山。

    他的队伍，不需要别人帮忙建造驻地。

    陈参谋的主要任务就是沟通当地官府，将这一块地方划归军事禁区。

    当陈参谋拿着西南军区和京都军委的两份红头文件找到大川省厅和大蓉市官府的时候，一路绿灯，完全放行。

    盯着眼前的这一片大山，林浪心潮澎湃。

    奶奶滴，这么大一块儿地方，以后就是咱的地盘了。

    又用了一周多的时间，西南军区后勤处和大蓉市官府相联手，火速将滞留在山中的村民和其他人员进行了迁移。

    接下来，就由林浪自己发挥了。

    在选好驻地的时候，林浪就明确告诉过王建，剩余的工作不需要西南军区插手，由灵异处置大队自行解决。

    杨阁老向灵异处置大队拨款五千余万，做先期的基础建设和开支。

    而那四百九十名军士则在款项到位的第二天全部开拔进了狼烟山腹地。

    同时，他们也接到了一个奇怪的任务，自建营地，要求就一点：隐秘！

