
电梯里，一名dfd队员正朝着旁边队友抱怨。

“主办方这次也太不当人了，居然大早上通知我们去拍宣传照，难道他们不知道这个点才是职业选手的正常睡眠时间吗？”

说话的是队伍里的突击手fire，长相圆润，是个小胖子，正歪歪扭扭地靠在旁边队友身上，声音有气无力。

旁边的伞兵riki嗤笑一声，“别侮辱职业选手了，网瘾少年。人家职业选手打训练赛到凌晨，可昨天究竟是谁在我隔壁床刷微博到凌晨一点，还一直滚来滚去不肯睡觉的？”

眼见队长凌俞的目光淡淡瞥了过来，fire露出一点尴尬的笑容，挠了挠头道：“昨天队伍拿了积分第一有些兴奋，才忍不住刷了刷手机，嘿嘿，嘿嘿。”

说完又蹭过去riki耳边小声逼逼：“riki，你怎么又在队长面前随便乱说话，你想害死我吗？”

riki：“别蹭了，有人。”

电梯门在他们刚才交谈的时候已经完全打开。

有人走了进来。

fire还没有来得及转头去看，就听到一个低哑柔和的声音在电梯里响起。

“请问……你们是dfd战队的队员吗？我是你们的粉丝。”

fire闻言一惊，昏昏欲睡的脑子稍微清醒了。

s市的粉丝太热情，又神通广大，这几天他们一直被狂热粉围追堵截，他感觉自己已经被迫运动瘦了三斤。

主办方不是信誓旦旦说这家酒店的安保还可以吗？怎么还能把粉丝放进来？

然而等fire看清楚来人的模样，却忽然一愣。

对方穿着复古衬衣长裤，深黑的发丝微微有些卷曲，贴在修长脖颈。

那张脸比fire见过的所有女主播都要漂亮出众，近乎摄人心神，但又绝不女气。

“谢眠？！”fire完全清醒了，脱口而出的称呼让谢眠挑了挑眉。

谢眠微微一笑：“你认识我？”

fire眼睛明亮，“真是好巧，你也住这家酒店吗？昨天我刚在微博刷到了你，你玩的那手花切实在太酷了！我把视频看了几遍，还特意去买了副纸牌回来耍。可惜没有学会。”

旁边riki面无表情补充：“不是几遍。是三十遍。还开了声音外放。”

话语里怨念颇深。

谢眠笑了笑，眼尾余光看向站在左边角落的liquor。

他有注意，男人只是在他进电梯的时候低眸瞥了他一眼，就收回了目光。

性格和传闻之中的一样冷淡。

谢眠拿出一副纸牌，在手心转了两圈，看向fire，微微笑道：“还想看吗，粉丝现场给你表演一回怎么样？”

fire是个自来熟的性子，他们住的层数高，电梯下去还得几分钟，于是点头，眼睛亮晶晶道，“好啊好啊。”

电梯空间窄，谢眠一只手还拿着手机，只用另一只手单手切牌。

然而这并不影响他炫技。

纸牌随心所欲在他手里飞速穿梭来去，像蝴蝶绕着他手指飞舞。

他长睫低垂，仿佛是在看牌，其实是在看凌俞插在兜里的手，瞳色极深极黑。

明明这么近，却看不到也摸不着。

可惜。

fire看着他动作，圆圆的眼睛越睁越大，惊叹道：“怎么可以这么灵活……我apm（游戏手速）300，也做不到这样子。”

谢眠：“有技巧，多练就会了。”

fire好奇问：“那你之前是怎么想到要练这个的？”

谢眠勾唇，“游戏需要。”

fire：“啊？”

谢眠轻笑解释：“之前和别人一起玩角色扮演游戏，输了会受惩罚那种。我扮演的角色需要会魔术，就随手学了一点。”

那是他还没有成为怪物之前，作为轮回者所经历的第一个世界。

他和其他十几个轮回者一起被传送到怪物马戏团中，只能严格扮演马戏团中的角色，瞒过怪物的眼睛，不露破绽存活半年。

而扮演失败的惩罚是死亡。

fire似懂非懂地点点头，想了想，又大咧咧地问：“你刚才说你是咱们战队粉丝，那你最喜欢谁啊？”

“我啊……”谢眠笑了声，没有立刻回答，切牌的动作却倏然变快。

片刻之后，一张牌被切出来，夹在他两指之间。

他将牌翻转，让众人看见。

这是一张鬼牌。

在“dawndark（黑暗黎明）”这款全球最火fps生存竞技游戏里，每局击杀最多的人往往会被称为鬼王。

而每年dpl全球赛冠军的mvp选手，则会被称呼为“鬼皇。”

dfd战队中获得“鬼皇”称号的人只有一个，就是liquor，凌俞。

“我最喜欢l神。”

谢眠轻声说完，忽然抬眼望向电梯里一直没有开口的男人，微微上前一步，仿佛迟疑一下，才将手中的鬼牌递了过去。

“l神，能帮我签个名字吗？”

知道谢眠是凌俞的粉丝，fire有些失望，却也没有出乎意料。

毕竟dfd战队粉丝里，大半都是他们家队长的死忠粉，他都见怪不怪了。

只不过，也正因为这样，他们队长受过狂热粉丝的骚扰比他们加起来都要多的多，在出过几次意外之后，基本就不怎么和粉丝互动接触了。

而且他们队长还有洁癖，自己用的外设谁都不能碰，更不用说主动去接陌生人递过来的东西了。

fire有些担心。

凌俞低眸看着眼前青年。

从刚才谢眠开始切牌的时候，他的目光就已经被对方吸引。

他比谢眠高，低头可以看到对方深黑卷曲的头发，发质看上去非常地柔软。

而此刻，对方正仰着头看着自己，眼神专注，漆黑的瞳孔只装着他一个人的倒影。

不知是不是因为激动，对方的脸颊上泛着一点薄红，衬得五官愈发艳丽逼人，和刚才切牌的时候的慵懒随意完全不一样。

让人很容易相信，对方是真的在热烈地、真挚地崇拜着他，没有丝毫虚假。

凌俞遇到过很多明星。他们找他要签名，大多是为了回去之后发微博，蹭热度，还有人甚至会编排起与他的绯闻。

但此刻，他忽然不能确定谢眠的目的。

他看着谢眠手中递过来的那张牌，沉默了一下，终究还是开了口。

“没带笔。”

却听对方沙哑柔和的声音：“没有关系，签名也不一定要用笔，只要l神碰过，也等于签上了名，我……一定会好好珍藏的。”

这话实在又软又乖。

他们靠得近，凌俞能闻到青年身上沐浴露的香气，是淡淡的、玫瑰的甜香。

而对方此刻绯红脸颊，亦如玫瑰艳丽。

凌俞沉默片刻，将手慢慢从衣兜里拿出来。

那双谢眠曾经见过的完美无瑕的手终于显露，修长指尖触在了纸牌的边缘，轻轻摩挲了一下。

凌俞看向眼前的青年。

对方的呼吸似乎急促了些，拿着牌的指尖微微有些发抖。

……只是碰了一下而已，真的有这样喜欢他吗？

凌俞本来想要收回去的手，此刻却不知怎么停下了。

“……你房间号是多少。”他忽然道，“牌先留在我这，等找到笔签名之后，晚上还你。”

谢眠怔住，似乎有些不敢置信，脸颊愈发绯红艳丽，“这会不会太麻烦了。”

凌俞淡淡道：“今晚没有比赛。不麻烦。”

说着，他直接把纸牌从青年手中抽了出来，随手放进衣兜。

这时候，电梯叮一声响，一层到了。

凌俞迈步走出电梯门，忽然感觉衣袖被人拉了拉。

“我的房间号是a1609，”青年追上来说这话的时候脸更红了，又犹豫了一下，“l神，可以加个微信吗？我在拍摄综艺节目，还不知道晚上具体回来的时间。”

凌俞本想拒绝。

可是他低头看着青年期待的眼神与绯红脸颊，拒绝的话却忽然说不出口。

他拿出手机，给谢眠扫码。

青年低头扫码的时候靠得很近，那股隐约的玫瑰花香更加馥郁了，似乎氤氲在鼻腔。

他捏了捏指尖，觉得喉咙有些干渴。

fire在一旁看得瞠目结舌。

这电梯搭了有五分钟吗？

应该没有吧？？

谢眠居然就要到了他们家队长的微信！

他想起之前好几个的女主播和女明星明示暗示，手段尽出，磨了大半年想要加队长微信，甚至采取迂回战术从他们这些队员下手，他家队长都从来没有理会过。

害得他都担心他家队长是不是有什么不可言说的疾病。

fire眼神复杂。

原来他们家队长是喜欢这一款的吗？

不过。他转念又想。

队长眼光其实真不错，比起那些明星主播，谢眠长得确实是要出挑太多。

他也想加大美人的微信呜呜呜。

小琴在餐厅等到谢眠的时候，发现他似乎心情不错。

“昨天休息得好吗？”小琴笑道，“快吃早餐吧，吃完咱就出发了。”

虽然节目组安排了任务要嘉宾九点到奈亚酒店吃早餐，但依照节目组的尿性，傻子都能想到那时候肯定会有事情发生，还不如先在这边把早餐安心解决。

谢眠去取了几块面包，又倒了杯牛奶，就回到餐桌，戴上蓝牙耳机，边吃早餐边看起直播回放。

是dfd战队对战其他战队的比赛视频。

小琴好奇凑过来看一眼，疑惑道：“眠眠，你怎么突然喜欢上看dfd的视频了？”

谢眠喝着牛奶，懒懒说了声：“下饭。”

下饭？？？

小琴直接问号脸。

dfd战队里面的队员各个都实力高强，再怎么说也跟下饭没关系吧？？？

这就和之前谢眠说liquor长得漂亮一样，都令她觉得人间迷惑。

吃完早餐，坐上保姆的时候，谢眠打开手机看了眼微博。

热搜里有关他的所有消息已经全部消失，取而代之的是关于白昙的几个热搜，都和昨天极限探秘里有关。

谢眠神色漫不经心，懒得点进去，而是继续滑动手机。

热搜前几位还是dpl春季赛的消息。

但还有另外一条在不断攀升。

因为tag里有个熟悉名字，谢眠点了进去。

dfd-liquor：[图片]。

这条微博没有任何配文，只有一张照片，似乎是对方随手在酒店花圃里所拍。

画面背景已经被虚化模糊，只有正中央一支盛着露水的红玫瑰夺人眼球。

玫瑰花瓣如丝绒铺展，在晨曦的光芒里妖娆盛放。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="68586782"  chaptername="6、干渴">加入书签</a>
</div>
