    河岁村看着身下羞答答的跟少女没什么两样的自己身体。心里却想着，我的身体兄，你不会坏掉吧？

    溪西希子这副模样，幸好河岁村是直的，是弯的恐怕早就沦陷了。

    河岁村站在床边撇开眼，他伸出手，想把溪西希子拉起来。

    溪西希子眼神惺忪迷离声音细小如蚊子：“前辈的话，可以哦。”

    “少啰嗦（无路赛）。”

    河岁村可不管溪西希子的恋爱脑里又生出什么奇葩剧情。

    河岁村弯腰下去，抓住她的手用力拉起来。

    “你给我坐直，脑海里不要乱想乱七八糟的东西。”河岁村小声嘱咐一句，又坐回电脑桌前，拿着《爱的海峡杀人事件》却怎么也看不下去。

    小房间里孤男寡女，都静静的，沉默了一会儿。

    直到，溪西希子的话音传来。

    “我刚才说的都是真的哦，前辈的话怎么做都没关系哦？”溪西希子妩媚中带着些许害羞说到。

    我信你的鬼！调戏我。

    知道我现在什么也做不了，就挑衅我。

    “对不起，我…讨厌脑子笨的人。”河岁村斜了一眼溪西希子，面无表情的说。

    看我的侧脸没感觉了，就又调戏我？谁怕谁？我又不喜欢你，我们也不是情侣，最多只能算朋友。我可不会惯着你。

    河岁村把溪西希子调戏似告白拒绝掉。

    “我并不笨…前辈也是知道的，就文科的话，希子酱是年段第一哦，只是…只是…人家…人家只是看到前辈才这样子，”溪西希子娇羞的，又好似，不好意思的说。

    “谁叫…前辈那么…那么值得人依赖呢？”

    虽然溪西希子这么说让河岁村很舒服，但河岁村该说的还是要说。

    “呵呵，今天你可以觉得我值得依赖，明天也可以觉得他人值得依赖。我们还是做朋友，不越线比较好。”

    “原来…前辈是怕…我会抛弃你呀…”溪西希子双手张开像等人拥抱似的，大躺在床上。那几只可怜的仪式玩偶又被压了一遍。

    “若能避开猛烈的欢喜，自然不会有悲痛来袭。”

    “是的，为了避免结束，你避免了一切开始。”

    “若问人生的定义是什么，无他，只要说“妄自捏造不必要的麻烦来折磨自己”，也就足够了。”

    “以前辈那么聪明的人，肯定知道我在说什么吧。还有，前辈你不喜欢我哪里，你也可以说出来，我可以改。”

    第一句来自太宰治的人间失格很有名，有名到河岁村这个没看过人间失格的也知道，第二句也挺有名的，河岁村经常在网上看到过。第三句河岁村就不知道了，但想来能在自己面前的书柜里找出这句话的出处。

    溪西希子这三句话的总共意思是：河岁村你是个怂蛋，你不敢开始爱我。

    “你很好，很聪明，长相嘛？短发很合我胃口，颜值也很能打，身材我感觉也不错。性格…也没有像我想的那样傻白，厨艺也很好。你已经很好了，甚至可以称得上完美JK，没有什么需要更改的。但是…”

    河岁村把书签放到他看到的那一页，把书合上。手贴放在电脑桌上，食指有序的敲动。

    “时机不对。”

    “喔…喔喔！”溪西希子好似刚想起了什么似的，装模作样的拍拍脑袋。“唉～对对，我们先要解决这件事情，换回身体才是最重要的。”

    “可是…都怪我太喜欢前辈了，一看到前辈什么都忘了。”

    “随你怎么说吧，也许我们换回身体，你对我就没什么感觉了，也说不定。”河岁村手指敲动的速度渐渐缓慢，侧过头看向躺在床上看着天花板的溪西希子说：“毕竟我们身体里的荷尔蒙不一样。”

    “甚至你见到我就害羞，也可能是因为我的荷尔蒙作祟。”

    “也许我就是一个见到女生，脑袋就疯狂乱想开始产生大量荷尔蒙的loser呢？”

    这是河岁村把溪西希子对他的喜欢解释为，荷尔蒙的因素，也是在诉说溪西希子的喜欢他不过是片面，溪西希子根本没有了解过他。

    “那前辈…你觉得你是吗？”

    溪西希子狡黠的反问。

    “……”问题又抛回来了，河岁村当然不会自己承认自己是loser，或者说根本没有人会傻傻的承认。

    “我们讨论这个是没有意义的，我的看法也不重要，我和你口中的“大家”不一样。”

    “我们还是聊聊，明天该怎么办吧！”河岁村拿起手机看了一眼时间，顺便转移了话题。

    “现在快11点了，再聊半小时就入睡吧。”

    河岁村从椅子上起身，对着躺在床上一动不动看天花板的溪西希子点点头。“你只要保持现在的状态，明天只要注意不要把“俺”说成“我”就没问题了。”

    “接下来，我们回到刚才的问题，那个刻薄女叫什么？我觉得她明天可能会找我的麻烦。”

    河岁村从电脑桌离开，他弯下腰，把刚才扑倒溪西希子时打散到地板上的玩偶，一个个捡起来，拍掉它们身上不存在的灰尘，放到床上。

    “哦～那个至宇波学姐啊～是一个自命不凡的笨蛋。她怎么了？”

    “叫你呆溪，还叫你去买水，我不鸟她，直接回来找你了。”

    河岁村平淡的说道，心中却想，听溪西希子这个语气，看来和我所想的校园霸凌不一样。

    “哦，今年我刚好从一年级升到二年级，她也从二年级升到三年级。”

    “刚开学几天就想行使社团前辈的权利啊！噗～”溪西希子躺在床上，噗的一声笑出来。

    “可能是一年级的时候。我并不和社团的大家有什么交流，看起来呆呆的，所以她行使社团前辈权利的时候，还故作高人一等的姿态，给我起了个侮辱人的外号。”

    “你不用担心，社团里低年级给高年级买水是很正常的事，钱也是社团报销的，而且我们学校严厉禁止校园暴力的，你今天在别人鞋柜和桌子上画侮辱人的东西，被别人拍到，一发到校园网，你整个人直接社死，还可能被学校直接开除。”

    “喔～那真遗憾。”

    “遗憾？”

    “嗯，原本我想，如果有校园暴力，你的期望应该是校园没有暴力”

    “那我直接建立一个反校园暴力社团。拿着竹刀称霸海武总高学校，直接接管校园广播，每天定时播报我的声音“喂喂～全体学生听着，遇到校园暴力怎么办～？视而不见～？no～no～no～来我们反校园暴力社团报道，三天之内给你扬了他。””河岁村摸了摸鼻子，平静说道。

    “哈哈哈～”溪西希子捧着肚子，弯着腰哈哈大笑。“前辈～哈哈～前辈也太有趣了…哈哈…”

    河岁村原本就是这么想的，甚至心里也有完整的计划，结果现在看来要更改计划了。

