    本嘈杂的大街上忽然安静下来。

    行人纷纷向四面闪避，夹杂几道充满了惊惶之意的惊呼。

    远处马马蹄声和沉重的脚步声接连响起，街角出转出一队人马来。

    邵流泪霍然起身，看向这一帮走来的上千人马，道：“老爷，我这就去杀几个金狗，杀杀他们的锐气。”

    哗啦！

    之前在二楼有一对唱曲卖艺的父女，闺女敲鼓说唱，父亲拉弦子配乐，本来唱的挺好，一直都没有注意楼下的动静，也就不知道邵流泪在门口打杀僧人的情形。

    直到远处官兵出现，使得二楼的酒客都露出惊容之后，这已一对父女方才察觉不妥，停止了说唱，连赏钱也不要了，急匆匆向楼下走去，撞翻了鼓架子也顾不得了。

    昔日宋帝蠢逼，驱逐李纲，宠信妖人郭京，任用妖人郭京守城，才使得汴梁在金兵再次南犯时陷落，开封府宋人被杀的杀，奸的奸，掳的掳，卖的卖，只是那一场蠢猪般的决战，才使得宋民饱受欺凌，对金人惧怕不已。

    当初宋徽宗其蠢无比，竟然让郭京率领所谓的六甲神兵敲锣打鼓的与金人决战，被金人饶有兴致的看了一会儿，便将那些“六甲神兵”悉数杀死，趁机攻占了开封府，成为千古笑柄，但也成了宋人的一场大劫难。

    尤其是在开封城内侥幸存活下来的宋人百姓，对于金兵的恐惧，已经烙印在了心灵之中，难以驱逐，只有害怕。

    这唱曲儿的父女应该就是被金兵欺凌惯了，这才对金兵如此害怕，只是看到金兵前来，便吓得魂飞魄散，就想着赶快逃走，父亲抱着二胡，鼓也不要了。

    杨行舟伸手虚抓，将小鼓摄到手中，轻轻敲了敲。

    咚咚咚！

    三声鼓响，响彻酒楼，破开酒楼空间，传到长街之上。

    他敲了三圣声鼓，酒楼内所有人都跳了三跳，而长街上刚刚走来的上千金兵，也齐刷刷后退三步，人人气血翻腾，俱都一脸骇然。

    林玉树与邵流泪的身子也同时震了三震，酒碗里的酒都洒出了不少，但还未落地便被一股力量托着返回碗内。

    杨行舟敲了几声鼓，端起碗一饮而尽，将鼓放在酒桌之上，以筷子做鼓槌，敲了几声，高声唱道：

    “昨日里，闯临安，刺王杀驾。

    今朝到，开封城，东京汴梁。

    我本是，红尘外，逍遥散仙，

    下界来，只看到，遍地刀光。

    可怜我，众百姓，水深火热，

    死的死，伤的伤，四处逃亡。”

    他鼓声敲击，声震全城，歌声清越，如在众人心头响起，生出一股极大的魔力，便是前来的一众官兵都迷失在其中，竟然驻足倾听，不舍的前行。

    就连邵流泪和林玉树两人都沉醉其中，难以自拔。

    就听到杨行舟继续唱道：

    “这原因，真真是，一言难尽；

    待咱们，细细数，共做商量。

    几千年，我汉人，开基始祖；

    名黄帝，自西北，一统中央。

    夏商周，和秦汉，一姓传下；

    并没有，异种人，来做帝皇。

    这是我，祖宗们，传留家法；

    俺子孙，自应该，永远不忘。”

    就在此时，远处走来一名大汉，眼看一干官兵全都呆在长街之上，神情茫然，一动不动，眼中不禁露出骇然之色，提气大喝：“什么情况？都醒来！”

    他这一声暴喝，犹如半空打了一个霹雳，暂时将杨行舟的声音压了下去。

    不少官兵得此一缓，神志瞬间清醒，一个个面面相觑，脸上都浮现出见鬼一般的表情。

    为首军官使劲摇了摇头，喝道：“杀——！”

    杨行舟笑了笑，隔窗看了一下大街上的众多官兵，又端起碗来，酒坛里的酒水如同活物一般，在他端碗的同时，便有一股酒水如同喷泉一样，飞入酒碗里。

    飞酒入碗，杨行舟一饮而尽，哈哈大笑，将面前小鼓轻敲，继续唱道：

    “可惜的，骨肉间，自相残杀；

    惹进了，外邦人，雪上加霜。

    到晋朝，那五胡，异常猖獗；

    无非是，俺同种，引虎进狼。

    自从此，分南北，神州扰乱；

    到唐朝，才平定，暂息刀枪。

    到五季，又是个，外强中弱；

    俺同胞，遭杀戮，好不心伤。

    宋太祖，坐中原，无才无德；

    复燕云，这小事，尚说不遑。

    难怪他，子孙们，懦弱不振；

    称臣侄，纳贡品，习以为常。

    那徽宗，和钦宗，为金捉去；

    只岳飞，打死仗，敌住虎狼。

    朱仙镇，杀得金，片甲不返；

    可恨那，秦桧贼，暗地中伤。”

    杨行舟唱到这里，忽然将手中筷子收起，站起身来，手托小鼓，面朝窗外官兵，一只手在鼓面上轻轻拍打，鼓声如闷雷，在半空中滚来滚去，震的附近房屋簌簌抖动，烟尘四起，一群士兵身子不住颤抖，脸上不住变化。

    附近有不少故宋百姓，听到杨行舟的唱词之后，俱感热血上涌，生出无法抑制的澎湃之感，一名杀猪卖肉的屠夫，从肉案上拔下一把剁骨刀，拿在手中，高声叫道：“我等生自在东京，长在汴梁，故国不在，家人阵亡。只是苟活于此，有何面目见死去的高堂？一辈子横竖几十年，早晚一个死，今日便杀他娘的罢！”

    迈步前行，走到一名痴呆茫然的军官面前，提刀便砍，只是一刀，便将那军官脑袋斩下，鲜血喷涌出来，染红了衣裳。

    有这屠夫带头，大街上宋人纷纷叫嚷，手持各种各样的兵器，冲向官兵，人人奋勇，个个争先，对着满街官兵又打又咬，片刻间，杀死了一大半。

    附近居民首此感染，纷纷暴动，也就在片刻之间，整个开封城都动荡起来，喊杀声响成一片，人人都道：“杀他娘的！杀金狗，报仇！”

    他们本就被金人欺压多年，胸中一口戾气不出，又加上每家每户都或多或少有亲人丧命在金兵手中，心中仇恨不可谓不小。

    此时被杨行舟蕴含在鼓声中的精神力量鼓动，都生出一股战天斗地般的豪情，要与金兵分出生死，为亲人报仇，为父母雪恨。

    整个开封城都混乱起来，本来安家在开封的普通金人也遭了殃，被附近宋人合力殴打，死伤不计其数。

    “好了，待我斩杀附近军官，这开封城倒也能乱上一段时间！”

    杨行舟在就酒楼里手托小鼓哈哈大笑，对旁边邵流泪与林玉树道：“老子这一曲《猛回头》是不是有点味道？用小鼓伴奏，竟然颇有感觉，哈哈哈……”

