    他和她唯一联系的纽带就是传音符，而那枚传音符被他亲手毁了！

    阿玖，你在哪里？

    你到底在哪里……

    他忽然想到了一个地方！脚步一转，狂奔而去。

    ……

    神之禁地，不属于六界任何地方。

    这里是一片墨蓝的星空。

    星空下悬浮着几座造型古朴的大殿，而自大殿顶部望上去，仿佛手可摘星辰。

    云雾在足下缭绕，玉石微微沁凉，这个地方对顾惜玖来说，是风景极美的地方，也是她印象中的出生地。

    当年她就是从这里醒过来，然后走出去的。

    这个地方虽然够美，但她并不愿意来。

    原因无它，这里是绝对的安静，没有世间的嘈杂，甚至连风也没有，时间仿佛在这里是静止的，寂静的让人害怕，如同到了世界的尽头般的荒芜。

    而她是喜欢热闹，喜欢红尘的喧嚣，不喜欢这个没有半点人气的地方，如有可能，她半点也不想回到这里。

    但现在她又回来了，强撑着最后一口气回来。

    她必须在羽化前登上那殿顶，进入那早已布好的法阵，用自己最后的神力支撑住六界的一切。

    法阵也是星阵，她踉跄着来到星阵边缘，遥望着最中央的那颗星，轻轻吐了一口气。

    六界众生只看到她逍遥行走在红尘之中，一概不管天下事。

    却不知道正是因为她的存在，这六界的元气才存在，世间万物才能欣欣向荣，生生不息。

    而她一旦羽化，六界元气会大伤，山崩地裂算小事，搞不好整个六界都会跟着覆灭。

    所以她要在羽化前进入这个法阵，让这个法阵吸取她最后的神力还于六界，让六界暂时回归正常，为新创世神的接手争取时间……

    她的神魂会四散于六界，泽被苍生。

    而后陨落，再无轮回。

    星石在身边一闪一闪，她赤着双足一步步进入，每一步如同踩在刀尖上，而她所走过的地方，有血色红莲倏忽开放倏忽陨落……

    星空中开了一朵朵血莲，摇曳生姿，美到了极致，也冷到了极致。

    终于，她走到了中心，中心石如莲台，在那里幽幽闪着光芒。

    她手指轻抚上莲台，微闭上眼睛，终究还是走到了这一步啊。

    世人只知创世神的强大无匹，慈悲悯世，却不知道她其实也只是个女孩子。

    一人孤单单地来，又一人孤单单地走……

    其实，她也有些害怕……

    很想这个时候有个可信的人陪陪她。

    但是她注定孤独，注定孤独地走完这一世……

    她环顾四周，抿了抿苍白的几乎没有血色的小嘴，再眺望远处的星空，这个地方明明没有风，温度也不低，她却感到彻骨的冷——

    她现在不用把脉也知道自己体内的血脉乱了套，而随着神力的消散，她的血脉也在一寸寸结冰。

    真冷啊……

    要是能有谁再最后抱抱她就好了。

    她忽然想起了那日在冰原上那个怀抱，温暖而又坚定，带着淡淡的冷香。而那时的他笑着看着她，眸光中满是温柔的宠溺，没有丝毫的不耐……