    申屠川这方法先不说卑不卑鄙，单就效果而言是非常可以的，至少申屠数不再提要给季听相亲的事了。

    日子一天一天的过，申屠川似乎从坦诚自己后，就打通了任督二脉，虽然眼神还是一如既往的冷漠，但却突然没了那点别扭，顺从本能天天粘着季听了。

    在被他二十四小时黏了三天后，季听终于受不了了：“你就不能有点自己的生活吗？”她虽然也喜欢跟他在一起，但睁开眼睛是他，闭上眼睛是他，连去洗手间他都要在门口等着，是不是有点过分了？

    申屠川淡淡的看她一眼：“能。”

    “那今天不要粘着我了，去过自己的生活吧。”季听立刻道。

    “不是现在。”

    “嗯？”季听眨了一下眼睛。

    申屠川的声音一如既往的冷漠：“你睡着之后的八个小时，我一直在过自己的生活。”

    季听闻言吓了一跳：“你出去干坏事了？”他不会趁自己睡着的时候召开丧尸会议，商量毁灭地球的事吧？

    “没有。”申屠川看出她在想什么了，眼睛微微眯了起来。

    季听笑笑：“没有就好……等一下，那你一整夜都在做什么？”

    “像以前一样，发呆。”

    季听愣了一下：“发呆？你的意思是，你以前的生活都是在发呆？”

    “不然呢？”申屠川反问。他没有情感系统，记忆对他来说没有任何意义，他能做的只有发呆，没遇到她时白天黑夜都在发呆，遇到她后就只有晚上会这样。

    季听抿了抿唇，心疼的看着他，半晌下定了决心：“我以后每天少睡一个小时陪你，这样你就可以减少发呆了。”

    “你前天晚上就少睡了差不多一个小时，”申屠川平静的陈述现实，“然后昨天下午补觉补了快三个小时。”

    季听：“……我以后不补觉了不行吗？”

    “你？”申屠川只用一个字，就表现了对她的嘲讽与怀疑，季听顿时什么心疼都没了，只觉得死直男就应该单身。

    就在俩人你一言我一语的斗嘴时，门外传来姜瑜的声音：“吃饭了！”

    屋里的两人同时一顿，季听的嘴里瞬间发苦了：“这回找什么理由？”自从申屠川回来，每逢吃饭都要想尽办法拒绝，且每次想主意找借口的都是她，她现在已经有吃饭恐惧症了。

    果然，申屠川的回答是：“你想办法。”

    季听翻了个白眼，还未开口他就突然躺到了床上，她愣了一下，几秒钟后门口传来了敲门声：“听听小川，吃饭了。”

    季听瞬间懂了，赶紧去开了门：“妈，小川有点不舒服，我们先吃吧，给他留点饭就好。”

    门外的姜瑜眉头皱了一下：“又不吃饭？”

    “……吃的吃的，他说让我们先吃，等一下他就出来吃了。”季听忙道。

    姜瑜看了眼床上睡着的申屠川，叹了声气对季听道：“那你洗个手，赶紧出来吃饭。”

    “嗯嗯，我这就出去。”季听说完就把门关上了，耳朵迅速贴在门板上听动静。

    申屠川的声音幽幽从身后传来：“不用听了，已经去厨房了。”

    “你怎么知道？”季听回头看他，刚问完就啊了一声，“对，你听力很好是吧。”之前几次他好像也是这样，什么动静都能提前发现。

    申屠川看她一眼没有否认，季听撇了撇嘴，到他身侧坐下了：“一直这样也不是办法啊。”

    “什么？”

    季听顿了一下：“你不能吃饭的事，他们早晚会起疑的，不如我们现在告诉他们吧，也不至于那么被动了。”

    “告诉他们我不能饮食？快速愈合和百毒不侵这种异能还说得过去，不能饮食的事一旦说出来，恐怕他们会很快猜出我已经不是人的事实。”申屠川淡淡道。

    季听一想也是，顿时更加忧愁了：“那可怎么办？”

    申屠川顿了一下：“我有一个办法。”

    “什么？”季听立刻看向他。

    “结婚，”申屠川扫了她一眼，淡漠的垂下眼眸，“结婚之后，我们就以要过二人世界为由搬出去，不住在一起了，就不会露出破绽了。”

    这个算得上目前唯一既能解决困境、又能皆大欢喜的办法了，他在说出口后，以为季听会立刻答应，结果迟迟等不来她的回应，只好绷着脸看向她。

    季听在他的目光下沉默许久，才眨了一下眼睛问：“你在向我求婚？”

    “……你想多了。”申屠川别开脸。

    季听笑笑：“那我先去吃饭了啊。”

    申屠川没想到她竟然敷衍自己，眉头顿时微皱，半晌也不肯应声。

    季听毫不犹豫的转身走了，刚走到门口又突然折了回来，在他脸上啾了一口：“我答应你的求婚了。”说完不给他半点开口的机会，直接跑去外面了。

    这一套路线行云流水，申屠川虽然能通过声响视觉清楚的判断她的路线，但还是被她哄得愣了一下，半晌才微微扬起唇角。

    季听心情很好的跑到厨房，看到姜瑜在盛菜后，便主动过去端盘子，申屠数一边收拾桌子，一边看了眼盘子里的东西，不由得叹了声气：“难怪小川不想吃，他虽然很乖，但最挑食了，现在吃的真是一天不如一天了。”

    “有得吃就不错了，这还是咱们一家三个劳动力，才换来这么多吃的，其他人家还不如咱呢。”姜瑜瞪他一眼，随后眼底带上了忧愁，“不过你说得也有道理，饭菜太差了，小川从回到家就不愿意吃饭，每次都让听听端到屋里去哄才吃一点，再这么下去他身体肯定会受不了。”

    端菜的季听心虚的低下头，不敢说那些端进屋里的也都被她吃了。姜瑜和申屠数你一言我一语的说着话，季听一边支棱着耳朵听，一边盘算待会儿怎么跟他们说结婚的事，一时间心不在焉，手上的盘子啪嗒一声掉在了地上。

    她激灵一下，忙伸手去捡，等姜瑜大叫不让她碰时，她的手已经抓住了破碎的瓷片，随即手上一疼，鲜血涌了出来。

    “听听！”姜瑜惊慌的跑到她身前蹲下，抓住她的手腕斥责，“不是不让你碰了吗？怎么这么不听话？！”

    “我没事的，只是一点小伤。”季听看一眼手上不深的伤口，再看姜瑜眼眶都红了，赶紧忍下疼痛安慰她。

    “你把家里收拾一下，我带听听去李博士那包扎一下。”申屠数说着走了过来，刚要扶姜瑜起来，一道身影从他面前闪过，下一秒季听就被申屠川抱了起来。

    申屠数一愣，等季听被申屠川打横抱起时，才回过神扶姜瑜起来，而这一眨眼的功夫，申屠川已经把季听抱到沙发上去了。

    他冷着脸一只手托着她的手腕，一只手捏住她的指尖，轻轻舒展开来，当伤口在他眼前完全展现的那一刻，血腥味扑鼻而来。

    他从蜕化就没有再吃过东西，对于丧尸来说最美味的人类血肉，引不起他半点兴趣，可当面对此刻的季听时，他才意识到原来人类是如此甘甜。体内的渴望突然开始叫嚣，使得他捏着她指尖的手猛地用力。

    “嘶……”季听倒吸一口凉气，疑惑的看向他的脸，对视的瞬间发现他的瞳孔突然泛起了红色，她顿时愣了一下，随即察觉到一点视线，一回头就看到姜瑜怔怔的站在身后。

    她下意识的起身挡住了申屠川，回过身笑着对姜瑜道：“妈妈，我伤口很浅，就是划了一道，不要紧的。”

    姜瑜脸色发白，闻言勉强笑笑，走过来抓住了她的手：“再给我看看。”

    “真的没事，”季听见她不像是发现了什么，不由得松了口气，“你看血已经自己止住了，伤口肯定非常浅，我都不觉得疼的。”

    姜瑜拭去眼角的泪：“那也得去找李博士一趟，让他给你看看需不需要缝针，最好是再拿点药，不然发炎了怎么办。”

    “嗯，妈妈你在家里吧，我跟小川一起就好。”季听说完，不等姜瑜和申屠数说话，拽着申屠川的胳膊就往外跑。

    申屠数疑惑的走到姜瑜身边：“听听怎么看起来很着急？”

    “……应该是想快点包扎吧。”姜瑜别开脸，静静的看着沙发上的破洞。

    这边季听仓促拉着申屠川逃跑，刚到楼道里就被一股大力朝墙上推去，她忙借着力道转身，刚面朝申屠川，就被他按在了墙上动弹不得。

    季听看着他还泛着红的瞳孔，冷静之后压低声音：“你冷静点，你现在……”

    话没说完，申屠川就朝着她的脖子咬去，她‘唔’了一声，下意识仰起头，白皙的脖子露出了脆弱的弧度。

    申屠川咬住以后，虽然咬得很疼，但却没有直接咬断，似乎正在经历极大的挣扎。季听努力让自己忽略脖子上传来的疼痛，等呼吸均匀后轻声道：“冷静点啊小川，我是季听，是听听，你冷静点，如果你咬了我，我可能就要变丧尸了，会变成那种破破烂烂、血肉模糊的丧尸，再也不能陪你说话的丧尸……”

    她絮絮叨叨的说着，只觉得疼痛越来越小，可她不敢放松，依然屏着呼吸低声劝说，直到他彻底放过她的脖子，将下巴搁在了她的肩膀上。季听这才长出一口气，无力的倚在墙上。

    “……其他丧尸已经进化出语言能力了，就算你变成丧尸，也是可以陪我说话的。”申屠川声音微哑。

    季听忽略后背的汗，轻笑一声道：“不知道我特别笨吗？万一进化不出来怎么办？”

    “那也不错，刚好我嫌你话多。”

    “……要不是打不过你，你早挨揍了，”季听眼底满是温柔，说出的话却没那么温情，“你确定会不错吗？我如果变成丧尸了，可是会天天吼叫那种，反而会更吵，而且脏兮兮的，肉啊血啊乱掉，说不定肠子也会掉出来，你确定……”

    “应该也会喜欢，”申屠川打断她的话，直起身认真的跟她对视，“你就算断胳膊断腿，骨头都露在外面，脑袋也被砸掉半个，只要是你，我应该都会喜欢。”

    季听：“……”这是什么恶心吧啦又感天动地的誓言啊。

    申屠川的目光落在她脖子上，半晌低声说了句：“对不起。”

    “……算了，你都要对变成丧尸的我不离不弃了，我又怎么好意思揪着这点不放，原谅你了……对了，你刚才突然失去理智，是因为我的血吗？”季听皱眉。

    申屠川点了点头：“你的味道让我……很想吃。”

    这个吃，绝对不是可以被晋江锁文的那种吃，季听看着他认真的眼睛，鸡皮疙瘩都要起来了：“你这种想法很危险啊大兄弟。”

    “还好，你以后别再受伤，我就不会失去控制。”申屠川想起刚才的事，也是微微觉得后怕。

    季听失笑：“我怎么能保证自己不受伤？没有你还有其他丧尸呢，谁也保证不了的，不过说真的，就算我变成丧尸也没关系，某些人不是我怎么样都喜欢吗？”

    “是喜欢，”申屠川非常坦诚，“但你好好的，我只喜欢你这个人，一旦你变成丧尸，我可能会忍不住把你当盘菜喜欢。”

    季听：“……”这人总能把各种打情骂俏的场面变得血淋淋。

    两个人一边你一句我一句的斗嘴，一边往楼下走，屋子里的姜瑜始终心不在焉，申屠数和她说了几次话，她都没有听到。

    “你到底怎么了？”申屠数十分无奈。

    姜瑜猛地回神，白着一张脸拿着棉服起身：“你把地上的东西收拾一下吧，我去看看他们。”

    “研究所离得不远，有小川就行了，你还去……”申屠数话说到一半，姜瑜就已经出门了，他叹了声气，拿了抹布开始收拾。

    这边申屠川和季听一路聊着天，总算到了研究所。说是研究所，其实就是个医院临时改建的，后半截是研究所，前面还是有人专门值班，平时给基地里的人做简单治疗。

    季听本来不想让申屠川一起进去的，但是想想自己只是到门诊拿点药，又不往后院去，于是直接带他过去了。

    两人到了医生平时值班的地方，却没有看到一个人，季听皱起眉头：“奇怪，平时这里不管多忙，都会有人值班的，今天怎么没有？”

    申屠川看了眼通往研究所的门，淡淡道：“可能遇到了麻烦。”

    “基地是最安全的地方，能有什么麻烦？”季听对他的话不以为然。

    申屠川垂眸：“后面是不是关了丧尸？”

    季听一愣，赶紧问他：“什么意思？你刚才又带着它们进化了？”

    “我没有，”申屠川说完，不等季听松口气就补充，“但是我一直在它们周围，它们自主进化了。”

    季听愣了一下，急忙朝医院内跑，申屠川刚要慢吞吞的跟上，她就制止了：“我一个人进去就行。”

    “你还是不信我。”申屠川眼神冷了下来。

    季听无奈：“你刚失去控制一次，精神力正是薄弱，我怕李博士会看出什么，乖，你留在这里。”她说完就直接在值班处翻出一把木仓，转身直接走了。

    申屠川眼神暗了一瞬，抬步朝研究所走去，快走到门口时停了下来，目光扫向一角的草丛，声音冷得仿佛掺了冰碴：“滚出来。”

    话音未落，一只已经看不出人型的丧尸爬了出来，像是知道对面是它的帝王一般，用尽所有力量靠近：“有药……消灭我们……摧毁资料……摧毁……”

    丧尸的身上满是管子，有很多地方的伤都是整整齐齐的，一看就知道是人用刀切出来的。它的语言能力还很弱，但一字一句都透着恳求，眼底满是恨意、求生欲以及对申屠川的臣服，每一种情绪都表明，它已经有了初步的智慧。

    申屠川眼底如冰冻了万年寒霜，站在原地与它对视，丧尸还在朝他蠕动，申屠川沉默许久，半蹲下伸出手，将指尖点在了它的额头。指甲迅速变长，刺破了丧尸的腐肉，它的额头上逐渐出现一点白烟。

    他在做这一切时十分专心，五感都随之减弱，等意识到门口处有人时，对丧尸的修复已经结束，原本还只能蠕动的丧尸，已经渐渐可以站起来了。丧尸看到门口的人，刚要嘶吼着扑上去，就被申屠川一个眼神制止，转身逃进了研究所。

    申屠川独自一人站了许久，才平静的起身，看向不远处脸色发白的女人。

    “小川……”姜瑜的力气仿佛完全被抽空，连叫出他的名字都十分困难。就在刚才，她亲眼看着自己的儿子和丧尸有了某种交流，原本已经奄奄一息的丧尸，突然就有了精神气。

    申屠川平静的跟她对视，心底不知道为何感觉有些闷，虽然不难以忍受，但也非常叫人烦躁：“你都看到了。”

    “为什么会这样……”姜瑜跌跌撞撞的往后退了一步，扶着墙才勉强没有倒下。虽然她还是不愿相信，可这段时间申屠川的表现、刚才她亲眼看到的事实，都无一不在表明，她的儿子，很可能是……

    母子俩隔着一个院子对视，谁也没有向前一步，谁也没有先开口说话，正当他们僵持时，季听小跑了出来，看到姜瑜后有些惊讶：“妈妈，你怎么来了？”

    姜瑜怔怔的看向她，突然想到这些天，她好像一直帮着小川敷衍自己，所以听听一直都知道现在的小川是什么。她想通了一切，只觉得呼吸都是疼的。

    “妈妈……”季听看着她脸色不对，便皱着眉头朝她走去，结果刚走了几步，申屠川就抓住了她的手。

    季听疑惑的看向他，和他对视一眼后瞬间明白了，愣了半天抿唇道：“……先回家吧。”

    一家子都不知道怎么走回家的，等到家时季听才意识到，自己手上的血都干了，还没有包扎，不由得轻叹一声。

    刚一进门，申屠川就带她去了沙发坐下，从兜里掏出纱布酒精后帮她清理。虽然姜瑜在旁边，季听还是忍不住惊讶：“你什么时候拿的？”

    “刚才出来的时候，门诊上有。”申屠川头也不抬。

    季听嘴角抽了抽，没想到都这种时候了，他还有心情给自己拿东西。在他给自己清理伤口的时候，申屠数走了出来，看到这阵势凝眉坐到了姜瑜身边，一家人算是到齐了。

    “我是丧尸，”一片安静中，申屠川缓缓开口，“不仅是丧尸，还是丧尸之王……”

    他一字一句的将自己的经历都讲了出来，期间几次姜瑜哽咽出声，都没有打断他的讲述。他的眼睛一直看着季听，直到说完一切，才看向对面仿佛一瞬苍老的两位长辈：“抱歉，我最终还是没有活下来。”

    姜瑜一直忍着的情绪，因为他这句话突然爆发，趴在申屠数怀里痛哭，申屠数一言不发的看了他们一眼，带着姜瑜回房间了。

    客厅只剩下季听和申屠川，两个人沉默的对视，许久之后季听有些心累的开口：“现在该怎么办？”

    申屠川不语。季听叹息一声，倚在了他的胳膊上。

    七个小时后，姜瑜和申屠数走了出来，情绪似乎已经稳定。季听和申屠川看向他们，姜瑜顿了一下，淡淡开口：“小川，收拾一下，我们离开基地。”

    “为什么？”季听惊讶。

    申屠川垂眸：“我是丧尸，基地上到处都是人类，爸妈不会允许我还留在这里。”

    不能眼睁睁看着自己儿子有朝一日伤害同胞，又不忍他独自游荡，只能陪着他一起漂泊。这个选择不管是出于良心还是出于亲情，都无可指摘。

    季听沉默许久，打起精神道：“尽快离开也好，当初妈妈不是说想去山上自给自足么，那时候怕有动物尸化会很危险，现在好了，小川能控制丧尸，也就不怕危险了，我们带些种子去山上隐居吧。”

    她说着就往卧室走，刚走没多远身后就传来姜瑜的声音：“……听听，你留下。”

    季听猛地停下，不可置信的回头看向她：“妈……我留下是什么意思？”

    姜瑜别开脸不再说话，一直沉默的申屠数开口了：“孩子，我们不打算带你一起走，你留在基地，以后……就当不认识我们。”一旦离开这里，就意味着将永远跟人类隔绝，他们不忍这个孩子受苦。

    季听怔愣的看着他，半晌看向一直沉默的申屠川：“你也是这么想的？”

    申屠川沉默许久，才平静开口：“我听爸妈的。”

    “你给我再说一遍。”季听冷着脸走向他。

    申屠川垂下眼眸：“爸，妈，去收拾东西吧，今天太晚了，我们明天走。”

    “……嗯。”姜瑜不忍再看季听，擦了一下眼角就开始去收拾东西了。

    季听见申屠川回卧室，立刻跟了过去，一进屋就砰的一声把门甩上了：“你什么意思啊？你可是我找到的，凭什么不让我跟着……”

    “嘘。”申屠川皱眉将食指放在了她的唇上，季听瞬间没话了。

    申屠川静静的看着她，半晌开口道：“把你需要的东西都收拾一下，我们凌晨离开。”

    “……什么意思？”季听一时没反应过来。

    申屠川还是一动不动的跟她对视，半晌轻轻勾起唇角：“季听，如果一定要有人陪我下地狱，那我必然选你。”

