 “继续接受挑战？”中年裁判有些错愕，这家伙难道不需要休息吗？“

    是的，不用休息，请宣布吧。”林寒笑了笑道。刚刚那一击的确对他产生了不小的消耗，但以他体质恢复本来就快，再加上胸口处空间吊坠之内，有那碧绿小树，源源不断的给他渡入生命精气，现在已经恢复的七七八八，并不碍事了。而

    这裁判，并不隶属于五大超级势力，是城中一个威望比较高的散修，他自然态度要客气几分。

    “好吧…”中年裁判看得林寒脸上的笃定之色，并不像意气用事，心中不由惊叹了一下，这才微微点头，接着目光环顾广场，高声道：“刘大牛，选择继续接受挑战，你们可有人愿意上台领教？”

    闻言，不少人也都咂舌，显然也想不到林寒施展了如此强大的一招后，连歇息都不要歇息还要战斗。不过当看着林寒面色依旧红润，并没有什么消耗巨甚的苍白后，也只有苦笑，真是一个怪人啊。

    毕竟以刚刚那那种程度的攻击，很多阴阳境九重天的人物都自问，自己也就只能发挥出一次而已。对

    方的精力之充沛，还真是远超同境界的人啊。

    而听得裁判的话，那些原本跃跃欲试的一些势力杰出弟子，面面相觑了一眼后，都忍不住咽了咽口水，有些敬畏的缩了缩脖子。连焱明这么强，在这小子都撑不了一招，他们自然更加没有胆量上台。就

    算五大超级势力的中一些弟子，也都脸色阴晴不定，明显没有什么把握…林寒刚才那一手，给他们的震撼实在太大了。“

    如果没有人敢跟挑战，那么本裁判就要直接宣布，这场擂台战的冠军就是刘大牛小兄弟了。”看着安静的四周，中年裁判脸色恢复冷漠道。他是城中一个威望很高修者，自然不需要对这些人客气，而即便是他的身份，现在称呼刘大牛时，都加上了一个“小兄弟”三个字，可见他对林寒的重视。毕

    竟这样潜力堪称逆天、背景深厚少年，自然值得让他放下身份结交。

    四周还是一片寂静。

    虽说有些人不甘，却也不得不承认，林寒的战力的确没什么人是他的对手。就

    在中年裁判张嘴，欲直接宣布结果之时，主席位灵宣也是轻轻的吐了一口兰气，缓缓的站了起来，接着美眸望着擂台小的少年，少女那悦耳的声音，便是在整片广场上响了起来：“且慢，让本公主来会会这所谓的远古部落传人！”

    唰！话

    音一落，她便是脚尖一踩地面，身体就像是翩翩起舞的蝴蝶般，在满场的目光中，纵身一跃跳到了擂台之上，站在了林寒对面。女

    子青春烂漫，灵气逼人，就这样下场，秀发飞扬，衣袂飘展，像一个仙女下凡般，在广场上划起了一道靓丽的风景线，美丽无比。

    灵宣是轩辕天国的小公主，集万千宠爱与一身，再加上修炼有涅槃经，从小就天赋惊人，在她阴阳境五重天的时候，就能够跃四个境界战败阴阳境九重天的人物，现在达到了阴阳境九重天的地步，实力之强，自然也是不可想象，若论名气，比起焱明都高得多。所以随着她出场，四周那原本有些减弱下去的气氛，却是骤然间又再度变得火爆了起来，不少人都纷纷挺直了一些腰杆，开始高度的关注。

    谁都想瞧瞧，一个光彩夺目轩辕天国的小公主、和一个远古部落传人刘大牛，两个同样都有着惊人天赋的年轻人，究竟谁才能更胜一筹。中

    年裁判看着灵宣，向后倒退了几步，知道以刘大牛表现出来的战力，恐怕也就只有灵宣才能与其抗衡一二了，在这关头，后者出手倒也正常。而

    这时随着林寒和灵宣这两个年轻人，就这样站在擂台上，就像针尖对麦芒般，空气中弥漫着一股紧张的味道。

    灵宣妙目看了一眼对面戴着铁皮面具的少年，微微一笑，声音悦耳动听：“刘大牛，果然在擂台上见面了啊，准备好为之前天道仙府出头付出代价了吗？”虽说她笑颜如花，语气中却透着一抹寒冷之色，显然之前在广场边缘林寒帮柳柔挡下了她一招，导致她面子有些挂不住，现在擂台上要将这个场子找回来。

    林寒却无视对方话中的寒意，微微一笑道：“动手吧…”“

    好。”灵宣笑着点头，接着从怀中取出一个银色的小塔，扬了扬雪白的下巴道：“我知道你实力不错，普通对决咱们两个想要分出胜负，一定极为麻烦，我这小塔名为“玄光塔”，你如果能在我塔内笼罩之内，能够走出来，我就算你胜了。”

    “玄光塔？”

    瞧得那小塔，不少人都吃惊的惊呼出来。据说这是天人境高手炼制出来的宝贝，只要进入塔内，连神丹境的高手都不可能出来，谁也想不到灵宣竟将此物都取出来了。

    “你当我是傻子不成？”林寒看了看对方手中银色小塔，也是皱了皱眉，接着冷笑道。他也能够感觉到那塔身虽小，却有着一股极为强悍和恐怖的波动散发出来，显然这天人境绝世强者炼制出来的宝贝，绝对非同凡响，他就算对自己再有自信，也不可能会傻不愣登的跑进对方的塔内去束手待毙。“

    呵呵，恐怕由不得你！”然而，对于林寒拒绝，灵宣却摇头一笑，她的玄光塔想困住别人，一般人根本逃脱不掉…话

    音落下，她便将银色小塔抛入了空中，紧接着手中掐出了一个印结，刹那间，那银色小塔便是在一众人惊憾的目光中，迎风变大，几乎短短的几个呼吸不到，原本一寸大小的小塔，就变成了一个十米左右的巍峨雄厚的巨塔，悬浮在半空中，流淌着一股股至强的气韵。察

    觉到那股气韵，就算一些神丹境高手，都一阵惊悚。这

    是天人境绝世强者的气息，那股威压实在太浓郁了，让他们都有些发自灵魂的敬畏之感。甚至一些实力低下的人，都忍不住想要跪伏下来，对玄光膜拜的冲动。

    “刘大牛小心！”这时苏如烟也是不由俏脸一变，冲着擂台提醒道。天人境强者，别说在落后贫瘠的东部区域，就算在人杰地灵的中央地带，也都是顶尖的大人物，俯视众生，但凡与天人境强者，任何有一丝关系的东西，都强悍无比。而这玄光塔正是轩辕天国内，一位天人境高人毕生心血祭练出来的宝贝，若被他持着，轻轻一震，随意一缕威严，都足以震死普通神丹境的高手，哪怕灵宣远远达不到那等境地，也十分恐怖。然

    而她的提醒还是晚了一些，灵宣祭出玄光塔之后，便是一声娇叱道：“玄光塔，给我镇压！” 