    林正万万没想到，在蓝星，竟然能碰上另外一个人，跟自己说了相信科学，世界上没鬼这种话！

    但此时，这件事，显然不是重点！

    “我也知道世界上没有鬼，只是，我这个朋友是因为这个原因，才叫我过去的。”

    林正解释了一句。

    而后继续开口，尝试告诉对方，在自己看来，蓝梦洁不可能自杀的原因：

    “以我对她情况的了解，她当时根本不可能去洗澡，她很害怕！

    而且，她去洗澡，也一定会跟我说的，我跟她说了，让她和我保持联系，她应该不可能不跟我说就去洗澡

    她不是这样的人……

    再说了，当时才傍晚六点都没到，明天是星期天，不用上班，她去洗澡干什么？”

    虽然只跟对方见过一面，但林正却基本确定，蓝梦洁不会是一个随随便便对别人不管不顾的人。

    否则，她的精神也不会有那么大的压力。

    所以，他越想，越觉得这事情有问题。

    无论如何，对方都没有理由去洗澡，而且还不告诉他！

    老执法官脸上，并没有表现出丝毫不耐烦的神色，他继续解释道：“这只是我们的初步推断，并不是真实情况。

    如果你这边有什么新的信息，或者证据提供的话，可以随时联系我们。

    也可以打我的个人电话，这是我的号码。”

    他说着，从笔记本上撕下来一截纸，递给了林正。

    林正接过一看，除了电话号码之外，上面还有对方的名字。

    张成民。

    林正将纸条放进口袋保管好，有些无奈的叹了口气。

    他确实觉得蓝梦洁不可能自杀。

    但他终究只是一个普通人，一个导演，而不是侦探。

    他也没有任何证据，能够证明自己的猜测和感觉是真实的。

    而就在这时。

    突然，一道系统提示自动弹出，浮现在林正面前！

    【“神探夏洛的一次提示”被激动，内容如下：显然，这并不是一次意外，而是一场谋杀。至于凶手，就是死者身边的人！】

    林正呆呆的看着眼前的提示，过了两三秒钟之后，才终于反应过来。

    他打开系统一看，系统空间里【神探夏洛的一次提示】，果然已经消失。

    他再次将注意力，集中到这条系统提示上，将后面那一段话仔仔细细的看了好几遍。

    谋杀！凶手就在死者身边？

    谁？

    林正脑海中瞬间闪过无数道念头。

    之前他确实只是下意识的猜测。

    那如今这段来自“神探夏洛的一次提示”。

    无疑是在告诉他，蓝梦洁的死，绝对不是什么自杀。

    而的的确确就是一场谋杀！

    就算没有任何的证据，就算是天王老子来了！

    这也是一场谋杀！

    有杀人凶手的那种！

    林正当即抬头，看向面前那个叫做张成民的老执法官。

    他组织了一下语言，无比认真的说道：“警官，这次的案子，很有可能真的是一场谋杀！

    而凶手，很有可能是蓝梦洁在这个城市里比较亲近，关系比较密切的人。

    你们查的时候，可以往这个方向查……对了，我建议先把她身边比较亲近的人都控制起来，免得他们逃了。”

    林正的言之凿凿，让老执法官一愣，他顿了一秒，不由问道：“你这么说，有什么证据吗？”

    林正摇了摇头。

    系统没给，所以他当然没有证据。

    老执法官笑笑道：“没证据的话还是不要乱说的好。

    你是死者第一个到达现场的朋友，而且对案件非常，嫌疑是很大的。

    要真按你说的来，我现在就应该先把你给拘了。”

    “啊这……”

    林正有点尴尬，迟疑片刻之后，但还是更加真诚的又说了一遍：“我虽然没有证据，但请您相信我，我真的不是在故意捣乱，也不是心理出问题了。

    你们可以将我说的这些，只当作是一个建议，只要调查的时候，不忽略了这个可能性就行。”

    说到这里，林正脑海中突然灵光一闪：“对了，你们有找到她的手机吗？”

    老执法官道：“为什么这么问？”

    林正道：“出事之前，我刚刚跟她通的电话，但后来，我给她打电话，就没人接了，再后来，就直接关机。

    如果能够找到她的手机，重新开机，看看电量还剩下多少，这就能当证据了！”

    林正激动地说：“如果手机电量没被用完，那就说明，她的手机不是自行关机，而是被别人关机的呀！”

    老执法官翻看了一下手里的文件，而后摇摇头：“我们确实找到了她的手机，但是，手机也掉进了浴缸里。”

    林正忙问：“那还能开机吗？她的手机有没有ip68级别的防水？”

    老执法官张成民睁大眼，一脸惊讶，这人脑子挺活跃啊。

    “可惜。”他摇了摇头，“她的手机没有防水，现在已经完全进水，烧坏了，无法开机，我们之后会送修，看能否修好并还原，但……可能性不大。”

    “妈的……”

    推理屡屡受搓，林正不由的骂了一句，但紧接着，他又想到了另外一个关键。

    “等等！”

    他看向执法官，满脸严肃：“如果她的手机，是和她一起掉进浴缸里，那就说明，她是带着手机去洗澡的！

    这样的话，她为什么不接我的电话？

    她洗个澡，有那么着急吗？”

    林正说着，赶紧将自己的手机通话记录翻了出来，放到对方面前。

    “您看，我给她打了好久的电话，但是她一个都没接，信息也没回。

    这都是可以在运营商那里查到的。

    不管怎么说，这也稍微有那么一点点不合理吧！”

    这话一出，老执法官的面色，也不由的严肃起来。

    老执法官张成民皱着眉头，沉吟片刻。

    而后，他立刻动手，将林正刚刚所说的那些，全部都记录了下来。

    并且，在本子上划下了横线，以示这是重要信息。

    昨晚这一切之后，他才又向林正，郑重道：“这确实是一个疑点，我已经记下来了，会着重去查。”

    林正同样满脸严肃：“另外两个死者，我不确定，但有关蓝梦洁的这个案子，真的，真的不会只是自杀那么简单。

    请您，一定要好好的查，不要让幕后真凶，继续逍遥法外！”

