    朱明说完，现场众人全都木了。

    尤其是季茉莉和苏灵芝。

    “你刚才说什么？”

    季茉莉瞪大双目质问道。

    朱明如实回道：“茉莉小姐，这合同上署名是季诗诗小姐。”

    “这不可能！”

    季茉莉不相信把合同拿过来，苏灵芝也凑了过来，两个人定睛这么一看，顿时傻了眼。

    合同上确实明明白白写着季诗诗几个字。

    “灵芝，这到底是怎么回事？”季茉莉看向苏灵芝。

    苏灵芝一脸茫然，摇了摇头：“我也不清楚，这份合同的确是项目经理交给我的。”

    “那怎么会又季诗诗的名字？”季茉莉追问道。

    苏灵芝依旧摇头。

    “我来告诉你们吧，自始至终，这份合同就是专门为诗诗准备的，是你，季茉莉，一厢情愿，自以为是，妄自尊大，单方面觉得这份投资合同是给你的！”

    林隐话中带刺，如一把刀子，刺中季茉莉的心怀。

    “不，这不可能！”

    “一定是什么地方出现了岔子！”

    “隐诗财团的投资合同怎么可能会给季诗诗？”

    “我才是阁主夫人！”

    季茉莉打死不相信。

    李诗诗回头看一眼，当下愣住了，随即看向一旁的林隐，“这，这到底是怎么回事？”

    林隐笑道：“当然是隐诗财团的董事长觉得你有能力为他们赚钱，所以主动把投资款送给你了。”

    “这怎么可能？”

    李诗诗仍然觉得有点玄幻，就算她的计划再完美，可还没有来得及递上去，人家连看都没看过她的计划书，怎么可能放心把钱投下来？

    “当然有可能了，一定是隐诗财团的董事长欣赏你的才华。”

    林隐的解释十分的牵强，可是白纸黑字在这儿写着呢，又不像是假的。

    “屁！”

    季茉莉肯定不会承认的，一把将合同拿过来，当成撕成了碎片。

    “这合同肯定是伪造的！”

    “隐世财团的董事长连李诗诗的面都没见过，怎么会给她合同？灵芝，马上给你们项目经理打个电话，让他过过来一趟，给我个合理的解释。”

    季茉莉冷冷道。

    苏灵芝点头道：“好的，茉莉小姐，我这就给项目经理打电话。”

    季茉莉冷哼道：“姓林的，一定是你从中搞的鬼，不过，不管你用的是什么诡计，等项目经理来了，一切就真相大白了。”

    “到时候，我看你如何收场！”

    林隐笑了笑：“季茉莉，我看考虑如何收场的人该是你吧？你现在把合同撕了，就等于是拒绝了隐诗财团的投资！”

    “如果季老爷子知道了投资这件事，是被你搅合黄的，你觉得他会怎么样？”

    季茉莉不以为意道：“笑话，我只是撕掉一个假合同，爷爷又怎么会怪罪我？姓林的，你就不要在这里危言耸听了！”

    “反倒是你，季诗诗，如果爷爷知道，你为了取胜，跟姓林的在一起，伪造合同，爷爷肯定不会放过你们的！”

    李诗诗脸上现出一抹担忧，显然，她也以为这份合同是林隐给调换了。

    就在这时。

    林隐握住了她的手，宽厚的大手给了她极大的安全感。

    “季茉莉，就算合同是假的又如何？现在已经被你给撕掉了，无凭无据，你拿什么证明我们伪造合同？”

    李诗诗歪了一下脖子。

    就是这么一个小小的举动，可把季茉莉气得不轻。

    她后悔一时冲动把假合同给撕掉了，那可是唯一的证据。

    “走，林隐，不用搭理他们！”李诗诗再次提出离开。

    “想走？没那么容易！”

    苏灵芝当下把保安叫过来，拦住了林隐和李诗诗。

    “我们项目经理马上就来了，他可以证明合同上面的署名究竟是谁，一旦证明刚才那份合同是伪造的，你们就犯罪了！”

    “至于证据，我们这里有视频监控！”

    苏灵芝的话令季茉莉松了一口气。

    “灵芝，这里有监控，你怎么不早说啊？我还以为被这两个夯货给逃掉了呢！”

    “茉莉，你就放心好啦，有我在，他们是逃不掉的！”

    “逃？谁说要逃了？”林隐挑了挑眉。

    “林隐？”李诗诗给林隐递了个眼色。

    林隐只是笑了笑，随即抽出一张椅子，让李诗诗坐下，随后道：“诗诗，你就安心地在这里坐着！”

    “一会儿会有一场好戏上演！”

    李诗诗一阵无语，人家项目经理马上就来了，林隐的计谋就要被戳穿了，就算有好戏上演，丢人的也是他们俩啊。

    现在不跑？

    更待何时？

    季茉莉和苏灵芝对视一眼，二人脸上皆然现出一抹狡黠。

    这个姓林的脑袋还真是有问题。

    不过这样也好，省得她们费力气了。

    很快。

    项目经理就屁颠屁颠跑了进来，满头大汗。

    刚才接到董事长电话，说是那位先生亲自来了，吓了他一大跳，赶忙放下手上的活儿，就来这里接见。

    其实即使没有苏灵芝的电话，项目经理胖周也会来的，只是刚好赶巧苏灵芝打了个电话。

    “周经理？您来的正好！”

    苏灵芝热情洋溢地迎了过去。

    “我给您介绍一下，这位就是季家小姐季茉莉！”苏灵芝引荐。

    季茉莉高昂着脑袋，盛气凌人道：“你就是周经理？”

    胖周蹙眉扫了一眼季茉莉，当见不认识，脸上顿时现出一抹怒容，“让开，好狗不挡道！”

    卧槽？！

    季茉莉和苏灵芝以为自己听错了。

    还没等二女回过神来，胖周已经来到林隐面前，刚要下跪，只听林隐咳嗦一声，随即立马恍然。

    他差点忘记一件重要的事！

    董事长交代了！

    不得泄露先生的身份！

    再说了，先生是何等身份？

    还用得着他跪舔吗？

    他若是直接跪舔，搞不好，还会遭到先生的嫌恶！

    这种场合，不如直接捧夫人效果好！

    想到这里。

    周经理转了个方向，跪在李诗诗面前。

    “胖周拜见季小姐——”

