    “嘶！”

    热水打在南易的背上，让他忍不住吸了一口冷气。

    太他妈疼了！

    头道水滑落，还带出了一瓢红艳。

    不敢抹什么洗发水、沐浴露，只是冲了冲，南易很快就结束了沐浴。

    小心翼翼的用浴巾擦干了身体，凑在镜子前瞧了瞧，只见背上靠近蝙蝠肌的位置有一道道红血印，在源头，还有一个个小洞洞。

    “Bitch，真他娘的狠。”

    浴巾往下面一围，走出了卫生间。

    “我的斯巴达勇士，还能再战斗吗？”斯嘉丽靠在床头，脸上红嫩嫩、水汪汪的，眼睛很勾人的看着南易。

    “能，明天报纸上就会刊登一条新闻：是不甘受辱还是被抛尸？AKA酒店广场发现无名女尸……”

    “你身上太干净了，男人有点伤疤会更有魅力。”

    “是吗？你真应该把那四个字母纹到脸上去。”南易指了指斯嘉丽左半球下面环绕着的“Adam”四个字母说道：“纹身师是女的？”

    “哈，小心眼的东方男人。”

    斯嘉丽从床上站了起来，走到岛台旁拿了个杯子，从冰箱里抓了一块冰放到杯子里，然后倒了一点威士忌，晃动了一下杯子，往嘴里送了一口，提着杯子走到南易的边上。

    “亚当，你是不是掐准时间过来的？”斯嘉丽瞄了一眼南易的后背，不以为然的说道。

    “为什么这么说？”

    “上次我去了酒会，遇到一位很有魅力的男人，我差点把持不住。混蛋，都是因为你这个混蛋，让我不能享受欢乐时光。”

    “为什么不去？你大可以快乐至上，享受你欢乐但是短暂的时光，让我想一想，我会用什么方式干掉你。”

    “可能是浸猪笼，你们华国人原来不都是这么干吗？”

    “不，那种办法太仁慈了，我应该会用你的皮做成人皮灯笼，然后用你的脂肪炼油制作蜡烛，你幻想一下，我坐在灯笼前阅读《情断蓝桥》，我沉浸在书里，为了玛拉的遭遇而黯然神伤。”

    “啊哈，你确定不改看《了不起的盖茨比》，把自己想象成盖茨比，把我代入到黛西？”

    “嗯哼，我的性格决定我成为不了盖茨比，只可能成为汤姆。你呢，更像是被黛西开车撞死的那个情妇，啊，对了那个情妇叫什么你还记得吗？”

    “以你的逻辑分析，毫无疑问，她叫斯嘉丽。”

    “我希望是，不过，你更像一个女刽子手，有没有觉得你和伊丽莎白·巴托里有点像，呆会，把你指甲缝里的人皮还给我。”

    斯嘉丽举起自己的手看了看，大拇指从中指里剔出一小块皮，放在鼻尖闻了闻，“真臭。”

    “既然是臭男人，那当然是臭的。快点，给我敷药，孩子们快醒了，我得回去了。”

    “什么？”斯嘉丽拍了一下南易的后背，夸张的叫道：“你今晚不留在这里？”

    “嘶，Asshole，我要和一个朋友共进晚餐，稍微晚点我再过来。”

    南易曾经无数次幻想过，一只小野猫狂野的把自己的手臂、后背都挠的一道一道，他想那种感觉肯定差不了。

    可现在看来，他也只是叶公罢了。

    把盘在自己身上的斯嘉丽甩开，南易站起身，把地上凌乱的衣服捡起来，然后从里面挑拣出自己的衣服穿上。

    “亚当，有没有时间陪我去一趟佐治亚州？”

    南易拉了拉夹克的衣摆，抚平上面的褶皱，又低头检查了一下裤子，没发现什么问题，才走回斯嘉丽边上坐下。

    “我记得你跟我说过，你的爸爸住在那里，你想让我和他正式见面？”

    “是的，还有我妈咪。我没有告诉你，我妈咪现在住在内华达州拉斯维加斯，她的新丈夫在那里经营赌场。”

    “所以，我们要跑两个地方？”

    “是的。”

    南易想了一下问道：“詹姆斯·考科斯和你有关系吗？”

    他之所以这么问，是因为佐治亚州只有考科斯家族才值得他重视，这个家族在传媒、汽车服务、通信领域都很有能量，是摩托罗拉的大股东之一，考科斯企业也是羙国家族型企业里面排位比较靠前的。

    “Fuck，亚当，如果我说他和我一点关系都没有，你是不是就不去佐治亚州了？”斯嘉丽有点恼羞成怒的说道。

    “不，我会去，你自我本身就足够优秀，优秀到值得让我牺牲我的肉体去笼络你。”

    “亚当，你的无耻开始让我讨厌，我今年二十三岁，不是八十三。”

    南易耸耸肩，“我要走了，不给我一个告别吻？”

    “当然，只要你不担心我咬破你的嘴唇？”斯嘉丽似笑非笑的说道。

    “好吧，其实我也不太喜欢意式薄饼披萨的味道，下次见面，记得先用漱口水漱口。”

    “混蛋，你怎么不说自己嘴里满是飞机餐的味道。”

    斯嘉丽抓起靠枕就往南易扔过来，南易随手一抄就把靠枕接住，然后顺势放回到沙发上，“晚上见。”

    走出AKA，南易漫步走进中央花园，阳光不错，南易在人行道边上找了一张椅子坐下，撩开左边的袖子，看了一下时间，一只手表永远的停在九点半，另外一只手表是上午五点二十五分。

    南易把手表摘了下来，把时间往回退了十二个小时，又把手表给戴回去，戴好后移了移一下位置，注意不盖住另一只手表。

    转头看着草坪上有几个小孩子在那里玩着飞盘，看得出来，他们玩的很开心，脸上的笑容充满了童真。

    “先生，请不要过去。”

    正当南易沉浸在孩提的笑声中时，他就听到了黛温的制止声。

    转过头，南易看到一个黑人在和黛温对峙，黑人手里还牵着一个小黑人，身上的衣服并不破败，看起来也不会太脏，可南易看得出来两个黑人过的应该非常窘迫，他们身上的衣服已经许久没有被水浸泡过了，显得有点疲惫、软塌。

    “放轻松，我并没有什么恶意，只是想和那位先生说句话。”

    南易一见是黑人，就准备转回头继续看纯洁的童真，可这时候黑人却大喊道：“先生，先生，我是克里斯·加德纳，我请求和你说句话。”

    “克里斯·加德纳？纽约、带着个孩子、落魄、黑人……”南易把几个参数在脑中一罗列，就转头热情的说道：“加德纳先生，把你手里的东西放下，接受一下检查，然后请过来坐。”

    “好的，先生。”

    加德纳接受了上校他们的检查，然后牵着小黑人走到南易边上，指了指椅子，“我可以？”

    “当然。”

    加德纳坐下，然后马上就说道：“先生，你应该不是唐人街的黑帮首脑对吗？”

    “不是。”

    “那我可以问一下你是从事什么工作或是做什么生意的吗？”加德纳问完，马上又补充道：“我不是想打探你的隐私，只是我看到你有这么多保镖保护你，我想你应该很成功。

    而我目前生活的非常窘迫，一开始我还能去住寄宿公寓，可等他的妈妈把他送到我这里，我只能带着他流浪街头。廉价旅馆、公园、火车站的厕所、大桥底我都带着他住过。

    这样的日子我和他已经过了将近七个月，我一直都没有办法改变我们两人的处境，所以我才想咨询一下你，或许我应该换另外一个领域努力。”

    加德纳的言语中很真诚，甚至带着一点凄楚和卑微。

    “你原来是做什么工作的？你先别说，让我猜一猜，推销员，对吗？”

    加德纳点点头，“是的，先生，你猜的很准，我原来就是推销医疗物资的推销员……一个很糟糕业绩很差的推销员。”

    “喔，我知道了。”南易点点头，指了指西南方向，“沿着西北方走出去，你可以从79号站搭乘一线，然后到72号站转三号线，经过林肯中心站、阿母斯特丹剧院、帝国大厦、华盛顿公园，最后在华尔街广场下车。

    出站以后你可以看到一头很大的铜牛……”

    南易说着，从兜里掏出两张美金，一张五十，一张五块，“这张五块的，你塞到牛嘴里为自己祈福；这张五十的，足够你找个地方洗个热水澡，再去Retail Store买一套像样的二手西服。

    明天，你就可以去报刊亭买份招聘报纸，去华尔街找个咖啡馆坐下，看看那些精英都在谈论什么，顺便你在报纸上看一看，有没有办公地点在华尔街附近的车库，或者其他什么租金比较便宜地方的公司在招聘。

    你去这种公司应聘就行，这类公司一般都是卖便士股的，卖出去价值1万美金的股票，就可以提成一半甚至更多。

    今天周二，明天周三，如果你明天就入职，又能卖出股票，哪怕你不找老板预支薪水，你也只要再坚持五天，你的生活就会得到改善。

    祝你好运！”

    南易伸出手主动和加德纳握了握。

    “十分感谢。”加德纳接过钱，真诚的感谢道：“可以知道你的名字吗？我想知道我应该感谢谁。”

    “亚当，亚当·南。”

    “亚当先生，再次感谢。”

    又一次感谢后，加德纳带着他的儿子离开。脚步已不再蹒跚，而是变得轻快。

    “黛温，等哪天这个克里斯·加德纳的名字出现在报纸上，你就提醒我一下，我去找他把人情给收回来。”

    “老细，你确定你的投资会有回报？”黛温走到南易面前说道。

    “是的，他这条齁咸齁咸的咸鱼已经具备了翻身的两个要素：够咸、够勇敢。最重要的，仙股真的很能挣钱。”

    南易从椅子上站起来，说道：“黛温，你安排一下从香塂过来的人，做个排班表，让大家轮流出去潇洒一下。至于你，要不要去找个临时男朋友？”

    “抱歉，老细，我的爱好和你一样。”

    “嗯哼，能和你有一样的爱好，我感到非常荣幸。”

    黛温耸耸肩，不以为然。

    回到自己的公寓，南易敲了敲南若玢的房门，没得到回应，他就转而去敲了范红豆的房门。

    穿着睡衣的范红豆揉着眼眶，睡眼惺忪的把房门给打开，“干爹，几点了？”

    “六点十七分，该起床了，行李你自己能收拾吗？”

    “我已经收拾好了。”

    “那就好，洗漱一下，然后去把若玢叫醒。”

    南易站在房门口说完就去了客厅，他现在已经不再进两个小丫头的房间，既是为了男女之大防，也是为了给她们保留足够的私人空间。

    在客厅，南易从沙发边的一个置物架上拿了一本《米其林红色宝典》，想从上面翻找一下，晚饭应该去哪里解决。

    这书不是刘贞准备的，而是哥伦布公寓的管理公司放在这里的，算是一个不太让人讨厌的嵌入型广告。

    翻了一会，南易就决定去一家叫“一盏灯陆路，两盏灯海路”的餐厅。

    十几分钟后，打扮一新的两个小丫头就来了客厅，南易见南若玢的头发有点凌乱，就帮她梳了梳头发然后出门。

    ……

    “一盏灯陆路，两盏灯海路”，传说这个名字来自独立战争时期，一位银匠传递信息的暗号，这座餐厅坐落在曼哈顿西村巴罗街17号的一栋建筑里。

    格调很好，装修也非常温馨，火炉、蜡烛、水晶吊灯、红砖墙、私人花园，再加上一台三角钢琴，餐厅营造了完美的浪漫氛围。

    可当南易知道这餐厅原来是羙国第三任副总统亚隆·伯尔的马车房，就感觉有点怪怪的。

    不过，两个小丫头对这个餐厅倒是挺喜欢，南易也就安心坐着，给两个小丫头点了儿童绿色套餐，又给自己随意点了一个牛排套餐。

    等点的头菜上桌，南易看了看角落里挨着墙的三角琴，又转头对南若玢说道：“你学钢琴也有一段时间了，还从来没有给爸爸弹奏过，要不要露一手？”

    “好呀。”

    南若玢欣然答应，站起来，走到吧台和侍应生沟通了一下，然后走到钢琴的面前坐下，掀开琴盖，试了试音，俄而，一曲《卡农》就被弹响。

