一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百九十七章五行缺钱

    云询，刘翠花夏商他们，各自回到了自己的宗门，亦或是家族！

    这件消息传出去后，整个华夏古武界全部震动了，竟然有人从苍天归来了，而后，一则更震撼的消息传来，苍天原来是一个宗门，如今已经被他们掌握，而给与他们这一切的，依旧是那个传说中的男人，他即便是去了苍天，依旧时成为了最可怕的存在，比在地球时速度更快！

    常一剑与碧游，亦是朝着蜀山方向飞去。

    “你父母呢？”碧游问道。

    “我没有父母，自小在蜀山修行，可惜蜀山……”常一剑停了下来。

    “怎么了？”碧游道。

    “被李墨灭了！”常一剑道。

    “啊？什么？”碧游顿时一惊，蜀山被李墨灭了，常一剑怎么还与李墨成为了朋友？

    “是蜀山咎由自取的，我很早便明白了，他，虽然有时出手狠辣，不留性命，但他杀的都是该杀之人，他几乎从不主动挑起事端，心态极其沉稳，是我需要学习的！”常一剑道，“之后，我重建了蜀山，不过我走后，必定沦落成一方小宗门，我们回去看看！”

    如今以常一剑与碧游的实力，顷刻间便来到了蜀山，而这里，竟然比常一剑预料中的更热闹。

    不过看了一眼后，常一剑的脸色便猛地一变，因为这些弟子的服饰，不是他们蜀山的，而是其他宗门，我蜀山，竟然被其他宗门势力给占据了？

    常一剑脸上露出狂怒之色，背后石剑微微颤抖起来，在虚空之中，爆发出百丈的光芒，剑芒在蜀山山顶，几乎比蜀山还大，这一道剑芒指来，庞大的压力，让整座蜀山皆是散发着极为恐怖的威压，一瞬间，许多修士瘫痪在地上，被这股威压压的无法动弹。

    “我蜀山呢？”常一剑的喝声，如同滚滚雷霆，传遍了整座蜀山。

    “大人饶命，我们没有对蜀山如何，只是将他们赶走了！”一位老者跪在地上说道，他从未见过如此可怕的威势，比天人更加的恐怖。

    墨岛，如今已经不需要隐藏了，当初的隐藏，是为了躲避，而如今，整个地球上，没有一人敢对墨岛不敬。

    墨岛已经成为了，世界上最著名的地方，也成为了世界上最为繁华，价值最高的地方。

    当然，这是世俗界如此认为，而整个地球的古武界，则更是恐怖墨岛的实力，传说中的那个男人走后，便是他们的弟子，都成为了世界最强，守护着墨岛，没人一个人敢侵犯。

    而且，世界上如今的天人数量在几年前那次屠杀中，急剧减少，到如今都没有缓过气来！

    墨岛只要开口，世界上不论哪个国家，都莫敢不从！

    但墨岛并不参与任何事情，只是独立存在，在世俗人看来，完全是一座新兴的旅游城市，特别是墨岛上的那一刻大柳树，足足有两百米高，遮天蔽日，柳树条垂落，就仿佛是天外巨树一般。

    许多关于柳树的照片，都成为了摄影爱好者的追求。

    但柳树所在的地方，并不会给游客开放，墨岛的这边是墨门所在之处，禁制外人进入其中。

    一道身影，不知何时，来到了墨岛之上，看着如今墨岛繁荣的样子，微微一笑，原本墨岛中心那座城池，还正在建设，人数还不是那么的多，但如今看去，一颗颗古老的树木，在超现代化的建筑中生长，一个个无污染的新能源车在行驶，这里如今已经建设的脸李墨都差点不认识了。

    当然，他的目光看向墨门的方向时，不禁微微点头，墨门还是依旧，并没有因为整座墨岛价值的上升，地位的上升，而变得奢华起来，依旧是当初的模样，看到这种情况，李墨非常满意的点头。

    他的目光，看向了墨岛边缘的一座海船上，在那里正发生着激烈的争吵。

    他身子一闪，便走了过去，没有任何人发现，周围忽然多出了一个人，

    “不好意思，我们概不退还！”一位中年人说道。

    而他的前方，乃是一名青年，长的歪瓜裂枣，头还是偏的，一双小眼睛盯着那人大声道：“我不管，你们墨岛给我退钱！”

    “我已经说了几遍了，不退！”那中年人不卑不亢，既没有用墨岛压人，也没有非常客气。

    “为什么不退？我刚来墨岛不到半个小时而已，我不想看你们墨岛了，你们墨岛给我退钱。”这人义正言辞的道。

    “什么玩意？这意思是想白漂吗？竟然还有这种人？”

    “狗东西，太没素质了，丢国人的脸。”

    “这旁边还有许多外国人看着呢？唉，我们国人什么时候有这种东西了，交了钱来到了人家的地盘，竟然还好意思理直气壮的索要？”

    “没钱你就别来啊，在这里看着又说没意思，要求退，这脑子不是有问题吗?”旁边许多游客也都骂了起来。

    “怎么？我就是要退，你们墨岛店大欺客！”这人依旧是叫嚣着。

    “你叫什么名字？”李墨问道。

    “我叫五行缺钱，我妈说了，我天生缺钱，一辈子都是穷比，但我就不信！”这人说道。

    “好名字！”李墨点头，“你想退是吧？也不是不可以！”

    “看这人就是明事理，哪像你们？一群沙雕！”这人不屑道。

    “你来墨岛觉得不满意，所以要求退钱，非常的合理，但你既然都已经来看了，钱可以退给你，你看了怎么补偿我们？”李墨说道，“这样吧，你去建造一个岛，不要求跟墨岛一样，有墨岛的万分之一便好了，我去看一眼后，就把钱退给你怎样？很公平合理吧？”

    “你……”这人顿时怒急，但却一时间说不出话来。

    “兄弟说的好啊，这种沙比就该这么整治，赶紧滚吧！”

    “别在这里丢人了，你妈妈叫你回家吃饭呢！”

    “你们墨岛，欺人太甚！”这人怒骂一声，涨红了脸离去。

    “多谢这位小兄弟，不知你叫什么名字？以后或许可以给你一些方便！”这中年人微笑说道。

    “李墨！”李墨道：“不用管我，你忙你的！”

    随后，李墨快速的离去。

    “李墨？”这中年人念了一声，然后猛地一震，李墨？不，肯定不会是那个李墨，重名罢了，那个李墨可是整个墨岛的创始人，墨门的门主，怎么可能是这人。

    李墨身子再次出现时，已经来到了墨岛墨门所在的位置，这里有他强大的阵法，但是他走来之时，这阵法没有任何的波动，就像是不知道有人凭借实力闯了进来一样。

    他的脚底下，有一截树根忽然伸了出来，然后缠着他的腿，轻轻的磨蹭着。

    李墨抬头，看向了远处那颗巨大的柳树，此刻无风，但所有柳树枝却全部摇摆了起来，这个奇观也让许多墨城中的人们，纷纷看了过来，然后暗器相机拍照。

    一些专业的摄影师，迎着太阳，也开始拍了起来。