    江书慢慢的低下头：“知。”

    “这件事情全为我一人所为，还望家主不要牵扯到其他人，我只是看不惯你取代了家主的位置。”

    “所以才窜通了外人，买你性命。”

    江书说完这话，嘴里就溢出了血，瞳孔剧烈的收缩了起来。

    江南猛然上前卡住他的脖子，卸掉他的下巴，却还是晚了。

    早在他从何静房间出来之前，他就吞了毒药。

    一枚弃子，夫人是不会让他活的。

    家主那里，他也活不了那。

    江书浑身一抽，口吐白沫鲜血，眼皮耷拉着向上翻，霍然倒在地上没了气息。

    死无对证了这是。

    江南暗暗含眸，只觉的夫人可怕，小姐再怎么说，也是她亲生女儿，她却三番两次地要小姐的命。

    这不像是亲人，更像是仇人。

    江茗柔冰冷的眼眸看向她母亲的院子，越发的冰冷了起来。

    这已经是第二次了，我的母亲大人。

    这是第二次何静向她下了死手。

    她的亲生母亲，是来要她的命的。

    人断气了，她母亲就以为可以毫无忌惮了，对嘛？

    江茗柔嘴角挂着一抹嗜血的弧度，觉的挺玩味的。

    江茗柔看了一眼那具尸体，眼中浮出冰冷的气息，她冷冷的开口道：“江南，把这具尸体送给我们的何夫人好好参观一下。”

    何静看着江茗柔顿时勃然大怒：“江茗柔！！！”

    “你敢！！”

    “我可是你的母亲！”

    江茗柔不敢嘛？

    没有她不敢的。

    “三天的时间，没有我允许，任何人不能探望，就让这具尸体就和我何夫人待在一起吧。”江茗柔盯着房间里面红木椅上坐着的何静冰冷的说道。

    江南眨了眨眼，三天的时间，这大热天的，尸体恐怕早就臭了，生蛆了。

    这得把人给逼疯吧？

    那位，能承受得住？

    何母怒气攻心，她站起来就准备往江茗柔的脸上扇一巴掌！

    江茗柔眼中戾气横生，一股阴暗的煞气充斥着她的体内，她抬手，在半空中劫住了何静的手，反手就是一巴掌！！

    “啪”的一声，清脆的巴掌声打在了何静的脸上，猩红的巴掌印狰狞而可怕，何静的嘴角顿时就渗透出了血迹。

    江茗柔没有丝毫留情，这一巴掌，扇得何静出现了耳鸣，她的脸火辣辣的痛，整个人向后倒了几步。

    江茗柔冷笑一声，那双纤细白皙的手掐住了何静的脖子，她一步一步的上前，宛如地狱中的魔鬼降临，眼中的温度一寸一寸的冷去。

    “母亲？”

    “你也配？”江茗柔盯着何静的脸笑的冰冷嘲讽。

    她可从来就没奢望过父母的给给予她一分的亲情，在她三岁快要死了的时候，在她还残留着一口气的时候。

    在她八岁，面前这女人把她卖掉的时候。

    在她心里，她父母早死了。

    她江茗柔，在这个世界上，只有爷爷一个亲人！

    何静猛然被狠狠的扇了一巴掌，她整张脸都气得扭曲狰狞了起来。

    “你放肆！你个畜牲不如的东西！！”何静脸憋的青紫，她想睁开，却怎么也睁不开江茗柔遏制在她喉咙中的手。

    她的力气出奇的大。

    何静连呼吸都开始变得困难了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    别来叨叨，不看的话直接划走就行了

