
　　一餐美味的火锅就这样结束了。

　　在这整片区域里，除了苏耀辰外，其余人员基本刚刚能够满足自己一口温饱，维持生活。

　　因为暴风雨的缘故，淡水大家这段时间基本不缺了，但是，食物却变得更加珍贵了起来。

　　毕竟很多人感冒发烧，身体变得虚弱，那么自然对于物资的搜寻就由了影响。

　　他拿出几份食物挂上了【交易】面板。

　　有鱼，有鲨鱼肉，还有几块异兽肉。

　　如此机会，怎能不好好趁机搜刮一把他们深藏的好东西呢？

　　苏耀辰将剩下没吃完的食材全都煮好，然后打包收拾了起来，放到高级储藏箱中进行保鲜。

　　毕竟一份肉就够填饱肚子，苏耀辰虽然放开了吃，加起来也就吃了三份食材，加上给叶倩儿送了一份。

　　现在剩余的也还有不少的狼心和异兽肉。

　　倒是玉笋，黄瓜和莲藕这三样本就不多的素食，两人给吃了个精光。

　　苏耀辰的火属性亲和也到达了10%。

　　一份完整的火焰狼心大概就增加10%，这还是加了火锅调料，灵泉水，附香子这些特殊食材增幅的效果。

　　否则可能只有5%甚至更低。

　　真是期待到100%后会有什么效果，难道可以变成魔法师手搓火球吗？

　　看我五火球神教！

　　啪啪啪！

　　收拾好了残骸以后，苏耀辰有些懒洋洋的不想动弹了。

　　于是躺在了太阳伞下的木质躺椅上。

　　木质躺椅是在交易板块上用12份木材换来的，制作原料也就10份木材，对方赚了两份木材的手续费。

　　现在交易面板上，许多的木质家具都是这样，便宜的不行。

　　毕竟有图纸就可以一直做，这些东西也不是什么稀有的东西，还不如石碗的价格高呢，毕竟石碗还要用到石头。

　　驾驶着木筏飞起来，苏耀辰朝着北方的海面看去。

　　这座山峰是这座岛屿的最北方。

　　山顶湖泊外，就是一个陡峭的悬崖，湖水在这里形成了一个小小的瀑布，从山顶直接落入海水之中。

　　海浪拍击在峭壁之上溅起朵朵雪白的浪花。

　　海浪后浪推前浪，前浪一晃又一晃。

　　好湿好湿，听着就有些咸咸的气息。

　　而在这峭壁的顶端，就是生长着翡翠玉竹林的地方，一道涓涓细流穿过竹林。

　　苏耀辰躺在木椅上，双目无神的看着远方的大海。

　　现在自己算是有了一块小地盘了，以这座小岛为根据地，应该可以稳步发展，彻底解决生存问题。

　　等解决了生存问题，就可以开始好好的提高自己的实力。

　　占卜这个游戏的时候，那股恐怖的感觉，只要想起来，依然让他无比心悸，直冒冷汗。

　　同时也对自己的鲁莽行为感到后怕不已。

　　因为杀了几只异兽就让自己变得如此骄傲和放松警惕，实在不可取。

　　幸亏自己的直觉阻止了自己，不然现在可能人都已经没了。

　　这一夜迷迷糊糊的，他想了很多。

　　翻出羽绒被盖在身上，不知何时，就在这木椅上睡着了。

　　月朗星稀晴空夜，竹香风清雾霭池。

　　······

　　一夜好眠。

　　日出的第一抹阳光像是调皮的孩子，伸出小手在苏耀辰的脸上拂过。

　　他的眼皮轻微的动了动，然后缓缓的睁开了眼睛。

　　海面上倒映着火红的太阳，像是一把刀将整片大海都切成了两半。

　　伴着朝阳，苏耀辰解决了一下个人卫生，然后吃了个早餐。

　　就是昨晚剩下的那些食物，习惯性的给叶倩儿也送了一份过去。

　　话说，我为什么要给她送一份？

　　在赠送了以后，苏耀辰突然有些诧异自己的行为举动。

　　这些食物明明是非常珍贵的，拿出去不知道可以换多少好东西，怎么就平白送了一份给这位连面都没见过的人？

　　失笑的摇了摇头，也许这就是寂寞惹得祸吧。

　　叶倩儿可以说是他现在唯一的一位称得上是朋友的人，他希望对方能够好好的活下来。

　　不再多想，他准备要开始干活了。

　　今天要忙的事情还有很多呢！

　　早上就先化身老牛，开始辛勤的耕种吧。

　　首先，要把静神茶树给种上。

　　驾着木筏在山顶上的灵湖边缘饶了一圈。

　　最终，他还是选择了在玉竹林的前面。

　　这里的环境和风景是最好的。

　　而且这一片小竹林还可以稍微遮挡一些海风，哪怕是前天夜里的暴风雨，似乎也根本对它们造成不了任何影响。M.23sk.com

　　千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。

　　所以茶树种在这里，会比较合适一些。

　　拿出石铲，将地面挖出一个坑，然后拿出一份大地祭祀的改造土壤填上。

　　最后，小心翼翼的将静神茶树栽种进去。

　　浇上几杯灵泉水。

　　极品的土壤，加上极品的水源。

　　还有苏耀辰发挥老农民的精神，极其细致的梳理了一下静神茶树的根茎，让它们能够完全的舒展开来，更快的吸收营养能量。

　　没过一会，这一株茶树就变得青翠欲滴，好似吃了十全大补丸一般。

　　苏耀辰满意的点点头，抹了一把额头上并不存在的汗水。

　　看这模样，只要有个两三天时间就可以收获第一批的茶叶了。

　　种好了这株茶树后，苏耀辰看向了木筏上的三个木桶。

　　这三个木桶里各有一株白银级的植物，两株海莲花和一株天使之翼。

　　想了想后，苏耀辰把海莲花移植到了灵湖中。

　　灵湖可以帮助它们成长，看着湖水里的两株海莲花随风摇曳。

　　他期盼着能够早日见到遮天莲叶无穷碧的景象。

　　灵湖的南面拥有最大的一块空地，这里非常适合当做菜园子，所以苏耀辰在这里开辟了一块菜地，种上了所有的生菜种子。

　　然后在东面，沿着湖边栽种下了十颗水蜜桃种子。

　　有灵泉水的灌溉，这些植物的生长速度都能够得到极大的加强，很快就可以吃上新鲜的蔬菜和水果了。

　　等未来这些桃树长大盛开以后，他相信这里的景色一定极美。

　　飘落的桃花与湖中的莲花交相辉映，端的是繁花似锦。

　　至于剩下的灵湖南部，他打算再开辟一片药田，将手中的清红花，地岩根，附香子这些稀有药草都种上。

　　一整个早上的时间，苏耀辰化身辛勤的园丁，将灵湖边缘的几个地方全都划分出来，手中的各种植物全都种植了下去。

　　PS：有人在看吗？章说都没有了(ಥ_ಥ)，请大佬们吱一声吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第五十六章 开辟种植免费阅读。https://xs.23sk.com 