
　　君山月，甘云，冷凝霜和采薇四人回归，并且还以皇者修为的实力回归，这对于魏千愁来讲，这简直就是旱地之甘霖，严冬之火炎啊！

　　“甘云……”

　　“冷凝霜……”

　　“采薇……”

　　“见过老祖！”

　　甘云三人的作为玄月阁的天才弟子，对于这位传说中的老祖可是恭敬非常。

　　而一旁的“外人”君山月，也是躬身向魏千愁说道：“君山月见过前辈！”

　　魏千愁那叫一个开心，对于几个孩子的行礼，根本没有放在心上，这老家伙居然直接上手。

　　一只手拉着冷凝霜，另一只手抓住采薇，他恨不能再长出一只手，将甘云也抱在怀里，猛亲一顿。

　　在面临着数位人皇的威胁，这位老牌皇者一直都强撑着。

　　他魏千愁再是强大，也只是一个人，而对方仅巅峰皇者就有三名。

　　要说他心里不发怵，那肯定是假话！

　　只不过，面对敌人的时候，和面对清源山那些长老的时候，他这个主心骨是不能示弱的，必须强撑。

　　而今，一下子送给他四名皇者，他再也绷不住了，那发自内心的喜悦，使得他只能借助于肢体语言来表达内心都激动。

　　他全然不顾冷凝霜和采薇两个女孩子的脸，都已经红成猴屁股了。

　　而甘云自然也是一脸的尴尬。但是，老祖的心情他们是可以理解的。

　　因为在天梯之内的时候，他们便已经从器灵那里了解到了外界的情况，也得知了老祖的处境。

　　这也是他们顾不得等待赵岩和嫣然，提前出来的原因。

　　“好啊，好啊，真好啊！我的好宝贝，你们一出现呢？老祖我这心里呀？那就想流进了蜜一样的甜呢！”魏千愁都有些不能自己了。

　　他可能连自己都不知道自己在说什么了！

　　“那个……老祖，我……我很不舒服……”采薇这个耿直丫头，直接想要挣脱魏千愁的手。

　　要是被一个帅哥拉着也就拉了，你一个老头子拉住人家小姑娘的手，让别人情何以堪。

　　就是老祖也不行。

　　冷凝霜那边也是有些尴尬不已，只不过，冷凝霜不会像采薇那般的直接。

　　其实，魏千愁虽然已经几千岁了，但是看上去也不是太老，不过，这几个弟子可是都知道他的年龄的。

　　一想到被一个几千岁的老家伙拉住，小姑娘心里就是很不舒服。

　　呃……

　　魏千愁随即一愣，然后哈哈一笑说道：“看我这脑子，一高兴竟然不管不顾了！”

　　“丫头们，不要介意啊！”

　　说话的同时，他的手自然也就放开了。

　　摆脱了“魔爪”的两女，修饰了一下妆容，之后仍然恭敬的现在魏千愁面前。

　　魏千愁一转脸，好像完全王级了之前的事情，然后一本正经的说道：“如今不仅仅是清源山，整个大陆都岌岌可危！”

　　“孩子们，你们可愿意为了颜率星慷慨赴死！”

　　这家伙，一开口就说出如此吓人的话，你让孩子们怎么接茬？

　　甘云立即站出来说道：“老祖，没你说的那么严重！”

　　“难道你忘记了，那秘境之中还有一个人呢不是？”

　　“噢……”

　　“啪……”

　　魏千愁一拍自己的脑袋，一副恍然大悟的表情说道：“对啊，那个赵北辰怎么样了？”

　　“他好得很，那家伙，丹田太能吃，我们都已经皇者了，人家还在王者巅峰的状态待着呢？”采薇有些不满的说道。

　　其实，他是因为不能和赵岩一起出来，然后并肩作战而不满，不为其他。

　　“采薇……”冷凝霜用也被的目光看了采薇一眼，然后又看向魏千愁说道：“回禀老祖，那赵北辰天赋和体质太过于特殊，提升境界所需要的能量，要比我们多得多，所以，暂时还出不来。”

　　“不过，有一点可以肯定的就是，即便他还没有到达皇者级别，但是，我们中的任何一位，都不是他的对手。”

　　“即便是我们四人联手，也不一定能够讨得便宜！”

　　冷凝霜对于赵岩最为了解，那家伙就是一个怪胎，让她直到今天都有些不适应。

　　“好，好太好了！”

　　“如果真如你所说的话，这颜率星下界，也只能是依靠他来拯救了！”

　　听了魏千愁这话，几人的神情有些诧异，不是他们怀疑赵岩的实力，而是他们感觉，魏千愁好像知道一些他们不知道的秘密。

　　而这个秘密，自然是关于赵岩的。

　　赵岩是从地球上来的，这一点大家都知道，甚至包括一些不相干的人也都听说过赵岩的来历。

　　而且，赵岩的天赋超绝，甚至冠绝真个给颜率星，但是，正颜率星的未来，要一个来自地球的外人来拯救，这是不是有些讽刺？

　　之前在秘境之中，魏千愁将秘境之中的事情委托给赵岩的时候，大家还以为魏千愁仅仅只是看中了赵岩的天赋和实力。

　　但是现在，魏千愁口中说的可是拯救整个颜率星啊？

　　但是在他们看来，赵岩来拯救他们颜率星，在魏千愁看来，好像再正常不过，难不成这中间还有什么特别的东西？

　　不过他们并没有说出口，该知道的，将来一定能够知晓。

　　而此时的采薇，却是讲这句话记载了心里，他在思考着，将来有一天，一定要好好问一问赵岩，这到底是怎么回事。

　　宫孝承跑去闭关了，而那些清风阁的长老们，也大多都去了后山，留在这里的，都去忙阵法的事情去了，那么也只有这个老祖来安排几人暂时休息。23sk.Com

　　魏千愁料想，之前那些异界强者攻击了一阵子，现在应该在商议着如何应对，暂时不会再发动攻击，他也可以暂时放松一下。

　　于是，他将几人的住宿安排好之后，便便将几人再次召集起来，了解一下秘境之中的具体事件。

　　前面的一切他听着还波澜不惊，但是，当他听说那天梯已经跑进了封印之地，并且那天梯之内还有一个器灵的时候，魏千愁的脸色也吃惊不小。

　　尤其是得知最后得到了天梯传承的居然是他门下的弟子嫣然，在吃惊之余，还多了几分惊喜。

　　谁能够想得到，清风阁的传承，清风阁的弟子没有得到，反而让他她刻意陷害的嫣然得到了。

　　“真是时也命也，要是那个越倾城知道，是因为自己在嫣然身上做了手脚，然后最终导致嫣然得到了天梯的传承，真不知道他会作何感想。”

　　“而且，如果不久之后嫣然以皇者的境界站在越倾城的面前，可能越倾城都会因此而崩溃吧？”魏千愁听完之后，忍不住感叹道。

　　“活该！”采薇直接冷漠的说道：“谁让他不存好心来着，我倒是希望那个恶毒的女人，死在秘境之中才好！”

　　“这也不能全都怪她，这中间肯定有越寒衣的安排，你们还不知道吧？那越寒衣已经背叛了颜率星，投靠了异界强者。”

　　“而越倾城按照越寒衣的指示，将灵魂印记安放在嫣然的身上，目的就是想要通过嫣然，得到封印之地的灵气。”

　　“其实，越倾城不知道的是，他自己都被越寒衣算计了，如果嫣然打开了封印之地的禁制，那最后得到传承的一定不是嫣然，而是越寒衣。”

　　“当然了，越寒衣也不可能得到，因为封印之地里面都是异界强者，一旦封印打开，那些异界强者便立即能够恢复实力。”

　　“凭借越寒衣的修为，根本不可能是那些异界强者的对手。”

　　“然而，越寒衣也不知道，自己也是被人算计的。”

　　“而算计他的人，正是现在带人来攻打清源山的异异界皇者。”

　　“那个皇者肯定是想要利用越寒衣的力量，将封印打开，然后让那些封印之地的异界强者和他们里应外合，然后逃离这里。”

　　“这个世界，哎……有太多的算计，本座实在是厌烦的很，不想动那份心思。”

　　“因此，我才将阁主的位置，让给宫孝承的。”

　　“……”

　　……

　　本来说的好好的，现在却是轮到魏千愁不停的啰嗦了，搞得几个年轻人及其无奈。

　　“对了，你们出来的时候，有没有见到那头猪？”忽然，魏千愁问道了这个。

　　“没有，我们是被器灵直接传送到这里来的，那头猪应该还在秘境之中。”甘云回答道。

　　“那就好，那就好，他可千万不要出来啊！”

　　听到这个，几个年轻人有一次诧异，这和那头猪又有什么关系？

　　“好了，你们休息吧，需要你们的时候，本座会叫你们的，其实不用叫，他们一开始进攻，你们就知道了。”魏千愁好像是说累了，起身便离开了，也不管几个年轻人还有没有事。

　　走出房间，魏千愁朝着宫孝承的住所看了一眼，微微一笑，然后朝着山顶走去，一步一步的走，并没有飞行。

　　房间里的几人看着魏千愁的背景，采薇居然鼻子一酸，流出眼泪来。

　　“怎么了？”冷凝霜注意到这一点，马上拉着采薇的手问道。

　　“霜儿姐姐，我觉得，老祖他一下子老了很多！很心疼！”采薇带着好哭腔说道。

　　她这一说，冷凝霜也忍不住再次看了一眼魏千愁，这才发现，魏千愁的后背好像佝偻了一些，的确比以前看上去老态了不少。

　　莫名的，冷凝霜的心里，也出现了一丝丝的刺痛。

　　“这段时间他一直都在为清源山为大陆操心，发愁，所有的压力都压在他的身上，也难怪他老人家会显得苍老了很多！”甘云沉声说道。

　　“是啊！”比较了解魏千愁的冷凝霜接着说道：“老爷子偷懒了一辈子，没想到现在却只有他一个人在操劳。”

　　“我想，他之前看到我们之后那么的高兴，一定是在极端无助的情况下，看到了新的希望。”

　　“对！”采薇握着小粉拳，信誓旦旦的说道：“我们一定不能让老祖失望，之后的战斗中，我们一定要好好的教训那帮异界强者，将他们的打到生活不能自理！”

　　看着采薇这副尊荣，冷凝霜和甘云尽皆莞尔，连不苟言笑的君山月，也扬起了嘴角。

　　“咻咻咻……”突然，三道身影从虚空划过，落在了清源山的后山。

　　当他们刚一落地，站在山顶的魏千愁立即叫了一声“不好”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0895章 不好！免费阅读。https://xs.23sk.com 