    

    两人面面相觑，暮云尴尬的笑了笑，连忙倒了一杯茶递给他缓解气氛，这才直接说道：“少阁主有什么话就直说吧。”

    “好。”萧千夜接过茶水，并没有喝，握着茶碗的手一用力，紧张的道，“暮云，我大哥现在到底是什么情况？”

    听到意料之中的问题，反倒是暮云长长松了口气，顿时感觉到眼前人还是他熟悉的那个军阁主，但是再认真一想他口里提起的名字，暮云的脸色显而易见的变得沉重起来，低道：“果然是他，我就知道这种时候您还主动跑到洛城来一定是为了萧大哥，少阁主，我是一个月前从帝都回来的，那时候他已经被禁足天征府，不允许任何人私下探视了，然后……”

    他迟疑了一下，短暂的停顿让萧千夜心急如焚，“咔嚓”一下直接捏碎了杯子，暮云吓了一跳，赶紧接道：“东冥事情发生已经两天了，消息很快就传到帝都，朝野震惊，萧大哥作为您唯一的兄长，是首当其中遭到了非议，但是我听说天尊帝还没有对他动手，因为朝中百官他们自己之间已经闹起来了。”

    “闹起来了？”萧千夜横眉冷对，听见暮云的话，也是认真的思索着这其中的前因后果，暮云点点头，叹了口气，接道：“其实自双极会之后，大湮城城主就一直留在帝都没有回去，虽然明面上没有正式的任命下来，但最近这段时间一直是他代管祭星宫，被损坏的八荒琉璃司星仪也在缓慢修复，城主试图利用司星仪再次预算祸福，结果显示萧大哥必须活着，否则帝都就会遭遇变故。”

    萧千夜默默听着，他对祭星宫和司星仪一贯是不太在意，但这种时候如果那些东西真的能预示出这种结果，那大哥一时半会应该还是安全的。

    “但是很多人已经不再信任祭星宫了，毕竟大宫主安钰是魔物地缚灵所化一事也早就公之于众，祭星宫今时不比往日，所做出的预算也无法服众。”暮云见他面上松了口气，生怕自己刚才的一番话让他误看了形式，“靖守公、安守公，安安侯、平鼎侯、芮明侯，双公三侯联名上书，要求陛下处死萧大哥以平民愤，安定人心，陛下虽然还没有表态，但是联名的人越来越多，只怕……只怕陛下会顶不住压力，只能妥协。”

    萧千夜脸色剧烈的变化，被捏碎的茶杯碎渣子已经刺入血肉，他却仿佛毫无察觉。

    帝都的势力原本就极其复杂，三十六年前先帝将四大境权贵全部迁徙至皇城之后，这种针锋相对的官宦势力之争就越见严重，高成川还在世的时候，虽然位高权重嚣张跋扈，但很多事情依然要在面子上做出些许让步，就拿刚刚暮云所提到的双公三侯来说，这五个人以前都是来自羽都和阳川的一方霸主，如今也早已经成为了帝都密不可分的一部分。

    “少阁主，您是回来救他的吧？”暮云还是最了解曾经顶头上司的性情，他看起来沉默冷静，实际性情刚硬固执，只要认定了事情，就再难更改。

    萧千夜稍稍抬头，和他四目相对，两人都不回避彼此的视线，他脸上的神情淡极了，眼中一片坚定，并没有想象中的紧张，更没有一丝一毫的迟疑，看起来极为冷定，正是发自肺腑之言：“我要带他离开天域城，皇太子已经是天尊帝，他不能像之前那样不顾一切的维护大哥，我知道天尊帝有难处，否则也不会刻意安排天征鸟来洛城传命。”

    “少阁主……”暮云有些不解，无论是曾经的皇太子，还是如今的天尊帝，对天征府的两兄弟都已经过分维护了，坊间那些传闻越传越烈，天征府也一度取代总督府，成为皇城最炙手可热的存在。

    两个多月前，军阁主萧千夜忽然失踪，并缺席之后的双极会，就是那一次双极会，天尊帝将先帝的飞天计划公之于众，来自上天界的威胁第一次被全境知晓。

    然而由于这件事最核心的人物萧千夜迟迟不曾出现，上天界在帝都政变之后也销声匿迹，仅仅两个月的时间，很多人就已经将天尊帝的警告置之脑后，继续过着自己安逸稳定的生活，即使这期间已经有人像天尊帝上书，建议以萧奕白为诱饵，逼迫萧千夜主动现身，但一直不温不热，没能引起重视。

    直到两天之前，东冥在一夜之间碎裂，无数人来不及撤离就被被埋入地底，消息传出之后，飞垣的百姓才意识到双极会上陛下所言的每一个字，都是事实。

    现在追责问罪已经为时太晚，但是一想到剩余的伽罗、阳川和羽都也会在某一天遭遇同样的灾难，帝都城的高官们终于按捺不住，抓住眼下唯一和萧千夜有血缘关系的同胞兄长萧奕白，开始对天尊帝施压。

    事到如今，身为一国之君，很多事情其实并不由天尊帝选择，东冥的死伤将会是一个无法想象的恐怖数字，如果他继续放任始作俑者不作出任何处罚，只怕严重起来足以威胁到这个皇朝的统治根基！

    想到这里，暮云的神情却更加迷茫，如果陛下有心要抓捕少阁主，此时安排天征鸟过来又是为了什么？

    但是再想起天尊帝平日里的行事作风，暮云又觉得也不是那么违和，毕竟君心难测，也不是他能轻易猜透的。

    “暮云，你再帮我一次。”萧千夜忽然站起走到他身边，暮云吓了一跳，这么多年的共事让他本能的跟着起身，挺直脊背像以前那样等待阁主的命令，萧千夜心中感慨万千，但这一次他是将双手用力搭在曾经的下属肩上，一字一顿认真的道，“我要去把他带出来，你帮我把阿潇送到城外。”

    “千夜？”云潇一听见自己的名字，又听他这么说，急火攻心的拉住他，“你想一个人去救他？不行，他们肯定早就在帝都设了陷阱等你了，而且、而且我娘和师兄……”

    “秋水师叔有凤九卿，出不了事，天澈也足以自保。”萧千夜将目光转向她，凝视着她的眼睛，虽然说着毫不犹豫的话，眼里却还是温柔的，“大哥的灵力被夜王阻断，现在的他才是那个真正拖后腿的人，所以你要在外面接应我，洛城和天域城很近很近，等我出来，我们就一起逃走。”

    云潇张了张嘴，一时语塞，感觉他说的有些道理，又感觉他依然只是在找借口忽悠自己。

    暮云也跟着张了张嘴，一样半天没反应过来，不知如何接话。

    萧千夜大步走到窗边，小心的推开一条缝往城里望过去，果然在视线的最高点看见了停在城楼处休息的天征鸟，再次见到那只跟着自己征战四方的白色大鸟，萧千夜情不自禁的眉头微蹙，暗自思忖片刻，低道：“阿潇，我们先去找天征鸟，明溪一定知道你在我身边，也知道你能懂鸟类的语言，或许还有其它的话要它带给我。”

    “那你呢？”云潇紧张的接话，一直拉住胳膊的手暗暗用力，委屈的道，“你又要丢下我。”

    “我没有。”萧千夜目中流露出淡淡笑意，另一只手碰了碰腰间的白色剑灵，提醒道，“你一直都在我身边，能感觉到到我的一切，我向你保证，无论遇到什么事情，都不会阻断分魂大法，你随时都能找到我，这样可以了吧？”

    “歪理！”云潇低骂了一声，反而破涕为笑。

    暮云尴尬的看着这一幕，唇边浮起淡淡的苦涩，一言不发，此时无声却又胜似千言。

    这个曾经的顶头上司罕见的一脸的甜蜜与幸福，虽然那笑容里依然暗藏着掩饰不住的担心，但说话的语气竟是他从没听过的温柔。

    还记得之前偶遇三郡主胧月，那个半桶水的小丫头硬是拽着自己和少阁主要算姻缘，那时候三郡主支支吾吾的说他命中没有伴星出现，是孤独终生的卦象，少阁主在听到那样的解说之后虽然没有多说什么，但也曾露出淡淡的哀伤，让他一时恍惚。

    暮云好奇的看了一眼云潇，虽然早就在帝都城见过面，事实上两人并没有太多的交流，这个中原女子得到萧奕白的允许，堂而皇之的住进了天征府，一时间成为全城议论的焦点，就在所有人都暗暗猜测她到底是和兄弟俩的哪一个有关系之时，少阁主在某一天深夜终于回来，并在第二天清晨，一路抱着她从皇宫里走回了家。

    那一天的事情放到现在，他依然都像做梦般不可思议，少阁主是个出了名冷漠如霜的人，一早就抗旨拒婚，后来又屡次拒绝三郡主提亲，这一次破天荒的抱了个女人回家，那真的是一时间议论纷纷，不仅是天域城，整个飞垣都传的津津乐道。

    如果不是他再次莫名失踪，如果不是双极会上天尊帝语重心长的警告，如果不是现在摆在眼前的东冥惨变，少阁主应该会成为这个新帝国最炙手可热的人，娶一个心爱的女子，过上让所有人羡慕憧憬的生活。

    “暮云……你可以拒绝我。”萧千夜淡淡开口，一下将他的思绪拉回当下，他认真的看着属下，一字一顿的重复，“你可以拒绝我，你能带我进城，告诉我现在大哥的处境就已经足够了，我很感谢你，真的。”

    “我……”暮云是犹豫的，身为洛城之主的儿子，他不能将全家人的性命堵上，但在军阁这么多年，他本能的感觉到事情的真相或许并不是他所听到的那样。

    萧千夜等了一会，手上的力道突然加重，语气却反而轻松起来：“好了，别为难了，你快回城门去给商队放行吧。”

    “那、那你们……”暮云脸上一红，不知为何有几分惭愧，萧千夜指了指远处的天征鸟，笑道，“天尊帝都主动把它送过来了，我总不能辜负这番美意，阿潇，我们先去天征鸟那边，然后你就在城外等我回来。”

    不等暮云再说什么，两人已经推开窗子，一前一后跳上剑灵，像夜幕里的两道昏暗残影，迅速消失在视野里。

    暮云在原地呆了一会，感觉这短短片刻的谈话宛如过了一个世纪那么悠久。        

