

　　    丁益看了男人一眼，心说：让这对夫妻去市政府找穆广闹一下也不是不行，也许能让穆广露出马脚来呢？
　　
　　    丁益说：“那好，我派人送你们去吧。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    丁益就吩咐天和房地产公司的人送这对夫妻去海川市政府，让他们去哪里找穆广。夫妻俩就跟着天和房地产公司的人出去找穆广了。丁益这边打了电话给傅华，说：“傅哥，昨天打电话来的人来了，可以确信，他们就是关莲的父母。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那很好啊，他们知道关莲的下落吗？”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“他们也不知道，他们跟我一样，跟关莲失去联系很久了。我听他们说的那个时间，基本上就是我跟关莲失去联络的时候他们也跟关莲失去了联络，傅哥，我估计关莲真是凶多吉少了，不然的话也不会这么长时间跟家人不联系。”
　　
　　    傅华沉默了。如果说关莲不跟丁益联系是在躲丁益还能解释得过去，那她也不跟父母联系就有些解释不通了，她绝对不可能也要躲避她的父母，更何况丁益并不知道她的真实身份，更不认识她的父母。
　　
　　    这样子说来丁益的猜测很可能就成真了，关莲要么是遭了穆广的毒手，要么是被穆广关了起来，而最大的可能是遭了毒手了，因为关莲那么大的一个活人不可能被关这么长时间而一点蛛丝马迹都不漏出来。
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“丁益啊，恐怕真是像你所说的，关莲已经被害了。”
　　
　　    丁益说：“妈的，这穆广还真是心狠手辣。”
　　
　　    傅华说：“你准备拿关莲的父母怎么办？”
　　
　　    丁益说：“他们去找穆广要人去了。”
　　
　　    傅华惊讶的说：“他们认识穆广？”
　　
　　    丁益说：“是啊，他们说穆广冒充关莲的男朋友去过他们家。”
　　
　　    傅华说：“你就让他们自己去找穆广的吗？”
　　
　　    丁益说：“没有啊，我让我们公司的人陪他们去的，怎么了？”
　　
　　    傅华说：“那就好，你想如果真是穆广害了关莲，现在关莲的父母冒了出来，说不定穆广为了保护自己也会对关莲的父母不利的。”
　　
　　    丁益说：“是啊，现在看来这个穆广确实是什么事情都做得出来。那我要赶紧打个电话给我们公司的那个人，让他跟紧一点，千万不能让关莲的父母走单了。”
　　
　　    傅华说：“那你赶紧的吧。”
　　
　　    丁益就挂了电话，傅华摇了摇头，心说：这个穆广终于露出马脚来了，看来这个家伙快要完蛋了。
　　
　　    海川市政府门前，关莲的父母在保安那边做登记，他们要求见穆广副市长。穆广办公室这边秘书刘根就接到了保安的电话，保安在电话里说：“有一对夫妻说是张雯的父母，要求见穆广副市长，请示一下放不放行。”
　　
　　    刘根就找到了穆广，把保安的话跟穆广汇报了，穆广一听张雯的父母找上门来了，脸刷的一下变得惨白，心中慌张的一阵乱跳，张雯的父母现在找上门来了，这可要怎么办呢？见还是不见呢？见了她父母能说什么呢？如果她的父母问自己张雯的下落怎么回答？不见的话，自己跟张雯（关莲）的事情可能就被她的父母揭露了出来，自己要怎么解释这件事情呢？
　　
　　    刘根见穆广不回答，就说：“穆副市长，保安还在等我的回话呢，您到底是见不见他们啊？”
　　
　　    不能见，穆广心中有一个声音喊道，不见的话事情就可以一口否认，反正现在最核心的人物关莲是不会再出现了，光有她的父母，说什么别人都不一定会信的，更何况自己是一个常务副市长，关莲的父母不过是一对老农民，人们会相信一位副市长，也不会相信一对老农民的。
　　
　　    穆广决定避而不见了，就说：“小刘啊，你跟门口保安说一声，我不认识什么张雯，跟不认识什么张雯的父母，你让保安把他们赶走，什么乱七八糟的人都安排了让我见，还嫌我这个副市长不够忙吗？”
　　
　　    刘根就通知了门口的保安，保安就告诉张雯的父母穆广不见他们，让他们离开。张雯的父母就急了，推开保安就要往里冲。几名门口的保安一看这还了得，几名保安一拥而上，将张雯的父母拦住了，推到了大门外，说：“穆副市长不见你们，你们老实一点，这可是市政府，不是你们胡闹的地方。”
　　
　　    张雯的爸爸说：“不是，穆副市长是我女儿的男朋友，他跟我女儿去过我家的，现在我女儿找不到了，我们找穆市长问问情况，你放我们进去吧？”
　　
　　    保安说：“你这人怎么胡搅蛮缠啊？跟你说了，穆副市长说不认识你们，他不见你们。我跟你们讲啊，赶紧给我离开，不然的话我们可要报警抓你了。”
　　
　　    张雯的父母被吓住了，问跟他们的那个天和房产的人怎么办，天和房产的人打电话请示丁益，丁益一听就火了，骂道：“这个穆广还真是无赖，竟然想避不见面，不行，绝对不能让他逃过去。他不让张雯父母进去不是吗？干脆你带着他们在门口守着，我就不相信这个穆广他不出来，只要他出来，你就带他们去见他，看他到时候怎么说。”
　　
　　    张雯的父母就留在政府大院的门前，等着穆广出来。保安见他们不再往里闯了，也就不去干涉他们。
　　
　　    傍晚时分，穆广要下班离开政府大楼，他往窗外看了看，这里离门口比较远，看不到张雯的父母有没有离开，就让刘根打电话给门卫，问找他的那对夫妻有没有离开。门卫说那对夫妻还等在大门外，穆广就让刘根安排他从后门离开。
　　
　　    张雯的父母等到了很晚，政府大楼的里面办公室的灯都灭了，也不见穆广出来，无奈只得离开。天和房地产公司的人带他们去住了宾馆，然后把情况汇报给了丁益。丁益听完，知道穆广是躲开了，心说你躲得了初一，躲不了十五，就吩咐说先安顿张雯的父母，第二天继续带他们去政府大楼找穆广。
　　
　　    第二天一早，穆广刚到办公室坐下，门卫又一次打电话来，说是昨天那对夫妻又来找他了，穆广火了，说：“我告诉你们我不认识他们了，他们再来找我，马上给我赶走。”
　　
　　    门卫不敢说什么，只得把那对夫妻赶到了大门外。张雯的父母也不离开，就在大门外等着，他们想一定要见到穆广。
　　
　　    穆广在办公室里坐立不安，他知道让张雯的父母一直在政府大门前面这么等下去不是个办法，且不说出出进进的人看到这一切会议论，如果被金达和张林经过看到，下车询问他们的来历，那时候事情就会闹得越发大起来，那个时候自己怎么跟张林和金达解释啊。
　　
　　    这一切要赶紧结束。
　　
　　    穆广想来想去，这种事情他不敢交代给刘根去解决，现在只有钱总出面才可以帮自己解决这个问题。钱总是一路跟着他发达起来的，这个时候只有钱总他能信得过。
　　
　　    穆广就打了电话给钱总，说：“老钱啊，有件事情需要你帮我办一下。”
　　
　　    钱总犹豫了一下，他现在越来越打怵跟穆广接触，心中就有些不想答应穆广，说：“什么事情啊，我现在在外面。”
　　
　　    穆广听出了钱总的不情愿，心中越发恼火，心说我这颗大树还没倒呢，你这个猢狲就想散了？他冷笑了一声，说：“老钱，你什么意思啊？什么叫你在外面？你不想帮我明说啊？”
　　
　　    钱总没想到穆广反应这么强烈，他现在还是不敢得罪穆广的，虽然他眼看着穆广已经有要倒霉的趋势了，可是毕竟现在穆广还在台上，穆广如果转过头来对付他，那也是无法承受的。
　　
　　    钱总干笑了一下，说：“我怎么会是那个意思呢？我是告诉您，我现在不在海川市区，如果需要我本人去办的事情，一时半会儿我赶不回去。您找我究竟什么事情啊？”
　　
　　    这件事情还真是必须钱总本人来办，钱总交代给他属下办，穆广还不放心，就说：“你现在在哪里？”
　　
　　    钱总实际上就在海川，就在他的云龙山庄，刚才说他不在海川市区实际上是随口搪塞穆广，现在穆广问他究竟在哪里，他倒也不慌，笑了笑说：“我在海平区呢，这边的工程项目有些问题，我来处理一下。”
　　
　　    穆广说：“你赶紧回来，我有事情要你办。”
　　
　　    钱总说：“究竟什么事情啊，我这边工程上的事情也很紧急，一时半会走不开，您的事情能不能等我明天回去再说啊？”
　　
　　    穆广火了，他感觉自己受了怠慢，以前他没等开口说什么，钱总都会屁颠屁颠的跑去，现在自己开口啦，钱总竟然还说等明天才会来处理，是不是看自己最近不顺利，这家伙也敢给自己脸色看了。
　　
　　    穆广骂道：“妈的，你敢让老子等到明天？老子现在还是海川市的常务副市长呢，你信不信我能马上就叫你的狗屁工程停工啊？姓钱的，你别忘了你是怎么发财的，没有我，你能有现在这副身家？我看你是。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

