    叶钟鸣伸出手和这个虽然怪异却有股怪异美的男人握了握手。

    这就是袍白？白银令长？

    星眼族的明星人物？

    他的级别实力，好像远高于两千付雷拉吧？

    看到叶钟鸣还活着，甚至刚刚还杀了两个顾瑞星族人，这样的表现，让袍白很满意，他觉得付出代价下来值得了。

    “谁先来？还是一起？”

    袍白做事真的一点都不拖泥带水，说找塔罗斯红矮人的麻烦，就绝不二话。

    谁都看的出来，他在到达这里之前应该是经过了一场恶战，他身上的血迹都未干呢。并且肉眼可见的有一些伤口存在，只是不知道内脏有没有受伤。

    也就是说，他的状态并不如何的好，加上谁都清楚他肯定是用特殊手段压制了力量才被允许降落到新手战场的，现在的他，肯定不在什么好的状态中。

    不过，人的名树的影，袍白在宇宙万族中太出名了，他的种种事迹，谈不上传奇，但有一点是被大家公认的，就是不要命的疯子。

    多少宇宙万族的强大战士，在袍白的这种不要命中憋屈落败！

    三个塔罗斯红矮人自然也知道袍白是谁，知道他的风格，于是哪怕明知道现在的袍白不是外面的袍白，可一时之间依然没有敢于做出回答。

    在气势上，他们输的体无完肤。

    新手们非常的振奋，心完全放下了。

    如果说刚才是有资格和三个塔罗斯红矮人一拼的话，那么现在，是轮到他们占上风了。

    形势大好，没人会不高兴，至少命可以保住了。

    纪睿广看着袍白，欲言又止。

    他并不觉得现在和塔罗斯红矮人开战是一个明智的选择，虽然应该会必胜，但损伤再所难免，在还有数个小时才能结束、随时会有其他战士来到这里的情况下，保存实力应该是第一位的而不是瞎拼命。

    袍白并没有因为塔罗斯红矮人的不说话就因此不去做什么，反而向着他们走去，速度并不快，每一步的距离都相等，仿佛量过一样。

    这是要打啊！

    纪睿广心中暗叹，这个人，怎么真的和疯子一样。

    “还能打吗？”

    他离叶钟鸣很近，用微不可查的声音问了一句。

    纪睿广觉得有必要弄清楚现在叶钟鸣真正的状态，这样才能为接下来可能会出现的情况做好应对。

    叶钟鸣动也没动，却同样用只有纪睿广能听见的声音回答道：“伤全好了，不过不能爆种。”

    纪睿广明白了。

    云顶之王应该处于正常的水平上，不过想要让他拿出刚才几乎是秒杀两个树人的力量，应该是不可能了，看来刚才叶钟鸣也是虚张声势，希望就此吓走那帮矮人。

    其实从心底里，叶钟鸣也是觉得袍白不该这么执着和这帮矮人打架的，可人家不惜压制实力冒着生命危险下来帮助他，这份人情他必须接住了，既然这样，白银令长大人做出什么举动，叶钟鸣也只能陪着。

    至于说刚才的那种状态，完全是不能持续的，因为冷却时间到了。

    是土之精灵的进化成功，给了叶钟鸣爆发般的力量。

    本来，土之精灵处于幼生期，能力有六个，另外的六个处于封印中，现在他终于真正的进化了一次，进入了生长期，一下子又解开了三个能力，加上之前的跳跃重力、空间无阻、大胃王、地动山摇、倾情守护和黑土铠甲，现在的小家伙已经拥有了九个能力。

    之前击杀两个顾瑞星族战士，云顶之王把三个新得到的能力已经都用了。

    他免疫攻击的那一身铠甲，其实是黑土铠甲三个小能力之中的第三个，无敌铠甲，三秒钟免疫一切攻击，冷却时间为两千小时，那也是叶钟鸣敢于越级挑战的勇气。

    除此之外，他的伤势突然之间大好，是因为一个新能力——地母之哺。

    这是一个半被动能力，只要叶钟鸣身处大地之上，就会力量源源不断的储存在身体之内，在受到伤害的时候，会直接治疗伤势。之所以说半被动，是因为叶钟鸣在自身完好的情况下，可以控制这股力量治疗其他目标。

    看似一个不太强势的能力，却是叶钟鸣最为中意的。

    他来到天上之后，装备踏血战靴自然没有跟上来，其中的能力吸星撒旦自然也就无从谈起，他的持续作战能力哪怕在身体素质有了很大幅度提高后依然也是有所下降的。

    这个能力虽然不能弥补这方面，却可以自带疗伤能力，储存一段时间，他哪怕受了伤也可以顷刻自愈，几乎等同于多了一条命。而还可以作用在其他人身上，更是让叶钟鸣有了辅助同伴的能力。

    在击杀第二个顾瑞星族人的时候，那从地面下伸出禁锢了目标的‘手掌’，是第八个能力——命截之握。

    这就是一个主动能力了，还是一个纯粹的攻击能力，地面会凝结出巨掌一样的结构，禁锢住目标的下半身，不仅不能动，还会遭受土之精灵拥有者十倍力量挤压。

    叶钟鸣的力量本就逆天，十倍之后的威力可想而知。那位树人别看浑身树皮化了，防御力高的出奇，可是在这种力量面前真的有点不够看，别说还遭受了叶钟鸣其他的攻击，就算没有，他也会被捏碎下半身而丧命，这就是命截之握。

    这个能力还有一个特点，便是会根据地面的情况而生成巨掌，就是说在黑土上会出现黑土手掌，在沙子上会出现沙子手掌，在岩石上则显出岩石手掌等，无论是什么材质，都不影响能力的体现。

    第九个能力，叫做——我生之夺。

    凡是在大地上生长的生命，都会受到土之精灵的影响，在拥有者的控制下，可以抽取它们从大地上吸取过的能量。

    如果不是这个能力的目标对象有所限制，那这个能力简直就要无敌了。不问可知，对大地的力量其实凡是生命，都或多或少的有所吸取，其他的还好，最多就是变得虚弱，但对植物类的生命，这能力就是杀手锏，它们完全被压制。如果再算上叶钟鸣服用过自然之心所获得的伤害减免，基本上可以宣告，变异植物的任何攻击，他都已经完全免疫了。

    好死不死的，顾瑞星族把圣树的种子，种在了自己的体内……

