    “哎呦！”

    莫名其妙挨了一记，云弈眉心微蹙，顺手将球捡起来。

    隔壁响起一阵慌乱的脚步声，接着有个女子训斥道：“早跟你说了，别在这踢，还不过去道歉？”

    “姐姐陪我去，我不敢……”

    “你啊，真是拿你没办法。”

    云弈闻言，心念一动，听声音，那踢球的小孩不过稚童，看来这一下是白挨了。

    小孩子能有什么坏心思呢？

    果然，一道香风袭来，屏风后一位十七八岁左右且衣着华丽宫装的女子，手牵着一个同样是锦衣玉带的总角男童绕过来。

    见到云弈，少女先是一怔。

    云弈今日打扮依旧是素衣长衫，不过，因为最近几日吃好喝好，整个人气血得到了补充，原本病态的苍白之色渐渐红润起来，整个人除了帅气，平添了几分康健之美。

    如此容貌，与那些终日沉浸酒色无法自拔的公子哥们，形成了鲜明的对比，女子之所以发愣，还有一个原因是，云弈脸上并没有常人见到她时的恭敬阿谀之色，而是一脸的淡然。

    而此时的云弈，也是有些愣神了，面前女子清婉秀丽，双唇如樱，双颊似雪，青黛娥眉，凤目轻抬如有神，举止端庄，大气沉稳，一看就是个自我意识极强的女子。

    如此女子，在这个时代背景下，只会让人觉得高傲难已接近，让异性燃起强烈的征服欲望。

    但是，从另一个时空过来的云弈，却觉得她十分的可怜，因为这样的时代背景下，根本就容不下这么特立独行的女人，没有人会去理解她的所思所想，最后妥协的一定是她。

    “小偲，快道歉。”女子回过神来，推了推身旁的小男孩。

    小男孩怯生生的看着云弈，肉乎乎的小手攥紧金丝绸缎织就的衣角，扭捏道：“请，请原谅我的冒失，我保证不在这里踢球了……”

    云弈呵呵一笑，将球递给他，还好不是一个熊孩子，还好这女子没有来一句‘他还是个孩子’。

    两人的认错态度都不错，云弈欣欣然接受了，而后顺手从怀里摸出一个金币。

    “公子这是？”女子愕然。

    云弈则是剥开金币，露出里面的巧克力，道：“不用担心，这是糖，很好吃的糖。”

    名为小偲的男孩眼睛一亮，他最喜欢吃的就是糖了，不过，这个糖的颜色好奇怪啊。

    云弈见状，笑着掰了一小块下来，丢进自己嘴里，露出一副很享受的模样，把小偲馋的急忙去拉女子的衣袖：“姐姐，姐姐……我，我……”

    女子见云弈吃了一口没事儿，当下也不扭捏，说道：“还不谢谢哥哥。”

    小偲嘿嘿一笑，伸手接过云弈手中还剩三分二的巧克力，朝云弈作揖道：“偲儿最喜欢吃糖了，谢谢哥哥。”

    云弈伸手要去摸摸他的头，小家伙还挺可爱的，不过，想起他身边还有个人跟着，手到一半换了姿势，将小男孩歪掉的衣领拉了拉，尴尬道：“吃完记得漱口，不然牙齿会长虫的。”

    小偲：“……”

    之所以云弈会随身带着金币巧克力，主要是以前孤儿院的时候，逢年过节，孩子们就能领到一枚金币巧克力，那个时候不够吃，现在有钱了，就有点报复式消费的意思。

    云弈怀里放了十几枚，有事没事就吃一枚，就像是满足自己幼时的遗憾。

    此时见小偲狼吞虎咽的解决了那枚巧克力，还一脸意犹未尽的样子，云弈恍惚想起了小时候的自己，干脆将所有巧克力拿出来：“喏，我就这么多了。”

    那女子是个识货的，这金币巧克力制作工艺十分了得，没吃的时候，看上去跟金币一般无二，而且上面还有一个大大的福字，雕刻精致非凡，寻常的点心能是这样的包装吗？

    显然不可能的，这不知何物的糖果点心，肯定珍贵异常，是连皇宫大内都没有的奇物。

    而现在，面前的这位公子却一下子拿出了十来枚，给刚刚冒犯了他的小偲享用，女子心思缜密，不免想得多了一些，连忙就要婉拒。

    可小偲眼疾手快，一把将所有金币巧克力收入怀中，还一个劲儿的：大哥哥，大哥哥，你对偲儿真好，偲儿最喜欢吃糖了，姐姐每次都不让我吃，最多吃一勺……

    云弈闻言一笑，你家糖是按勺买的啊……诶，等等，你小子说的该不会是做饭用的白糖吧？

    女子拉住小男孩，苦笑道：“公子，这如何使得……小偲，还不把糖还给哥哥！”

    小男孩似乎怕她要死，瘪着嘴，真就要把心肝宝贝一样的金币巧克力还给云弈。

    见状，云弈笑着摆了摆手：“姑娘说笑了，区区几块糖果而已，送都送了，哪里还有收回来的道理。”

    女子抿着嘴有些为难，眼睛扫到云弈放在桌子上的木贴，猛然亮了一下，敛衽一礼，说道：“既然如此，那就谢过杨公子了，没想到公子竟然是杨公之后，失礼之处，还望公子海涵则个。”

    “杨公子？”云弈愣了愣，看到桌子上的木贴，瞬间了然，想来是她误会了。

    女子接着说道：“我赵氏能有今时今日，还多亏杨公等杨氏先烈戎马奉献，今日得见杨公后人，木槿三生有幸，不知杨公子是杨氏哪一支出身，若是不介意的话，何妨到隔壁一叙，木槿当以薄酒聊表敬意。”

    云弈心中苦笑，虽然没有读过几年书，但赵木槿这么一说，等于暴露了她的身份，乖乖，这可是大宋朝的公主或者郡主啊，大人物，自己还是避而远之吧。

    况且，自己姓云不姓杨，真正的杨公后人应该是杨志那小子！

    想了想，云弈很是干脆的摇了摇头：“姑娘盛情相邀，本不该推拒，只不过，某今日是来看蹴鞠赛的……抱歉了。”

    “呃……”这是被拒了？

    赵木槿一时没有反应过来，长这么大，还是第一次应对这种场面。

    恍惚间，她想起那些被她拒绝过的人，他们是不是也曾如自己现在这般尴尬？

    与此同时，楼下蹴鞠场上，两支队伍在观众的欢呼声中，昂首挺胸的走了进来。

    西边一支队伍，带队之人赫然便是杨志，见到云弈坐在二楼，杨志朝他抱拳一礼，以示敬重！

    其实，杨志能够来报名参赛，还多亏了云弈那十两银子，只要能够在蹴鞠赛上脱颖而出，杨志就能够被一些大佬看到，表现足够精彩的话，回头参加武举定然事半功倍。

