    “青云门众人何在！”

    韩云海出言说道：“将云家众人全部拿下，若有逃离，格杀勿论！”

    “属下遵命！”

    青云门众人点头，更带着无上气势，同时向着云家众人踏去，云家众人却并不敢动手，眼神中更充满着无奈。

    如今云青山已经败下阵来，他们没有任何办法，若是轻易动手，恐怕只会被陆凡斩杀当场，这对于他们而言可不是什么好事。

    陆凡来到江面之上，目光向着云家众人望去，充满着上位者气息。

    云家众人纷纷低头，不敢直视陆凡，之前他们还张扬舞爪，可惜如今才发现，不过是小丑一般。

    云依依脸色铁青，同时直视着陆凡，陆凡击杀了云家一位宗师，这对云家而言是巨大损失。

    毕竟宗师何其珍贵，如今到了这般地步，却让人充满着无奈。

    “云青山死有余辜！”

    陆凡冷言道：“你们云家可还有不服？”

    云北脸色铁青，跪倒在地不敢多言，之前的狂妄不可一世，现在却如死狗一般，他非常清楚，在强大的高手面前，他的命可不值钱。

    “江南陆大人，果然技高一筹。”云依依直言：“但击杀了云家宗师，我云家也不会善罢甘休！”

    “不会善罢甘休？”陆凡望向云依依：“难道你们云家还想战？”

    话音刚刚落下，云依依便感觉泰山压顶，身子不断的往下斜，云家其他众人也感受到了压力，更是不断的弯曲着身躯，看起来极其卑微。

    “陆大人，求您放过我们！”云北抱着陆凡大腿：“这件事情都是叔爷爷的错，与我们真没有任何关系！”

    陆凡不屑一顾，将云北踹开之后，来到韩老爷子面前：“韩老爷子，你伤势如何？”

    “不妨事！”韩老头摆手道：“只要陆大人无事，便是最好的！”

    “都怪我没有早点出手，不然也不会如此。”

    陆凡自责道：“让韩老爷子受这么重的伤。”

    “大人说笑了，这对我而言，算不上多大的伤。”老爷子轻笑：“不过能够见到陆大人击杀云青山，可真是我的荣幸！”

    陆凡愣在原地，却有少许尴尬，击杀云青山，不过是无奈之举。

    “陆大人，云家众人怎么处置？”韩云海问道。

    “逐出江南，日后不准踏入江南半步！”陆凡冷言说道：“毕竟若是还敢找事，我也必将不饶！”

    “多谢陆大人大恩！”

    云北连忙感谢，内心更充满着喜悦，他本以为今日要葬送于此，但陆凡并无此意，现在才放下心来。

    云依依却并不高兴，今日一战云家损失一位宗师，不但只是如此，云家的名声也将一落千丈。

    今日云家聚集四位宗师来到此地，不但没有得到任何的荣耀，反而成就了陆凡，陆凡的名声在国度之内更加响亮。

    这与他们的初衷完全相反，云依依并不想争斗，他却更不想云家变成这样，身为云家大小姐，他自然要以身作则。

    “陆大人，我们是不是也可以走了？”

    赵家主弱弱问道：“今日之事是我等不对，回到家中之后，我等必定忏悔。”

    “不要忘记了你们之前说的话。”陆凡冷声说道：“对青云门马首是瞻，若此话有假，我也绝不轻饶！”

    “我等两大家族必定马首是瞻！”王家主连忙抱拳。

    陆凡微微点头，也没有在追究什么，不管怎么样，这可是两位宗师，留着日后说不定还有什么用处。

    等他们离开之后，陆凡踹望向李青：“今日你出手医治，也算是帮了我大忙，想要什么可以尽管说！”

    “加入青云门！”李青微笑：“不知陆大人可敢收？”

    “大人可千万不要听他的。”小白龙上前：“他可是神医馆的人，故意做这些事情，恐怕是另有图谋，而且还想加入青云门！”

    “无妨！”陆凡淡淡一笑：“既然他想加入，就让他加入吧！但有一点，既然是我青云门的弟子，日后便不能与神医馆来往！”

    李青郑重点头，更带着丝丝喜意，他只不过是半个神医馆之人，虽然是千秋子的徒弟，但在神医馆并没有担任任何职务，如今能够被陆凡看中，加入青云门，对他也是一个历练机会。

    他之所以会这么做，便是认为青云门气氛适合自己，颇有侠义之风，尤其是陆凡的做法，更让他颇为认可。

    “大人，时间已经不早了，是不是应该上去？”韩云海笑道：“今天这一场婚礼闹剧，似乎应该结束了！”

    陆凡露出微笑，才想起今日是他大婚之日，可惜迫不得已他才出手击杀了云青山。

    随着陆凡上了双子塔，江南众多武道高手更是露出惊叹，陆凡之前在青州湖畔所施展出的实力，已经远远的超出了他们认知范畴。

    至少在他们看来，这种强大的实力让人难以置信，四位宗师对敌，根本无招架之力。

    “江南陆大人，终究会成为神一样的人！”

    一名男子苦笑：“我若是有他一半厉害，在武道中也必定风生水起！”

    交谈之声不断，众人更充满着欢喜，毕竟他们可清楚，陆凡这一次击败云青山，代表着整个江南整体实力，也代表着江南的荣誉。

    事后在外，若是说江南武者，也会有着颇大面子。

    而在宴会厅之内，众人欢呼雀跃，静静地等在将陆凡到来，陆凡能够强势反击，让众人更是看得惊心胆战。

    随着陆凡踏入宴会厅，欢呼之声瞬间不断，对于陆凡更充满的热情，毕竟刚才那一战，众人可是看得清楚，陆凡有着何等实力。

    “小可让你久等了！”

    陆凡露出微笑，来到林可身旁：“不管发生什么事情，我都会平安归来。”

    “嗯嗯！”林可认真点头：“我相信你，我相信你不会骗我！”

    而在另一边，云家众人已被逐出江南，脸色并不怎么好看，云青山死于非命，对于他们而言，也是极大的重创，甚至无脸再回江东。

