    第二千二百五十六章 束缚   

    然后下一刻，他就看到一名脸上带着一抹厌恶之色的嚣张少年来到了他的身前，然后挡住了他的去路，这家伙卫宗已经有些不记得他叫什么名字，倒不是说卫宗记性有多差，只不过是这种货色根本就不值得让卫宗去铭记他的名字。

    

    当然，如果卫宗想要回忆的话，还是能够回忆起来的，毕竟卫宗这种境界的强者，他不会忘记任何一件事情，只不过卫宗不愿意去回忆罢了，这种货色回忆一下只会浪费他的时间，此时见到这家伙出现在自己的面前，卫宗也知道，下一刻他恐怕就要挑衅自己了，正如他刚刚重生回来的时候一模一样，不过这一次卫宗根本没有任何的耐性，卫宗轻轻一掌拍出，下一刻整个空间全部碎裂。

    

    整个玄云宗包括周边的无数时空间，直接如同一张镜子一般，彻底的破碎，化作了无数的空间碎片，然而就在卫宗打碎了这一片空间的下一刻，空间之后，并没有露出虚空，露出的而是另一片天地，此时卫宗也出现在了另一处的地方。

    

    这个地方卫宗其实也很熟悉，这里正是当时的天沙域的卫家，卫宗在这里也算是度过了一段算是比较美好的时光，这个时候，就在刚才卫宗打破那一片空间的时候，卫宗突然感觉自己的身上仿佛有了某种束缚一般，让他感觉有些不大舒服，不过现在卫宗似乎隐隐之间也感觉到了庞月瑶到底想要做什么，因此他也没有继续，于是下一刻，卫宗再度一掌拍出直接将面前的卫家的空间彻底的打碎，当这一片空间破碎之后，后面又来再度露出来一处熟悉的地方，这里已经回到了青苍皇朝。

    

    在这个地方，卫宗看着那些熟悉的身影，他脸上没有任何的表情，也没有任何的神色变化，他只是如同机械一般缓缓的举起的手，然后下一刻一掌拍出，只见轰的一声，面前的空间再度破碎，而等到空间破碎之后，外面熟悉的地方再度出现了，而见到这一幕卫宗已经见怪不怪了，他已经明白了庞宇瑶的手段，每当他破碎一层空间的时候，自己身上的束缚就会越重一分，就好像自己身上少了一些什么一般，让卫宗感觉有些很不舒服。

    

    而即使是这样，但是卫宗也终于也不会就这样让庞月瑶如愿，只见他手掌微微一颤，下一刻面前的空间再度破碎，这破碎的速度其实是很快的，毕竟以卫宗的实力来说，区区空间破碎实在是算不了什么，而且这些破碎的空间看起来并不是真实的，而是虚幻的，就这样卫宗破碎了一层又一层的空间，最终也不知道破碎了多少层之后，卫宗身上的束缚已经沉重到了一种无比可怕的地步，刚才的时候他其实就是一直在这个不断的循环之中，每当卫宗破碎空间，他的身上就会少了一些什么。

    

    此时卫宗甚至感觉自己连抬起手掌想要破碎空间都变得有些困难了，这种束缚就连卫宗一时间也没有找出他的源头所在，就好像莫名其妙出现的凭空出现在了他身上，也并不是某种力量在束缚自己，就好像是无中生有的突如其来的一种束缚，让卫宗根本就找不到真正的源头，也不知道到底是什么原因。

    

    卫宗感觉其实并没有什么力量在束缚自己，但是自己却是同样有一种被束缚的感觉，而且这种束缚是实打实存在的，他现在连动一下都感觉很困难。

    

    当然这也是因为卫宗并没有彻底放开自己的实力，如果他想要动用自己那终结之力还有时空之力的话，恐怕可以轻易的破碎这种束缚的感觉。

    但是卫宗并没有这么做，他只是细细体味的这一种感觉的到来，因为庞月瑶此时的手段确实让他产生了很高的兴趣，他有些以后也有些奇怪，这样的束缚的力量到底是从哪里来的？

    为什么会这么强烈？

    为什么会就连他都感觉有些无法抵抗？

    

    因为按照常理来说，这几乎是一件不可能的事情……   

    以他的境界，几乎没有任何的力量可以束缚自己，即使他已经不想动用自己的终结力量，还有那时空力量，在整个世界之中也根本没有什么东西可以真正困住他，但是现在卫宗确实是被困住了，这就让卫宗很奇怪了。

    

    而就在卫宗被困住的下一刻，他感觉自己的身上一阵震颤。

    下一刻面前，无数的一层层的世界竟然自主的破碎起来，每破碎一分，卫宗就感觉自己的身上越发的沉重，越发的沉重，而到了后面他整个人都有些昏昏沉沉的，就感觉自己浑身充满了混沌的力量一般，要拉着他自己彻底的陷入到无尽的黑暗深渊之中，再也无法超生。

    

    此时其实卫宗自己并没有破碎那些幻境，但是庞月瑶的力量已经开始帮他破碎这些幻境了，这种手段不得不说确实十分强大，卫宗根本就无法想象这样的力量到底是怎样出现在自己身上的。

    

    而就在不断的世界破碎之中，卫宗的身上的束缚也是越来越沉重，而伴随着越来越沉重，卫宗的心中却是依旧不慌不忙，因为他知道这样的力量根本就伤害不到自己，虽然这力量越来越沉重，就好像卫宗身躯已经有些承受不住了，有些地方甚至已经开裂开了，但是卫宗根本不在乎，因为现在的一切对于他来说都只是一些皮毛而已，他真正的实力根本就没有展现出来，此时他其实也就是陪庞月瑶要稍微过过招，并没有拿出真正的抵抗的手段。

    

    这个时候，卫宗在深思熟虑，在慢慢的想着，他也在十分好奇的感受到这股力量的来源，在冥思苦想之中，卫宗感觉自己身上的力量越来越强大，越来越对自己造成更大的困扰的时候，突然的好像意识到了什么。

    

    等等，如果没有外部的力量来真的能够来束缚自己的话，那么……岂不是说，这股力量的真正来源就是自己？

    

    

