    第40章 秦王诏，大秦底气

    王诏就是天命！

    在这个社会，对于许多人来说，王就是他们的天。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    王的命令大过一切。

    当然对陈奉来说，对秦王这位千古一帝，多的仅仅是敬重与佩服，仅此而已。

    他现在最大的梦想就是踏入战场，杀敌建功，不断的在杀敌中变强，强大到足够掌握自己命运的时候。

    现在，陈奉等待的就是机会。

    而这个机会准备到来了。

    在过去一周的疯狂训练中，陈奉的实力再次得到大幅度提升。

    姓名：陈奉

    境界：武道三重天

    内劲：550

    武道功法：3级内息大法

    武道武技：3级剑法，3级虎狼拳法，3级虎狼箭术

    武道经验值：140/300

    与一周前相比，陈奉的内劲增加到550，换成爆发力，彻底超过1000斤，属于名将级别的力量，因此单从武力值的话，他可以跟蒙恬这样的名将一较高下。

    而武道经验值，与耿战这些老兵的不断切磋中，足足增加了100！

    这已经非常多了。

    相当于击杀10名敌人，虽然相对有些缓慢，但都是战斗中一点点的在增加起来，等到了真正的战场，在厮杀过程中，提升速度绝对惊人。

    剑法，拳法，箭术等武技，都稳定在武道三重天。

    这样的综合实力叠加在起，陈奉对即将爆发的战争充满了信心。

    “来吧！”

    陈奉握紧了拳头，感觉身上的热血都沸腾了。

    此刻，蒙恬将王诏打开，大声宣读：“大秦诏，天下自大周分封诸侯国以来，战乱无数，百姓苦难，妻离子散，家破人亡，这是战祸，寡人顺应于天，为天平开盛世，解救黎明于倒悬……”

    他的声音渐渐大起来，令现场的气氛都变得凝重起来。

    “秦王令，蒙武为第一主将，蒙恬为第二主将，即日攻韩，不得耽误！”

    随着蒙恬的声音落下，不少新兵的脸上都出现恐惧。

    毕竟热血归热血，谁都想在战场上建功立业，可是他们才集训了一周，在战场上许多生存的本事都没有学，仅仅懂得最基本的阵列和近身作战的方式，弓弩射击并没有娴熟……

    总之他们对接下来将要发生的战争有太多未知的东西，甚至要面对死亡！

    他们还无法克服对死亡的恐惧。

    上战场九死一生，就算是老兵都没有百分百的把握活下来，更何况他们是训练一周的新兵。

    一时间，新兵的队伍中发出细碎的声音。

    而陈奉听到王诏身上的热血彻底被点燃了。

    这一刻终于来了！

    他加入秦军，疯狂修炼，不就是等待这一刻的到来？

    母亲的心愿，兰儿的等待，还有将来质问那个负心汉，陈奉一样都没有忘。

    而王朝，铁旦等人在听到大战准备开始，心中还是有点紧张与恐惧，可是在偷偷看向陈奉，感觉到陈奉身上散发出来的强大战意，心中紧张与恐惧都消失了，像是找到了主心骨。

    只要跟着陈奉，他们有什么好怕的！

    蒙恬收起王诏，向前踏出一步，大声吼道：“秦王令，凡我大秦将士，应当死战，诸将士，可敢为我大秦，建功立业，为我王，开疆扩土！”

    “风风风，大风！”

    三千多士兵高声齐呼。

    这是秦王令，令如山。

    他们是恐惧，但是站在这里，就必须经历这个阶段。

    从他们进入军营那一刻开始，就要做好死战的准备。

    上战场杀敌，建功立业，出人头地，摆脱寒门的命运。

    只要他们能在战场上建功，能够活下来，就能福泽子孙，摆脱低人一等的身份。

    这是他们站在这里的最大勇气。

    蒙恬扫视众人，感受到新兵们那股锐气，点头喊道：“今天就是吉日，所有将士立刻收拾行李，随军营大军出战！”

    说完，蒙恬转身大步走下点将台，朝大帐走去。

    大军开拔，作为第二主将，蒙恬后面还有许多事情要处理。

    这一战关乎大秦国威，必须要赢得漂亮！

    而作为三千新兵统领的老黑再次走到队伍的前面，大声说道：“你们都听到了秦王诏，身为大秦男儿，这就是为大秦建功立业的机会，我大秦是天下虎狼之师，只有诸国畏惧我大秦，没有大秦畏惧他人的道理！”

    “昔日六国攻我大秦，百万雄狮而来，兵临城门而不敢进，这是为什么？”

    “因为我们大秦有底气！”

    “知道我大秦的底气是什么吗？”

    老黑是老兵了，当年大秦崛起，山东六国惧怕不已，便聚集百万之众，由名将统领，前来攻秦，企图瓜分大秦。

    可是结果大败而归！

    从此六国不敢再向大秦发兵。

    都说秦军虎狼之师，真正的虎狼，秦兵上战场犹如野兽一般，撕裂敌人。

    那是因为他们上了战场，只要杀死敌人，取下敌人的首级，他们就能加官进爵，就能出人头地，就能养活一家老小！

    因此，作为老秦人，他们更渴望战争。

    陈奉自然清楚这些，都说秦军好斗，打仗最狠，别国哪里知道，不是秦军，而是秦人皆是如此！

    正因为如此，当年山东六国百万雄兵而不敢入大秦，也是这个道理。

    所以陈奉非常庆幸自己是秦人，而不是在山东六国，否则在弱肉强食的世界里，他根本没有崛起的机会。

    老黑环视众人，最后目光落在陈奉的身上，道：“底气就是我们大秦的虎狼之师！我们大秦的锐士！”

    “百夫长陈奉，没有成为大秦军人前，一人斩杀十多名马贼，锐不可当，这就是我们大秦军队所向披靡的根本！”

    “马贼强悍，我们都不惧，还惧怕天下最弱的韩军吗！”

    “你们虽然都是新兵，训练仅仅一周，那又如何？我们大秦好儿郎，谁不是从新兵在一步步走出来！”

    “陈奉也是新人，可是他能力战我大秦二十精锐老卒！”

    “这就是我们大秦好儿郎该有的勇气与魄力，在本将看来，此刻，应该感到惧怕的应该是敌人！”

    (本章完)

