    坐在原木堆上歇息片刻，李察没有等待多久，系统界面显示“万人知声望任务”已完成；

    你在圣弗朗西斯科广为人知，已经成为地区性卓有名望的华人领袖，在这片蛮荒的北美大地上，即将开启一段不平凡的传说故事，值得期待。

    “万人知声望任务”已完成，正式开启下一阶段“十万人知声望任务”，任务期；12个月。

    当前进度；10013人/100000人

    请在12个月的任务期内完成“十万人知声望任务”，逾期视作任务失败。

    警告；判定任务失败，系统将随机扣除宿主二至五点人物属性。

    任务总结；

    宿主的名声在圣弗朗西斯科广为人知，但这仅仅是弹丸之地，放眼上加利福尼亚省乃至整个北美，任重而道远。

    “万人知声望任务”已完成，发放任务奖励；自由属性点三点，白银级自由属性点3点。

    备注；每一个白银级自由属性点，相当于三个普通自由属性点。

    白银级自由属性点？

    李察顿时感到疑惑，试图查询也无果。看来，只能自己摸索了。

    斟酌片刻之后

    他小心翼翼的将一个自由属性点试图加在天赋能力上，结果让他大感诧异，竟然加不上去。

    随后又尝试了异变能力，血脉能力和兽化能力，自由属性点全都加不上去。

    细思一下

    李察大差不离的估算出来，这天赋能力，异变能力，血脉能力和兽化能力，相比较普通的身体素质提高，应该是更高一个层次的能力，恐怕得使用白银级自由属性点才能点亮。

    一个白银级自由属性点就相当于三个普通属性点，可见其珍贵之处。

    越是这样，那么就越要谨慎加点。

    这这4个高层次能力中，李察更关注的是天赋能力和血脉能力，对异变能力和兽化能力不感冒，他可不想把自己弄得人不人鬼不鬼。

    反复衡量后

    李察将一个白银级自由属性点加在天赋能力上，天赋能力的选项瞬间点亮。

    界面闪烁了三下之后，演变成天赋能力选项；

    一；主动型天赋能力。

    二；被动型天赋能力。

    宿主请选择类型？

    犹豫了下，李察选择了主动型天赋能力，随即系统界面又展示出了六个选项；

    一；空间闪烁

    二；隔空取物

    三；意念成束

    四；操控人偶

    五；通晓鸟兽

    六；深海遨游

    这6个选项就是6个方面的天赋异能，空间闪烁已经超过了敏捷的范畴，应该属于空间类的异能，对个人实力的增加毋庸置疑。

    若是选空间闪烁，那么是不是敏捷性的自由加点就可以省下来呢？

    李察想了想，觉得没这么简单。

    第2种隔空取物，第3种意念成束，第4种操控人偶都是属于精神类异能，只不过偏重的方向不同罢了。

    第5种通晓鸟兽和第6种深海遨游都属于能力类的范畴，若是运用的好，无形中将是巨大的助力。

    李查没有犹豫多久，便果断的选择了第一项空间闪烁异能。

    于是他的属性界面变成了

    天赋能力；空间闪烁1/3，初级。

    每一次发动空间闪烁能力，可以瞬间传送3~5米远，每天限定三次，每次发动空间闪烁异能，将消耗大量体力。

    备注；恭喜你具备了出众的逃命能力，总会出现在常人难以想象之处，也许，烟雾是最好的掩护。

    “啧啧啧……果然套路深呐！”

    李察看到一个珍贵的白银级自由属性点就这么用掉了，仅仅达到空间闪烁1/3，初级水平，每次传送3~5米，可谓是美中不足。

    若想提升的话，还要继续耗费掉两个珍贵的白银级自由属性点，才可以从初级升到中级，也就是传送距离远一些，发动次数多一些罢了。

    空间闪烁也是有限制的异能，不可能穿透墙壁和其他障碍物，虽然略有遗憾，但确实是逆天的能力。

    这是一个底牌，用得好能够发挥奇效。

    就像东方扶桑的忍者一样，“啪”的扔一包石灰或者烟雾弹，人就凭空不见了。

    他现在手上还剩下两个白银级自由属性点，距离完成“10万人知任务”相当遥远，短时间内实力不可能再晋级，当然不能浪费在这上面。

    于是李察又点选了被动型天赋能力，被动型天赋能力立马打开6个选项；

    一；灵觉。二；灵视。三；灵嗅。四；自愈。五；辟毒。六；夜御七女。

    前三项不用多说，一项是超人的感知，一项是超人的视觉，一项是超人的嗅觉。

    最吸引李察的是第一项超人的感知能力，他需要那种对于危险的敏锐第六感，这将极大的增强在乱世中的保命能力。

    超人的视觉天赋可以通过光学仪器弥补，比如望远镜什么的物品，而超人的嗅觉就有些鸡肋了。

    他又不是一条狗，在牛粪马尿遍地的圣弗朗西斯科街区里，超人的嗅觉天赋就等于自找罪受，何苦来哉？

    第4项自愈能力也很吸引李察，在乱世中，没人敢夸口自己不会受伤，这种天赋能力弥足珍贵。

    若真是能够将自愈能力升到高级状态，除非一击致命的伤害，否则，那就真是打不死的小强了。

    第5项辟毒天赋还算有点用处，而第6项夜御七女就有些扯了，若非脑袋抽抽，谁愿意把自己变成行走的泰迪呢？

    斟酌了下

    李察果断选择了灵觉，他的个人界面被动天赋能力出现，灵觉点亮了。

    灵觉 1/3，初级。

    你具备了野兽般的感知危险天赋，这是一种说不清道不明的神秘能力，无论什么人想要对你不利，都必须潜藏心中的恶意，或者保持足够的距离。

    感知范围；方圆10米。

    备注；

    食草动物能从风中嗅到危险的气息，持续进化下去，它会带给你更大惊喜。

    事实上

    李察心中早已经欣喜若狂，这种危险感知天赋正是他迫切需要的异能，他此刻就像发掘到宝藏的少年，真是欢喜到爆。

    系统总共奖励三个白银级自由点，这一会儿功夫已经用掉了两个，得到了主动天赋能力～空间闪烁，被动天赋能力～灵觉。

    他没有将最后一个宝贵的白银级自由点用在自愈能力上，而是退出界面，

    在天赋，血脉，兽化和异变这4种异能中，李察已经在天赋异能中花去了两个白银级自由属性点，点亮了两种天赋能力。

    考虑到下一个声望任务是10万之众，整个圣弗朗西斯科只有不到3万人，整个上加利福尼亚只有8万余人，想要完成这一任务的难度极大，实力有可能陷入长时间的停滞期。

    李察没有敢动用最后一个白银级自由属性点，这样的话，等于给自己的未来留下更多的变化可能性。

    危险无处不在

    若是中毒了，就点亮辟毒的异能。

    若是受伤了，就点亮自愈的异能。

    若是落水了，就点亮深海遨游的异能，不至于被淹死。

    ……

    在完成“万人知声望任务”后，李察还获得了三个自由属性点，他分别加在了敏捷、力量和体力上，进一步增强出众的身体素质。

    加点完成后

    李察个人属性面板数据为；

    体力3.5，智力2.3，血脉2.1，力量3.4，敏捷3.7，繁殖能力1.9。

    自由属性点；无

    白银级自由属性点；1

    天赋能力；

    主动天赋—空间闪烁；1/3初级

    被动天赋—灵觉；1/3初级

    异变能力；无。

    兽化能力，无。

    血脉能力，无。

    十万人知声望任务开启；10013/100000人

    万人势力任务； 1477/10000 未完成。

    声望称号任务；“圣弗朗西斯科华人淘金客保护者”，进度显示； 2547/2955华人

    实力在短时间内再度暴涨之后，李察感觉浑身蕴藏着无穷的力量，有一种急于宣泄的强烈欲望，他一把抓起身边的钢刀站了起来，大步走向前面的空地。

    他掂了掂手中的钢刀，感觉这把刀在手中已经轻飘飘的没有了原本分量，嘴角露出一丝满意笑容。

    这时再度施展五虎断门刀法，只见场地中刀光闪烁连成一片，舞动中隐隐携带风雷之声，威力何止提升一倍？

    若此时刘五与之对阵，恐怕用不了几招就败下阵来。

    加点之后

    李察属性最高的敏捷性已经达到常人的3.7倍，配合着高达常人3.4倍的无穷怪力，舞动刀法当真是又快又重，闪烁的刀光满场飞。

    忽然之间

    李察舞动中的闪闪刀轮拉出一条残影，已经出现在5米外的地方，他竟然把空间闪烁的技能融合到刀法中，当真是出其不意的一个杀招。

    关键时候用出来，能起到定鼎乾坤的作用。

    李察手中刀法舞到兴起，忽然长啸一声，刀光一闪而逝狠狠的劈上了圆木。

    只见一截盘子粗的原木被斩断，重重掉在草地上，翻滚了几圈停了下来，刀口处光滑无比。

    李察再看看自己手中的刀，并无半点损伤，满意的点了点头，忍不住哈哈大笑起来。

    现在，他的心中充满了壮志豪情。

    什么协议堂，什么林占元，什么新市镇的白人势力？再也不能成为大唐会前进的阻碍。

    稳住了葡萄谷这个基地之后，就该大干一场了。

    

