    

　　贺三刀的脑袋“嗡嗡”直响，尽管他听贺然说自己还好，但他还是隐约的觉察到，他那两个同事的死搞不好就是贺然出事的前兆了。
　　
　　贺三刀干了这么多年买卖死物件的生意，什么三教九流的人物他都接触过，你就从他能一眼认出王惊蛰这个赊刀人的身份上看，就知道此人也是行里的。
　　
　　所以，贺三刀听说贺然同事出事，他首先就认为这不是巧合和偶然，而完全有可能是个前兆。
　　
　　“你在哪？”贺三刀言语哆嗦的问道。
　　
　　“宿舍里躺着，还没起呢”
　　
　　“你哪都不要去，不要动，等，等着我……”
　　
　　贺三刀和贺然打完电话，就连忙给王惊蛰打了过去，开头第一句就是：“我儿子可能要出事了”
　　
　　“你过来接我，马上！”王惊蛰干脆利索的说道。
　　
　　二十多分钟后，贺三刀开了一辆车赶到了潘家园附近的小区里，王惊蛰已经出来等在一边了，上了车后直接开门见山的问是怎么回事。
　　
　　“贺然跟着施工队在外面做工程，我听他讲昨天和前天都有两个同事先后死了，全是突然暴毙，是意外的事故，一个脑袋被石头砸没了一半，一个开车掉进了悬崖下面，他说挺险的，要不是碰巧的话，可能死的就是他了”
　　
　　“人在哪里？”
　　
　　“他在大别山修路，具体位置应该在豫皖交界处”
　　
　　“你把他的生辰八字报给我”王惊蛰皱眉说道。
　　
　　“唉，好叻”贺三刀随后将贺然的生辰八字告诉了他，王惊蛰掐着手指头，算道：“戊辰年，属龙，十二月没过现在还是虎年，龙虎相克易犯琐碎，他今年会有点不顺，己未月丙子日生人，属阴日……”
　　
　　王惊蛰算了几下，看了下时间发现才十点多钟左右，就接着说道：“正午之前他问题不大，午后一点就不好说了，可能有点问题，要是到了晚上的话恐怕就难整了，从这里赶过去大概要多长的时间？”
　　
　　贺三刀连忙调出导航，查看着路线，无奈的说道：“那要费些时间了，这个点京城里也挺堵的，我们出城上高速估计都得要两个多小时的时间，在开车到豫皖交界没有四个小时是不下不来的，他在的地方很偏，路都没怎么修，我估计找上贺然的话，怎么着天也都黑了”
　　
　　“时间上尽量赶吧，现在就走，来不来得及都得过去一趟了”王惊蛰说道。
　　
　　贺三刀当即调头，踩着油门就把车开了过去，然后懊恼的说道：“我他么有点疏忽了，早知道说什么都让他这几天回京城好了，哪怕是编个瞎话把他诓回来呢”
　　
　　王惊蛰摆手说道：“你这么干也没有用，在那出事，在这也一样，不是人在哪里的问题，京城的情况更复杂，你让他回来了还未必是好事呢”
　　
　　贺三刀随后又给贺然打了个电话过去，告诉他尽量呆在宿舍里哪也不要去，王惊蛰叹了口气，挺想告诉他的，你这个时候怎么提醒都没有用，防是防不住的。
　　
　　天要下雨，娘要嫁人，狗要吃屎，你是根本劝不了。
　　
　　两人开车出城，上三环，往高速方向走，京城这地方是三百六十五天得要三百六十天都是走走停停的，直到上高速果真用去了两个多小时的时间，在服务区加了油之后贺三刀就把油门踩到底了，基本是保持着超速的状态，为了贺然他已经全然不在乎罚款扣分的事了，只要中途别被警察给拦住就行了。
　　
　　时间一晃到了午后，一点左右，贺然在宿舍里呆着一直都没出事，其实也不光是贺三刀提醒的原因，而是他实在没心情往出走了。
　　
　　一点半，单位里的人过来叫他吃饭，贺然本来没什么胃口，但同事说他都一天一夜没吃东西了，就算吃不下去你也得硬挺着吃点，不然你在出事了的话咱们局里可就真没办法解释了。
　　
　　贺然就跟着同事出了宿舍，往餐厅的方向走，他们这个指挥部驻地是建造在一处山坡上的，全都是临时搭建的房子，有木质结构也有彩板房，吃饭和做饭的厨房是两个地方，但都挨着。
　　
　　“咱俩正好顺路去厨房把饭菜端过去，那边人都等着呢……”同事跟贺然说了一嘴，两人就朝着厨房走去，他们这个驻地条件挺苦的，工作人员不是特别多，很多事都得亲力亲为。
　　
　　[新笔趣阁 www.biqule.vip]两人走到厨房门口，还没等进去呢，贺然的电话就响了。
　　
　　两分钟前，王惊蛰看着时间，已经到午后两点了，就让贺三刀给贺然打了个电话。
　　
　　贺然在厨房门口时电话响了，此时同事已经进到厨房里，一个煤气灶上炖着一锅油汪汪的菜，由于里面没人，一锅菜开锅了之后，油水就溢了出来然后撒到了煤气灶上，然后轰的一下就着了，火星子掉到塑料管子上后，就往煤气罐上烧了过去。
　　
　　贺然刚接起电话，贺三刀就火急火燎的问道：“小然，你现在干嘛呢？”
　　
　　“正要吃饭……”
　　
　　“轰”厨房里煤气灶和煤气罐顿时烧了起来，进去的同事吓了一大跳，火苗蹿起的速度很快，煤气管子上呼呼的往外喷着火。
　　
　　贺然见状，进去后一把拉住同事就往外面走，同时喊道：“着火了，厨房着火了，拿灭火器过来……”
　　
　　厨房是用木头搭建起来的简易厨房，煤气灶和煤气罐烧起来后，很快就蔓延开来，就把整个厨房都给烧着了，幸亏的是贺然因为在门口接了个电话没进去，就把里面的同事给拉了出来，还没等人救火呢，火势太大马上就把厨房给点着了。
　　
　　等施工队其他的人来了以后，已经完全来不及救火了，没用上十来分钟整个做饭的地方就给烧没了。
　　
　　“小然，小然，你那怎么了……”贺然的电话刚才在拉人的时候就掉在了地上，手机里面贺三刀听见这边的动静，就一直在焦急的喊着。
　　
　　贺然脑袋直流冷汗的看着烧着了的火场，半天后才回过神来，从地上捡起手机，说道：“爸，我，我没事，刚，刚才厨房失火了……”

