
“疼？”容倾问。

容倾的指腹微凉，触碰肌肤的时候，不知道是痒还是疼多一点。

“不疼才怪，不然你掐自己试试？！”夭夭鼓了腮帮子，歪着脑袋躲开。

容倾手指弯起，改用指背轻轻拂过，沿着伤痕。

有一下没一下的，也不知道把她当什么玩。

鉴于某人身份的强大，而且脑子不太好使，夭夭眼不见为净，忍。

然后，她觉出问题了。

本来在脖子上流连的指腹，辗转划过锁骨，隐隐的还想往下。

“你干嘛你干嘛？”夭夭睁开眼蹬他，“眼睛看哪里呢！”

闻言，容倾视线上移，对上夭夭的脸，“你在紧张。为什么？”

琉璃眸中坦坦荡荡，比以前的她还单纯。

如果不是没了灵力，夭夭真想甩他一尾巴。

“我这样……”夭夭咬牙，“能不紧张吗？”

尴尬地在人怀里，动不了，后背还疼着。

人为刀俎我为鱼肉，换谁谁紧张。

容倾明显不懂她的意思，手指上移。

指腹摩挲夭夭翕合的唇。

然后，又是摸脸。

乐此不彼。

“容倾！”夭夭吼他，“光天化日，堂堂摄政王殿下怎么如此轻浮！”

容倾挑了眼眸，问道，眼睛里闪过一丝疑惑，“本王轻浮？”

“不是吗，想想你都做了什么。”

容倾只看着她说话，不发一言。

“男女授受不亲。”既然他装傻充愣，夭夭只好直接挑明。

“所以呢？”男人俊美的脸上，清冷如月，无波无澜。

“所以，所以——”夭夭气得抬手，绕住容倾的脖子，把他往下扒拉。

然后，欺身，吻在了他的喉结上。

唇瓣相接处，夭夭能感觉到，男人喉结滚动。

夭夭故意咬他。

容倾眼睫轻颤，揽着夭夭的手微微用力。

几不可见的银丝扬起，又落下，似翩翩起舞。

觉得差不多了，夭夭往后一退，捧着他的脸问，“所以，嗯？”

她提示的有够明显的吧。

身为一只妖，还要教人类这样的道理，那都是因为她机智又聪颖，学得快。

换句话说，就是容倾实在太笨了！

想到这，夭夭有些愉悦，勾唇轻笑道，“授受不亲明白了，嗯？”

没想到容倾点了点头，“明白。”

纤薄的唇微启，淡淡说出一句，“你不在意，本王亦不在意。”

说的好有道理，我竟无法反驳。

不对，不对！

我不在意那是因为我是妖啊，我本来就不在意这些。

可你是人啊，在这样一个世界，不是很注重男女大防吗？

夭夭正想苦口婆心教他，脑子里忽然一个激灵。

他其实都懂！

他故意的，也许真的根本就不在意，所以才这么对她。

又或者，只是把她当一个玩物，没有平等相待。

就像那只鸟，就像那些鱼……

毕竟她现在这么难看，除了好玩，也没别的用处了吧。

可是好玩的也不只她一个啊。

她也不再是那只供人赏玩的美人鱼。

“你得在意！我也会在意。”夭夭冷着脸说，

“我是相府嫡女，千金之躯，自幼饱读诗书，知礼义廉耻，怎可与外男搂搂抱抱，成何体统？王爷贵为当朝摄政王，应该懂得女儿家闺誉为重吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978411"  chaptername="第409章  摄政王的小心肝19">加入书签</a>
</div>
