    金莉莉走到一辆黑色的奔驰车前面，拍着汽车的前引擎盖，和他们说，看到没有，这是我的车，原来老包开的，老夏说了，我是新手，先拿这旧车练练手，等过关了，再给我配我喜欢的车。

    　　刘立杆叫道：“我操，你们也太牛逼了，拿大奔练手？”

    　　金莉莉笑道：“那怎么办，我们公司就两个人，两辆大奔，不拿这个拿什么？”

    　　“好好，我都要哭了，我这么一个业务精英，我们单位，他妈的连一辆新自行车都舍不得给我配。”刘立杆骂道。

    　　“来我们公司啊，你来，我就把这车给你，真的，不是早就和你说过，让你来我们公司。”金莉莉嚷嚷着。

    　　刘立杆赶紧摆手：“算了算了，我去了，还要被你领导，弄得我天天想打你，太伤感情。”

    　　“滚吧，你才不是这个原因。”金莉莉骂道。

    　　刘立杆和金莉莉一来一回，张晨在边上听着没有吱声，心里却很不是滋味，他现在断定，那个人应该就是夏总了，在金莉莉嘴里，连称呼都变了，夏总已经变成老夏。

    　　想到他们天天在一起，张晨就感到心里一阵厌烦。

    　　他拉开后座车门，坐了进去，砰地一下把门关上，刘立杆愣了一下，和金莉莉说：“张晨这个怕死鬼，好，我坐前面。”

    　　刘立杆坐到了副驾座，小武从另外一边，拉开车门，坐到了张晨边上，刘立杆问金莉莉：“你不会是无证驾驶吧？”

    　　金莉莉从自己的包里，拿出一本崭新的驾照，扔给刘立杆，得意地说：“看看，可以吗？”

    　　刘立杆打开看看，叫道：“不错，你现在是有执照的杀手了。”

    　　“说什么呢，不吉利，呸呸呸！”金莉莉骂道。

    　　刘立杆赶紧说：“好好，我也呸。”

    　　金莉莉启动车子，前后看看，却挠头了，这停车场里，汽车已经停得密密麻麻，前面和左右都是车，金莉莉到的时候图省事，是车头先进去的，这时候要倒出来，后面过道上，不断地有车进来，还有人来往，过道又窄，金莉莉实在没有把握把车倒出去。

    　　“学艺不精，要不要我去求援？”刘立杆问。

    　　“不要。”

    　　金莉莉一发横，踩了一下油门，车子腾地一下往后倒了一大截，撞到一个保安的身上，幸好速度不是很快，保安只是被撞了一个趔趄，站住了正想破口大骂，看到是张晨、小武他们，赶紧笑着点了点头，一边用手拍了拍自己被撞的大腿。

    　　小武赶紧摇下车窗，问他：“你没事吧？”

    　　保安摇着手说没事没事，走开了。

    　　金莉莉脸都吓白了，刘立杆也不和金莉莉啰嗦，开门就下了车，他走到金莉莉这边，敲敲车窗玻璃，和她说，不要逞能，下来，别刚拿了驾照酒被吊销了。

    　　金莉莉心里害怕，嘴上还犟着：“哼，哪个王八蛋敢把我驾照拿走，我分分钟就让人叫他送回来，还向我道歉。”

    　　张晨皱了皱眉头，觉得这金莉莉现在，怎么这么嚣张？

    　　刘立杆看到一个人过来，手里拿着车钥匙，赶紧拦住了他，和他说，师傅，麻烦你帮帮忙。

    　　“干嘛？”那人问道。

    　　“帮我们把这车，倒倒出来。”刘立杆指了指金莉莉那车，和对方说。

    　　“开大奔的，不会倒车？”对方奇怪了。

    　　“不是，是新手。”刘立杆笑道。

    　　对方也笑了，说：“新手就敢把大奔开出来，你们老板心可真大。”

    　　“这个就是我们老板。”刘立杆指了指金莉莉，那人看了看金莉莉说，好吧，倒到哪里？

    　　“倒到外面海秀路上。”金莉莉说。

    　　“呵呵，这一倒可有点远。”那人笑笑，从金莉莉手

