    他一直期望的是启动八极幻星阵后再来做这件事，不过八极幻星阵他还没找到一个好的位置来放置，因此这件事也一直拖了下来。

    其实对于目前的家人来说，体质也在不断的改善之中，健健康康的活上一百岁都没什么问题，所以他也不是太担心，毕竟这也才几个月的时间，以后的日子还很长，他有充足的时间来考虑和安排家人。

    在飞车基地，杨凌看到了最新研制下来的二代飞车。

    自从上次棍子把核心驱动器和电池的工艺结构图弄出来以后，凌海科技和军方合作的研究部门对于这两种核心部件的破解度加快了不少，不光在轻型舰载机上有了突破，而且不少武器装备都开始采用这两种跨时代的技术，电驱加地磁推进器，抛却了以往传统的傻大笨粗的柴油动机和轮轴驱动，几乎一夜之间，武器装备就开始进入立体的空间时代。

    除了上次新闻上透露的重型装备，无人侦查机，组合式地磁悬浮舟桥，可以挂载各种导弹和武器的作战飞行器等都在紧密的研之中或者是已经在验证飞行之中，所有传统的装甲车、坦克、直升飞机如今在全国都已经全部停止研，已经研成功的封存入库，在外国还没有研出能够破坏地磁推进器的装置和武器之前，飞行武器将是未来华夏武器的最重要的研究方向。

    杨凌虽然对于这些技术不感兴趣，但他明显也被国家在这方面的投入和动作吓了一跳。

    这还只是一个民用的磁悬浮滑板带来的变化，按照棍子的说法，磁悬浮滑板也就是个二级科技文明中期的玩具，技术含量低的掉渣，应用前景弱到一塌糊涂，但眼下，却已经甩美俄几条街了，其中不光是地磁悬浮推进器和电池工艺，甚至还有3d碳基纳米基板、芯片，驱动程式，控制技术，传感技术，雷达技术等等一系列的越如今科技的技术，都将极大的推动地球科技的跳跃式进步，华夏的科研人员扯着蛋蛋跳舞，但却都兴奋的一塌糊涂。

    棍子预计，如果没有磁悬浮滑板的提前出现，地球要研制出同样功能的东西，起码至少还得一两百年，而且还是要在地球人都和和美美相亲相爱的基础上和平展才有可能，按照地球人如此混乱的国家数量和一贯的尿性，只要一次全球规模的的核战争，估计文明也就就此终结，成为宇宙中数不清的文明中一个还没踏出星球就湮灭的种族

    而军方手里，还窝藏着一个二级文明末期的太空浮游炮，那玩意儿已经开始涉及元能的初级利用，更是越地球科技上千年甚至数千年的技术，华夏要是能吃透，估计就真的要一步跨出太阳系，开始日天之旅。

    而军方所不知道的是，如今杨凌自己手中还有二级末期科技文明的宇宙飞船动机技术，如今还存储在棍子的肚子里，当然那张量子存储卡中也有，拿给地球人也读不出来，还有棍子这个三级文明研的人工智能生命，还有被棍子吃下去的亚特兰蒂斯文明研制的三级板砖工业机器人，还有自己穿的三级末期文明制造的流星战甲，还有其他文明种类制造的比如传送门，道级四阶飞剑，八极幻星阵盘，炼丹炉等，当然还有最神秘最强大最坑爹的矿工系统。

    杨凌突然现，自己真的是非常牛逼，已经近乎于牛逼到不是人的阶段了，因为自己已经跨入炼精化气的阶段，实实在在成了一个人类传说中的神仙人物。

    “这种飞车你们打算什么时候推向市场？”杨凌看着眼前的一辆崭新的黑色飞车问丁聪。

    “这只是公司的一种技术储备，毕竟现在飞车刚上市半年，国内市场满足率千分之一都没达到，第二批飞车试验城市都还没确定，全国性的开放还遥遥无期，更别说外国了，现在欧美日俄这些国家我们一辆都没出口过，唯一出口的地方是中东的沙特和阿联酋两个国家，数量也极其有限，所以我们没有必要自己跟自己过不去，这么早把升级产品推出去，而且军方目前除开在研究大功率的地磁推进器之外，还在和我们合作阵列式推进器技术，在新技术没有完全成熟和突破之前，这种换代产品估计不会上市，最多也就是小修小补试的不断推出新产品……，就这个月，总部的实验室已经连续生两次入侵事件，也有参与开的高级研究员和工程师被收买，而且欧美等国也早就从其他渠道弄到了飞车样品，如今也在紧锣密鼓的破解，我们必须要有很充足的技术储备才行……”

    丁聪洋洋洒洒说了一大通，杨凌翻着白眼儿说：“老子的意思只是问一下这车我可不可以开走，你说那么多搞毛！”

    “我……”丁聪一口老血差点儿喷了出来，合着老子费了半天口水跟他汇报情况都在跟天上的神仙聊天，看来以后绝逼不能跟这家伙聊工作的事情。

    “你自己开当然没问题！”丁聪脸脸皮抽抽了许久才说。

    “行~！那这辆就是我的了！”杨凌非常高兴，有了这辆车，他回家也就个把小时，再也不用路上颠簸受罪了。

    “对了，给你几棵糖豆。”杨凌手一翻拿出几个小瓷瓶。

    丁聪接过这几个小瓶子左看右看，疑惑的问：“里面装的什么东西？”

    “丹药，隔几天吃一颗，可以帮助你加快修炼度！”

    丁聪大喜，赶紧把几个小瓶子揣进口袋，一脸期待的说：“还有没有什么好东西，一块儿呗，飞剑啊，法宝啊，我都不嫌弃！”

    杨凌撇撇嘴，“别想了，给你你也用不了，你还是多帮我挣点儿钱，说不定我一高兴，赏你一颗仙丹。”

    “仙丹？”丁聪顿时眼睛瞪得溜圆，一把抓住杨凌的胳膊，“老二，仙丹吃下去会达到什么境界？是不是就可以渡劫成仙了？”(未完待续。)