    经过七天七夜的相处,丁牧杰总算可以确定,林淡是真的不喜欢自己。她举止洒脱,神情坦荡，见识还很渊博,与她聊天是一件非常愉快的事。当然,她性情总有些孤僻，想要引她交谈就必须找一个她感兴趣的话题，若是戳到她的痒处,那么你将十分幸运地见识到何谓旁征博引、字字珠玑。

    丁牧杰越是与她相处，就越是被她吸引,想起前世，心中简直羞愧欲死。该有多大的脸,他才会以为如此优秀的一名女子，竟会爱自己爱到无法自拔，更为了嫁给自己使出那样下作的手段？若非情势所逼,她原本应该有更好的归宿，是林菀害了她，也是自己害了她。

    很多时候，丁牧杰都不敢去看林淡的眼睛,因为它们太清澈明亮,仿佛一面镜子，映照出他丑陋不堪的内心。但更多时候，他又会情不自禁地去看林淡的眼睛，因为它们太深邃幽暗,仿佛一片夜空，蕴藏着无数秘密。

    七天对丁牧杰而言十分短暂，似乎眨眼就过，对林淡来说却像七年那般漫长。看见近在咫尺的西征军大营，她不由长舒一口气，打马疾奔过去。

    “军营重地，闲杂人等免入！”守营的士兵举起长矛，神情戒备。

    “我乃林将军的嫡长女林淡，这是我的令牌。”林淡解下系在腰间的令牌，远远扔过去。

    士兵接住令牌仔细看了两眼，发现它竟是真的，连忙跑去军营找人。少顷，一名身穿银甲、长相俊朗的小将匆匆跑出来，语气急躁：“姐姐，你怎么跑来边关了？简直胡闹！”

    “林清，你先让我们进去再说。”丁牧杰怕姐弟二人吵起来，连忙提醒一句。一个女子孤身赶赴边关的确是一件很冒险的事，难怪林清的反应会如此强烈。

    “丁大哥你怎么也来了？”林清这才发现丁牧杰，表情更为惊讶。不过气归气，他可不想让自己的姐姐被人当猴子一般围观，于是立即把他们带进自己的帐篷，又命人打水过来给他们洗漱。

    “父亲如今怎样？”林淡甫一入帐便开始打听情况。

    林清红着眼睛摇头：“打探不到任何消息，也不知他如今是生是死。但莫戾已经发出战书，邀我们明天出战。我知道你担心父亲，可战场不是女人该来的地方，我这就让人为你们准备饭食，你们吃过之后便赶紧离开吧。明日过后，也不知这边关还要死多少人。”

    莫戾正是匈奴大军的统帅，林铁如今就在他手上。

    听说明天要打仗，林淡非但不走，还果决道：“我要留下，如果能生擒莫戾，想来应该可以拿他交换父亲。”

    这个主意林清如何想不到？只是莫戾武功十分高强，素有草原之狼的称号，又岂是那么容易被生擒的？父亲和老爷子与他交手无数回，也只是勉强打了一个平手而已。

    “姐姐你别任性，赶紧回去吧！我知道生擒莫戾能救父亲，可做起来哪有那么容易！这些事你不要管，吃完饭我就派人送你们回京城。”林清站起身说道：“西征军失了主帅，已是群龙无首，我还要去主帐那边开会，选出新的主帅。丁大哥，麻烦你多照顾一下姐姐。”

    丁牧杰连忙点头答应，面皮却微微发红。事实上，林淡根本不需要他的照顾，还要反过来照顾他。

    “我与你一起去。”林淡紧紧跟上。

    “姐姐你别闹，”林清回过头来，语气不知不觉竟带上了哽咽：“现在的林家是什么情况，你还不知道吗？祖父、大哥、二哥、三哥、叔叔、伯伯，都已经战死，父亲生死不明，林家只剩下我一个儿郎。我要保家卫国，我要拯救父亲，我还要把林家重新撑起来，你知道我肩上的担子有多重吗？我没有多余的心力去照顾你，求你回去好不好？”

    他毕竟只是一个十六岁的少年，还未真正成长起来就先见识到了战争的残酷，又怎么可能以平常心对待。能耐着性子安抚林淡这么长时间，已经是他的极限。他浑身都在颤抖，一双眼睛布满红血丝，显然已许久未曾入眠。

    林淡却丝毫没被他憔悴的模样打动，掀开帐帘径直走出去。

    林清呆了呆，连忙去追，俊朗的面容被姐姐的任性气到扭曲。

    主帐位于营地的正中心，又比其余帐篷更牢固，更宽敞，十分好辨认。林淡转了几个弯就已走到营帐前，听见里面有人说道：“林老元帅战死，林将军被俘，我是中军主将，在边关待了数十载，可谓战功赫赫，于情于理，都该由我来担当主帅。正所谓事急从权，如今大战在即，皇上来不及颁发诏令，我们先把事情定下来，莫要再吵。再吵下去天都快黑了，战略战策一概都无，明天拿什么打仗？”

    又有一道浑厚的嗓音驳斥：“你怎么好意思来说这种话？日前林老元帅收到一封密信，言及莫戾已与东边的杨和部落暗中取得联系，将从后方夹击我军，让我军提前做好防备。虽然那封信来历不明，可老元帅依然做好了安排，命你死守后方防线，以免我军被动。可你为了抢夺战功，竟擅自离开后防，致使杨和部落偷袭成功，我军大败。这一切都是你的责任，你还有什么资格来当主帅？若是能活着回京城，我定要在父皇跟前参你一本！”

    “那封信来历不明，我怎知道它是不是匈奴探子故意送来，好分散我军兵力的。若是信中的一切都是假的，左军和右军失去中军的支持，更要惨败！我自知有罪，这才想要担任主帅将功折罪。再者，这军营里还有谁战功比我更高，资历比我更老，武功比我更强？你若是能找出来一个，我立马退位让贤！”

    林老元帅和一众林家儿郎全都战死，军中的确没有比这人更厉害的主将，倒叫反驳他的人无话可说。帐内陷入一片沉默。

    林淡站在帐外听了一会儿，见林清追了过来，便压低嗓音问道：“他们说的密信是怎么回事？”

    林清露出悲愤的神色，哑声道：“开战之前，祖父曾收到一封密信，说匈奴大军已与杨和部落勾结在一起，要夹击我军。杨和部落位于我军后方，素来为我军提供粮草、战马、净水、盐铁等补给，算是我大魏国的附庸。祖父派了斥候去杨和部落打探情况，虽然没发现疑点，却还是做了一些部署。里面这人是中军主将薛照，受祖父之命坚守东面，以防杨和部落真的打过来。可他好大喜功，不听安排，竟在开战后擅自来了前线，欲与左军和右军抢功，以致于杨和部落偷袭成功，我军溃败。我林家儿郎为了挽回败局，全都战死沙场，他反倒成了军中最有资历的人，此时不抢主帅之位，更待何时？只恨我年龄尚小，又无太多对战经验，服不了众，否则早就用枪挑了他，自己去争主帅了。”

    “你不争，我争。”林淡当即走进去，一字一句道：“薛将军，你方才所言可是真的？”

    “你是谁，如何进的军营？”众人惊怒不已，连忙叱问。

    “我乃林淡，林铁的嫡长女。”林淡看向坐在主位上的中年男子，重复道：“薛将军，你方才所言可还算数？”

    “什么算不算数？”薛照极想把这女人给绑了，再打上五十军棍撵出去。可她毕竟是林家人，又在林家几乎全都战死的时候赶过来，虽然于礼不合，却情有可原，他非但不能撵人，还得好声好气地对待对方，以免寒了其余将士的心。

    镇守此处的军队明为西征军，实则暗地里都管自己叫林家军，可见林家人在军中的威望高到何种程度。他若是想顺利接管这支军队，就必须善待林家后裔。

    “你能爬到如此高位，凭的是什么？”林淡又问。

    薛照尚未开口，他的心腹便道，“凭的自然是实力。我们将军武功高强，悍勇无匹，放眼望去，军中没有比他更适合担当主帅的人。”

    “可他害死了林老元帅！”庄王咬牙切齿地开口。他已经从一个小兵混成了左军副将，此次若非林老元帅拼死救他，他也不可能活着回来。

    “我承认的确是我失职，可林老元帅会阵亡，难道不是被你拖累的吗？军中死了那么多将领，已是群龙无首，眼下我是唯一一个能扛起战旗的将军，若是把我也处置了，这场仗你们怎么打？谁有那个能力统帅万军？如今你们在这里讨伐我，根本就是本末倒置！”薛照有恃无恐。

    林清一会儿看看薛照，一会儿看看庄王，眼里透着恨意。这两人都是害死祖父的凶手，他一个都不会原谅。

    其余将领则分成两派，一派支持薛照，一派踌躇不定，仗还没打，气势就先垮了，也不知明天能不能赢。外面那些士兵比他们更颓丧，整个营地都笼罩在浓浓的萎靡之气中。

    丁牧杰重生而来，自然知道结局。这场仗最后以惨败告终，除了临阵逃脱的薛照和他的亲兵，其余将士全都阵亡，甚至包括皇帝最宠爱的庄王。大魏国经此一役元气大伤，接连很多年无法振作。然而，薛照逃回去之后却并未受到惩罚，反倒胡编乱造一些话，把战败的罪名都推到林家人头上。反正大家都死了，事实真相已被掩埋，还不是凭他一张嘴随便说？

    皇帝仁厚，并未怪罪林家的老弱妇孺，但林家的声誉却毁了个干干净净，这恐怕比杀死他们更令他们难受。而薛照投靠了太子，重又披挂上阵，成了御林军统帅，过得十分风光。若干年后，九皇子为了打击太子，命人翻出林家旧案，这才让他付出应有的代价。

    他哪里配当什么主帅，真正是踏着林家人的尸骨爬上去的卑鄙小人！

