    听到柳生但马守的话，铁胆神侯皱起了眉头，双眼当中浮现出一抹杀机........

    不过铁胆神候如今也很清楚，但是还需要依靠这柳生但马守来做很多事情，若非是这样的话，他怕早就已经出手，将这家伙直接击杀了。

    “哼！在我面前还敢如此高傲嚣张，真是找死，现在先让你再活一段时间，等日后再让你好看！”

    铁胆神候心中冷冷的想着，随后他又颁布了一道命令，这道命令一出来，所有人都吃了一惊。

    “什么？放出消息.......天宇就是当年太湖边上，击杀八大掌门的罪魁祸首？”

    此刻站在铁胆神侯面前的是段天涯，由于柳生但马守，从来不会和段天涯同时出现在任何一个场所，所以此时柳生但马守已经离去了。

    铁胆神侯点了点头，认真的说道：“将这个消息放出去，八大门派的传人，以及其他武林正道门派都一定不会善罢干休，他们绝对会形成一股力量，去找天宇的麻烦！”

    铁胆神侯越想越是如此，忍不住露出了一股阴险之笑声。

    “呵呵呵，到了那个时候天宇他纵然是再厉害，也会顶不住整个中原武林的围攻！”

    铁胆神侯的计谋就是如此，要知道当初在太湖边上，吸干了八大掌门内力的人，一直都在被武林之中众人所追杀。

    但是这么多年以来，虽然颁布了很多武林追杀令，甚至连当今武林盟主也曾经多次出手，可是却始终未能够找到凶手的下落。

    但如今铁胆神侯却贼喊捉贼，主动将天宇给卖掉，然后让整个中原武林去找他的麻烦。

    这招毒计可谓是非常狠毒，就连段天涯也没有想到。

    段天涯只能老老实实的领命行事，但此时又有人进来向铁胆神侯汇报情况。

    “神候，万三千的人果然拒绝和我们继续进行联络，而且粮草和银两也全部被断掉了！”

    听到这话，铁胆神候的脸上当即浮现出了一抹极度仇恨之色。

    “好一个万三千，等将来我重新回到中原的时候，便是要他命之日！”

    铁胆神侯已经决定了，将来一定要找个机会，和万三千好好的算一算这笔账。

    “十大将军那边呢？”铁胆神侯又问道。

    这人想了想，回应道：“十大将军当中有七位将军已经投靠了天宇，但仍然有三人手中的资料不翼而飞！”

    铁胆神候顿时双眼一亮：“这么说来，这三个人我们仍然可以争取？”

    这名手下点了点头：“是的，神候，我们一直在做这件事情，只可惜直到现在也没有找到那些资料！”

    “好，你们务必要记住，一定要将那些资料给找到！”铁胆神候认真叮嘱道。

    只要能够掌握这三大将军的弱点，目前来说还能够有一线生机。

    “天宇啊天宇，你可真是我的克星呀！”铁胆神候忍不住叹息着说道。

    .........

    随后整个中原武林，出现了一则爆炸性的消息。

    这个消息不知道是什么人放出来的，消息的内容是说，当年太湖边上八大门派掌门人惨死，以及数十名二流高手通通被吸干内力......

    这件事情背后的真凶，就是如今护龙山庄的主人天宇。

    消息传出来之后，中原武林彻底轰动，不知道有多少武林人士主动现身天下，然后为了这件事情前往护龙山庄。

    天下没有不透风的墙，天宇会吸星**这件事情，当然有许多人得知。

    随后这些人主动站出来作证，表示天宇确实会这种邪恶的武功，可以将他人的内力收为自己所用。

    事实上铁胆神候也会这门功夫，也有许多人知道这一点。

    但如今所有的矛头全部都指向了天宇，还是印证了那句话，树大招风！

    既然天宇如今是护龙山庄之主，那件事情应该就是他做的！

    根本不管天宇在当年究竟有多大，有没有能力做这种事情。

    反正天宇如今名头响彻江湖，无论是谁，只要砍下天宇的头颅，都会名利双收，自此名扬天下，一举成为新的武林神话。

    而如果说这件事情是铁胆神候所为，一个败家之犬，只能逃离樱花岛，惶惶不可终日，即便是他们这些人除魔卫道，将铁胆神侯就地击杀，又能够获得多少好处呢？

    除非有一天，他们发现自己完全不是天宇的对手，害怕天宇来找他们的麻烦，才会一致将这个矛头转移。

    所谓的江湖，其实也就是个巨大的名利场而已，没有谁能够置身事外。

    “呵呵，所有的武林正道门派，都要来找我的麻烦？”

    天宇在护龙山庄的大殿当中，停着几位组长的汇报，知道当前形势严峻。

    以八大门派为首，号令数十个大大小小的门派，全部出动。

    然后凝聚成所谓的除魔联盟，将天宇定义为武林当中的一个大魔头。

    而这除魔联盟的盟主，就是当今中原的武林盟主，神羽大侠沈天南。

    “凡尘的主人，这个沈天南如果不知死活，敢来护龙山庄，七祖一定会率先取下他的首级！”一个黑衣人冷冰冰的说道。

    “铁胆神侯这一招的确狠毒，这样一来，将我暴露于天下人的眼界，让我自顾不暇，无心去应对朝廷当中的事情！”天宇心中默默的想着。

    现在他虽然成为了护龙山庄的主人，但是手上还有一大堆烂摊子事情，等着他去处理呢。

    比如当时在皇宫当中，他手下几名黑衣人虽然实力强大，直接进入了寝宫，成功护驾。

    但是事后，这几人究竟是什么身份，却被有心人刻意的送上奏折，进行弹劾。

    他们怀疑天宇也是下一个铁胆神候，私自培养一些暗中的势力，将来想要图谋不轨。

    虽然说皇帝目前感激天宇护驾，成功阻止了铁胆神侯造反，但是久而久之，皇帝的心中肯定也会对他有所猜疑。

    更何况有了前车之鉴，如今的小皇帝最害怕的，就是将来又出现一个这么恐怖的人物，直接将他从皇位上面拉下来。

