    大昌皇城内城，大昌神门总部，主殿内。

    肖执与济释尊者相对而坐，正在交流沟通着一些事情。

    吱呀一声响，殿门被推开，馗尊者迈步走了进来。

    “馗道友。”肖执看向馗尊者，微笑着道。

    馗尊者看向肖执时，脸上浮现出一抹讶异，声音森冷道：“逍道友，你不是去寻那神魔真岚了么，怎会在此？”

    肖执道：“此事说来话长，我刚刚已经与济释道友说过了，你若是想知道的话，到时候可以问问济释道友。”

    馗尊者转移目光，看向了济释尊者。

    济释尊者微笑着道：“逍道友的事情，我等下再说与你听，馗道友，你审问太虚子的那些弟子心腹多日，已经许久不曾露面了，今日出现在此，难道是审问有什么进展了？”

    馗尊者点了点头，声音森冷道：“我的审问，确实是有了一些进展。”

    “请说。”济释尊者正襟危坐，侧耳作倾听状。

    肖执的脸上，也露出了感兴趣的表情。

    馗尊者看向肖执，声音森冷道：“太虚子的一名弟子以及两名心腹尊者，受不了无间鬼域中的折磨，已经将他们所知道的关于太虚子的事情，全都与我说了，逍道友，太虚子之所以要杀你，一是他忌惮你的实力，害怕你继续成长下去，会威胁到他在神门之中的地位，二是前段时间，玄明国与他暗中做了一个交易，太虚子只要帮玄明国将逍道友你除掉，玄明国便会给予太虚子一门强大的神魔传承。”

    济释尊者沉声道：“太虚子修为境界卡在了元婴巅峰境，所领悟的法则迟迟得不到进步，成神无望，若玄明国真的能够给予他一门强大的神魔传承，太虚子对此肯定会心动的。”

    肖执想了想，开口道：“馗道友，你可曾审问出了，玄明国承诺给他的那一门神魔传承，究竟是哪位神魔的传承？”

    馗尊者声音森冷道：“审问出来了一些，听太虚子的一名心腹尊者交代，那是昆山魔君传承，这个昆山魔君传承存在于天窟绝域之中，乃是一种极为强大的神魔传承。”

    肖执闻言，瞳孔微微收缩了一下。

    他知道这个昆山魔君传承！

    这是魔一罗森曾经所获得的一种神魔传承！

    曾经的魔一罗森，乃是玄明世界的最强玩家，没有之一，他的强大，就连当时的肖执，都感到忌惮不已，视之为大敌！

    当时，肖执先一步踏入到了元婴境，凭借着境界上的优势果断出手，一举灭杀了玄明世界包括魔一罗森在内的所有将军级玩家，继而一举荡平了整个玄明世界，玄明世界自此一蹶不振！

    当时，肖执并不知道魔一所获得的神魔传承，乃是昆山魔君传承，

    一直到后来，他所在世界源源不断的派出玩家降临玄明世界，对玄明世界进行了大规模的渗透，一些玄明世界的机密资料因此被曝光了出来，其中就包括了魔一所获得的昆山魔君传承。

    肖执这才从众生军处知晓了，原来，魔一所获得的神魔传承，唤作昆山魔君传承！

    只是，众生军所获得的昆山魔君传承的相关资料，残缺了大部分，只知道这是一门极为可怕的神魔传承，源自于天窟绝域，玄明世界为了得到这个传承，付出了极为惨重的代价，最终这个传承被魔一所获得，而魔一自此也一飞冲天，从一个不知名的小人物，力压一众天骄，成为了玄明世界玩家中的第一人！

    至于这个昆山魔君传承在天窟绝域之中的具体位置，以及该如何获得这个传承，这些因为相关资料的缺失，都变得了模糊，已经很难再去探究了。

    “昆山魔君传承？”济释尊者微微皱眉道：“这是个什么样的传承？”

    馗尊者声音森冷道：“不知道，太虚子的弟子心腹，对此知道的并不多，只知道这是一门极厉害的神魔传承。”

    “这门昆山魔君的传承，既然如此厉害，玄明国又岂会真的把它交给太虚子，太虚子这是昏了头了。”济释尊者摇了摇头道。

    肖执道：“馗道友，继续审问太虚子。”

    馗尊者点了点头，道：“好。”

    济释尊者看向肖执，道：“逍道友，你对这昆山魔君传承感兴趣？”

    肖执对此也不否认，道：“这可是一门神魔传承，但凡修士，都会对它感兴趣的。”

    “也是。”济释尊者笑着道。

    肖执道：“不过我和济释道友你想的一样，这么厉害的一门神魔传承，玄明国是不可能真的把它交给太虚子的，真要有这么一门神魔传承的话，他们只会让自己人去获得这门传承。”

    “正是如此。”济释尊者颔首。

    馗尊者也跟着点了点头，对此表示了认可。

    不久之后，肖执迈步走出了主殿，正待返回他位于皇城内城的那座府邸时，忽然停下了脚步，心中一动，一枚传音玉符凭空出现，散发着微光。

    从这传音玉符中，传出了众生军那名信息专员的声音：“肖执先生，有关天窟绝域的相关情报，我们已经为您紧急搜集到了一些，这些情报，您是返回现实世界自己查看，还是由我来向您汇报？”

    “你现在就说吧，我在听着。”肖执道。

    在众生世界里待得久了，肖执已经习惯了这里，已经不太想返回现实世界了。

    主要是，进出营养仓，还有洗澡这类的事情比较麻烦，会耽误他不少的时间。

    “好，那好。”属于信息专员的声音道：“天窟绝域不同于山寒绝域、九幽绝域等绝域，它很大，非常大……”

    肖执则是漫步在了大昌神门总部，在仔细听着。

    他很自然的在周身布下了一层隔音结界，有这一层结界存在，没有人能够听得到他的声音。

    不久之后，便听众生军的这名信息专员道：“好了，众生军目前所搜集到的关于天窟绝域的情报，就只有这些了，后续若是有新的情报传过来，我会在第一时间联系肖执先生您的。”

    肖执道：“很详细，比我想象中的，要详细一些，众生军这段时间，为了那个昆山魔君传承，恐怕没少往天窟绝域之中派遣玩家吧？”

    属于信息专员的声音沉默了一下，道：“是的，这段时间，我们夏国一直都在往天窟绝域之中派遣玩家，毕竟，这是一门非常强大的神魔传承，对于这种神魔传承，我们是不可能放弃的，只是，我们在玄明世界所获得的昆山魔君传承的相关资料，属于残缺版，里面缺少了很多关键信息，这非常不利于我们在天窟绝域中寻找昆山魔君传承。”

    肖执想了想，道：“到目前为止，众生军一共送了多少名玩家进去了？”

    传音玉符那边陷入到了沉默。

    肖执耐心等了十几秒钟，道：“怎么，这个难道属于机密，我无权知晓？”

    属于信息专员的声音道：“不，肖执先生，您在我们夏国，属于最高权限者之一，这个在众生军确实属于机密，但对您来说不是，我刚刚正在向上级请示，因为这个对我来说便属于机密，我需要借用您的名义，才能申请调看这些机密资料，这可能需要一些时间，还请您耐心等待。”

    “辛苦你了。”肖执道。

    几分钟后，属于信息专员的声音道：“肖执先生，从我们得到昆山魔君传承的相关资料开始，一直到现在，我们夏国一共派遣了59万名先天玩家，2321名筑基玩家，9名金丹玩家，进入天窟绝域，去寻找昆山魔君传承，这些人之中，大部分都是志愿者，还有部分则是军人与公职人员，不只是我们国家，加国、印国还有阿酋国他们，也派遣了玩家前往天窟绝域，其他国家派遣进入天窟绝域的玩家数量，比起我们夏国来，只多不少。”

    肖执道：“我们的玩家进入天窟绝域之后，生存率怎么样？”

    属于信息专员的声音沉默了一下，道：“很低，天窟绝域毕竟是绝域，我们进去的玩家，修为普遍都不高，想要在绝域之中长期的生存下去，很难很难。”

    顿了顿，属于信息专员的声音继续道：“我们派遣进去的玩家，首日生存率不到千分之一，剩下的人，也会在接下来的十天时间里相继死去，最终能够活下来的人，一个都没有……”

    一个都没有？

    全死了？

    肖执不由得一怔，但仔细一想，又觉得这是正常的。

    毕竟，那可是绝域。

    但凡绝域，即便是寻常的元婴修士进去了，那都是九死一生的，更别说被世界各国所派遣进去的玩家，绝大部分连修士都不是了。

    先天武者想要在绝域之中生存下去，那概率简直可以忽略不计。

    不要说先天武者了，当年肖执被迫进入山寒绝域时，可是有着金丹巅峰境的境界修为，乃是掌握了领域雏形的准元婴，实力已然不俗，当时的他在进入到了山寒绝域之后，依旧只能夹着尾巴生存，如履薄冰，只要一个不小心，就得完蛋。

    据说，玄明世界当初，哪怕有着昆山魔君传承的完整资料，也是死了大量的玩家，最终才让魔一获得了昆山魔君传承。

    肖执很想说，派先天武者进入绝域，这简直和送死没什么区别，至少也得派遣金丹玩家，甚至是元婴玩家过去，才有那么点机会，能够在无垠的天窟绝域之中，寻到这昆山魔君传承。

    但话到嘴边，他又闭嘴了。

    他所在世界发展至今，元婴修士包括他在内，一共也才四个，金丹修士的数量多一点，但也不过两三百人而已。

    世界各国，不可能为了一个资料不全，有些虚无缥缈的神魔传承，让自家的元婴玩家进去冒险，派出少量的金丹玩家去冒险，这已经是世界各国，所能做到的极限了。

    他们可以大量派遣进去的，也就只有先天玩家了。

    这些被派遣进入天窟绝域的先天玩家，说白了就是探路的炮灰，世界各国就是想要靠着大量先天武者的牺牲，来积累相关的信息资料，来为后来者铺路。

    这么想的话，这些作为探路炮灰的先天玩家，还真是可怜。

    不过，玩家死亡毕竟不是真的死亡，想到此，肖执的心中，便觉得好受了许多。

    想了想，肖执道：“我有一事，想要跟众生军汇报一下。”

    “请说。”属于信息专员的声音客气道。

    肖执道：“我刚得到消息，太虚子想要杀我，一是因为忌惮我，二是在前段时间，玄明国与他在暗中做了一个交易，他只要能帮玄明国将我给除掉，玄明国便会给予他一门神魔传承，玄明国所给予的这门神魔传承，正是这个昆山魔君传承！”

    属于信息专员的声音失声道：“什么！？”

    看样子，这名众生军的信息专员，有些被惊到了。

    肖执沉声道：“不管玄明国是真愿意将这昆山魔君传承交给太虚子，还是虚与委蛇，至少说明了一点，那就是，玄明国已经知晓了这个昆山魔君传承，而且看样子，他们所知晓的时间，应该已经不短了。”

    属于信息专员的声音沉默了一下，道：“肖执先生，您的意思是？”

    肖执沉声道：“应该是玄明世界的玩家，将这个昆山魔君传承，交给玄明国高层的，时间的话……魔一还在的时候，他们肯定不会这么做的，那应该就是在‘斩将’行动之后了。”

    属于信息专员的声音沉声道：“肖执先生，您的意思是，是玄明世界的地下反抗组织，主动将昆山魔君传承，上报给了玄明国高层？”

    “对。”肖执此刻的思维，显得异常的清晰，他一边在心里面快速思考着，一边道：“我甚至还怀疑，我们所得到的那份关于昆山魔君传承的残缺资料，之所以残缺，或许也是玄明世界的人故意为之，那份关于昆山魔君传承的资料，不仅残缺，或许还已经被人为篡改过了，目的就是为了让我们派遣玩家去天窟绝域送死，以此来消耗我们的有生力量。”

    传音玉符那边，又陷入了长时间的沉默。

    沉默一阵之后，属于信息专员的声音这才道：“肖执先生，我觉得您的这一番猜测很合理，您所提供的信息也非常有用，我的同事已经将您所说的这些给记录下来了，他已经返回现实世界，去向总部汇报了。”

