    由于和凌平石是狐朋狗友，哪怕两家是竞争对手，窦武也经常来找凌平石，所以对凌府还是很熟悉的。

    不过自从被凌黛儿教训过之后，他来凌家的次数就少了。

    “这些护卫以前没见过。”窦武注意到了一些凌家的护卫，都很陌生，而且年纪也不大，以前不曾见过。

    他倒是没有多想，凌家现在家大业大，成了江南西道首富不说，马上又要接收孙家的生意，势力急剧膨胀。

    招收护卫那也是情理之中的。

    “窦老弟，你可算是来了，我都快要被逼疯了。”见窦武进来，凌平石心情好了不少，总算能有个人好好说话了。

    “平石兄，这才几天呐，你就叫苦了啊？”窦武笑道。

    “我被关在这里，什么地方都去不了，只能在这小院里转来转去，简直生不如死啊，不要说几天，一天我都受不了。何时才是个头啊。”凌平石说到这里顿了一下，而后长叹一声，“我和你说这些又有什么用？说再多，也出不去。你来了正好，陪我喝酒，等我喝醉了，就不会这么难受了。”

    “我知道你肯定难受，看，看我带什么来了？这是百年女儿红，我的珍藏，要不是你我是好兄弟，我可不会拿出来。”窦武将背后的一小坛酒拿了出来。

    “我总算没看错你，够义气。”凌平石一把夺过窦武手中的酒坛，开封，深深吸了一口气，“好酒。”

    “都怪我爹，在外面生了这么一个私生女，你说生了就生了吧？带回来也不要紧，可这死丫头，竟然站在他哥哥头上撒野，是可忍孰不可忍！”凌平石重重将酒杯敲在桌上，发出了‘嘭’的一声。

    他边喝边抱怨，没一会儿便有些醉了，他对凌黛儿的怨气极大，要不是凌黛儿出现之后，他哪能这么惨？

    想当初，自己想怎么样就怎么样，家中的老头子也管不了自己。

    现在好了，多了这么一个五妹，这日子简直没法过了。

    “黛儿可不是那么好惹的。”窦武脸色发红，酒也喝的有些多了，不过神识还很清醒，“前几次我们被教训的够惨了，平石兄，听我说，这口气我们还是忍了吧。”

    “不能忍！”凌平石手一挥，大声道，“我堂堂男子汉，凌家四少爷，岂能任凭一个小女子摆布？不行，这事绝不能忍。”

    “不能忍又能如何？我们又不是黛儿的对手，她的那些丫环可厉害的紧。”窦武又说道，“我看我们还是不要自取其辱了。等过几日，平石兄，你好好向黛儿认个错，这件事也就过去了嘛。以前不都这样吗？大丈夫能屈能伸。怎么说你都是他四哥，她也得见好就收吧？”

    “放屁。”窦武打了个酒嗝，右手在桌上猛地一拍道，“我不认错，我有什么错？窦老弟，平时你主意最多，你好好想想，有什么法子可以治治那个死丫头。”

    听到凌平石这么一说，窦武心中暗暗一喜。

    他对凌平石的性子还是比较了解，你越是劝，他越不会妥协。

    现在就是要这个效果。

    “这个？”窦武迟疑了一下，脸上露出了一丝为难之色。

    “你以前不老是吹嘘认识很多武林高手的吗？你帮我找几个，还怕对付不了那几个丫头？”凌平石瞪着窦武道，“不差钱，只要他们出手，什么都好商量。一万两够不够？”

    “那肯定是够的，不要说一万两了，就算一千两也能让他们去杀人了。”窦武答道。

    “杀人？”凌平石一个激灵，酒好像醒了一些，“怎么说都是我妹妹，可别闹出什么人命，吓唬吓唬她就行了。”

    “平石兄，你想什么？我也是这个意思。那些家伙杀人都没问题，吓唬人还不简单吗？”窦武急忙说道，“我以前虽然认识这些江湖高手，但你也知道他们这些江湖高手行踪不定，我很难联系到他们。可现在就不同了，最近不是有许多江湖中人聚集明州好像在争夺什么功法，我认识的不少人也在附近。请他们帮忙一下，没问题。”

    “真是高手？是那八个臭丫头的对手吗？我可不想又失败了。”

    “你放心好了，他们和以前我们找的那些护卫完全不同，是真正的高手。”窦武拍了拍胸膛道。

    “那就这么办。”

    “还有个问题，我们还是要商量一下出手的地点，总不能直接让他们冲击凌府吧？”窦武说道。

    “那不行。”凌平石摇头道，“那死丫头现在不在家中，我觉得这是一次极好的机会。”

    “在哪？”

    “她去长明寺了，会在那边小住几日。”凌平石小声问道，“来得及吗？”

    “应该来得及，长明寺离明州城也就两百里，不算远，那我马上回去和那些高手联系。”窦武说道。

    见窦武起身准备离去，凌平石不由又喊道：“记住了，可别伤到她。”

    “平石兄，你放心，就是吓吓她，让她知道咱们这些爷们也不是那么好欺负的。”

    “对，就是这个理。看她以后还敢管我？”凌平石哈哈一笑道。

    窦武离开凌府后，立即返回了家中。

    “二叔，这件事就要靠你了啊，小武已经知道了那丫头的去向，应该没问题了吧。”窦同正听了自己儿子的汇报后，说道。

    “我马上就去联系霹雳派，请他们派出高手。”窦天功说道，“那丫头身旁只有八个侍女，霹雳派想要收拾还是容易的。小武，你也和我走一趟吧？”

    “啊？二爷爷，我也要去？”窦武惊讶道。

    “你才最关键啊，岂能不去？”窦天功哈哈一笑道，“那丫头你不要了？”

    “嘿嘿嘿，要，当然要。”窦武搓着手嘿嘿一笑道。

    等到生米煮成熟饭，那凌黛儿还能忤逆自己？

    想想她身旁还有那八个小美人，到时候也是自己的女人，心中更是痒痒的很，恨不得现在就扑到长明寺。

    “二弟，既然以后要减少和霹雳派的来往，那么这一次就做得彻底一些。”窦天崇忽然说道。

    “二哥？”窦天功一时间有些不大明白窦天崇的意思了。

    “爹，您该不会改变主意了吧？是要那丫头的命？”窦同方有些惊讶道。

    “想什么，谁说要杀那丫头了。”窦天崇瞪了窦同方一眼道。

