    第196章寺中偶遇

    顾清颜一行没多久便到了菩提寺，这一次玄智大师依旧没有出门迎接。

    在知道了玄智大师的真实身份之后，顾清颜才明白这爷孙俩的相处方式是有多古怪。

    不过也可以证明，他们两个人的关系很好。

    听说先皇是仁孝帝的太子，也是他和皇后最疼爱的儿子。

    皇后薨逝过后，仁孝帝便一蹶不振。

    之后仁孝帝的死讯从战场上传来，先皇继位成为皇帝，不过他最爱的女子并不是皇后，而是沈煜的母亲。

    关于先皇和沈煜母亲之间的事，顾清颜有些难理解。

    按理说，沈煜的生母是当时的皇贵妃，这个身份已经足够高，但这位皇贵妃却没有母家。

    先皇眼睁睁看着皇贵妃的母家没落，然后被土匪所杀，一个都不留，只剩下宫中的萧贵妃。

    对此，顾清颜觉得有些不太对劲。

    如果真是遇到了危险，也不可能会这样。

    沈煜每次说到先皇，都是一副十分不屑的模样，兴许这其中还有一些弯弯绕绕。

    顾清颜想，应该是另有隐情。

    进了菩提寺后，所有人都分散开来，现在菩提寺也已经清场，倒是没有外人。

    一开始顾清颜是想要跟着两位哥哥的，可惜两位哥哥被沈煜叫了过去，她便只能一个人去枫林。

    沈煜现在离开了，秦峥便得了空闲，想着找个机会同知夏说说话，刚好见到顾清颜带着知夏和暖冬往枫林而去。

    “顾贵嫔，卑职能否和知夏说话？”

    见到皇上和顾清颜都已经在一起了，尽管现在有点问题，但是两个人都已经名正言顺，秦峥当然着急了。

    他现在迫切地想要和知夏说清楚，只要知夏答应，他便能去求顾清颜。

    顾清颜早就知道秦峥对知夏的感情，倒也不会拦着。

    “知夏，你去吧。”

    知夏点点头，“是，小姐。”

    听着知夏对顾清颜这个小姐的称呼，秦峥下意识皱眉。

    不过想到沈煜的默认，也就并未多言。

    两人离开，枫林里便只剩下顾清颜和暖冬。

    殊不知，一个人影跟在她们两人身后不远处，此番知夏不在，倒是给了那人可乘之机。

    “寒冷已经过去，今年可能再也不会下雪了。”暖冬突然感叹，“小姐，没想到几个月的时间，咱们便经历了这么多。”

    顾清颜也觉得有些恍若隔世，没想到自己会经历这么多。

    一开始重生后，只是想要避开原来被父亲毒死的命运，谁知道一条线改变，就发生了这么多事。

    到了现在，顾清颜依旧没有明白，皇后召她入宫侍疾的目的是什么，甚至连她当了后妃，皇后都没有任何不悦，反而好生照顾着。

    真是不太明白，皇后心里究竟有什么打算。

    顾清颜并不会觉得皇后只是想要她来侍疾这么简单，毕竟这件事谁都可以做。

    所以，还是哪里有问题。

    “暖冬，现在虽然我已经是后宫的嫔妃，但你还是要小心一些。接下来选秀后，会有其他的女子入宫，我不希望你出事。”顾清颜颇位担忧道。

    暖冬点点头，上次的事情她也差点丢了性命，自然是能记住。

    “小姐放心好了，奴婢会小心的，只不过小姐现在当嫔妃，以往那些憧憬都没了。”暖冬有点难过。

    顾清颜苦笑，“能够让你们一切安好，我都觉得不重要。”

    “可是，小姐，奴婢看得出来，陆公子对小姐还有一些念想。奴婢瞧着，他看小姐的眼神，和以前并没有什么变化，奴婢觉得他还是喜欢小姐。”暖冬实事求是道，“若是小姐没有成为后妃，那还是有机会的。”

    其实没有机会的，毕竟她不知道顾清颜不喜欢陆杳之前和陆杳之没有婚约后，顾清颜心中只有轻松，没有惋惜。

    大概是老天爷都看不过去，所以才会让这桩婚事出了岔子，让两人退了婚。

    顾清颜刚想说什么，身后却传来一道熟悉的声音。

    “清颜。”

    待她转过身，却发现陆杳之站在她身后。

    “陆大哥怎么会在这里？菩提寺不是已经封禁了吗？”顾清颜有些不可置信。

    陆杳之笑了笑，语气颇为轻松。

    “说起来可能是我的运气比较好，在封禁之前，便到了此地。”

    当然了，事情究竟是不是这么简单，只有陆杳之自己清楚。

    但是有一点，陆杳之直接叫顾清颜为清颜，而且没有对她行礼，便足以说明很多问题了。

    暖冬站在顾清颜身后只觉得头大，要是被皇上知道陆杳之也在此地，他还和自家小姐见了面，恐怕到时候会更生怒。

    甚至，暖冬已经可以预见沈煜的怒气有多大。

    顾清颜倒是没有任何怀疑，以为只是凑巧。

    “原来陆大哥也喜欢来菩提寺，我之前觉得这里倒是挺清净的，也来过几次。”

    每一次，都有沈煜在。

    “清颜在宫中可是一切安好？”陆杳之又问。

    其实他的身份，对一个后宫嫔妃这么亲近，是不应该的。

    然而陆杳之好似忘记眼前的人是嫔妃，还是以往日里对她的态度继续对待。

    “尚且安好，谢陆大哥关心。”

    见顾清颜不欲多言，陆杳之也不说破，她在宫中如何，他都知道，更心疼自己所爱的人遭受这样的对待。

    “对了清颜，张小姐之前随我一道入京，她来投奔亲戚，说是给你写了两次信，你有没有收到？”陆杳之询问。

    顾清颜叹了口气，心中很是复杂。

    “陆大哥有所不知，她本来是我闺中唯一的朋友，只是与我相处的目的不纯。因此，她给我写信，我也没有回复她。到底是付出了真心的朋友，我希望她以后还是好好的，收起那些不该有的心思，好好过日子。”

    她不知道，就因为她这话，希望张津津以后好好的，从而救下了张津津一条命。

    对于没有用的人，还有伤害顾清颜的人，陆杳之都不打算放过。

    朝堂之上那位军机大臣梅放最近总是被弹劾，也是他的手笔。

    可以说，陆杳之虽然不在朝堂上。

    但，依旧在朝堂外运筹帷幄。

    (本章完)

