    不过他也不气馁，武道一途，不能操之过急，不然只会造成心境不稳。

    他这么年轻，就已经抵达地境后期，想要突破到天境，也只是时间问题！

    价值上十亿的韩信将军玉，就这样报废了，他也并不觉得惋惜。

    这些东西，都比不过自己实力的提升重要。

    只有实力提升了，他才能更好的保护自己的家人，坦然面对各种即将到来的危机！

    后天就是猛虎帮，雄狮帮，鹤盟三方进行黑冰交易的日子，他现在实力多提升一分，到时打击这场犯罪交易时，也更加得心应手！

    只是现在不知道江勇军那边准备的怎么样，毕竟到时还要让对方派出帮手围剿，可别出什么岔子呢！

    翌日！

    跟着父母一起来到医馆开门营业后，陈远将陈焲拉到了一边，说道：

    “焲儿，公司办公选址的事，我已经有眉目了。”

    “市中心有一栋写字楼正在公开租赁，地理位置极好，咱们趁着现在有时间，一起去看看吧！”

    “如果价格能谈妥，就先租个一年，把开公司的事，尽快提上日程！”

    陈焲点头道：“行，那咱们现在就去看看。”

    跟母亲打过一声招呼后，陈焲就开着车，带着陈远前往对方所说的那栋在公开租赁的写字楼。

    万豪商厦，坐落于云天市市中心的繁华区域，楼高九十九层，算得上是云天市的一处地标性的建筑。

    听闻这栋写字楼，是云天市两大家族出资数十亿联手开发建造，云天市很多大型企业都以能入驻万豪商厦为荣，万豪商厦一年能收取的租金都高达几亿！

    如今万豪商厦有几层空缺，公开租赁，陈焲跟陈远今天的目的就是看能不能租下一层，来作为公司以后的办公地点。

    在万豪商厦前面的收费停车场停好车后，陈焲带着父亲进了万豪商厦一楼。

    不得不说，万豪商厦前面的停车场收费是真的高，停一小时车就要一百元，一般人还真不敢在这里停车。

    整个万豪商厦的招商部，就坐落在大厦一楼。

    陈焲带着父亲走进一楼招商部，立马有业务员来负责迎接。

    表明来意后，这个名叫小王的业务员知道来大生意了，连忙将万豪商厦要租赁的几层楼的3D打印图给陈焲两人过目。

    万豪商厦现在要租赁的楼层分别是18楼，29楼，90楼，越往上租赁价格越高。

    但即使是最便宜的18楼，租一年的话，也要付一千万的租金。

    “我们要租的话，肯定是租18楼，只是你这一年一千万的租金能不能再少点！”

    陈焲问道。

    “这个租金已经是最少的，都是上面一次性定下来的，不能再做更改！”

    “而且先生您看我们万豪商厦地理位置这么优渥，商厦的物业服务也是云天市境内最好的，完全值得这个价！”

    业务员小王笑着说道。

    “行吧！带我跟我爸先去现场看看，如果满意，我们今天就可以付钱，签租赁合同！”

    陈焲说道。

    虽然这样的价格确实有点小贵，但这里地理位置确实比较集中，他也不想再费力去寻找了，毕竟哪来那么多时间！

    “好嘞，两位这边请！”

    ……

    在小王的带领下，陈焲父子二人坐着电梯，来到了大厦十八楼。

    下了电梯后，陈焲发现竟然还有一伙人在这里进行实地考察，而且有几个还都是他的熟人。

