    重弩，不管是任何时候，都不应该是轻易出现的东西。

    所以，当听说眼前的这群人手中有重弩的时候，他顿时警惕起来。

    “我虽然对自己有信心，但是，我没有看到过你的重弩，不敢保证能否拉动。”

    龙隐神色自若地说道，“对了，还没有请教你们怎么称呼？”

    “哦，你可以叫我苗狼！”

    “原来是苗兄弟。”

    龙隐微笑着点点头。

    他心中已经有谱了，这应该是从五毒洞来的人。

    苗姓，在南疆可是大姓，只有五毒洞最多的苗姓。

    看周围这么多剧毒，基本确定是五毒洞无疑了。

    “我叫......巫隐，这是我老婆，他是我表叔，我们都是来帮秋水寨打架的。”

    龙隐说了个假名，又简单介绍了云汐和姜耀辉，“我们有三个人，要是帮你们忙的话，不知道你们愿意给多少钱？”

    “秋水寨给你们多少钱？”

    苗狼问道。

    “秋水寨给了我们三颗红宝石，十颗猫眼石。”

    龙隐回答。

    苗狼不屑地说道：“才这点东西？

    不就是要宝石而已，我们多的是。

    你们谁身上带有宝石，都拿出来。”

    五毒洞周围的人面面相觑，都在摇头。

    “少主，我们是来打架的，带那玩意干嘛？”

    苗狼神色有些尴尬，这家里是挺多的，但是，谁没事带那东西在身上？

    尤其是还是带着其他意图来蛮王城，就更不可能带宝石来了。

    但是，他想到前方就是蛮王城......“宝石大大的有，你们完全可以放心。”

    苗狼笑道，“只要听我们的话，帮我们做事，我保证再过两天，就给你们更多的宝石。”

    龙隐一本正经地摇头：“那我们就只能帮助秋水寨了，人家可是提前给了东西的。”

    “......”苗狼一时语塞，继而神色变冷：“敬酒不吃吃罚酒，宝石再多，能买你们的命吗？

    实话告诉你们，我们都是五毒洞的人，你们靠近我们的时候已经中毒了。

    你们最好乖乖给我听话，否则你们的小命可就没有了。

    现在立刻给我过来，去拉动那台重弩。

    我倒要看看你有多少的力气，要是没有力气，那你们就没用了。”

    “你们居然下毒！”

    龙隐装着神色惊惶。

    而云汐和姜耀辉的脸色，也变得有些难看。

    因为他们发现真的中毒了，看样子，五毒洞的用毒，果如其名。

    云汐倒是大部分都是装的，因为她知道龙隐有能力解毒，根本没有心慌。

    反而是姜耀辉，心中很是担心剧毒的问题。

    要是龙隐解不了，他就麻烦了，怎么可能不担心？

    “我们五毒洞用毒怎么了？

    有什么问题吗？”

    苗狼冷笑着反问道，“走，给我去试试重弩，你们三个一起，只要敢逃跑，立刻毒发身亡！”

    他根本没有在乎龙隐三人，因为他们五毒洞有强大的实力。

    更重要的是，龙隐除了天生神力，连武功都不会，有什么值得担心的？

    至于旁边那两个，一个提着长刀，一个提着短刀......这恐怕就是一把子蛮力的人，也没有修炼过武功吧？

    还在使用兵器的人，能够有多强大？

    神兵？

    哪有那么多神兵？

    所以，这两个人肯定就是普通人。

    “这......好吧，媳妇、表叔，我们还是听话吧！”

    龙隐顺势就答应了。

    云汐和姜耀辉，自然不会多说什么。

    随后，三人进入了五毒洞扎营的中心，看到了巨大的一个箱子。

    一丈多长，四尺多高，三尺多宽，被一块黑布覆盖着。

    揭开黑布以后，果然是一台重弩，弩箭七八尺长，看起来像是长矛，而不是弩箭。

    这玩意，显然是杀伤力非常巨大的武器。

    这群狗东西难道要拿来攻城？

    没有必要吧！蛮王城又没有禁止大家入内，也没有禁止携带东西进入吧？

    “勇叔，你把重弩卸下来，让他来试试！”

    苗狼吩咐道。

    十重天高手站了出来，全力拉住卡簧，把重弩的弩箭卸了下来。

    苗狼看向龙隐，喝道：“来把它给我装上，把卡簧给我搬回来，最好不要捣鬼，否则你们都死定了。”

    龙隐打量了一下重弩，然后，他一把抓住重弩，体魄全力爆发，一下子就把重弩的卡簧给拉了回来。

    苗狼的眼睛亮了，连连点头道：“好小子，果然是天生神力！你以后就是我五毒洞的人了，我不会亏待你的。

    你要女人、要钱，我都可以满足你，但是，你得好好的给我把持好这台重弩，知道了吗？”

    他对于龙隐的“神力”实在太满意了。

    因为这台重弩一般人根本拉不回来，每一次都需要一个高手，出动全力才能把弩箭卡上去。

    但是，一个高手来做这件事情，显然是大材小用了。

    现在龙隐没有实力，不过是天生神力，正适合做这件事情。

    然后，他就可以解放出一名高手来了。

    “这......”龙隐故作犹豫起来。

    苗狼哈哈笑道：“刚才是我们得罪了，不知道你们的底细，才给你们下毒的。

    以后你们都是自己人，当然不会给你们使用毒药。

    来人，把他们的毒给解了，以后大家就是自己人。”

    立刻有人上来，把三人的毒药给解了。

    但是，龙隐内心却是冷笑不已。

    毒药是解了，但是，在他们身上，又下了一种慢性毒药。

    这种慢性毒药基本没用，但是，只要被其他的毒药引诱，立刻就会爆发出强大的毒性。

    不过他什么都没有说，反而是非常感激地说道：“多谢了！对了，你们......我们为什么要使用重弩呢？”

    “杀人！”

    苗狼直说了，“我们有个强大的对手，是一个可怕的修法者。

    你听说过修法者吧？

    他们有很强大的灵魂攻击力，身体却弱得可怜。

    这台重弩，就是为她准备的。”

    龙隐恍然明白了，原来是为玉珊瑚准备的重弩？

    以这台重弩的威力，要是玉珊瑚真的被射中，恐怕直接把玉珊瑚射爆都有可能。

    而且，按照这精钢弩箭的威力，射出去以后，即便是九重天的武者，也没有办法正面抵挡。

    这群混蛋，居然早有准备？

    “到时候，你就操控这台重弩，给我杀了她！”

    苗狼严肃地说道，“只要把她干掉，到时候我给你十个美女，一斗珠宝，还给你一百亩土地！”

    “为什么不用枪呢？”

    龙隐试探着问道。

    他不知道除了这台重弩，五毒洞还有其他准备没有。

    毕竟，枪才是修法者最大的威胁，甚至对一些武者都是最大的威胁。

    苗狼遗憾地说道：“你以为我没想过？

    可惜没有人会用。”

    开枪是一回事，能不能打中是另一回事。

    

