    “佛门阵法。”

    立刻有人认了出来，毫无疑问，无论是佛门符号，亦或是阵阵梵音，明显都是禅宗的手段。

    众人先是一喜，毋庸多言，这种地方，前方蓦然出现的禅宗法阵必定是明心寺所设，后面极有可能就是清心莲所在之地。

    旋即又有些为难，禅宗功法，对魔宗最为克制，就连法阵也是一般。

    佛门法阵向来又以坚韧不拔，生生不息著称，想要破阵想必不会那么容易。

    “我先来试试。”

    罗刹宗的许硖有些急不可耐，率先出手，在指尖凝聚出一团乌红色，隐约透露出一股血腥气的圆球。

    继而一指点去，乌红圆球狠狠的朝着前方撞去，再撞到法阵的一瞬间同样炸裂，化为了一片腥红色的液体，紧紧粘附在了金色灵光罩之上。

    灵光罩上，腥红色液体不断纠缠腐蚀着上面的金色佛光，甚至还能听到一阵滋啦滋啦的声音。

    眼见在腥红液体覆盖之下，佛光越来越弱，佛门符号也越来越少，顷刻间就有要被攻破的迹象，众人精神均是一振，紧紧的盯了过去。

    只是好景不长，不多时，灵光罩上上原本模糊不清的金色虚影逐渐清晰起来，竟是一尊尊闭目修行的金身罗汉。

    倏尔间一尊尊金身罗汉睁开了双眼，中指并拢，结金刚印，口中也开始念起嗡、吽、张、啥、阿五字真言。

    金身罗汉身上佛光大盛，更是有无数佛门古符自手中不断涌出，绵绵不绝的飞向了腥红液体所在之处。

    在佛光和古符的双重压迫之下，腥红液体旋即再没有了之前的气势，很快消弭一空。

    金色灵光罩也再度恢复如初，旋即消失不见，宛若一切都没有发生过一般。

    眼见出手徒劳无功，许硖脸色十分难看，

    “这群秃驴倒还真有些门道，我祭炼的九阴秽血专污法器，法阵，几乎无往而不利，没想到竟然拿这法阵一点办法都没有。”

    病恹男修轻咳了一声，

    “罗刹宗的九阴秽血我也曾经有所耳闻，的确是应对这种法阵的不二利器。

    刚刚据我观察，许道友的九阴秽血并非毫无作用，只是这法阵太过厉害，硬生生的抵过了道友九阴秽血的腐蚀之力。

    不过想必道友身上的九阴秽血应该远不止这么点，不如全部取出来，一次性用出去。

    到时即使这法阵再厉害，也根本抵挡不住吧。”

    “乌木道友是不是以为这九阴秽血就像地里的大白菜，我随随便便就能祭炼出大把来。”

    许硖冷笑了一声，

    “光是这些损失，我至少都需要十余年的时光才能重新祭炼回来。更何况这在和佛光对抗中根本就是被硬生生的磨灭掉了，没有一丝收回的可能。

    我留着它还有大用处，肯定不会再白白浪费在此处。

    倒是道友你，既然被胡道友盛情邀请至此，想要获得清心莲，现在是不是也该多少出点力了。

    以乌木先生的鼎鼎大名，想必应该有些破阵手段才对。”

    病恹男修打了个哈哈，摆了摆手，

    “许道友说笑了，连道友这罗刹宗的高足都毫无办法，更何况我这山野散修。

    实不相瞒，我实在是对阵法一道一窍不通，让诸位见笑了。”

    接着话锋一转，

    “不过胡道友既然已经来过此处，想必应该知道这阵法的存在，也有所准备才对吧，不知道友有何高见？”

    胡宁点了点头，

    “不错，我夫妇上次就被阻在这法阵之外，不得入内。

    回去之后，我曾经四处查阅过佛门典籍，也拜访过宗内数位阵道大师。

    这才最终确定，此阵，名为缘觉菩提阵，乃是禅宗的独门法阵。”

    “既然知晓名字，可有任何破阵之法？”

    病恹男修立刻追问到，

    “这段时日，我倒也真找出几个破阵之法。”

    胡宁竖起了一根手指，

    “其一，这缘觉菩提阵乃是佛门法阵，自有其独特之处。

    按照典籍所言，修士只要把法体修到无垢，无空，无相的境界，自然可以毫无阻碍的随意进出法阵。”

    “这不可能，就算是禅宗金丹期的弟子，能够修成无垢，无空，无相的琉璃法体者也是少数，更何况我等。”

    许硖摇了摇头，完全不认为这条路行的通。

    “还有第二种，我曾经请教过，这缘觉菩提阵最初乃是禅宗为了考验门人弟子心性所设立。

    只要是佛门中人，但凡看透了二空，堪破了三障，即使没有半分修为在身，此阵依旧不会阻止他们半分。”

    “这也不太现实，就算我们能够去抓几个佛法精深的老和尚，逼迫他们进入此阵。

    然而没有半分修为在身，一旦脱离我等，恐怕其顷刻间就会被此处瘴气消融的尸骨无存。

    胡道友还是不要卖关子了，有什么可行的办法直接提出来就好。”

    病恹男修已然有些不耐烦了。

    “乌木道友莫急，我也是想着如若真有道友能够做到这些，我们也可以少费些功夫不是。”

    胡宁打了个哈哈，随意应付过去，

    “至于办法，肯定是有的，既然无法正常入阵，那唯有破阵一法，我计算过，凭借我等九人之力，强行破开一个无人主持的法阵也绰绰有余了。”

    以力破法，众人若有所思，都没有露出太奇怪的神色，无论任何法阵，只要力量足够，强行破阵永远都是一条可行之路。

    “当然，为了稳妥起见，我还特地自宗内炼制了一个九星阵法带了过来。

    我们九人按照固定方位站于阵内，连续攻击个数次，自然能够把法阵破开。”

    古平等人点了点头，皆无异议，破阵当然要攻其一点，在众人毫无默契的情况下，借助法阵的确是个不错的主意。

    唯有病恹男修眉头微皱，犹豫了片刻，语气生硬的选择了拒绝，

    “很抱歉，我于阵道实在毫无造诣可言，出于一些个人原因，我也不太愿随意踏入陌生法阵之内。

    不若这样，道友等八人结阵，我在一旁伺机配合如何？”

    其余等人面面相觑，哪里还猜不到这乌木先生的心思，其决计是太过小心，不信任其余人才会这样。

    此时云悦轻笑了一声，

    “乌木道友不必说的这么绝对，不若先看下这法阵再行决定如何？”

    不等其回答，自顾自取出了阵旗，灵石，黄玟玉等布阵的各种材料，不过须臾，一座简易的法阵就已然成型。

    咦，这是......

    古平此前并未听说过什么九星阵，只是从布阵来看，应该并不是什么复杂的法阵。

    等完成后定睛一瞧，这才一眼看穿了法阵的所有秘密，这法阵基础不过就是修仙界最简单的法阵之一，三才阵。

    三才阵就是修士分天地人三个方位，也并无任何增幅之用，不过是能够把三人之力勉强合为一处罢了。

    而这所谓的九星阵，不过就是三个三才阵，又组成了一个更大的三才阵而已。

    这九星阵极其简单，甚至可以称之为简陋，其他人也纷纷察觉出了其中端倪。

    “乌木道友看此阵法如何？”

    病恹男修自然也瞧出了这九星阵的底细，决计不可能再会有其他神妙，故而总算是放下了戒心，微微颔首，

    “贵伉俪倒是有心了，这九星阵的确再适合不过了。”

    话不多说，众人纷纷入阵，古平自然是和胡宁夫妇站于一处，病恹男修也不出意外的选择了自己带来的那两位散修。

    余下的林老鬼虽不情愿，也只能无可奈何的站在了罗刹宗许硖的身后。

    众人在不同方位站定，也无需多言，当即掐诀运功，身上法力极速运转，灌注到法阵之内。

    九人法力合一，化为一道飞星朝着前方的缘觉菩提阵狠狠砸去而去。

    一阵轰隆的爆裂声响起，缘觉菩提阵上金色佛光先是大盛，旋即冲击下立刻稍显黯淡起来，灵光罩上的罗汉虚影也再度详实起来。

    不等法阵自行修缮，又是四道飞星接踵而至，灵光罩先是摇摇欲坠，最后终于支撑不住，被撕开了一条缝隙。

    “就是现在。”

    胡宁眼中精光迸现，大喊了一声，旋即众人化为一道道飞虹，趁着法阵还未曾弥合之前，纵身飞入了法阵之内。

