    许了和杨书华直落数万米，在北都市上空，两人并肩翱翔，兜了半圈，商量了一些事情，这才各自分开。

    许了满怀心事的降落在洛阳街，虽然他从天而降，气势雄浑，但这条街上都是妖怪，也无人关注与他。

    许了安步当车顺着洛阳街走了半条街，这才转入了一处入口，穿过了整座故宫，缓步登上了压龙山。

    压龙山因为在故宫底部，故而号为压龙尾，但实际上它在万岁山前面，并不是真正的龙尾。

    在压龙山前另外有一条人类世界的大街，只是普通人类只会穿过压龙山，并不会接触到妖怪世界。

    所以许了在踏上压龙山的时候，还能饶有兴趣的瞧着街道上熙熙攘攘的人群，看着这些普通人急匆匆的路过。

    他回到北都市的时候，正好是华灯初上，也就是下班大军最拥堵的时刻，所以可以看到宛如长龙的车队，从一条街的一头摆到另外一头，蜿蜒蠕动，几乎并不比走路快多少。

    许了出现在压龙山，几乎所有警事部的人员都立刻得到了消息，虽然许了足够年轻，但实力强横，在警事部的权威无人可及，等他登上压龙山的时候，警事部留守的人员，已经全部都离开了办公区，前来迎接长官。

    许了见到了自己的部下，并没有多说什么，只是一抖手，把所有的帝国士兵都给放了出来。

    包括光明狮子凯恩，燕思琪，潘妮，数十头白龙女战士，还有仆从军士兵……只不过除了拥有修为的人之外，几乎大多数普通人都变得垂垂老朽。

    许了恢复了实力，时光已经重新流回，但是对其他人来说，他们就相当于经历了数十年的漫长时光，从二战年代活到了二十一世纪。

    那些拥有修为的人。几乎都在新天庭脱离主世界的时候，暴增了数十年功力，这是时光流逝，他们赢得的报酬。没有修为的人，得到的就是寿命的流逝，岁月的残酷。

    虽然因为战斗减员了两次，也有部分人老死，但这支部队仍旧有八百多人。还几乎都是欧美人种，顿时让警事部的办公人员目瞪口呆，不知道自己的上司哪里弄来了这么多老头。

    许了淡淡的吩咐了一声，说道：“给这些人安排下住处，具备妖气灵气的人，尽可能给予足够的培训纳入警事厅体系，剩下的那批普通人，给予一定补偿，送回欧洲去吧。”

    许了当然不会把这些人还给帝国，实际上。他也不知道该怎么才能把这些人引渡给帝国。

    新天庭已经脱离了主世界，许了虽然能够横渡虚空，但是他并不敢保证帝国会不会把他扣下来，又或者随意杀死，自然就没有送回人口的打算了。

    雷奥娜，燕思琪，潘妮这些人，都不明白发生了什么，看着警事部的人上来，操着各种口音的英语法语德语上来问话。良久才有人小心翼翼的问道：“你们这里有人懂得汉语吗？”

    警事部这些探员，个个面色其窘无比，只能换回最娴熟的汉语，满脑里都是稀奇古怪的联想。

    甚至有人都想到了：“这些老头莫不是我们上司的私生子？那些年轻的美女是他们的妈妈？虽然这种事儿透着诡异。但也不是不可能啊……”

    许了吩咐了下级探员，正要回去自己的办公室，也恢复了自己的实力，甚至犹有过之的光明狮子凯恩，拦住了许了问道：“你能告诉我，究竟发生了什么事儿？”

    许了耸了耸肩膀说道：“因为某种原因。我们又回到了我们时代，所以你和我的实力都恢复了，甚至因为时空交错的关系，我们的实力都有几分提升。”

    凯恩忍不住叫道：“我不是问这个！我想问的是，究竟怎么回事儿……究竟为什么，我们忽然又回来了？”

    许了做了一个请的手势，带着他到了自己的办公室，叫下属冲泡好咖啡，这才斟酌了一下词句，说道：“我也不知道具体怎么回事儿。我知道的就是，有一群古代的大妖怪，利用了一件宝物逆转时空，把欧洲的数十年历史，还有所有的遗迹，洞天，虚界，次元空间……等等，整合为一处新的世界，名之为新天庭。”

    许了顿了一顿，然后才说道：“新天庭脱离了主世界，自成天地，对我们的控制松动了。我恢复了实力，就带大家逃了出来。有些事情，非是我能够掌握，你问我也没有用。”

    许了知道现在凯恩的心情，问题是，他并没有办法安抚凯恩，看着自己的战友忽然衰老，换谁也无法接受。

    凯恩一个人静静的呆了好一会儿，才压低声音问道：“我可以离开了吗？”

    许了点了点头，说道：“如果你要回去欧洲，我可以帮你订机票。”

    凯恩摇了摇头，说道：“我也是妖将！这种距离还用不着人造飞行道具。”

    许了想了想，说道：“好吧！不过有件事还得麻烦你，我可以购买一批恢复青春的药剂，也能让普通人延长几十年寿命。我没有办法逆转时光，但是让普通人身体健壮一些，多活几年，还是能够办得到。只不过这类药剂实在太稀少，我需要时间才能凑够。”

    凯恩脸色好了一些，说道：“我替他们谢谢你！”

    这头光明狮子顿了一顿，然后才问道：“你真名叫什么？别告诉我是摩西。”

    许了微微一笑，说道：“万妖会的警事部长许了！”

    凯恩叹了口气，说道：“没想到，我居然跟万妖会的高层做了一段时间的朋友。”

    许了摇了摇头，说道：“只要你愿意，我们永远都是朋友。”

    凯恩迟疑了片刻，站起身来，说道：“让我再多好好想一想吧！我会把你托付的事儿办好，你送回欧洲的人，我也会安排妥当。凭我们波旁家族的势力，做点小事儿还没有问题。”

    许了目送凯恩立刻，心情虽然颇为怅然，但也并没有拦阻下来。

    许了在凯恩离开之后，才开始正式进入了工作状态，他真正需要担心的并不是这批人，而是万妖会现在的态度。

    尤其是他很遗憾，没有能救出来3X的成员，这件事也需要问过万妖会的更高层。(未完待续。)

    PS：　　ps：白天异常之忙，晚上……又接了两个小时电话……所以我高估自己了，想要完成三更，还得熬夜赶稿。大家能睡先睡，不用陪我熬夜。

    
