    “幻术？阵法？不过这已经不重要了。”

    叶叙白看了一眼缩在一旁疯狂咳血还没有停止碎碎念的林五，摇了摇头后一身功力以聚集在这一箭之中！

    天诛九箭自是排名越靠后，威力越强，但以阳神境中期的叶叙白来说，使用这第六箭已是他的极限！

    而被箭矢锁定的左春华，眼神难得的露出一丝凝重。

    这一箭她躲不开，区别于因果之力，这是一种截然不同的规则，是怨！是恨！是怒！是不甘！

    是那熊熊燃烧的复仇烈焰，不击倒对手决不罢休的疯狂！

    嗖！

    箭矢脱离弓弦向着左春华急速射去，也是在这箭矢飞出之际，叶叙白的全身皮肤瞬间变得干皱，这让他的外表看起来如同一个生命已进入倒计时的老者。

    换言之，此时的叶叙白已经达到了林二的三成老态。

    随即他缓缓的阖上双目，消耗的大量生命力，已经不足以让他目视这一箭的结果。

    精神与肉体的双重疲惫，只想让他好好地睡一觉。

    一旁护在林陌身前的袁海山，连忙从怀中拿出一个药瓶，将几粒阎王敌灌入他的口中。

    并开始低声唠叨：“老夫这些年来积攥的丹药可都搭你身上了，所以你可不能就这么死了，否则老夫就亏大了。”

    也是因为这几粒阎王敌，勉强稳住了叶叙白依旧在衰落的气息，只不过这一箭后，他已无再战之力。

    而面对叶叙白这誓死一箭的左春华，调动全身魔气汇聚身前，隐约间其身后浮现一道诡异的黑狐之影！

    随着这虚影逐渐凝实，它也被蜕下了那漆黑之色，散发出淡淡的粉光。

    一条，两条，三条，四条.......八条。

    其身后毛绒绒的尾巴都甩了出来，化作一层层屏障挡在左春华的身前！

    隐约间好似响起一阵清脆的钟鸣之音！

    八尾天护·魔钟柱！

    至于叶叙白的那一箭则是夹带气旋卷起四周飞舞的砂石，化作一方巨大石箭，朝着左春华的方向碾压而至！

    砰！

    震耳欲聋的碰撞声响起，天诛第六箭崩碎开来，并于原地掀起无尽风暴，将左春华埋葬于这狂风怒卷之中！

    可那被八条尾巴护在中间，仿佛一尊魔钟的左春华，却未受到丝毫损伤！

    直至八尾散开，左春华一步踏出，随手抹平四周的风沙余波后，脸色有些发白。

    但看到对面仅剩下袁海山一个完好的战力后，脸颊上又莫名升起一抹绯红。

    “咳咳，很惊艳的一箭，可惜了若在给你发出一箭的机会，那我就要重伤了，但现在嘛.......”

    左春华试探性的迈出一步，嘴角微微翘起，下一秒身法速度快到了极限，瞬间已出现在袁海山的身前，并干脆利落的一掌将其废掉！

    面对天地境初期的左春华，袁海山这位老爷爷显然有些力不从心。

    而在左春华一脚踢飞叶叙白始终紧握的天诛弓后，对着其身后的林陌，眼中透露出极度的渴望。

    另一边。

    被困在七芒圣锁中的项无燕，未有丝毫慌张，只是淡淡的看了如临大敌的英万空一眼。

    “作为曾经的天机府府主，你应该知道自己的结局会如何，仅凭借你手中的这破锁链，就以为能胜过我？”

    英万空深吸了一口气，握住七芒圣锁的双手微微用力，他知道面前这个男人很不同。

    或者说很强大！

    若自己在天地境初期中仅是属于中游的水平，那么面前的这个赤发狼王则是在天地境中期的高手里属于佼佼者。

    甚至足以与天地境后期的强者争锋一二。

    这也是三大法王联合之下，敢与天地境后期的灭穷绝正面相抗的原因。

    只因就算灭穷绝自认能做掉这项无燕，但也不敢保证自己会毫发无损，而且有不小的概率会被其重创。

    所以英万空很清楚，仅凭借自己，就算加上完全认主的七芒圣锁，也是有败无胜。

    还好自己的目的只是拖住他，而非要胜他！

    此时英万空还不知晓外界已被布置上了一层困阵，否则他现在的心态恐怕会直接爆炸。

    见到英万空不言不语，项无燕不屑的撇了撇嘴，打量了下遍及四方的道道锁链，揉了揉脖颈后，一身凶悍的气势瞬间爆发！

    下一秒一头赤色狼王的虚影扑袭而出，向着英万空咬杀而去！

    天狼九拳·裂神！

    英万空挥动七芒圣锁与身前形成一层层锁链，可这看似牢不可破的屏障，在项无燕的一拳之下，完全崩碎。

    “我已没有耐心和你继续缠斗。”

    一招试探后，项无燕两手伏地，身上的杀气于半空之上汇聚成一方诡谲的红雾！

    刹那间空间破碎，只见一道妖冶的红光朝着英万空直冲而去！

    那抹红雾融入项无燕的体内，使其气势更添三分凌厉！

    其右手好似已经化作凶残极致的狼王之爪，对着英万空的胸口便狠狠的剜去！

    天狼九拳·掏心！

    在项无燕与英万空身体初次接触之时，两人目光相对，项无燕看到英万空眼底的平静，这不由让他神色稍变。

    不知何时英万空已经放下了手中的七芒圣锁，其双拳也已完成蓄势，一爪对两拳，这便是英万空的应对之策。

    以伤换伤，亦或者以命换命，甚至是以命换伤！

    面对不会胜的对手，能寻到那一丝契机，唯有靠自身的决意，以及必死的信念！

    万星坠·日月合一·凌空岳！

    而其脚下的七芒圣锁瞬间展开，将英万空和项无燕同时包裹在内，然后紧紧地束缚住！

    锁链的缝隙中，顿时流淌出无数鲜红的血液，不知是英万空的，还是项无燕的。

    但是随着一声狼嚎响起，七芒圣锁直接炸裂，只见全身被血水浸透，胸口有两处明显凹陷的项无燕，缓缓走出。

    至于英万空，左半边身体近乎全废，唯有一丝阳神还在勉强维持着自身的生机。

    而在七芒圣锁被项无燕强势崩开时，将二人围住的锁链屏障也已化为虚无。

    “够狠，我倒是小看了你，可惜了，结局还是如此。”

    项无燕看了英万空一眼后，眼底深处难得流露出一丝惺惺相惜，但其左手的掌力已经汇聚，一招直接轰出！

