
“别想太多。”，夜莺浅浅地啜了一口杯中的红酒：“那个蛮牛只是有些不好意思而已。”

“我也没有放在心上。”，安东尼轻声笑了笑：“反正那个房间他最后还是收拾出来给我了，不是么？”

“希望你是这么想的。”

夜莺瞟了一眼趴在安东尼身旁依然陷入了熟睡的伦恩，她放下手中的杯子，坐直了身体。

明明只是片刻的功夫，突然之间，她好像就与刚刚判若两人了，她那双冰蓝色的眼睛在此刻，像是封冻的湖，眉宇间突然涌现出一股上位者的威严，她盯着对面已然有些醉意的安东尼，轻声地说道：“安东尼·亚伯拉罕，好久不见了，第一次见面的时候我还不敢相信是你。”

“夜莺小姐，你认错人了，我是安东尼·弗朗西斯，亚伯拉罕那个伟大的姓氏和我可没有关系。”

一阵凉意蔓延上了安东尼的心头，原本微醺的他在此刻瞬间醒了酒，但依旧保持先前倒酒的动作，甚至都没有抬头。

“我以为你不会忘记我的。”

夜莺垂下眼帘，话语中蕴含着淡淡的哀伤：“小时候我们是那么好的朋友。”

“你认错人了，小姐。”

安东尼再度摇头：“我小时候是有那么一个关系特别的好朋友，但他是个男孩，并且在十岁那年，他就已经死了。”

“你再抬起头来！”，夜莺的话语中似乎带上了一丝怒意：“安东尼，这么多年过去了你还是一点长进都没有！”

“搞什么...”，安东尼顺从地抬头，却发现夜莺的眼神中已然是冰湖开裂，寒气外射，有那么一瞬间，安东尼觉得女孩燃起了杀机，就要一剑刺入自己的咽喉。

但端详了一会儿以后，安东尼却好像突然恍然大悟一般，指着夜莺说道：“你是...博尔吉亚家的那个家伙？”

“瓦莲京娜·博尔吉亚，这是我现在的名字。”，少女冷哼一声，这才略微满意地低头，抿了一口酒。

“可都过去这么多年了......你从男人变成了女人不说，样子也全都变了...”

安东尼挠了挠头，显得很是纠结：“我只记得那家伙的左胸上有一个心脏形状的胎记...”

“滚蛋！”

瓦莲京娜终于是忍受不了面前这个脑子不太正常的家伙了，她一把抽出了腰间的骑士剑抵在了安东尼的脖子上，冷声喝道：“第一，我从出生以来就是个女人！”

“第二，不要总是把你那差的要死的记忆力用在不该用的地方！”

“第三，你从开始喝酒的时候，就偷偷把葡萄酒倒在了衣领里面！”

安东尼顿时露出了尴尬的神色，学过无数社交礼仪的他在一时之间竟然有些手足无措，不过片刻后，他突然大声地喊道：“好了好了，我知道了，我已经确认了你的身份了！你果然是博尔吉亚家的那个小子！”。

“算了。”

瓦莲京娜叹了口长长的气，将骑士剑重新收回了剑鞘之中：“你还是和从前一样，是那个一点没有眼力的家伙。”

安东尼没有说话，只是他的脑海中闪过了无数个小时候的片段，其中印象最为深刻的就是，在一次不知道什么时候的比赛中，博尔吉亚家的那个孩子输给了他，代价是让他当马骑了一个小时......

如果眼前这个家伙真的是博尔吉亚家的那个混小子，他现在只能希望她将过去的一切全部忘掉，或者说，选择性失忆也行！

瓦莲京娜显然没有注意到安东尼心中的小九九，她拉开了帘幕，朝着酒吧的里面弹出一个金币：“吵死了！我想听莎莉的歌。”

酒保下意识地抬手，精准的接到了那枚闪闪发亮的金币：“好的，尊贵的客人！”

旋即他立刻扯起嗓子，大声吼道：“莎莉，有客人指名你！”

过了很短的时间，一个东方打扮，黑瞳黑发的姑娘就从吧台的后面走了出来，在酒保为她指明了方向以后，她就直接朝着垂下幕帘的这张桌子走来。

“来到弗仑萨以后，就很难听到像你那样蹩脚的金雀花口音了。”

在安东尼不解的目光中，瓦莲京娜解释道：“巧的是，这个歌女的口音和你很像，每次听她唱歌的时候，我都会想起你来。”

“啧，被博尔吉亚家的人惦记可不是什么好事。”

安东尼无奈地笑了笑：“这可不比圣事部的死亡名单要轻松啊。”

“正如同你不喜欢亚伯拉罕那个姓氏一样，我也并不是那么地喜欢博尔吉亚。”，瓦莲京娜冷着脸说道：“所以你最好不要总是惦记这个姓氏。”

“好的，瓦莲京娜小姐。”

安东尼这次是包含诚意，笑着举杯：“真没想到，在这样的一个城市里，我们还能相聚，或许这就是命运吧？”

“不，这不是命运，世界上怎么会有这么多的巧合？”

瓦莲京娜举起了酒杯：“是我让人散播出弗仑萨‘守夜人’的招聘启事，也是我让人将那份印有招聘启事的报纸运送到维林诺去，同样，还是我请求我的父亲，让他写了信给亚伯拉罕，让他们把你流放到弗仑萨来的。”

少女的嘴角勾起了一个浅浅的笑：“怎么样，安东尼先生，听到这里你是不是就快要对我感激涕零了？”

安东尼愣了很久没有说话，只是一口咽下了杯中的葡萄酒，看向瓦莲京娜的眼神逐渐变得危险了起来，不过又在片刻后如同冰雪般消融，露出了一个含蓄的笑：“万分感谢，正如你所说，如果现在还在维林诺神学院的话，我可能已经是一具尸体了。”

瓦莲京娜点了点头，她接着问道：“那么，我想知道，你究竟选择了哪一个序列？虽然说不太明显，但我在你的身上已经明显地感受到了超凡的气息。”

“先不说这个。”

安东尼眯了眯眼睛，挑起帘幕，看向了喧闹的酒吧里面：“你点的歌女好像被别人抢走了，要怎么办？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69084848"  chaptername="第三十章  博尔吉亚">加入书签</a>
</div>
