
　　通往天斗城的大道上。

　　烈日当空，两道一高一低的人影在道路上行走着。

　　石子路被清凉的凉鞋踏过，发出嘎吱的清脆声。

　　远处马车那一声声悠远的马蹄声互相回应着，一时间，道路上平静且安详。

　　以往吵吵闹闹，不太喜欢安静的小舞，此刻也焉着脸庞，兔耳耷拉下来，一副有气无力的模样。

　　“师傅~~”

　　小舞无力的伸出手掌，仿佛是想握住希望，又像是垂死的挣扎。

　　“背我~”

　　小舞渴求般看向游城，今天走了太远太远。

　　她两条腿都快没知觉了。

　　明明昨天还在快乐的在河流上乘坐木筏，顺着水路，漂流向下。

　　而今天就要晒着大太阳，一路疾行。

　　“你不是半天前还在说自己体力无限嘛，怎么一会没见，这么拉了？”

　　游城没有第一时间接过小舞的手，而是斜眼笑着取笑她。

　　“呜呜QAQ.........”

　　小舞现在的内心就是很后悔，非常后悔。

　　半天前师傅还主动说要背她，可她傲娇拒绝了，说女孩子不能随便碰男孩子。

　　然后被师傅嘲笑说是小丫头片子。

　　可现在.......

　　“唉，行吧，但作为条件，今晚要多读十页书，这没有回旋的余地，看不完就只能看我吃。”

　　游城一边说着，手中掏出一本书，在她面前晃了晃。

　　霎时间，小舞脸色苍白。

　　不知是被吓得，还是体力消耗严重。

　　咬咬牙，小舞还是同意了。

　　随后雀跃的后退一步，直接一窜，窜到了游城的背上，白皙的手臂勾着游城的脖颈，全身放松下来。

　　而游城也自然而然的托起她那稚嫩柔软的臀部，接着勾起大腿，调整了下姿势后，慢悠悠的朝着天斗城的方向前行。

　　就像是小时候，他的爸爸背他前往亲戚家吃晚饭那样，不知不觉间，游城一阵恍惚，仿佛自己已然来到了家长的地位上。

　　确实如此，他是小舞的老师，是长辈，庇护后辈，是他应尽的责任。

　　“师傅，是不是快到了啊？”

　　小舞晃悠着纤细白嫩的小腿，指着前方那近乎无尽的道路问道。

　　“这都好些天了，应该也快到了吧？”

　　一时间，小舞不禁遐想起来，等进了城市，她要大快朵颐，芜湖！

　　该吃什么好吃的呢？胡萝卜，还是..........

　　她的菜谱里没有什么肉食。

　　肉粥倒是可以，但纯肉还是算了。

　　emmmm，老师做的烤肉除外。

　　“早得很呢，至少还要再经过两座城市。”

　　游城计算了一下自己的脚程和时间后，给出了准确计算。

　　“啊~”

　　小舞的脸登时垮了下来，有些闷闷不乐。

　　最近这些天，每天都是学习，学习，学个什么东西呀。

　　简直就是度日如年。

　　她还以为这样折磨的日子很快就会过去呢。

　　可没成想......

　　小舞现在想的，就跟游城前世时候读书那会儿一模一样。

　　周一要上学了，就开始幻想明天就到周五。

　　暑假玩了两个月多，明天就要开学了，还在幻想明天上学其实就只是一个梦，他的暑假明天才刚刚开始。

　　经历了打击后，小舞沉默了。

　　两人默不作声，不断前行。

　　直到黄昏时分，游城才放下小舞，带她读书，了解世界知识。

　　同时，在即将吃晚饭的时候，游城忽然抬起头，在篝火的照耀下，英俊的侧脸散发着橙红的光芒，他问道：“小舞，你想学习决斗吗？”

　　在思来想去近半个月后，他还是决定教导小舞如何决斗。

　　这能有效提高她的上限。

　　但也同样会使她陷入某种禁锢之中，因为一旦品尝到了决斗魂兽带来的强大战斗力，很多人恐怕都无法控制自己，直接荒废了自身的修行。

　　转而陷入决斗的深渊之中，无法自拔。

　　这不是游城想看到的。

　　所以他在一开始，就打算磨炼小舞，打磨一番她的性子。

　　至少，要让她清楚，力量绝对不是天上掉下来的，眼下一步一步前进，也正是脚踏实力的变强。

　　决斗虽然好，但它所带的弊端却会如同精神鸦片一般，令人着迷。

　　想一想。

　　在决斗中，你可以召唤强大无比的武魂兽来战斗，来杀死敌人。

　　只需要动动手指，原先在你面前高不可攀的敌人便灰飞烟灭。

　　那谁还会潜心修炼啊，又累又哭。

　　进展还慢。

　　只需要几分钟，就可以获得自己修炼一辈子的力量。

　　意志稍微不坚定的，就直接每天沉迷打牌无法自拔了。

　　当然，这也是游城所设想的最坏的情况。

　　因为强大的卡片，往往都伴随着风险。

　　就如同游城的青眼白龙一般。

　　几乎每一张超越了八环的卡片，都拥有属于自己的意识。

　　或者说是魂灵。

　　只有得到了魂灵的认可，才能获得那超越极限的力量。

　　但这个世界永远不缺乏聪明人。

　　游城也可以想象到，需要强大的实力不止是卡片这一条路，可以通过多张装备魂技卡，装备到某一个特殊的武魂兽上，以此来超越以往所具备的力量。

　　所以在看到了小舞已经具备了抵抗决斗盘诱惑的意志后，游城这才郑重开口。

　　而随着他开口的一瞬间，一道灵魂体陡然间从游城胸前的千年积木中闪烁而出。

　　小舞妈妈瞪大眼睛，看着游城，忍不住说道：“游城，你想清楚了吗？”

　　平心而论，作为母亲，她并不想要小舞涉足危险的情况。

　　可是游城她也了解，不是那种冲动的人。

　　而他可能也正是为了小舞好。

　　可这丝毫不影响她对女儿的担心。

　　“她有这个资格。”

　　游城笑着说道。

　　一边说着，他还从空间魂导器：星戒中拿出了一块决斗盘。

　　银白色的决斗盘，在落日余晖下灼灼生辉，它似乎是蕴含着某种力量，又像是通往强大的阶梯，引诱着无知的少女将它握住。ŴŴŴ.23sk.com

　　小舞茫然的抬起头，看了看师傅，又看了看妈妈。

　　她能看到妈妈那毫不掩饰的关怀和担心，也能感觉到老师对她的信心与淡然。

　　一时间，陷入了犹豫之中。

　　她喜欢打架，所以，要用这个....么？

　　“老师，决斗盘，是干什么的？”

　　小舞犹豫了一下说道。

　　她接过了决斗盘，试着挥舞一下，发现有些沉，但作为武器却刚刚好。

　　“是直接砸人的脑袋吗？”

　　她忽然想到了什么，兴奋问道。

　　“额......”

　　游城头疼的挠挠头，开始示范起来。

　　他拿出另一个决斗盘，直接戴在了手上。

　　紧接着，一套卡组，出现在手中，那是一张张的卡片。

　　其中最引人注目的，便是那几近整套的电子系列卡片。

　　游城可以使用普通的电子龙卡组。

　　但无法使用里电子流。

　　恶爪，魔角，火炮这些还可以使用。

　　连奇美拉聚合暴走龙，电子双头龙，也可以召唤。

　　只是奇美拉聚合终结龙，还有铠狱龙·电子暗冥龙无法召唤。

　　因为这两条龙是拥有魂灵，自我意识的。

　　虽然他既是游城，也是暗游城。

　　但终归，对方只认暗游城。

　　除非哪一天，双方融合为一，成为唯一的，接纳自己的黑暗，拥抱自身的光明，否则目前必然是无法达成的。

　　不过问题也不算大。

　　因为，高等级，无魂灵的卡片他也有。

　　那就是通过光子发生装置，从而直接召唤的电子障壁龙。

　　还有嵌合巨炮龙。

　　虽然不具备封号斗罗的实力，但也有着强大的魂圣级别的力量。

　　当然，打架的时候，游城是不会愚蠢的和人决斗的。

　　他也不会用卡片的力量去对付其他的什么魂帝以上的强者。

　　因为决斗他早就发现了，存在弊端，一旦开启决斗领域，他就无法脱离其中，另外召唤卡片也需要许多时间，在这段时间中，他很容易就会被干掉。

　　这样的决斗反而是束缚。

　　所以，也只有在平常时候，他认为安全的环境，才会拿出来。

　　也许这也应该和小舞讲清楚。

　　于是，游城开始给小舞教导，关于决斗的一些常识。

　　试着领她走入打牌的大门。

　　同时，他还特意准备了一套卡组，供小舞使用。

　　那是他从其他魂师那边总结出来的卡组，纯粹的魂兽，以及一些兔子类的武魂，魂技，配套的场地等等。

　　刚好适合她入门。

　　而且她也是魂兽化形。

　　应该会有熟悉的感觉。

　　（以下省略N字关于决斗的讲解，具体如果想回顾的话可以回头看游城教导唐三决斗。）

　　一阵讲解后，小舞似懂非懂的点了点头。

　　但旋即她兴奋的问道：“那是不是，我有了决斗，就可以变得很强很强？”

　　一时间，小舞的脑海之中，想了许多事情。

　　有干脆直接打道回府，反正学会了强大的战斗，那她还不如干脆回星斗大森林呢。

　　也有不如现在离开好了，和老师一起无忧无虑的过日子，不去什么危险的武魂殿。

　　“很强也不至于，说实话，我并不希望你在实战中使用这样的战斗，怎么说呢，你和我打一场吧，你自己亲身感受一下。”

　　游城略微思考一阵后，主动邀请打牌。

　　“打牌吗.....好啊！”

　　小舞兴奋的点了点头，直接从地上蹦了起来，站在远处，将决斗盘插入左手臂上，接着将游城送给她的卡组也插在了卡位之中。

　　游城同样如此，两人对立而视。

　　“决斗！”x2

　　【游城，LP100】

　　【小舞，LP100】

　　小舞从卡组里抽出五张卡，同时一刻未停下打量眼前的老师，试图用此刻刚刚开始决斗的间隙来洞察一番老师是什么样的态度。

　　但她做不到。

　　老实说小舞现在已经有点后悔了，她觉得自己可能有点太过小看老师的实力了。

　　不过也好，反正她只是一个徒弟，既然老师很强，那就全部交给他好了。

　　正好她也不用想这么多，嘻嘻，摸鱼谁不喜欢呢？

　　想到这里，小舞嘴角又微微上扬，露出了一丝笑意。

　　“那么我先攻了，抽卡。”她娇憨一笑，“我要从手牌中召唤，‘黑暗兔子’，呈攻击表示。”

　　【黑暗兔子，三环，攻击力：25级大魂师】

　　“接着再加上一张盖伏卡，回合结束了。”

　　看着小舞动作的游城嘴角不由抽了一抽。

　　这笨丫头特喵的难道开局都不洗牌的么？怎么一上来是这个东西？

　　我记得好像我在这套卡组里总共放的黑暗兔子也就三张，而且前五张似乎并没有其中的卡片啊。

　　不过话说其实在游戏王原作里好像无论正派反派大家打牌都是这个样子，明明卡组有四十张卡但是起手好像总是那么固定的几张。

　　玄学。

　　这不带洗牌都能抽到卡组中央部分的卡片。

　　无法理解的玄学。

　　所谓“手牌事故”基本上是只存在于现实中打牌玩家们的困扰，只有你在现实中玩游戏王才会在卡组构筑时不得不考虑卡组的“卡手率”、“启动点”等一系列问题。

　　动漫里的角色根本就没有这样的问题。他们看到什么卡好用什么卡能打combo随手就扔卡组里了，打起牌来想要抽啥就能抽到啥，根本没有所谓“卡手”的说法。

　　而眼下，游城不得不怀疑起来。

　　斗罗大陆到底是不是一个真实的世界，难道说还是一个动漫世界，小说世界。

　　前世游戏王的玩家们玩得久了之后都清楚地知道，玩家的卡组是不能随便跟动漫的人物比的，因为大家玩的根本不是一个游戏。

　　打个比方，你把决斗王武藤游戏的卡组打包给某个牌佬用，他大概率会被其他玩家锤爆。

　　然而事实是，如果有牌佬去挑战实际上的武藤游戏本人的话，那么这位牌佬大概率会被对方打得生活不能自理......

　　别问，问就是因为你跟卡组的羁绊不够。

　　因为人家有羁绊，所以人家要啥来啥，想抽什么有什么。

　　“好了，轮到你了，师傅~”小舞哼唧道，“让我见识一下吧，你的决斗。”

　　“我的回合！”

　　游城抽卡的同时，目光锐利而不失谨慎地打量着小舞场地上的怪兽。

　　黑暗兔子......这是一张斗罗大陆原生产出的卡片。

　　配套的还有两张魂技卡片。

　　这是游城比较重视的一张卡片，虽然他当初复制对方魂师的时候，对方只是一个大魂师，但所生成的卡片，却具备着一整套卡组的启动点。

　　即检索卡片这种能力。

　　游戏王原作里可不像牌佬之间打牌的时候可以查看对方卡牌的效果，遇到陌生的怪兽时大家都只能像踩坑一样试探对方的怪兽效果。

　　而游城虽然知道黑暗兔子的效果，但他却并不清楚后场盖的魂技卡片是什么。

　　游城看了眼手牌，略一思索便已作出了决定。

　　忌惮陷阱也不能就此退缩，这里他还是决定主动进攻。

　　“从手牌中发动，魂技卡：月刃与天狐的羁绊！”游城也打出了他最近新印出来的卡片，源于邪月和胡列娜，“当我的手牌之中有着一张【月刃】或者【天狐】其中一张时，将另一张卡加入手卡。”

　　游城再抽了一张牌，手牌迅速补充到了六张。

　　场地上短暂浮现的那交叉的月刃，以及月刃背后的粉红色皮毛狐狸也随之破碎开来。

　　一道粉色的雾气从中显现，化为了一只娇美动人的单尾狐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百四十章：教小舞决斗免费阅读。https://xs.23sk.com  