    第80章 雷洛路过，狗都得挨两巴掌

    热闹的大厅中众人正在推杯换盏，好不热闹。

    时不时还会传出妙龄女性的娇笑声。

    不知何时，一道壮硕的身影出现在了大厅门口。

    “一群白痴。”青年低声嘀咕着。

    当这人出现时，角落中几道目光瞬间亮了起来，随即开始饶有兴致的看起了戏。

    青年的视线在大厅内急切的扫过，似乎是在寻找着什么。

    片刻之后，他的视线凝固, 嘴角一裂，杀意瞬间在脸庞之上爆发。

    而大厅中的席位上，雷洛正与雅妃亲昵的谈论着。

    此时雷洛正笑眯眯地端着盛满红酒的酒杯轻抿了起来。

    突然他的眼神微微一变，很是随意的向身后探出了手臂。

    这一切都没有任何的预兆，雷洛甚至都没有使用斗气。

    “轰!”

    一声闷响传出，凶悍的能量劲气自雷洛的掌心四下暴射，就连周围的桌椅，都在这股劲风之下化为了粉屑。

    缓缓收回手臂，雷洛笑眯眯地看向了身后的来人。

    而此刻整个大厅中已经炸开了锅。

    “啧啧, 那是木战？这下可有好戏看了。”

    “我记得这蛮子当年说过，谁敢靠近雅妃就打死谁吧？”

    “呵呵，这里是纳兰家，纳兰桀老爷子可不会真让他太过放肆。”

    听着众人的议论，木家的席位上众人也是脸色有些难看。

    木家族木辰一拍桌面高声喝道：“木战你想干什么？今天是纳兰老爷子康复的日子，休要胡闹！”

    但蛮牛之所以称之为蛮牛，重点就是一个蛮字。

    被怒火冲昏头脑的木战怎么会去管这些。

    此刻他的脑海里只有一个声音，那就是在纳兰老爷子发话之前宰了这个搂着雅妃腰肢的男人。

    “呵呵，总算开始了吗？接下来咱们就看好戏吧。”小公主夭月笑呵呵的对柳翎说道。

    木战也不愧是帝都小有名气的天才。

    如今他的实力已经达到了八星斗师的极限，似乎随时都会突破九星。

    但这对于雷洛而言，依然是翻手可灭的蝼蚁。

    “木战你想干什么？我说了我对你没有一丝的感觉，还请你不要在这里自作多情好吗？”

    但那木战似乎是自动将雅妃不好的声音自动屏蔽。

    他咧嘴一笑，饱含杀意地说道：“雅妃你稍等，废了这王八蛋我在和你叙旧。”

    看着眼前的木战雷洛的眼神不禁有些奇怪。

    “你这家伙怕不是个傻子吧？”

    说着雷洛也轻轻送开了雅妃的柳腰，将她拉到了自己的身后。

    此时那木战似乎怒火也达到了极点。

    “这个疯子!”

    雅妃的脸颊因为愤怒已经显的有些涨红。

    她丰满的胸脯微微起伏着，她怎么也没想到, 两年没见这个家伙还是一如既往的蛮横不讲理。

    什么话都不说，便直接对着自己的恋人下狠手, 如何不让她愤怒。

    而一击没有得逞的木战看着雷洛一咧嘴，一排白色牙齿显得颇为狰狞。

    他无比炽热的目光停在了俏脸饱含愤怒的雅妃身上，然后放柔了声音大笑道:“雅妃，好久不见，又漂亮了，不愧是我预定的老婆！”

    看着这有些失心疯的木战，雷洛瞥了瞥嘴，“你知不知道本少是谁？”

    闻言木战微微一愣大笑道：“老子管你是谁，敢碰雅妃就得死！”

    “呵呵，就凭你这些话和刚才的行为，你木家就该承受本少的怒火。”

    “只是不知道你们木家能不能承受得住呢？”

    此时的木战还没什么变化，但木家家主木辰脸色却是狂变。

    他丝毫不怀疑雷洛所说之话的含金量。

    “混账东西，你还嫌给家族添的乱不够是吧？还不给我滚出去。”

    但如果木战能听得进去话，他又何至于被赶到军中。

    趁着众人没有反应过来，他再次一拳轰向了雷洛的脑袋。

    这一拳他是奔着要雷洛命的目的去的。

    恐怖的能量劲力吹得雷洛衣袍猎猎作响，但他的表情却没有一丝的波动。

    在木战的拳锋即将抵达之时，雷洛才缓缓伸出了手。

    马上，木战脸上的狰狞笑容凝固了。

    他发现自己无论如何也不能寸进, 就连收回手臂都做不到。

    就在他想要出腿反击之际，一张大手将他的脸庞覆盖。

    刺耳的骨裂声响起, 在一道道惊呼之下，木战只觉身子一轻，似乎是被雷洛狠狠掼在了地板之上。

    砰地一声闷响传出，大理石铺就而成的地板此时层层皲裂，溅起了无数碎石。

    此时此刻，木战懵了。

    他不明白，眼前这个比自己小了五六岁的少年为什么会这么强。

    为什么自己堂堂一个八星斗师会没有丝毫的反抗之力。

    为什么他能获得雅妃的芳心？

    为什么……

    他的意识在逐渐的模糊，在彻底晕死前他看到雷洛那英俊的脸庞出现在了自己眼前。

    “本少同样也告诉你，再敢惦记我的女人，下次要你的命！”

    ……

    大厅中此刻陷入了一片死寂。

    尤其是角落的夭月几人，他们的脸色异常的精彩。

    用青白交替来形容再合适不过了。

    本来还想看木战教训一下这个让他们丢了面子的家伙。

    结果他们看到了什么？

    这特么明明就是虐杀啊！

    别说战斗，完全是单方面的碾压好吗。

    此时大厅中的气氛变得十分的暧昧。

    所有人都怔怔地看着雷洛，眼眸中充满了不可思议。

    只有纳兰桀这些知道他底细的人没什么意外的。

    斗灵打斗师，那可不就是高射炮打蚊子吗？

    木辰的脸色虽然不太好看，还是挥手让自己家族的人将木战抬了出去。

    他端着一大杯红酒来到了纳兰桀的面前。

    “纳兰兄家里小辈不懂事还请海涵，弟弟我这里自罚一杯，权当是赔罪了。”

    说完木辰将那大杯酒水一饮而尽，又给自己满上来到了雷洛的身前。

    “雷洛公子不愧是腾山兄的儿子，有他当年的风范！

    来这一杯酒同样是给你赔罪，我先干了！”

    看着眼前这个喝的醉醺醺但眼神一片清明的木家家族，雷洛不禁感叹道：“这帮老狐狸，没一个是省油的灯！”

    (本章完)

