    挂断电话，贺季晨将烟递到嘴边，抽了一口，缓缓吐烟圈时，他将车窗落下，抬起头，望向不远处的高楼，隔着烟雾缭绕，将视线停在他所住的那一层亮着灯的窗户上。

    看了良久，直到贺季晨的手机来了电话，他才眨了眨眼皮，将视线慢慢的收了回来，扫了一眼手机屏幕，是公司打来的，应该是催问他什么时候回来，他没接，掐断指尖的烟，重新踩了油门，缓缓离开。

    -

    门重新被推开，季忆以为进来的是送夏医生出去的贺季晨，松懈的身体本能的一僵，然后就听见张嫂的声音传来：“季小姐。”

    季忆一愣，过了两秒钟，抬起头望去，只看到张嫂一人。

    她以为贺季晨还在外面和夏医生说话，便冲着张嫂回了一抹笑：“张嫂。”

    贺季晨离开时嘱托了很多事项，张嫂一一都记在了心底，等她换完鞋，走进客厅后，就立刻出声，将贺季晨吩咐的事情问了出来：“季小姐，您现在饿不饿，我给您煮点宵夜？”

    季忆摇头。

    张嫂想到贺季晨说，如果她不饿，就给她泡杯牛奶，有助于睡眠，便又出声：“那季小姐，我给您泡杯牛奶？您喝了后，能睡的踏实些。”

    季忆迟疑了一下，轻轻地点了点头。

    张嫂笑盈盈的回了句“季小姐，您稍等我会儿”，就进了餐厅。

    等张嫂端着一杯热牛奶，从餐厅出来时，屋门依旧没有任何推开的迹象。

    贺季晨和夏医生居然在门外聊了这么久？

    “季小姐，您的牛奶。”张嫂停在季忆身边，将牛奶杯递了过去。

    季忆回神，道了句“谢谢”，接了过来，举到嘴边，喝了小半口，看门还是纹丝不动的样子，忍不住纳闷出声：“他……和夏医生，还在门外聊天？”

    张嫂定了一秒，反应过来季忆口中的“他”指的是贺季晨，便出声说：“我进门时，贺先生就离开了。”

    原来，贺季晨早就离开了……那他那会儿的两个电话，一个是打给夏医生的，另一个是打给张嫂的？

    他是特意唤了张嫂过来照顾她？

    季忆捧着牛奶杯，正静静地想着心事，一旁的张嫂，看她没反应，又开了口：“贺先生说是公司有事要处理，特意把我喊来，让我好好照顾您。”

    还真是她想的那样……季忆心跳蓦地漏了一拍，指尖禁不住握紧了牛奶杯，随后她就感觉到自己的心跳速度不受控制的加快了起来。

    以前的时候，她也有过这样的情景，只是那时，她不懂，这就是心动的表现，如今她懂了，可她却怕了……怕自己越陷越深，怕好不容易理清的关系再次混乱。

    想到这里，季忆狠狠地吞咽了一唾沫，将自己心底的悸动尽数压了下去，然后回了张嫂一个“喔”，就举高杯子，将牛奶一饮而尽。

    将杯子放在茶几上，季忆对着张嫂留了句“我先去休息了”，不等她反应，就起身，进了贺季晨的卧室。