    “啊！”一向心大的纽约市民终于反应过来，是有一颗炸弹在高空爆炸了，因此看热闹的纽约市民再一次的骚乱了起来。

    　　“师父！”黄良突然回过神来，心有余悸的看向了诺曼奥斯本冲了过去，有些愤怒的一拳打在诺曼奥斯本的肚子上，在诺曼奥斯本即将飞出去的时候，又用蜘蛛丝将其拉了回来，准备继续来一套组合拳。

    　　“黄问先生……”扑了个空的彼得帕克也回过神来，不过他看到黄良正在拿诺曼奥斯本泄愤，赶忙上前提醒小声道，“我们已经打赢了，你可别在这么多人面前把他给打死了！”

    　　“哼！死不了！”黄良有些不爽的冷哼了一声，看着慢慢过来围过来维持周围秩序，同时用手枪警惕看着他们两个人的警察，用手表联系了一下杰克，讲述了一下这里的情况。

    　　“滴滴滴！”很快，面前警察受到了来自于自家分局局长的命令：帮忙将蜘蛛二人组抓住的超级罪犯送到21分局的杰克局长手中去。

    　　没错，杰克给这个分局的局长打电话了，这个分局局长可不愿意得罪杰克这位警界如今最闪亮的新星，尤其是最近杰克这个家伙又亲自破获了一起重大的人口贩卖案，整个警界的目光都集中在了杰克的身上。

    　　“交给我们吧，我们会把这个家伙送到杰克局长手中的……”数名警察走上前来，看着彼得帕克与黄良小心翼翼的说道。

    　　“嗯，我帮你们把他捆好，免得他跑了！”黄良点了点头，用蜘蛛丝将诺曼奥斯本捆了个结实后说道，“这些蜘蛛丝一个小时之后就会自动消失的，你们注意不要给他跑了！”

    　　“放心，一个小时他早就到杰克局长那边了！”警察赶忙点了点头，将诺曼奥斯本与滑翔机抬了起来，而这一幕，正好被匆匆赶来的记者拍了下来。

    　　“我们走吧！”彼得帕克与黄良点了点头，射出蜘蛛丝荡在空中离开了，丝毫没有要查看一下诺曼奥斯本这套绿魔套装下面的，究竟是谁。

    　　“看来，他们还需要再成长一下啊，若是我今天不在这里，他们就算是活下来，恐怕也要一辈子记住这场悲剧了……”黄问此时已经与贝儿回到了车上，黄问摇了摇头，无奈的说道，“不过，这毕竟是他们第一次做超级英雄，对手还有些难缠，遇到麻烦也是正常的……”

    　　“但是如此冒失行事总归是不太好的，你需要好好教导一下了！”一旁的贝儿娥眉微蹙，低声提醒道，“而且，我觉得，那个蜘蛛侠有些太过于注重周围市民的反应了……”

    　　“这也是他的性格吧，当然，可能只是他带上面具之后的性格，或许就是因为平时太少人关注他的缘故吧。”黄问耸了耸肩，瞥了一眼周围好像没有什么车辆，低声说道，“我们回去吧，这俩孩子应该在等着我了……”

    　　随着黄问话音落下，整辆车子化作了光斑消失在原地，回到了咏春武馆门前。

    　　“沃德发？我眼花了？我刚刚前面明明有一辆车子来着……”原本道路上黄问车子后方的一辆出租车中，司机瞪大了眼睛，下意识的停了下来，直到后面的车辆按起了喇叭，他才回过神来，口中还不断嘀咕着，“没有理由啊，我这样的老司机还能够眼花的么？或许我应该去看医生了……”

    　　咏春武馆之中，贝儿拿着新借来的书籍上楼了，在黄问的嘱咐下，贝儿表示会在看书的空闲时间练习冥想的，而正如同黄问说的那样，黄良与彼得帕克此时正神情忐忑的坐在四楼的沙发上，时不时还看向门口的方向。

    　　一旁的罗根饶有兴趣的看着这两个像是犯了错的孩子，连功都不练了，就等待着好戏开场。

    　　而当黄问的身形出现在四楼的时候，黄良与彼得帕克一下子从沙发上站了起来，满脸羞愧的看着黄问张了张嘴，一时间不知道该说什么。

    　　“这俩孩子犯了啥事啊，这么怕你？是做大人去了被你抓到了？”早就放飞自我，焕发第N春的罗根看着黄良与彼得帕克有些紧张的样子，有些无奈的摇了摇头，帮忙调节气氛说道。

    　　“行了，别打岔了，你们两个先坐下吧……”黄问没好气的瞪了罗根一眼，看向黄良与彼得帕克正说着，突然想到了什么，看着罗根问道，“你认识美国队长么？”

    　　“认识啊，我还与他曾经共同战斗过，虽然时间并不算长，但是关系还算是不错……”罗根直接来了波战术后仰，表示自己活了这么久，什么人不认识啊。

    　　“希望你们关系是真的不错……”黄问神秘的笑了笑，再次看向了黄良与彼得帕克，神情再次严肃了起来，“你知道你们今天错在哪里了么？”

    　　“知道，在战斗还没有结束的时候，我们不应该那么大意的！”黄良满脸羞愧的看着黄问开口说道，“师父，这件事情怪我，我还没有确保那家伙失去战斗力就停了下来，这才会给他出手的机会……”

    　　“还有我，我被大家的掌声吸引了注意力，不然，凭借我的反应，在他取出炸弹的时候，我就能够阻止他的……”彼得帕克也赶忙跟着一起认错道。

    　　“你们能够认识到自己的错误很好，我希望你们能够记住这一次的教训，毕竟，不是每一次我都能够及时的出现帮助到你们的，你们要自己成长起来，独当一面！”黄问点了点头，认真的看着两人说道。

    　　“还有，你们以后遇到的敌人，应该不会有几个普通人，他们都会有属于自己的诡异能力，无论是在什么样的情况下，你们都不能够大意，要时时刻刻保持警惕心，知道么？”

    　　“知道了师父！”黄良低着头，将黄问的话记住了。

    　　“我也记住了，黄问先生……”彼得帕克也点了点头，不敢轻易大意了，因为他无法想象，如果那个南瓜炸弹真的爆炸开来，会造成多少人死亡，多少人受伤，甚至就连他与黄良，也不一定能够从那爆炸之中活下来！

    　　————————————

    　　生日快乐，我对自己说，现在均订有560了，涨了300多，生日定个小目标吧，过800日更四章，过1000日更五章吧，更多就不敢想了

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

