    林笑警告道：“你小子，别着急下去，你什么身份，忘记了吗？”

    伞兵愣了一下，看清楚眼前的一幕后，嘴巴抽搐了一下。

    这一大群女孩子看到美景后，竟然纷纷拿出手机开始自拍，镜头还在360度旋转。

    毫无疑问，他要是冲过去的话，绝对会立刻入境。

    伞兵吸了一口气，定了定神，马上摆摆手道：“不急，不急，我不急，好好看着就是。”

    蒋凡拍了一下伞兵的脑袋，无语道：“你脑子又被门夹了吗？刚才如果不是林笑手快，这次出游就直接泡汤了。”

    伞兵撇了撇嘴道：“刚才，我这不是动作太快了吗？不是，卫生员，你又找茬是不是？”

    这时，陈凌也走了过来，看到眼前的一幕，低吼道：“你们，全部跟我来。”

    说着，他立刻转身，朝着一个角落走过去。

    “是。”

    林笑等人瞬间秒懂陈凌的意思，齐齐点头，跟着走了过去。

    其实，陈凌也不想这样，但没办法，按照组织的规定，他们的照片不能流出去，特别是他自己，五星绝密的身份，一旦照片出现在朋友圈，国家机器就会立刻启动，将拍照的人祖宗十八代都查出来，甚至抓人关进小黑屋。

    上次，项天事件就是一个活生生的例子。

    当时，这个家伙看到自己与林雪在一起，由于嫉妒心里的作祟，将自己的照片放到网上，企图抹黑自己。

    结果，这些照片与文案被传上去不到十分钟，已经全网下架，而发布的人以及始作俑者项天，乃至整个项家的人，全部被抓了起来，关进监狱。

    要知道，陈凌是五星绝密，任何资料都是保密的，一旦有人暴露他的信息与照片，立刻会被网警发现，对方会被全网追踪，分分钟就会锒铛入狱。

    正是考虑到这些方面，陈凌才让地狱火突击队等人低调一点，别给林雪的姐妹以及网警们招惹麻烦。

    虽然说，就算这些女孩子拍照纯粹是为了留念，不会上传到朋友圈或者各种微博媒体，但是，不怕一万就怕万一，万一她们的手机哪天丢失，被有心之人捡到，里面的照片会立刻曝光，到时问题就大条了。

    这时，伞兵站在陈凌的身旁，仔细打量着在兴致勃勃拍照的女孩子，无奈道：“她们这是要玩多久？不腻歪吗？”

    陈凌无语道：“你小子，急什么？心急吃不了热豆腐，放心，她们都是高素质女性，不会冷落你们太久的，等着就是。”

    “好吧。”

    伞兵点点头，只能干等着。

    话说回来，看着这些漂亮的女孩子各种摆拍，也是一件赏心悦目的事情。

    毕竟，他们平时都是在山区里面，面对的都是爷们，每天都是拉不完的训练，哪有像现在这么悠哉，不但不用特训，还有美女可以，就算不能马上过去搭讪，感觉还是不赖的。

    果然，这些女孩子拍了一会照片后，就将手机收起来，开始动手，准备野炊。

    见状，伞兵眼前一亮，喃喃道：“太好了，终于拍完了。”

    王彦也激动道：“头儿，我们是不是可以过去了？”

    话音刚落，对面的林雪刚好朝着陈凌招手，大声道：“老公，快过来啊。”

    “是。”

    陈凌点点头，然后转头看向林笑等人，低吼道：“待会好好表现，别扭扭捏捏的，否则，媳妇跑了，别怪我没提醒你们。”

    说完，陈凌直接大大方方走过去。

    林笑等人对视一眼，纷纷整理了一下衣服，深呼吸，也跟着落落大方走了过去。

    等陈凌走过来后，林雪立刻拉着他的手，对着在场的美女，笑着道：“姐妹们，这是我老公，这些帅哥是我老公的同事。”

    “林雪的老公，你好。”

    “......”

    这些姐妹纷纷向陈凌打招呼。

    陈凌也笑着跟她们打招呼，接着给林雪等人一一介绍了伞兵等人。

    不得不说，他手下几个家伙，长得还算不错。

    陈凌觉得虽然他们没有自己帅，但他们也长得端端正正，五官绝对没问题，身上还带着一股独特的气质，特招女孩子的喜欢。

    刚才他才知道，林笑这个家伙又变成了千年光棍。

    本来，这个家伙是有一个女朋友的，就是钟老的孙女宁宁。

    当时，林笑英雄救美，俘获了宁宁的放心。

    但是，这个家伙连续执行了几次任务，冷落了宁宁，加上他又不懂得解释，而宁宁又是一个大学生，大学里面的生活太多姿多彩，这事就吹了。

    这也证明了，没有几个女孩子能像林雪那样，永远等着陈凌。

    随后，这些美女也相互自我介绍，大家你一句问一句聊着。

    很快，一群人开始熟络起来，然后，分工合作，开始摆弄炉灶，准备食物。

    这些玩意对于王彦这些特种兵来说，实在太容易。

    他们为了获取美女的注意力，还使用马上各种花样手法，引起女孩子的尖叫。

    这时，陆琪看了一眼正在忙碌的林笑，将赵璐拉过来，低声道：“你知道，这些都是什么人吗？我怎么感觉，他们和林雪的男票气质挺像的……”

    赵璐坚定地点头道：“没错，他们都是军人，而且人家林雪都说了，这些人是她男人的同事，不是军人是什么？”

    陆琪的眼睛顿时亮了起来，激动道：“军人？难道他们也是飞行员吗？我还记得，林雪男人开战机的样子，超帅的。”

    赵璐沉思片刻，摇头道：“不是吧，应该是特种部队的，你没发现，他们身上没有一股其他那些，我要吃桃桃，好凉啊，那些奶男的气质吗？”

    说着，赵璐咯咯一笑，神秘道：“陆琪，这些人可是高等质量的男性，错过了这个村就没了这个店，快说，你看中哪个没有？”

