
　　看着眼前这个强大的对手，这个时候的林羽心中也是带着几分无奈。

　　即便是自己已经很努力的去战斗了。

　　但是在这个时候也还是有些差距。

　　根本无法做到轻轻松松的战胜眼前这么可怕的一个对手，尧帝真的要比他们想象当中的强大的很多很多了。

　　这个时候的自己应该要怎么样处理好这件事情呢。

　　他心中是无比好奇这一点的。

　　的确，就如同这个家伙说的一样，以自己目前所掌握的能力跟各种各样的手段，枪神十技能够发挥出来的效果不好也就算了。

　　目前为止能够拿出来的招数也就只有这个几个。

　　对付一些不是很强的妖兽还是可以的，但是如果面对眼前这个妖族当中景瑞的存在，已经算得上是站在金字塔尖上的可怕对手，这样又怎么可能真的就这样改变自己的命运呢？

　　所以也是可以想到这最后的结果将会变成什么样子。

　　林羽的内心还真是非常郁闷的。

　　自己现在竟然连这样的事情都做不到，心中不免是对于这样的状况越来越感到没有什么希望了。

　　“像是你这样的年情人我之前也对付过很多，他们都是认为自己能够从我的手上沾便宜的，一个个都以为自己是什么天选之人一样，就这么很特别的选择了站在我的对立面上！你跟那些家伙都是一样的态度，也坚定地相信自己能够打败我，还能改变自己的命运，可是刚才在这里发生的一切，还不足够让你明白这件事情到底是怎么回事吗？”

　　非常冷漠的看着面前的林羽，就像是这个时候的尧帝说的一样。

　　这些问题看上去好像很麻烦的样子。

　　但实际上不是这个样子的。

　　当这件事情变成这个样子的事后，自然也没有人知道这之后等待他们的将回事什么，就算是这个时候的林羽对于这件事情也是完全不理啊。

　　不过他在这个时候还是保持着很之前一样的态度。

　　就算是之前没能够战胜眼前这个强大的对手，在这之后自己也是可以找到一点机会的吧，承认眼前这个家伙真的很强大，这样算不上是什么难事。

　　但是自己也不插进啊。

　　在这之后总是能够很快的找到解决问题的办法，这样的一个过程当中所有的事情都是可以轻松搞定的。

　　心中这般想着，林羽在这个时候更是紧紧握住了自己手中的长枪。

　　这边的尧帝微笑着，眼前这个年轻人果然还是做出了自己的选择，在这个时候也并没有表现得如同之前一样小心谨慎。

　　林羽再度出手了。

　　但是这一次的进攻方式跟之前比较起来就是完全不同的概念了、

　　可以说他在这个时候已经完全放开了，既然是不管用什么样的方式都很难对眼前这个家伙产生效果。

　　那么在这个时候改变自己的战斗方式也很重要了，之前小心谨慎不能战胜这个敌人，那么在这个时候就全力以赴，不计一切代价的攻击，总是能够让眼前这个男人知道自己的厉害的。

　　“你这个小子真是已经疯掉了，本身已经明白自己不是很容易战胜这个敌人的。如果我是你的话，在这个时候就会这样放弃了，但是你飞弹没有这样去做，甚至在这个时候还这么疯狂的去战斗，你是真的不准备要自己这一条命了！”看着面前的林羽，在这个时候的黑夜也真是相当无奈了。

　　已经不知道这个年轻人到底是怎么样去想的。

　　即便是都已经这个样子了还是不愿意放弃。

　　“哈哈，我当然也明白的，在这个时候的自己已经无法改变这件事情的结果了。

　　可即便是这个样子我也不想要认输的，面对眼前这样的一个对手，我无法做到之前那么轻松应对。但是也不想要就这样轻而易举的认输！”

　　林羽冷笑一声，在这个时候看着眼前这个男人脸上的表情，对于这一切早就已经是习惯了。

　　本来还是充满希望的，但是这个时候的态度已经完全发生了逆转。

　　不再是和之前一样对于这样的战斗结果产生什么希望了，相反在这个时候已经变得无比冷静。

　　眼前这个男人真的很厉害。

　　“好了，跟你玩闹了这么久的时间也差不多应该结束了，既然你不愿意跟我合作的话，那么就送你离开这个世界吧！”尧帝一边说着，一边张开了自己的手臂。

　　下一秒钟，双目赤红。

　　就看到这个家伙的身后忽然间出现了一堆巨大的翅膀。

　　紧接着，这个家伙冲向了林羽。

　　动作很快。和之前战斗中是完全不同的概念。

　　要知道刚才虽然林与进攻了很多次，但是尧帝对于这样的供给一直都是选择正面对抗，基本都是保持站立在原地的状态。

　　一次一次的将林羽的攻击就这么给阻挡下来的，但是现在呢？

　　先在这样的状态之下他应该能够更好更轻松的做到了这一点吧。

　　“黑爷，都已经这个样子了，可不是追究我怎么样考虑这个问题的事情。如果我今天真的要这样葬身在这里的话，可就是真的完蛋了！”

　　尧帝太厉害了。

　　这个男人在战斗中的表现完完全全超过了他们的想想。

　　本该是很轻松就能够完成的一件事情在这个时候变得还是很有难度的。

　　她甚至都不敢相信自己可以做到这样的事情了。

　　“我当然知道，但是你也要明白，如今的自己跟刚才那些家伙比较起来，严格意义上来说是没有什么差别的。你天真的以为自己能够战胜眼前这个对手，所以才会出现在这里，因此也要为了这件事情付出代价，这很正常！”

　　黑爷并没有说出怎么样去逆转局面。

　　相反还在这个时候嘲笑着林羽。

　　“一个连局面都看不清楚的家伙，轻易上去逞能，死掉了，不是一件很正常的事情吗？”

　　听到这样的回答制后，林羽也是无奈可笑。

　　的确，自己是有一点想当然了。

　　这件事情可没有那么简单啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百四十六章 天花板免费阅读。https://xs.23sk.com 