    噗嗤！

    听到秦恒这么说，一旁的慕甜搂住慕浅浅顿时笑出了声。

    她早就知道自己姐夫的实力，所以对现在发生的事一点都不担心。

    “马德，你敢耍我？”

    郭子恒脸被扇了一巴掌已经觉得很丢脸了，还被美女嘲笑，心中的怒火已经止不住了。

    “你猜对了。”

    秦恒再度平淡道。

    马德！

    郭子恒气的差点吐出了血，立马吼道：“阿豪，你特么是死人啊，有你这么当保镖的吗，给我揍他，只要不打死，其他算我的。”

    阿豪立马点点，但眼神却依旧凝重，用足了力气，攻向秦恒！

    他是习武之人，自然看得出秦恒的实力，所以根本不敢大意。

    见阿豪过来，秦恒眉头一挑，一脚便踢出！

    砰！

    阿豪连秦恒的衣服都没沾着，整个人便被踢飞四五米远，重重的摔在地上。

    秦恒这一脚虽未用上全力，但也没留情，他这一脚，力道恰到好处，能让阿豪骨头断裂，却又不伤及生命！

    毕竟现在在机场的广场上人来人往，他若当众杀人，到时候也不太好讲的过去。

    郭子恒没想到自己的顶尖保镖居然被秦恒一下子就给秒杀了，眼神里闪过一抹惊慌，但还是色厉内荏的朝身后喊道：“都是死人啊，给我上！”

    下一刻，迈巴赫旁边的一辆商务车内下来了四五个壮汉。

    他们虽然没有阿豪强装，但都是习武之人，凶神恶煞！

    “啧啧，这年头的纨绔还真是高调，出个门带这么多的保镖。”

    秦恒看到这一幕，咂巴了一下嘴，呢喃道。

    郭子恒之所以出门带好几个保镖，完全是因为他平时太过嚣张，惹了不少人。

    在魔都仇家遍地，保镖要是不带多一点，不知道哪天就会被人暴揍一顿。

    “小子，你能打一个，还能打一群吗，我要让你以后都坐在轮椅上，动手！”

    郭子恒大手一挥，嚣张的说道。

    随着他的命令，那群保镖便疯狂的冲向秦恒！

    这一幕也被路过的乘客看到，他们有些人想要报官，但又怕被报复，只敢偷偷看着。

    面对众多保镖，秦恒表情不变，甚至连身体都没挪动分毫。

    很快，保镖袭来，秦恒便再度出腿。

    这些保镖和阿豪根本不是一个级别的，秦恒都没出几分力，这些保镖便全躺着了。

    “卧槽，这人功夫这么好的嘛，几脚就能解决这么多壮汉啊？”

    “对啊，我刚才还寻思要不要帮忙报官呢，看样子是不用了。”

    “你们是傻子嘛，哪有人这么厉害，这一看就是在拍电影，这个人恐怕是哪个武打明星吧。”

    围观的乘客们纷纷惊叹起来，有些人甚至以为是在拍电影。

    毕竟现实里，他们从未见过秦恒这般强大的人。

    但只有郭子恒知道，这特么根本不是拍电影！

    “你……我……我是郭家的人，你要是敢打我，你会倒霉的，我觉得，这件事就这样算了最好。”

    郭子恒吞咽了口吐沫，眼神慌张，色厉内荏的说道。

    郭子恒没想到这个赘婿这么厉害，自己那么多的保镖，居然连他的衣服都没碰到。

    “是嘛，你的人，还有能站着的吗？”

    秦恒笑着问道。

    “没……没了。”

    郭子恒回头看了眼，见自己带来的人全躺在地上，小声的回道。

    啪！

    秦恒听完，又是一巴掌打在郭子恒脸上，一下子就他打倒在地上。

    “刚才你站着呢，现在才没了。”

    秦恒收回手，笑道。

    “好啦，小恒，我们走吧，这里人太多了，你打人不好。”

    慕浅浅知道危机解除，担心秦恒打人被围观群众拍视频，关心的说道。

    秦恒点头，没有拒绝。

    “倩倩我先走啦，聚会的事到时候你给我打电话就行啦。”

    慕浅浅和王倩打了声招呼后，便拉着慕甜离开。

    等上了车之后，秦恒却停下脚步，笑道；“我还有件事要和郭子恒说一下。”

    “好吧，别动手啊。”

    慕浅浅关心道。

    秦恒点头，又走到王倩他们旁边。

    “你……你还要干吗？”

    郭子恒刚从地上爬起来，见秦恒又过来，吓得脸色惨白，连连后退。

    秦恒却没有看他，而是盯着王倩，眼眸冷冽。

    “怎……怎么了。”

    王倩被秦恒看的浑身冰凉，强装镇定的问道。

    “我知道你刚才说我为赘婿，是为慕浅浅考虑，但下次和慕浅浅一起，再有小心思，别怪我不客气！”

    秦恒说完，便转身离开！

