一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正所谓，一个人屁股所坐位置，永远要比大脑真正所想还来得真实。

    站在陆亦轩的立场之上，那自然是觉着，盖老兄你在玩空手套白狼而且还想占尽商业道德制高点。

    但是对于盖老兄，人家一心为国家利益着想，也是一热血报国青年，想要趁机算计共同敌人东桑制造，似乎却也不为过。

    再再说了，

    这方舟视窗操作系统，不过是你陆亦轩仗着重生记忆，率先让国内的技术团队攻关了出来。

    在这上面，尽管他不说出来的话，全世界也没人能知道，东方大国这些高科技大跃进式发展源于何处。

    总之一句话，即便盖老兄就是打了一系列小算盘，一年之后才跑来摊牌。

    这结果，似乎也没什么不可以接受。

    毕竟陆亦轩最初打的主意，也只是要暂且将微软、苹果，发展成为80307工程团队技术商转实现中的两个最具潜力北美渠道商……

    所以，其实真没什么好气愤的了！

    最起码的一点，就目前的这个结果，至少盖老兄的技术雪藏，还不是说真正要撇开东方大国，只是为了不让东桑制造成为最大受惠方。

    而且，盖老兄都这么大方做出了永久协议承诺，将来在操作系统的利益分配上，每赚一百美元，就有东方大国十美元的分成。

    这笔长期收入，依照上辈子微软公司视窗操作系统的收益，那可当真是值老鼻子钱了。

    这也就是盖老兄你自己都完全没有预料到的成就吧！

    否则绝对不可能这么大方，直接给一成的收益分成。

    “老盖，你说的对，我们的确是有着共同敌人。

    东桑人、东桑制造，的确是我们在商业领域中共同的敌人。

    所以，我原则上同意你的解释，

    但是你这种事先不告而为之的行为，我并不能完全接受。

    另外你给的这份永久协议承诺，只是声明说，只要微软公司存续在世，便永远有效。

    可是你用什么能够来证明，你会很认真来履行协议？

    一年之前，你可以和你的合作伙伴不告而为之，如今签完这份协议，又有什么用？

    你若将来被其中的巨大商业价值冲昏头脑时，你随时可以有无数条让这个永久协议变作一张废纸的方法，你指望用这个就取得我的信任？”

    老盖耸耸肩膀，摊手道：“陆，那么你说怎样才可以呢？”

    “拍裸……艺术照吧！”

    “瓦特？”

    “呵呵……”

    陆亦轩笑了笑：“得，老盖你用不着捂着屁股假装慌张，我跟你开玩笑而矣，你真要以后利令智昏了，别说掌握有你的艺术照，就是有你的小电影，也是屁用没有。”

    老盖拍拍额头，真是惊出一背的冷汗，太吓人了吧！

    这个华夏青年，向来行事邪门，他怎么能想到要用拍艺术照这种方式来要挟自己，自己的永久协议承诺都那么的不值得信任吗？

    但是又想到今天的事情的确先错在己，不是自己玩小动作浪费人一年时间，耽搁人少赚一年时间的财富，别人又怎么会如此不信任自己啊。何况华夏人在视窗操作系统领域的技术，即便中间有了这一年时间的逆向工程破解再编译，自己的技术团队也建树不大，仍是没有掌握视窗的最底层源程序代码，仿照出

    来的英文版视窗系统，仍是不得不以源核心底层为基础再做搭建。

    这至少证明了一点，

    华夏人在计算机领域的科研攻关，技术水平真的是超前了北美少说也有五年的领先级。

    有这一点存在，自己就是想撕毁协议，却也短期内根本做不到啊。

    “陆，那么我需要怎么做，才能真正挽回你的信任，我真的不想失去你这样一个合作伙伴啊！”

    “老盖，我们想要的结果很简单，那就是合作共赢啊！”“对对对对对，合作共赢，我们双方，中美科技圈，在个人计算机领域，只有合作，才能共赢，才能对抗过共同的大敌东桑人，才能打败那些铺天盖地统治了整个北美市场

    的东桑制造硬件。

    在这一点上，我们天生就是伙伴啊！”

    “老盖你说的没错。

    我的祖国现在很穷，所以我们空有技术，却没有能够让技术产生商业收益的市场。

    知道我当初为什么放弃像蓝色巨人IBM这样的超级大公司，偏偏选定了你做合作伙伴吗？

    原因是我认为你值得信赖！

    原因是我请我们东方最为神秘能够通灵通玄的巫师推算过像你还有IBM这些合作目标每个人的未来命运！

    原因是在巫师告知的答案中，你老盖才是那个得到了上天眷顾的气运之子！

    知道吗？

    不出十年，你的微软公司，将会成为全球市值最高的公司，会超过IBM这样的巨无霸。

    而老盖你自己，也将一跃而成为全球首富，成为全球最富有的男人。

    正是这个最大秘密，我才很坚决地选择了你来为视窗操作系统开疆拓土，我最最看好的新一代北美商界巨子，就是你老盖啊！”

    巫师推算？

    上天眷顾的气运之子？

    微软公司超越IBM成为全球市值最高的巨头公司？

    我比尔·老盖，十五年后也将成为全球最富有男人，北美商界新一代巨子？盖老兄很想用一种关爱智障的目光端详陆亦轩一番，拜托人说话多少靠谱一点成吗？你说我将来会成为一个超级有钱之人，我相信我会有这一天，可是你说我的微软公司

    市值会一跃超过IBM……

    你们东方的巫师真有这么逆天吗？

    “陆，阁下想让我怎么做？”

    盖老兄都快急哭了，难不成这个华夏青年说话绕来绕去，最后还是想要给我拍下一些不雅艺术照，甚至更为特殊的小电影，才肯信任我的合作真诚性？

    “好了，既然老盖你话都说到这份上了，我也不过分为难你！

    为了能让咱们彼此重建互信基础，这份永久协议字面内容要稍微修改一下。

    再就是，协议修改完之后，我需要你面对镜头，手拿这份协议，再用口述的方式，郑重口播一回。

    这是我们重建互信的基础，你肯答应的对吧！”

    陆亦轩当着盖老兄，又一次抛出了所谓东方巫师的说辞，但是看盖老兄这反应，压根没有乔帮主那样，被直接忽悠瘸。

    不过陆亦轩还是卯着劲要营造出这样一种氛围。即便盖老兄你不相信又怎样，你不相信，你幕后的那些智囊，可不见得都不信啊！