 虽说林寒目前的实力才仅仅只有仙尊境，爆发出来的威力，让得仙帝境的他们都郑重。

这真是一个异类！境界低下，却有诸多宝贝。

“不，林寒，我错了，再也不跟你为敌了，住手！”

这时，南皇族族长也忍不住脸色大变，声音略带惊骇的说道。

虚空神魔图的神威太强，就算他都嗅到了一股死亡的威胁。

如果真的磅礴的威能，全部都镇落下来，他境界压制的情况下，几乎必死无疑。

生死关头，他也只有放下尊严，这么说。

“放过你？

你觉得可能吗？”

然而，林寒却嗤笑。

对方杀了他古黎皇朝这么多子民，当初还差点将他杀了，又在仙界派人追杀他，此仇罄竹难书。

好不容易等到今天，自然不会留手。

当下，喝道：“给我杀！”

虚空神魔图内，神魔之力更加磅礴，像一片真实的天宇压盖，就算南皇族族长雄伟的身影，都变得渺小了许多。

很多人都倒吸凉气。

难道，南皇族族长今日真的要死吗？

如果真是这样，注定将会是一件大事。

长柏和南皇族少主，也通体冰冷下来，怎么也没有想到会是这个结果。

这是他们引以为傲的爹爹啊，在林寒手中也被逼得要死。

这太让他们难受。

尤其南荒族少主，当初在五陆四海之时，他还和林寒交锋过。

短短的几年过去，林寒却爬到这种高度，这对本来内心也有着傲气的他，打击当真彻底无比。

他攥紧了拳头一些，知道爹爹是不会死的。

爹爹是仙帝境的人物。

如果真的恢复仙帝，纵然林寒有三头六臂，也不可能伤他。

这是另外一个层次！再强大的仙尊，在仙帝面前，都只是蝼蚁。

果然，南皇族族长，也是狠狠的咬了咬牙，眼中爆发出一抹狠戾之色，他自然不可能真的就这么看着自己死亡。

就算会违背约定，他也只有解开身上的封印了。

当下，他怒声道：“林寒，这是你逼我的，封印，给我开！”

说完，他身体一震，体内一道道无形的枷锁，瞬间被他崩断了去，然后一股至大至强的仙帝威压，弥漫开来，让得乾坤颤栗，日月星辰摇动，仿若要沉坠下来，景色恐怖！仙帝之威！这就是仙帝手段！光这股威严，就足以让普通仙尊境人物跪地臣服。

这是境界与灵魂上的压制。

刹那间，南皇族族长的实力，拔升不知多少个档次，面对虚空中镇落下来的磅礴神魔之力，一声沉喝，直接探出一只大手，朝着上面拍击过去。

如果境界压制，他的确无法抗衡这一击。

但现在自然就不一样。

在那磅礴的大手上，充满一股浓郁无比的仙帝威严。

所有人都能感觉到，若能将天穹打出一个窟窿般。

砰的一声！最后，大手与无形的神魔之力，终于狠狠的相撞在一起，像是两颗硕大的星辰撞击，一层层色彩斑斓的神光，如涟漪般不断扩散向远方。

惊人的波动席卷而开，让整个墟城附近数十万里，大墟废土，都照的一片通透，亮如白昼。

诸多修者，都对这里投来震撼至极的目光。

仙帝发威，太过壮阔。

噗！林寒虽说有虚空神魔图，和天赋套装，现在已经是最强状态，但和仙帝境的绝巅高手之间，自然还有着不小的差距，在这一次撞击之下，他顿时感觉虚空神魔图轻轻颤抖了一下，一股无与伦比的反噬力袭来，让得他胸口血气大震，忍不住哇的一声，喷出一大口鲜血，连内脏沫子，都能看到一些。

肺腑之间的经脉，都被震断了十几条。

这样的伤势，足以让普通的天才，瞬间失去战斗力，根基造成影响。

就算林寒也身体一阵摇摇晃晃，坠落到地面上，身体倒飞了四五十步，才勉强站住。

脸色苍白的没有一点血色。

“林寒……”灵宣和妙妙公主都变色。

林寒捂着胸口，摇了摇头，示意她们不用过来，伤势的确很重，但他有天魔体，再加上狂神战甲抵挡住了不小一部分冲击，对他来说，倒也还可以承受。

当下，他眸子望着南皇族族长，心中不由咬牙，仙帝境其中果然厉害啊。

就算他现在已经实力增强了许多，面对这种等级的人物，也一阵无力。

就像矗立在人面前的一座大山，雄伟无比，不可攀登。

“林寒，现在怎么样，你还有什么遗言要说。”

无数敬畏的目光下，南皇族族长矗立在半空中，沐浴无尽霞光，对着林寒冰冷的笑道。

解开仙帝境的封印后，矗立在巅峰状态，他有着一股傲视苍茫大地，唯我独尊的气概。

就算放眼整个广袤的大千境，他都是顶尖强者。

一个少年算得了什么，只是蝼蚁！所以他看着林寒，跟看着一个死人差不多。

不过，虽说语气轻松，但他心中还是升起一抹怒色。

在这一次对撞中，他的手掌，也被划出了一个伤口，有殷红的鲜血滴落下来，被他以秘法遮住。

堂堂仙帝，竟然在林寒一次交手中受伤了！这当真是耻辱！从中也可以看出虚空神魔图的强悍！不愧是苍古剑府，遗失无数年的镇教至宝，威势的确是盖世绝伦！林寒跟他境界相差甚远都能如此，倘若境界跟他差不多，自己岂不是根本不敌？

这让他心中有些凛然，对林寒的虚空神魔图，也很火热。

这家伙还真是一个大肥羊，将之杀了，不单单是洪荒铸剑炉，连虚空神魔图，也将会是自己的啊。

他心中的血液，都滚烫了一些。

“南皇族族长，你还好意思说这些，不顾之前的约定，擅自解开封印，你难道不觉得丢人吗？”

灵宣十分气愤，一向天不怕地不怕，忍不住大喊娇声道。

南皇族族长将林寒伤的很重，让她很心疼，一双水灵灵的大眼睛中，都弥漫出一缕雾气。

四周众人沉默，的确如此，之前已经说好了，同境界一战，不论生死！南皇族长，在生死关头，解开封印，的确已经违反规则。

在修炼界，这是一件很背信弃义，让人不耻的事。

 