    苏鹏指着叶轩他们，语气无比狠辣的说道。

    豹哥是附近的一个小混混，就喜欢带着人四处乱逛。

    因为行事狠辣，和很多的富二代都结识了。

    他们互相勾结，一个负责给富二代当狗，去做一些丧尽天良的事情。

    一个，就负责出钱, 养着这些人，或者是与之交好。

    此时，豹哥缓缓地偏移目光，注视着眼前的这几个人，冷漠的笑了笑。

    “就这么几个人，还不是分分钟弄倒？给我上！”

    豹哥大喝一声，迅速指挥众人。

    顿时, 在场的众人都纷纷上前, 一个个激动不已, 拿着武器上去就打。

    魏研只是转过头对叶轩道：“叶先生，请在这里稍微等一下，我们马上解决！”

    叶轩也很信任他们，便点了点头。

    随后，魏研再次将目光看向前方。

    “各位，好久没动手了，你们可都悠着点，别闹出大事！”

    魏研提醒道。

    他也是担心有人收不住力，怕闹出事来。

    众人都纷纷笑了笑，这些保镖公司的高层全都笑的很是开心。

    因为他们终于能够出手了。

    之前一直在练习，只是在擂台上，都不尽兴。

    像现在虽然要保留实力，可是只要不闹出人命, 做什么不行？

    于是，众人都纷纷上前，以碾压之势，和对方战斗起来。

    很快，整个咖啡厅里乱作一团。

    周围的那些客人们都纷纷让开了，来到了远一点的位置，生怕受到波及。

    “砰砰砰……”

    一道道暴躁的声音响起。

    这些来自永恒安保公司的高层们，全都将那些人打倒在了地上。

    一根根棒球棍或者是木棍，都被这些魁梧的保镖们直接打断，场面无比残暴。

    那些小混混们，有的手被打断了，有的脚被打断了。

    全都在地上哀嚎着，场面一度混乱。

    很快，场上已经没有能站着得了。

    这让豹哥顿时双腿颤抖，无比惊恐的注视着前方。

    他怎么都想不通，这些人到底是谁，为什么会有这样的实力！

    随后，他看向一旁的苏鹏。

    “这些人……你从哪里惹的？”

    苏鹏呆愣在原地，显得有些不知所措。

    面对豹哥的问题，他哪里知道怎么回答！

    这些人，哪里惹的？

    不就是刚才吗？

    带着这种纠结，他的心里也开始打鼓, 真的担心, 自己会不会也遇到这样的情况……

    像是地上的这些人一样, 被按在了地上打。

    打的骨头断了, 痛苦哀嚎的可怜样子。

    正在这时，魏研长长的舒了口气，活动了一下身上的关节。

    他的嘴角带着浅浅的笑意，很是开心的说道：“呼……总算是热了热身了！”

    随后，他便看向了一旁的豹哥，淡淡的扫了一眼。

    “小子，就是你，过来吧，就剩下你自己了！”

    他伸出手指勾了勾。

    也就是这么一个动作，直接让豹哥吓得差点小心脏都跳出来了。

    他不断地摇头，道：“不不不，这和我没关系，我真的什么都不知道，我……”

    他竭尽全力的解释着，甚至想要离开这里。

    他的脚步不断地向着后面走去，想退出大门。

    可是，这时候有两只手，直接拍在了他的肩膀上。

    顿时，豹哥差点都吓尿了似的。

    他的身体变得颤抖，无比恐惧的注视着自己的肩膀。

    他这才意识到，自己竟然……

    要完蛋了！

    这时候，只见两道力量，直接将自己的身体提了起来，向着里面的位置拉了过去。

    这让豹哥顿时感受到了绝望。

    他怎么都想不到，这一次，要栽在了这个地方……

    “啊！！”

    豹哥大声的吼叫着，无比痛苦。

    他被魏研等人开始折磨。

    这也让一旁的苏鹏彻底的吓傻了。

    他呆呆的注视着这一幕，双腿止不住的颤抖着。

    这一刻，他终于意识到了恐惧。

    他立刻掏出了手机，无比担心的注视着叶轩。

    而叶轩也只是冷漠的看了他一眼，露出了轻蔑的笑容。

    “还想给谁打电话，继续！”

    他很是自信，任由对方叫人。

    这让苏鹏如释重负。

    他的目光也开始变得毒辣，偷偷地注视着叶轩。

    随后，他立刻给自己的老爹开始打电话了。

    没过一会儿，从这个咖啡店里，很快便有一辆辆车冲了过来。

    为首的一辆车上下来了一个中年男人，赫然是苏鹏的父亲，苏大瑞。

    他在江城里，也算得上是一个小有名气的企业家。

    只是，也只能排在二三线的行列。

    当他下来之后，便带着一群人来到了咖啡厅里。

    “儿子，怎么回事，是谁欺负你？”

    此时，苏大瑞带着一种无比强势的目光，直接对着苏鹏问道。

    他甚至都不想去看其他的人，因为他知道，其他的人都只不过是一群垃圾而已！

    在自己的眼中，根本就算不得什么。

    此时，苏鹏直接指着叶轩那边的人，喝道：“老爹，就是他们！”

    随后，苏大瑞便看向了叶轩所在的方向。

    只是，他直接忽略了叶轩，而是将目光落在了叶轩的身边。

    当他看到了叶轩身边的人的时候，目光陡然一惊，瞬间变得有些恐惧起来。

    因为，他认识。

    他看到了魏研等人，一个个凶神恶煞的站在原地，静静地注视着自己。

    那种感觉，就好像是一只小野猫，遇到了一只大灰狼一样可怕。

    他不由得咽了一口吐沫，万分紧张。

    要知道，这可是永恒安保集团的董事长，还有其他的高层啊！

    这些人，可都是实力强大的存在！

    为什么……

    自己的儿子竟然会惹了他啊！

    “爸，你在干什么啊，快点教训他们啊，他们甚至还想要打我呢！”

    苏鹏非常气愤的说道，语气里满是不屑。

    仿佛，对于眼前的这些人，自己的父亲就能够解决了他们。

    可是……

    “啪！”

    苏大瑞直接一个嘴巴子扇了过来，直接打在了苏鹏的脸上。

    “爸……你，你这是做什么？”

    苏鹏紧张的问道。

    苏大瑞怒不可遏的瞪着苏鹏，吼道：“你这个兔崽子，活腻歪了吗？”

    “那你不知道这些人是永恒安保集团的董事长，还有其他的高层吗？”

