    灭绝师太大怒，飞身上前，施展掌法击向殷天正面门，殷天正寸步不让的还以鹰爪。

    两人内力相近，殷天正外功更强，原本会稍占优势，不过他已久经鏖战，气力不如开始。

    双方指掌交击百招，无人退后半步，尽是硬拼硬打，老而弥坚！

    灭绝师太原本恼他出言不逊，但一番交手下来，却是忍不住心下佩服，亦不得不承认对方可称一代宗师，堂堂正正。

    两百招后，双方互换一掌，各自后退。

    灭绝师太眼见殷天正气血翻腾，气力渐渐不支，也不愿趁人之危，说道：“殷教主武功堂堂正正，不愧为一代宗师，贫尼佩服，此战原本对你不公，贫尼既然两百招未能胜你，便算平局！”

    殷天正拱了拱手，也没什么好说的，只是暗自调息，把握每分每秒恢复气力，等待接下来的车轮战。

    华山派鲜于通这时窥见殷天正气息不均，想出来捡个现成便宜。

    他摇着折扇说道：“嘿，姓殷的你武功虽然不错，可未必是我们华山派的对手，你的狗头，我鲜于通今天必定拿下！”

    说着轻摇折扇向前，以打穴手法连击殷天正要害。

    殷天正看鲜于通手法平平、步法平平、身法平平，手上劲力亦是平平，心下冷笑，就要在三招以内将对方手脚折断，大杀华山派的威风！

    哪知一动手，却是手足发软，平日能用出的十成力道，此时只能用出不到四成！

    而他的鹰爪功本偏属外门武学，对筋骨气力要求更甚于内家气劲，体力的损耗亦令他招式变形，威力大打折扣，竟没能如预料般擒下鲜于通。

    鲜于通被对方一爪勾开折扇，险些打入中门掐住咽喉，不禁出了身冷汗。

    不过看对方气力不支，这一爪招式虽妙，力量却是不足，给自己匆忙格挡便轻松挡开，心下大喜，连忙加快进攻速度。

    殷天正大怒，鼓起余劲，分筋错骨，以巧劲偏开鲜于通手脚连打，而后准备欺入内怀将其一击毙命。

    这时鲜于通折扇忽开，在这极近的距离内，一枚暗器直射殷天正胸膛。

    殷天正大吃一惊，无论是躲闪还是格挡皆以来不及，立被毒针射中！

    鲜于通面上一阵惊喜，立刻准备反击，想要以殷天正性命来为自己扬名立万。

    结果被其一脚踹飞三丈之外，狼狈的在地上滚了几圈。

    殷天正中了暗算，连忙将毒针拔出，透出的血液呈现黑色，他知道其中必是剧毒无疑，当下潜运内功逼毒，不过再也没有办法继续作战下去。

    五行旗的庄铮和天鹰教的几名堂主立刻紧张了跑了过来，扶住殷天正，神色担忧。

    鲜于通虽然被踹得吐血，不过看到如此情景，依旧大为得意，高声说道：“殷老贼被鄙人一手暗度陈仓所败，所谓邪不压正！明教当下再无能够抵抗我正道之人！若是魔头杨逍他们都不出来，我们这便一把火烧了光明顶！”

    殷天正败得极为不甘，几乎气急攻心，手指鲜于通，涨红了脸，却一句话也说不出来。

    庄铮大怒，“你这华山派的狗贼，手段卑劣，小人一个！可敢与庄铮一战！”

    庄铮说完这句话，情绪激动，不禁大咳起来，痰中带血。

    他在此前连续伤在正道人士和天鹰教人手中，所积内伤不浅，此时也是强弩之末。

    鲜于通原本畏战，见状又抖擞起来，笑道：“行啊，荡平光明顶前，我鲜某人不建议再诛几魔！”

    庄铮挥舞狼牙棒攻去，不过内伤在身，勉强舞动重型兵器已极为困难，被鲜于通以轻功一番戏弄，最后一脚踹翻在地，踏在脸上。

    “服不服气！”

    “老子服你祖宗十八代！”

    鲜于通脚下用力，直将其脸部踩得面目全非。

    在场中原武林人士，虽有不少耻于鲜于通所为，但都不愿得罪如今势头旺盛的华山派，再加上所有人都知道鲜于通是个睚眦必报的卑鄙小人，奸险手段极多，如果在这里得罪了他，日后难免被他报复，着实没有必要。

    正当此时，一道剑气忽然袭来。

    少林诸位高僧，灭绝师太以及何太冲夫妇还有华山二老都已发现，只有华山二老叫了声小心，然而得意洋洋的鲜于通并未来得及反应。

    那道凌厉之极的剑气直接将其脑袋切成两半，余势不衰，斩断数丈之外华山派的旗杆，这才彻底消散。

    只见一群人出现五行旗众人当中，为首那人手持一柄软剑，剑上寒芒未消。

    其后则是杨逍、五散人中的三位、谢逊、殷野王、张翠山夫妇、纪晓芙母女。

    在场众人目光逡巡，最终却都集中在手持软剑的徐隐身上。

    只凭刚才那道剑气，在场绝大多数武林中人就无人能够做到！

    况且，他们都擅长观察气色，只看徐隐身后众人，就知道这些人内伤在身，根本无力作战，也只有徐隐此人，才是这当中唯一的战力。

    灭绝师太眼神微微眯起，她再次看了眼纪晓芙，直瞧得纪晓芙抱着杨不悔深深低下脑袋，躲入杨逍身后，这才紧盯着徐隐不放。

    “姓徐的，此前贫尼就曾遇到你的手下倭人挑衅，并且还杀了本派一名弟子，再加上昔年夺剑之恨，今日我峨嵋派与你不死不休！”

    少林方丈空闻说道：“徐施主，当年在张真人寿宴之上，你一句话累得本寺蒙受不白之冤，被好事之徒整日纠缠，当真狡诈之极，敢问我少林可曾得罪过阁下，却要下此毒计？”

    崆峒五老说道：“看样子姓徐的你是铁心要庇护谢逊和魔教余孽，我崆峒派与谢逊有深仇大恨，你若不让，我们必不留情！”

    华山二老拖着没了半边脑袋的鲜于通而回，其中一人说道：“你杀了本派掌门，本派自是与你不死不休！”

    何太冲笑道：“徐隐，当年在武当派上我就瞧你很不顺眼，今日总算可以见识见识你的本事究竟如何。不过你结下如此多的仇怨，只怕今日必死无疑！”

    徐隐嘿然一笑，“各位英雄请了，徐某极少在江湖上走动，看来曾经所为之事，都教各位铭感在心，徐某不胜荣幸。

    正如各位所说，徐某与明教关系密切，今日必定庇护到底！废话也无需多说，想找徐某了结恩怨的，尽可上来。

    只是徐某下手向来只分生死，不论胜负，可不像殷教主那般会手下留情。”

