    “这事情，岳父大人也没有必要去追查。

    华雄或许是对李肃下了黑手，也或许没有对李肃下黑手。

    到了这个时候，其实已经不重要。

    最为重要的，是如何处理这件事情。

    如何稳住两边的人心。”

    李儒缓缓的说道。

    “小婿觉得，华雄那里，汜水亭侯依旧封给他，但除此之外，不在给别的赏赐。

    但徐荣，就不要让他去汜水关那里给华雄做副将了。

    原本决定的五千兵马，也需要有所减少。

    改为两千。

    李肃那里，给李肃追加光禄大夫，多给些抚恤，儿子给些官职……”

    “这不就是和稀泥吗？”

    董卓显得有些不满的说了一声。

    李儒笑着道：“岳父大人说的对，这就是和稀泥。

    但有些时候，就是需要和稀泥才可以。

    也不是所有的事情，非要分出一个对错，辨出一个是非曲直。

    有些时候，事情是说不清楚的，也不需要说清楚。

    说清楚，弄明白，刨根问底的下去，反倒不如和稀泥……”

    李儒看着董卓，捻须笑着说道。

    声音不急不缓。

    这个道理董卓自然也是明白，只是很多时候，总是下意识的想要分出一个是非曲直出来。

    听到李儒这样说，他思索了一阵儿之后，点点头道：“行，那就按照你说的来，安抚一下并州的人，对华雄给些奖励，再适当的敲打一下。

    不过，不让徐荣去汜水关了，那让谁去汜水关那里给华雄做副将比较好？

    既能起到敲打的作用，又能让汜水关那里不出问题？”

    李儒捻须道：“小婿心里已经有了一个人选，岳父大人觉得高顺怎么样？”

    “高顺是谁？”

    董卓在心里面想了又想，愣是没有想到，自己手下有一个叫做高顺的，地位比较高的将领。

    李儒笑着出声道：“是北军的一员将领。”

    北军属于拱卫洛阳的朝廷兵马，不过董卓率领边军来到洛阳之后，将北军给控制，并收编了。

    经历过数次的改编，分化，此时的北军基本上已经算是名存实亡。

    众多的兵马都被分离出去，只剩下了两千兵马。

    而北军之中的那些有名，或者是有靠山，有背景的将领，一次次的改编之后，都被弄了出去。

    到了现在，这北军只剩下了两千兵马。

    高顺这个没有名声，没有靠山，没有背景的三无将领，就这样被留里下来，执掌几乎成为了空架子一般的北军。

    有了李儒的提醒，董卓才想起几乎已经被他遗忘的北军。

    “那些北军，没有怎么上过战场吧？

    我记得剩下的那些北军，也没有马，都是步兵。

    这送过去，有些不太好吧？”

    李儒笑到：“不这样，怎么能够起到敲打的作用？

    如何让并州那些人服气？

    岳父大人不必担忧，这些北军总不能一直养着他们。

    现在不让他们上战场，那他们就永远上不了战场，永远都是新兵。

    此时与关东联军打，那些联军，大部分手下的兵卒，也都是同样的水平。

    趁着这个机会，锻炼锻炼也好。

    而且，华雄现在已经在汜水关那里，打出威风来了，就是现在出击的次数有些多。

    这个时候，给他弄一些北军步卒过去，也能对他进行一些限制，让他不要老是出去打仗。

    打关东联军那些人，打痛了之后，就可以稍微收一些手。

    没有必要过于死磕。

    此时，最为重要的还是迁都。

    东拒诸侯，往西面迁都。

    早点迁都迁完，我们这边也就能够放开手脚，好好的打这些关东诸侯了。”

    董卓想了一会儿，叹口气，点了头，便就按李儒所说的这些做。

    他此时叹气，并非是因为华雄李肃等人的事，而是因为李儒所说的迁都。

    以往，他觉得自己占据洛阳，控制朝廷，就能号令天下。

    但接下来所发生的一系列事情都告诉他，这根本就不可能。

    占据洛阳，控制朝廷容易，但是想要号令大汉可就太难了。

    不听话的人太多。

    真的打起来的话，那些关东联军他是丝毫不怵。

    但有很多事情，不是打仗就能结解决的。

    其余不说，单单是一个钱粮问题，就足够要命。

    以往他只在边地带兵，没钱粮了就伸手向朝廷要。

    对此毫无感觉。

    此时自己来到洛阳，执掌大权了，才发现当初的朝廷有多不容易。

    此时，天下皆反，能够收上税的地方，也就三辅之地，以及洛阳周边。

    仅靠这些地方，根本就撑不住。

    而那些诸侯联军们，只要自己还占据洛阳，他们就绝对不会退兵。

    哪怕自己这里，将他们打的再狠，也一样如此。

    因为自己女婿李儒说了，这些人起兵的时候，打的旗号，就是诛杀自己这个反贼。

    若是自己一直占据洛阳，他们就退走了，那么他们这些人就失去了大义，将会成为彻头彻尾的反贼。

    所以他们拼死，也要在这里给自己耗下去。

    自己这里，耗不耗的起？

    短时间内，肯定耗的起，但是时间一长，耗上个两年三年，可就不成了。

    而且，凉州那里有韩遂，马腾等人，河东还有白波匪。

    这些都是不稳定的存在，需要提防……

    所以，这洛阳必须离开。

    离开了，这些问题就能迎刃而解。

    但是又不能快速离开，只能有条不紊的进行。

    不然，会发生大混乱，更会令的自己这里，元气大伤……

    董卓自然知道，自己女婿李儒分析的这些都是对的。

    但想想这些事情，还是觉得有些郁闷。

    自己来到了洛阳，掌握了朝廷，却最终还是要从洛阳离开，并不能真的掌握天下……

    “相国，伍琼求见。”

    也就是在李儒和董卓将事情定下，准备开始实行的时候，有人前来禀告。

    董卓李儒对视一眼之后，本来准备离开的李儒，停住了脚步

    董卓挥手示意，让伍琼前来见自己……

    “相国，属下觉得，应该将华嘟嘟从汜水关调离。

    如今的华都督，已经不适合继续镇守汜水关了。”

    伍琼来到这里，与董卓李儒分别见礼问候之后，开口这般说道……

