    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        沉沉的夜sè中，文秀飞快的跳入了一截战壕，远处不时响起如闷雷般的爆炸声，说明战争并不会因为夜晚而停顿。

    战壕内，密密麻麻布满了英法联军士兵的尸体，由于德军进攻猛烈又很少间断，已经没人再敢来收敛尸体了。

    秋天虽然已经有了一丝寒意，但死亡多日的尸体上还是发出了阵阵恶臭，有时不注意一脚下去就仿佛踏入了稀泥中，发出骨骼断裂的咔咔声。

    换做新兵这幅场景恐怕早就让他们捂着鼻子大吐特吐了，但对时常在烂肉臭蛆中钻来钻去的夜鹰来说，仅仅是皱了下眉头。

    沿着战壕一直向前，直到面前出现了一圈铁丝网后，文秀终于松了第一口气。

    见到铁丝网，探路的两位尖兵立刻将枪背好，mō出钳子合力将铁丝快速搅断后爬上了堑壕，将开口拉大后挥手示意大家尽快通过。

    带着百人一起行动肯定是找死了，所以抵达了边界后文秀立刻把队伍分为了五个小组分开行动，所以此刻他身边只有十九位战友，人数少了显然行动更加便利，很快便越过了铁丝网。

    越过铁丝网就已经算进入巴黎市区了，死寂般的城市里看不到一点亮光，到处是残破的房子和luǒlù在外的尸体，夜鹰们好不容易才从瓦砾中找到一块门牌，确定了自己的位置。

    紧贴着街道两旁的夜鹰们小心翼翼，因为这里已经是战区，德军和英法联军犬牙交错，说不定哪堵破墙后面就有人埋伏，所以大家立刻避开了大道，深一脚浅一脚的沿着小路向城市西边走去。

    突然，带路的尖兵猛然举起拳头，吓得其它夜鹰们连忙散开蹲下寻找掩体警戒。

    微光中，只见到尖兵突然向后招了招手，文秀连忙提枪走了过去，才发现一位德国士兵正靠在焦黑的墙壁上瞪着眼睛，嘴巴已经被另一位尖兵捂住。

    这位德国士兵的双脚已经被炸断，致命的伤口来源于肋部，炮弹的弹片从那里横切开，肠子都流了出来，干结的黑sè血块让人不禁感叹这家伙的生命力很强。

    文秀没有任何怜悯，即便遇到的是自己伙伴，这样的伤即使带回去也没法医治了，所以他朝捂住嘴巴的尖兵点点头。

    士兵还以为这些伙伴是来救自己的，点头是要把自己带回去，眼眸顿时喜悦起来，但一抹寒光却让喜悦戛然而止，等到捂着嘴巴的手松开，匕首已经从脖子上飞速抹过。

    越过了这位士兵后，眼前的城市恍惚间变了个样，优美的建筑错落有致，街道虽然杂乱却并不像刚才那样破碎，不是来回巡逻的士兵数量也少了很多。

    这幕场景，让文秀微微一呆，但转眼就想明白了，这里肯定是城市中央了，作为世界著名的大城市，无论法国人嘴巴怎么硬，也肯定不想巴黎毁于战火，所以仅仅把防御线布置在了外圈，这说明明天早上只要德国集中新来的坦克突破了外圈，那么英法联军必定会撤退。

    这让他大松口气，因为这意味着行动迅速隐秘，甚至不开一枪就可以完成任务，而不是被几十万杀红了眼睛死拼到底的法军包围。

    顺畅的道路，让队伍很快抵达了这次行动的目标地，巴黎圣母院大教堂。

    这是一栋充满了哥特式风格，占地宽广的著名大教堂，是古老巴黎的象征，矗立在美丽的塞纳河畔，位于整个城市的中心，它的地位、历史价值都无与伦比，据说罗马帝国皇帝也曾在这里接受过洗礼。

    当然，这是出发时发给夜鹰的资料手册里的原话，也不知道出自那个喜欢卖弄的参谋之手，在文秀和夜鹰眼里，这个大教堂只是目标，是宝藏，也是他们远渡重洋来的目的！

    因为这里藏满了从卢浮宫、凡尔赛宫和巴黎各处转运出来的珍贵文物，其***自新华的就多达数千件，很多都是当年八国联运火烧圆明园时抢来的！

    其实早在开战之初，李默就要求情报部严格盯死这批珍贵的宝藏，当德国人迅速进军比利时，抵达法国边境时，国内很多人都认为法国会把这批宝藏运往南部，但出人意料的是，由于德国进军速度太快，法国急需转运士兵、更重要的工厂，政府和黄金储备，所以竟然悄悄把这批价值连城的东西放进了教堂地宫。

    法国人想的很巧妙，由于这里是教堂，又是著名的圣母院，德国即便是占领了巴黎，也不会怀疑到这座位于城市中央的地方有宝藏，加上信仰等问题，欧洲战争一般不会去碰教堂，所以远比放在其他地方安全，但法国人显然没想到，另一双眼睛早已盯住了这批东西。

    李默才不管什么圣母院之类的，那不是他的信仰，他要的只是拿回属于中国的珍宝，所以立刻派出了文秀带领一个大队趁着巴黎沦陷之前，别让这些东西全部进了威廉二世的腰包。

    但要想拿回了也不简单，先不说这里是巴黎的心脏，四周都是敌人，光是定位那个地宫就非常困难。

    巴黎或许是目前世界上拥有最复杂地下通道和结构的城市，为了查询当年的建设资料，情报部甚至发动了战前在这里留学的上千位学生，最后才在图书馆角落里找到了满是灰尘的建筑资料。

    让人疑huò的是，根据地图看，圣母院的地宫虽然也蛮大的，但显然藏不下数以万计的文物和珍宝，即便是法国政府已经把其中最珍贵的运走了，剩下也起码有三四万件，这根本不是小小的圣母院可以藏下的。

    可情报员再三确认，这批宝藏就在圣母院内，因为他亲眼看到法国政府派出了士兵转运到这里，然后又把那支部队都调往了马赛，最大程度减少泄密。

    所以抱着宁可错杀一千也不放过一个的想法李默派来了夜鹰，但这也无疑加大了行动难度，陌生的地宫，复杂的通道和极有可能驻扎在里面的士兵，都将带来很大的麻烦。

    竹夹声让文秀放弃了深究地宫内的情况，五个小队终于会合了，除了一位战士崴了脚外，其他人都顺利的通过了外城战区，是时候动手了。

    “头，要是遇上尼姑怎么办？”

    “滚，那是修女，不是尼姑！”

    “那还不是一样？”

    “打晕，绑起来！”看着一队巡逻士兵正在走来，文秀放下望远镜立刻缩到了临时集中地房间里，让士兵继续监视后，才把几位队长召集了起来，指着圣母院说道：“火力组，把机枪架在两个高塔上，确保四面都能得到支援，另外要注意节省子弹。”

    “陶子，你们八个人负责狙击，注意保护自己，占领高处，危机的时候用炸药炸断退路，等待救援。”

    “爆破组，如果有敌人来，立刻在四条大路上布置地雷。”

    “突击组，进去后不管男女，一律先打晕，遇到有还手之力，清除！”

    “明白了吗？”

    “是。”

    “检查装备。”

    文秀急促的话语，让气氛陡然紧张起来，夜鹰们纷纷开始检查装备，文秀也把狙击步枪放到旁边，从身后mō出一支刚刚小规模装备少数部队的暴雨式冲锋枪。

    故名意思，这种枪拥有极高的射速，可以在短时间内形成狂风暴雨般的弹幕，唯一遗憾这东西没法大量装备，因为实在是太耗弹药了。

    暴雨式冲锋枪，是李默早在十年前就提出研制的重点项目，这么多年也只弄出过一把黑星手枪，对陆军武器极不内行的他选择了唯一一把自己在留学时，在美国同学家里玩过，并分解过的那把他父亲收藏的德国mp40冲锋枪古董为蓝本。

    二战的各类冲锋枪中，mp40给人的印象很深，折叠式枪托，自由枪机，管状机匣，使用9毫米手枪弹，直排32发弹匣，非常的精良，更重要的是采用了大量冲压、焊接工艺的标准零件，使得很多小机械加工厂都可以制造配件，再统一装配就可以了。

    虽然李默十年前就提出了研制并立项，但实际上他提供的草图几乎都是错的，最后还是采用了请进来的办法，找到了几位德国和奥匈帝国的枪械设计师加入技术组后，才在两年前取得了突破。

    暴雨是一把好枪，所有参与过测试和装备的士兵都格外喜欢，原本参谋部还打算大量生产，最后当几支装备的部队递上射击训练消耗清单后，让大家直接打消了这个念头。

    因为这玩意实在是太耗弹药了，尤其是夜鹰和海豹拿冲锋枪执行了几次秘密任务后发现，只要遇上敌人士兵就习惯xìng的扣住扳机不放，30发的弹匣根本支撑不了几秒钟，后来李默得知了这个事情后，才想起快慢机，结果刚装备的几千支又被回收，花了大半年研制出快慢机后才重新装备。

    但即使这样，弹药的消耗还是很大，半自动步枪已经让新华装备后勤部要吐血了，要是在弄个几万支暴雨，估计唐晓要自杀了，最后还是限制了装备规模，只猎装了很小一批。

    拉动枪栓上膛后，警戒的夜鹰已经发出了信号，背好冲锋枪，又抓起旁边的狙击步枪后，文秀带着突击组跃出了藏身处，向大教堂边上一闪小窗户冲去。

    一bōbō夜鹰，如同黑sè的闪电，眨眼间便冲到了圣母院外，跑在最前面的夜鹰刚抵达墙下，立刻双手交叉形成了人梯，后面的战友大步赶上，猛地跳起踩在手梯上，同时搭建人梯的士兵用力一台，这位夜鹰就宛如大雕般跃起扒住了窗沿。

    匕首顺着窗户的细缝挑开插销后，第一位夜鹰已经进入了教堂，紧接着是第二位，第三位，当最后的机枪兵也在同伴们的拽拉下进入了教堂，窗户被再次封闭了起来。

    与此同时，狙击组也迅速的分成了五个小组，快速爬上了附近较高的建筑，等他们选定好位置后，就听到教堂内隐约传来几声尖叫，但刚刚发出就如同被扼断了脖子般戛然而止。

    即使这样，还是让狙击手们紧张了半天，好在远处不时响起的的炮弹呼啸声遮掩了大部分声音，加上尖叫时间又短，所以并没有出现大批敌人蜂拥赶来的场面。

    “小娘皮，还真敢咬。”

    牛盛一把甩开被打晕的修女，懊恼的甩了甩被咬出一排清晰牙印的右手，这个动作让控制了局面的夜鹰们都偷笑起来，帮忙把这些被打晕的修女都困了起来，又找来破布堵上嘴巴后，才把她们都集中关到了一个房间里。

    “找到了。”

    正当大伙把修女和两个看门人都关押好后，一声压低了的呼喊声让大家兴奋起来，纷纷向声音的地方跑去。

    这是一件修女的卧室，窄小的房间内地毯已经被掀开，下面lù出了一道暗门，两位夜鹰见到文秀来了，立刻掀开了暗门后，众人眼前顿时出现了一截黑森森的舷梯。

    “闪光弹。”

    文秀话音刚落，早有夜鹰抽出一枚和手雷类似的闪光弹，拉开保险后沿着舷梯扔了下去，滚动声传来不久，一阵强烈的闪光陡然从下方亮起，等到强光过后都没有声音传出，大伙不有松了口气，几位夜鹰立刻找来油灯，端着冲锋枪悄悄往下走去。

    片刻之后，当下面传来了呼喊声，文秀也带着战士们进入了地宫，等双脚落地后才发现，这个地宫的大小都快赶上圣母院的占地面积了。

    可问题是，地宫里密密麻麻摆满了酒桶，却并未见到所谓的宝藏，这让大家顿时心生不妙。

    情报部是不敢开玩笑的，连续几天都见到了半夜有大量卡车出入，而且四周都被封闭，说明这里的确是有问题，但怎么就没看到应该有的东西呢？

    “头，这些酒似乎被搬过。”牛盛指着一派酒桶下细微的搬动痕迹，立刻说道。

    既然来了就必须搜查清楚，所以文秀立刻让大伙搬开了酒桶，可等到搬开后却依然是空空如也的墙壁，这不由让大家有些着急了。

    一位夜鹰懊丧的用拳狠狠砸了一下墙壁，这个动作却让文秀猛地一皱眉，回音不对！

    实心墙壁和空心墙壁的回音是截然不同的，尤其是在这个封闭安静的地方，文秀立刻拔出匕首，将枪交给了身边的战友后，狠狠一刀***了墙壁。

    嗤的一声，匕首竟然没有撞到任何砖块等硬东西，而是仿佛扎进了一层木板中，他立刻拔出匕首，快速刮掉了墙壁上厚厚的泥灰后，才发现这堵墙竟然是由几块大木板拼凑出来的。

    当夜鹰们七手八脚的扒开木板，穿过一半截水道，点亮了墙上的油灯后，顿时也被眼前的一幕惊呆了，只见到巨大的下水道里，被堆满了数以千计的木箱子。

    原来法国人并没有直接藏在圣母院内，而是利用了圣母院边上的宽阔下水道，将两头用厚厚的水泥堵死后，这里就形成了一个天然的底下大仓库。

    “呵呵，总算是找到了。”

    牛盛兴奋地拍拍木箱子，撕开封条打开一个后，眼睛都亮了起来，只见到一尊精美绝伦的小型红玉雕像静静地躺在棉纱之间，看得出法国人对这些易碎的东西保护的很好。

    “乖乖，这么多金币！”

    刚合上箱盖，牛盛又听到旁边的声音，连忙凑了过去，只见到几只被掀开的铁箱子里，摆满了各式各样的金币，既有欧洲各国的，也有很多看不懂得，看样子足足有几千枚之多。

    “这么多好东西，难道都要和德国佬一人一半？”

    “依我说，干脆全搬回去算了！”

    “怎么搬？这里可是法国。”

    “呵呵，就算一半也发了，你们说回去后皇上会被会赏我们每人一个？”牛盛两眼冒光的mō了mō金币，咽了咽口水才忍住拿几枚塞进口袋的冲动，可当他刚关上盖子，忽然觉得眼角有什么东西一闪。

    “有人！”

    牛盛的大喊，让黑影陡然向后迅速退去，这一幕顿时让所有夜鹰惊得汗毛都要炸开了，谁也没想到这个看似封闭的地方，既让还有别人在！

    旁边也见到了影子的黑鹰立刻追了上去，可当他们绕过黑影消失的拐角后，才发现头顶出现一个开着的窟窿，顺着窟窿爬出去后，才发觉这里是一间普普通通的民房，而黑影已经蹿到了街上！

    跑上大街的黑影陡然把什么东西塞进嘴巴，然后一阵尖锐的口哨声霎时响彻四野，紧接着一声清脆的枪响后，那个逃出来的黑影才倒了下去。

    “暴lù了！”

    刚钻出来的文秀深深地吸了口气，看着被狙击手击毙在大街上的家伙，眉心一阵乱跳，身处几十万大军中间，还真不是件好差事！

    迅速退回地宫关好这扇暗门后，文秀也不禁懊恼的砸了***边的木箱，他也没想到法国人居然会这么狡猾，从刚才那个家伙随身带着口哨，和这个隐蔽的出口来看，他应该是负责不定期巡逻的人。

    可现在已经来不及后悔了，必须尽快安排好，所以立刻喊道：“牛盛，平时你不总说你祖上三代都是上手把子（江湖话，意思为飞贼中的高手）吗？”

    “给你十个人，把这里清理干净，把值钱的都藏到咱们的东西里面，不要便宜了德国佬！”

    “是。”牛盛tiǎntiǎn嘴角，望着数以万计的木箱子，眼泪汪汪的，老牛家的特长终于有机会发挥了，所以应了声后，立刻招呼伙伴忙碌起来。

    “大头，你立刻准备炸药，万一......。”不等说完，头顶已经传来了沉闷的枪声，没接到命令的夜鹰纷纷向上跑去，文秀也没想到法国人来的这么快，顿时猛地咬了咬牙，喊道：“炸掉那个暗门，如果我们回不来，你就把两边都炸掉，封闭这里！”

    吩咐好下面的工作后，文秀立刻向上跑去，等他刚刚回到圣母院教堂大厅时，楼上已经传来了火力组的机枪声。

    “哒哒哒......。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>