
刚才白景明说到他冶炼出来的铁器时，秦晓鸾的第一反应就是“钢”。

当然，她也知道不太可能是真正意义上后世的那种钢材。但从刚才小飞刀扎进木板的情况来看，比目前市面上的铁器不知道要高到哪里去了。

她立即想到了，如果把这种材料用在军工方面会怎么样？

虽说做需要碰撞和反复使用的军刀之类的不行，但假如弓箭的箭矢用上这种材料，那么穿透力一定会倍增。

于奇正他们是骑兵，在草原上作战用的最多的主要武器也就是弓箭。有了好的箭矢，肯定会增强战斗力。

但是生产军工产品可不是开玩笑的，民间私铸武器，这可是重罪。

所以这件事必须去找李经。

听秦晓鸾说完之后，李经也觉得有点犯难。

本朝的武器只能官方作坊生产，还没有允许民间铸造武器的先例。

见他这个样子，秦晓鸾说道：“太子殿下，咱们秦家班是真心想为国家、为那些征战在外的战士们出一点力。咱们现在有好东西，不能给国家使用，实在是遗憾。”

李经思索着，秦晓鸾说的确实有道理。这种好的武器对部队的战力提升有极大帮助，不用的话委实可惜。

秦晓鸾继续说道：“您看这样行不行？咱们所生产的箭矢全部都是无偿捐献。不过由于秦家班能力有限，只能定点定量定标识，请朝廷派人登记所有材料、成品、废品出入库，专供飞鹰铁甲使用。”

李经抬起头望着秦晓鸾。

朝廷之所以不准民间铸造武器，有两个原因。

其一如果是民间采购，因为利益的关系，供应商提供的武器质量得不到保证。但现在秦家班完全是捐献，就完全没有必要偷工减料了。

第二个重要原因就是民间私铸武器，就会给国家带来极大的不安定因素。但秦家班采取限量特供的模式，而且武器上都有标识，加上朝廷派人录入出入库这一系列做法，完全能保证这些箭矢不外流，也就不存在什么安全隐患。

李经展颜一笑：“行，我这就给父皇上奏章，飞马传送京城。”

秦晓鸾偷偷地呼出一口长气。

李经盯着秦晓鸾，似笑非笑地问道：“不过有一点你得说清楚，这个到底是专供飞鹰铁甲呢，还是专供于奇正呢？”

秦晓鸾的脸一下子红了：“当然是专供飞鹰铁甲了。”

李经哈哈大笑，挥了挥手，走进了书房。

告别李经后，秦晓鸾脸上还在发烧。她不由得问自己：到底是专供飞鹰铁甲呢，还是专供于奇正呢？

脑子里面想着这些事，不知不觉发现自己走到了食堂船附近。

既然来了，干脆进去看看吧。

黄婶正被一个人缠着，根本就没注意到秦晓鸾来了。

缠着她的人是曹屠夫。

曹屠夫是东门市场卖肉的，由于价格公道为人本份，被食堂选为定点送肉的。

他今儿个来找黄婶，既不是结账，也不是送肉，而是一件和生意毫不相干的事情。

黄婶了解到他的来意时，当场差点笑了出声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186319"  chaptername="316.荆州曹屠夫1">加入书签</a>
</div>
