 “我们走吧！”

“好！”

随之三人跟随两位老者离开！一路上，老者欣喜不已，脸上笑容从未间断。

今日毫不费劲为至尊府得到一位天才，怎能不高兴？

只要细心培养，假以时日，至尊府会出现一位不可多得的强者。

神域四大势力不像表面上那么和谐，实则暗中争斗不断，摩擦不少。

尤其在最近百年内，渐渐有呈现明面的趋势。

以后真闹的不可开交，大打出手，谁实力强，谁就能站住脚，谁厉害谁便永久不衰。

四大势力都在疯狂收揽人，以扩展势力，并不是至尊府一家。

在九重圣域中，凡是超过天帝七重之人都需要进入神域，近万年来都是至尊府负责接管。

不知过了多久，三人来到了所谓的神域。

神域入口极为隐蔽，并且有结界作为阻拦，达不到修为，即便找到了地方，也根本进不去。

神域就是神域，岂能让人随便进入？

“这就是神域？”

梅艳萍好奇问道。

“不错！”

“和圣域也差不多啊，没什么稀奇的。”

“不是稀奇不稀奇的问题，没感觉到自己的实力受到压制么？”

冷冽老者面无表情道。

确实，原本可以在九重圣域飞天入地，在神域之中却做不到。

就像东方白刚到圣域之时，就连飞奔都倍感压力。

“嗯，感觉到了，并且很明显。”

“继续走吧！”

“前辈，你所说的至尊府在哪？”

东方白扭头问道。

“到地方你就知道了。”

两位老者没有多说，闷头赶路。

几人在高空飞行，耳边风声呼呼作响，一幕幕在眼前快速闪现，速度快到极致。

就在此时，前方出现几位拦路人，神色不善，站在原处一动不动。

“至天盟的！”

和蔼老者一口道出对方来历。

“呦呵，两位又去拉人了吧？

坑蒙拐骗？

还是什么？”

对方一人阴阳怪气道。

“让开，老夫没时间搭理你们。”

冷面老者说话生硬，好不胆怯。

“想让我们让开也行啊，喊一声爷爷即可。”

好嚣张，好无赖！“至天盟的人现在这般张扬么？

再说一遍，让开！难道想引起两家大战不成？

到时候在场的所有人都吃不了兜着走。”

“少吓唬人，你们算什么东西，杀了又如何？

还能引起大战？”

对方切了一声嘲笑道。

“我们乃接引使者，奉命前去圣域接人，回去之后必然交差。

若我们出现闪失，交付不了任务，你觉得上面会不会大发雷霆？

认为你们至天盟故意挑衅？”

和蔼老者的脸色铁青，不再慈眉善目。

“一旦认定挑衅，至尊符和至天盟的关系便会加剧，你们几个区区小喽啰承担不起。”

“你说谎！”

“呵呵，爱信不信，若继续找茬，我们兄弟俩今日奉陪到底。”

两位至尊府老者摆开架势，随时准备动手。

“你撒谎！”

“何出此言？”

“去圣域接人就是最大的谎言，圣域十万余年未曾出现突破七重天帝之人，你去接谁？”

“打着接引使者的幌子，说不定就是个不起眼的渣渣，今天老子就出手了，上面不会太过重视。”

接引使者有任务在身，他们不敢胡来，谁都怕彻底激化矛盾，导致背锅上身。

如果换做至尊府的普通人，杀了也就杀了，不会出现严重后果。

 至尊府两位老者互相看了一眼，深知今天的事不会善罢甘休。

“你带三位先走，我来抵挡他们。”

冷面老者闷声道。

“你带人走吧，事情紧急，不要再多浪费口舌。”

“好！”

冷面老者一口答应。

换做不熟之人，心中早就骂翻天了，客气一下你当真了？

让你先走真先走了？

冷面老者带着东方白三人离开，至天盟的人见状，大喊一声：“哪里走！”

和蔼老者手掌转动，一掌挥出。

一出手便知此人已经达到了天帝八重，并非垫底的存在。

自此，双方动起手来。

至天盟的人多，一共有六人，三人对付和蔼老者，剩下三人追踪东方白而去。

一个黄金带三位青铜不好带啊，虽说眨眼千百里，但对方也不弱。

没跑出多远，便被至天盟的人拉住了。

如果没有东方白三人拖后腿，冷面老者逃走绝没问题，甚至很轻松。

“跑？

你们往哪里走？”

三人冷哼道，手中拿着刀剑，闪烁着冰冷光芒。

“干！”

冷面老者从来话不多说，即便很熟悉之人，也很少很少。

不知道的还以为他是个哑巴！办事更喜欢干脆利落，从不逼逼赖赖。

四人战斗在一起，以一人之力对抗三人，东方白和两女则站在一旁。

“少爷，我们怎么办？”

杨梨花开口问道。

“要不我们走吧。”

“先看看再说。”

东方白稳住心性道，手指间出现一根飞针，随时随地都可出击。

“好！”

四人打斗，很快有一人被冷面老者刺伤，并且击中一掌，失去了战斗力。

虽说受伤之人实力低微，只有天帝七重中阶，但如此局面，依旧能够重伤一人，可见老者自身的实力。

其余两人就没那么容易对付了，与冷面老者修为不相上下。

四人大战变为了三个人的争斗，灵气强劲，招式犀利无比，每一招都想置对方于死地。

能一招干掉，绝不用第二招。

兵器相撞，地面发生强烈的爆炸，灵气肆意，横纵交错。

“嗤啦！”

冷面老者一个措不及防，手臂上中了一剑。

当即鲜血直流，鲜红了衣物。

“老东西，伤了我三弟，你今天必须死！不。

是在场的所有人都要死。”

对方一人阴狠道，手中的刀再次杀来。

“嗖！”

此时一道破空之声响起，一道光芒快速疾驰。

速度很快，快到了极致。

对方男子见状，手中的刀改变方向，对着光芒横扫。

“叮！”

的一声，飞针被打落。

与此同时，冷面老者出击了。

这是一个大好机会！绝不能错过！“嗤！”

冷面老者行动敏捷，一剑刺穿他的心脏……这并没有算完，后又挥出一掌，正对脑门。

 