    樊虎的死，所带来的后果远远不是徐世勣能预料得到的。又或者说，彼时的瓦岗寨上下，根本就没人能想得那么深远。

    他与裴行俨，那是自战场上杀出来的情谊。且不论其中有何误解或是疏远，但只要他在，瓦岗系的将领与李密之间便永远都有缓冲的余地。

    毕竟小裴现下是李密麾下最心腹也是最得用的大将，再加上裴仁基和柴孝和的分量，无论李密作何打算，前者的感受都是必须要考虑也不得不考虑的因素。

    现在不用考虑了。

    而除了樊虎，李密与瓦岗系将领之间的另一条纽带，正被单雄信踹翻在地上。

    “你疯了！虎子他是被隋军所害，与蒲山公何干？”

    老王和这货吵架也不是一次两次了，但要说动手，眼下却是正经的第一次。而最叫人郁闷的，却是这次不好还手。

    单雄信是炮筒子，他可不是。

    樊虎的死就已然让双方的关系够紧张的了，要是他再和单雄信打起来，搞不好就起了内讧，把大伙好不容易才打下来的战果给败坏光了。

    可惜，他越是这般忍让，落在对方眼里反而成了心虚的表现。

    “哼！某来时已经问了，当时交战，你就在樊兄弟对面！明明可以救他的！可你却只带人在外围打秋风，根本不敢深入！你这个懦夫！”

    “你！你这是强词夺理！”

    王伯当当场气到头秃，很是怀疑这货的脑子里根本没有战略，只有肌肉。要是离得近就是见死不救的话，那姓程的岂不是离得更近？

    “雄信！住手！”

    两人身后，已经擦干眼泪的小徐起身喝止：“不关他的事！某已寻士兵问过，确是樊兄弟冒进，遭了隋军的围攻！”

    其实徐世勣这个时候开口，多少有点拉偏架的嫌疑，甚至说不怀好意。

    从两人口中不同的描述可知，两人在来之前就已经去樊虎营中找人问过当时的情况。可偏偏见了王伯当又是这种不过脑子的表现。

    要么，是两人来时忘了“串供”，要么，是早就串过了，却与小徐此时的说法不同。

    很显然，对于王伯当，瓦岗内部的看法是与对樊虎不同的。

    这货自从在李密担任河南反隋联盟的大元帅后，就已与瓦岗渐行渐远了。虽说大家名义上还分属一个阵营，但在瓦岗内部，对他却是敌视的很。

    所以这边小徐虽然喝止了单雄信，但也并没给他好脸色，自顾自的往中间的堂屋行走，准备去看看老程。

    俗话说，兔子急了还要咬人，何况老王实在也不是什么好脾气的人。

    他与瓦岗众人最本质的区别，并不在于对李密的看法，而是对天下的看法。

    从他当年追随杨玄感起事，后又怂恿李大德造反就知道，他的目的只是推翻大隋，建立新秩序，好叫天下早日稳定。至于最终坐天下的姓李还是姓王，他并不在意。

    大义上来讲，他并没觉得自己有任何做的不对的地方。便是当时阻拦某恩公杀李密，也是从大义出发，并非是为旧情。

    而若抛开大义，只谈私人情感，除了恩公李大德，大抵也就只有谢映登这个小老弟还入他法眼，连李密都得往后排。

    所以当徐世勣走到门口时，身前一暗，已是被他抬手拦了下来。

    老王的脸色很不好，大抵是觉得“老子又没做错事，你们凭啥给老子脸色看”的感觉，语气也很不善：

    “里面有郎中在疗伤，无关人等不准入内！”

    “王伯当！”

    徐世勣彻底阴下了脸色，看着他的眼睛，一字一顿道：“你别不知好歹！”

    “到底是谁不知好歹！”

    王伯当皱起眉毛，还待说时，却听里面一声惊叫，随即裴行俨尖锐的骂街声便传了出来：

    “你个杀才！你敢！”

    出事了！

    三人顾不上吵架，挤着身体便冲了进去，随即便被屋内惨烈且诡异的场景弄的一愣。

    就见本是趴在小裴身上的程咬金手里握着把匕首，腰侧鲜血狂涌，已是豁开了一个血口。穿肉而过的那杆马槊倒还好好的插在裴行俨的腰子上，却是已与他的身体分离开来。

    “姓程的，老子哔你祖宗！你这个杀才！你死了老子也不会领情的！”

    裴行俨此刻也是不顾自己的伤势，一边骂街，一边还欲翻身去捂程咬金腰侧的伤口，可不待摸到，却先被后者小鸡一般按在床头。

    “那，那郎中……”

    老程脸色白得厉害，说话都在喘息，断断续续道：“你，可以拔槊了！……唔，先给，这小子治！莫说老程，占这厮，便……”

    话音未落，眼见这货眼皮一翻，就向一侧歪倒。

    一旁的老孟反应过来，正要上前，门口一人已当先冲了过去，抬手把晕倒的程咬金拦腰抱起，摆在旁边空着的木床之上。

    “老孟，伯当，你们别管我！快救他！救他！”

    趴在床上的裴行俨兀自大喊，而把程咬金身体摆放平整，寻烈酒准备清洗伤口的王伯当扭头看到愣在门口的两人，却是冷喝出声：“愣着干什么！去拿烈酒来！还有金疮药，针线！”

    “啊？哦哦！”

    脑海中还不停浮现老程沾血的那话儿扭来扭去的诡异画面的两人如梦方醒，急忙应了一声，小跑着来回打起了下手。

    这一篇，看似就这么翻了过去。大家因为对樊虎的情感起了内讧，又因对老程的关心而再度携手。

    王伯当觉得，为了推翻大隋，应该团结一切可以团结的力量，因为某恩公说过，团结力量大。

    但有的人却不这么想。

    李密只认为，强扭的瓜不甜。大家既然做不了朋友，那就只能是敌人。

    彼时的他，刚看完一封来自某位老朋友的来信。

    嗯，李渊写的。

    较真的说，信的内容其实没啥营养。就是一些字面上的问候，外加祝贺他今天取得的成就。说什么现在大隋的根基还在，大家眼下都是义军阵营了，和该守望相助，一致对外云云。

    这就和后世那些国家领导人对邻国换届发去贺电的意思差不多。

    类似的信，老李给几乎每个势力的首领都写了一封，连等同于抢了他地盘的李轨和梁师都都没落下，也不知道他哪来的这么超前的思维和自信。

    不说后两者收到他的信是如何懵逼，单就李密而言，却觉得老李说的对。

    一个势力，就该只有一种声音！

    李密心说，连人家李唐这种已经建国的势力都认可哥的一把手地位，你们几个做手下的还叽叽歪歪？

    “都布置好了吧？”

    兴洛城建起不久的大元帅府内，随着话音，刚刚走进来的一名文士模样的男子便拱手施礼：

    “回禀明公，皆已安排妥当！裴公、孟公、郝公等均已知会，他们都表示完全听从明公安排！”

    “唔，偃师那边……”李密又道。

    “请柬已送到翟司徒手中，是郑颋亲自去邀。”

    “彦藻，你说某这样做，是不是不够义气？”

    李密站起身来，走到下首拍了拍他的左长史房彦藻的肩膀。

    后者皱了皱眉，却是露出狠厉之色，哼道：“明公此言谬矣！争霸天下，怎能为义气所累！那翟让刚愎贪婪，逢人便说明公的大元帅是他让出来的！此等目无主公之人，早便应该除去！”

    “若是他肯识趣，某便许他一世富贵又如何！可惜，这人啊……”

    李密背着手，叹息着走出。

    “这人啊，永远就没有知足的时候！所谓得陇望蜀，只要他在一件事上得到了甜头，便会变本加厉！这是人性，难以改变！”

    有人把他没说完的话接了下去，但却不是在兴洛城，而是远在长安的太极宫内。话也不是对房彦藻说的，而是对老李。

    李大德已经想明白了，无论他情不情愿，晋阳都得有人去。

    眼下李世民准备出征陇西，李建成要北上宜君，老四和老五被安排上学。也就只有他，有代表他爸爸坐镇晋阳的身份与闲工夫。

    不过在这之前，他还要向老李讨个权利，要是不给，这晋阳谁爱去谁去，他肯定是不去的。

    “对于心怀贪念之人，一味的怀柔施恩是没用的！必须时刻掌握反制手段，必要时予以雷霆一击！所以，”

    御案前，某杠精上前一步，看着他亲爸爸眯起的双眼，一字一顿道：“我要山西道全部的兵权！还有官员的任免权！人事的调动权！总之，父皇若叫我去，须得这般，儿臣才敢动身！”

    “……”

    李渊没说话，只是抬手揉了揉眉心。

    话说，这杠精前几日还叫嚣什么军政分离，不可操于一人之手。咋转眼就翻脸了呢？

