    一时之间，有着数道身影，皆是瞬间掠向广场中心的擂台。

    见状，张青云与大长老，皆是露出一丝欣慰。

    此战不管输赢，门下弟子能够争前恐后的迎战，还是很不错的。

    片刻之后，四道身影，分别站立于擂台四周。

    四人互相对视一眼，随后，皆是笑了起来。

    其中一人说道：“既然如此，咱们便以修为为准，修为最高者守擂，各位师兄弟意下如何？”

    闻言，三人纷纷点头，这个主意，确实是眼下最好的了。

    由修为最高者守擂，也能最大限度避免翻车事件。

    随后，四人分别报出修为，没想到的是，居然是最先出声的弟子，修为最高。

    张田，练气境八重。

    张田抱了抱拳，说道：“这第一擂，就由我来守。”

    点了点头，其余三人没有过多耽搁，纷纷跳下擂台，将场地留给了张田。

    张青云转头，对着一旁的血苍子道：“血宗主，不知贵宗意欲派何人攻擂？”

    面色没有丝毫波澜，血苍子道：“此事，自然会由我那不成器的徒儿自行安排。”

    广场之中，望着站立于擂台之上的张田，血千山低沉道：“血安，你去应战，速战速决。”

    闻言，队伍当中，一名灰袍青年走了出来，舔了舔嘴角。

    “大师兄，放心吧！”

    话音落下，血安便是身形一动，径直掠上高台。

    缥缈峰高台之上。

    望着相互对峙的两道身影，苏然微微沉思。

    以他通脉境后期的实力，自然能够看出，两人皆是练气境后期。

    只不过，凌霄宗的张田，乃是练气八重，而血魂宗的血安，只有练气七重。

    在修为上来说，张田占据一些小优势。

    可是，苏然的眉头，却是微微一挑。

    他分明在血魂宗弟子队伍当中，看到了练气八重的弟子存在。

    有实力相当的弟子不上，反而派一个实力稍弱的上台……

    是想以弱胜强？

    借机打击凌霄宗的威望，顺带提升己方气势？

    一旁，姬晚月也是脸颊一冷，她同样看出来了血魂宗的用意。

    以练气七重对战练气八重，赢了，自然是血魂宗大获全胜。

    而即便是输了，因为在修为上本身就有差距，所以，血魂宗依旧能够轻松的全身而退。

    “这些人真的是太可恶了！”姬晚月语气带着寒意。

    “简直是比小然你还要可恶！”

    苏然：“？？？”

    我就坐在这里，一句话都没说，这也能躺着中枪的？

    不行，这个黑锅，我绝对不背。

    “师尊，我哪里可恶了？”

    姬晚月转头，看着苏然，道：“你还不可恶，时不时的便顶撞为师，为师说过的话，你有半句可曾记在心里？”

    苏然道：“那个……半句话确实记不住，我一般都是记整句话的。”

    白了苏然一眼，姬晚月望着擂台上开始对战的二人，问道：“此番擂台战，小然你看好谁？”

    往擂台上看了好几眼，苏然沉思片刻，才是开口道：“若是我猜得不错，凌霄宗的张田师弟，应该不是对手。”

    微微叹了口气，姬晚月说道：“没想到，这血魂宗弟子，还真有两分手段。”

    两人都能看出，虽然张田修为略高一筹，攻势也是大开大合，颇具威势。

    但是，对面的血魂宗弟子，采取的是诡异多变之道。

    整个人血气弥漫，竟是不知不觉间，将张田的攻势，尽数给化解掉了。

    张田的攻势，对血魂宗弟子起不到太大的效果。

    而反观血魂宗弟子，似乎一直在寻找着绝佳的出手机会。

    等待血安出手之时，张田……应该危险了。

    果然，不出苏然所料。

    仅仅是半分钟后，一直在抵挡着张田攻势的血安，抓住了一个一闪而逝的空档，手中结成掌印，其上隐隐血光缭绕！

    嘭！

    一掌毫无花哨的，直接轰击在了张田胸膛之上。

    “噗！”

    张田面色大变，踉跄退出数步，口中更是一口鲜血喷了出来，形成漫天血雾！

    一掌之下，他已经失去了大半战斗力。

    面对着血安的陈胜追击，即便张田勉力抵抗，依旧被快速轰下了擂台。

    “我……输了。”

    擂台之下，张田表情呆滞，似乎是不敢相信这个事实。

    自己居然……输给了一名练气境七重？！

    主台之上。

    张青云脸庞颜色丝毫不变，淡淡出声宣布道：“此战，血魂宗胜。”

    下一刻，张青云扫视全场：“宗内弟子，谁上台迎战？”

    “我来！”

    同样一名练气境七重的凌霄宗弟子，猛然掠上擂台。

    随后，简单介绍之后，立刻朝着血安出手猛攻。

    “好！”

    望着新上台的弟子如此勇猛，台下的凌霄宗弟子忍不住纷纷叫好。

    这种擂台车轮战，本身就没有什么休息时间。

    唯有真正的强者，才能在一波接一波的挑战者攻势之下，坚持到最后。

    这名叫武强的弟子，一上来确实隐隐压制住了血安。

    可是，苏然却依旧不太乐观。

    面对血魂宗这种招数诡异的宗门，唯有迅速解决战斗，才能彻底安心。

    若是陷入了与其缠斗的局面……大概率会被拖入血魂宗的战斗节奏。

    主台之上，血苍子面目依旧阴鸠，谁都猜不到，此刻的他，心中在想什么。

    对于擂台上的战斗，血苍子甚至连看都没有去看，似乎根本不关心输赢。

    两分钟后，武强凌厉的攻势一顿。

    随后，便是毫无预兆的口吐鲜血，倒飞而出，摔下擂台。

    “下一个！”

    血安站在擂台之上，面色阴森的道。

    咻！

    一道身影，倏然站上擂台。

    “凌霄宗徐俊，前来挑战！”

    这道身影出现之后，场下不少弟子，眼眸纷纷一亮。

    “是落霞峰的徐俊师兄！”

    “听说徐俊师兄已经是练气九重，此次……应该是稳了。”

    擂台之上。

    血安颇为诧异的看了徐俊一眼。

    “练气九重？”

    闻言，徐俊面色不变，说道：“若是你自觉不是对手，尽可速速下台，换你血魂宗练气九重弟子上台迎战。”

    咧嘴一笑，血安说道：“无需如此，恰好，我也想试试，凌霄宗的练气九重，究竟有多厉害！”

    高台之上。

    苏然没想到，这血魂宗的弟子，居然这么狂的。

    练气七重对战练气九重！

    一个小等级的差距，还可以用功法手段等等弥补回来。

    差了两个小等级……想要弥补这个差距，难度更大，可以说，几乎是不可能的事情了。

    况且，苏然觉得，这个落霞峰的徐俊，看样子也是有两把刷子的。

    没有理由会输！

    果然，开战之后，徐俊以摧枯拉朽的方式，轻松将血安轰落高台。

    因为想要挽回前面两战皆败的负面影响，徐俊一上来，便是使用了雷霆手段。

    “咳咳！”血安站在擂台之下，咳嗽出声：“不愧是练气九重，好手段！我血安自愧不如。”

    虽然看似是称赞的话语，但血安的语气之中，分明有些讥讽的意味。

    闻言，徐俊眉头微锁，道：“擂台之战，既然说了练气境皆可上台，无论练气几重，便都在规则之内，我徐某就站在这里，等你血魂宗练气九重上台。”

    擂台四周，顿时爆发一阵欢呼。

    “徐俊师兄，好样的！”

    “就是啊！规则都说了，练气境都可以上台挑战，徐俊师兄难道不能上台吗？”

    徐俊以雷霆手段，将血安击落高台，确实提升了一些原本萎靡的凌霄宗气势。

    血安还想要说些什么，便是听到，身后血千山淡淡道：“血安，回来吧。”

    闻言，血安眼眸之中，闪过一丝畏惧，不敢多说什么，退回到血魂宗弟子队伍之中。

    对于这个血魂宗大师兄，宗门弟子，没有谁不畏惧。

    血千山盯着擂台上的徐俊，说道：“血云，你去试试。”

    “是，大师兄。”

    …

    高台之上。

    望着血魂宗一名新弟子登上擂台，姬晚月饶有兴趣的问道：“小然，你觉得，这回会是谁胜出？”

    擂台之上的两人，此时还没有交手。

    仅凭一些粗浅的判断，是很难看出谁强谁弱的。

    但是，苏然在看了片刻之后，开口却道：“应该血魂宗弟子。”

    这个答案，显然出乎了姬晚月的预料。

    “小然，你看好血魂宗的弟子？”姬晚月诧异问道。

    “不是我看好。”苏然微微摇头，说道：“而是他的实力，确实强于落霞峰的徐师弟。”

    虽然徐俊是凌霄宗弟子，可是，一味的盲目吹捧自己人，改变不了最终结果。

    该输的，最后还是得输。

    纤眉一挑，姬晚月不服气道：“为师就不一样，为师觉得，落霞峰的徐师侄，应该有机会获胜。”

    闻言，苏然忽然笑了起来，说道：“那……师尊，咱们再赌一次？”

    听见这个令她无比害怕的熟悉字眼，姬晚月想都不想，立刻摇头。

    “不赌了！为师不好这一口！”

    前面已经接连输了两次，再怎么样……事不过三！

    无论如何，姬晚月觉得，自己都不可能被这逆徒连坑三次！

    只要我不上你的当，你就无法欺骗我。

    “唉，稳赢的机会，师尊你怎么就不会把握呢。”苏然轻轻叹了口气，表情似乎很是惋惜。

    对于姬晚月，苏然可以说……里外都已经被他了解得通透了。

    不上钩？

    不存在的。

    果然，在听见这逆徒的惋惜语气之后，姬晚月表情……立刻不是那么坚定了。

    难不成……自己真的错过一个好机会了？

    眼看鱼儿已经初步上钩，苏然内心一笑，表面不动声色，继续道：“我记得，师尊你可是欠了我两个要求了，若是你此次能够赢上一回，就只欠一个要求。”

    “而即便是输了，师尊你反正也就是多欠一次，没什么大不了的。”

    闻言，姬晚月默默沉思。

    她觉得，这逆徒说得……好像也不是没有道理。

    自己反正都欠两个要求了，不如再赌一次！

    成功了，相当于扳回一城，而失败了……反正都欠两次了，大不了破罐子破摔嘛！

    望着姬晚月的表情，苏然就知道，这事又成了！

    其实，人普遍都有一种赌徒心理。

    若是没有开这个头还好，但只要开了这个头，总会下意识的上头。

    因为，在结果出来之前，你根本不知道自己会输还是会赢。

    当然，姬晚月能够如此接二连三的答应与苏然对赌……

    究其原因，还是因为……他是苏然的缘故。

    若是换一个人，哪怕是十拿九稳的赌注，姬晚月也提不起任何一丝兴趣。

    她不是喜欢和人对赌。

    之所以与人对赌，只是因为……他是苏然。

    姬晚月心想，即便自己最差的结果，连输三次，好像也不会有什么大事。

    自己可是他师尊！

    这逆徒难道……还敢提出一些逆天要求不成？

    沉思片刻，姬晚月开口了。

    “小然，为师想了想，觉得这么赌没有意思，还是……不来了吧。”

    闻言，苏然顿时一阵疑惑。

    师尊学精了啊，看她的模样，明明即将就要上钩了。

    可是，最后关头，这煮熟的师尊，还能飞走的？

    失算了。

    “师尊说得有道理，那便不赌了吧。”既然坑不到师尊，苏然也就放弃了。

    反正，自己现在手握两个要求，丝毫不慌。

    真要将自己给逼急了……自己什么要求都能提出来！

    好看的眼眸转了转，姬晚月说道：“不如，咱们来赌你怎么样？”

    她并不是不想扳回一城，而是打算……换一种方式。

    接下来，还有两宗之间的通脉境弟子切磋。

    而姬晚月，早已经观察了所有血魂宗通脉弟子，发现了其中通脉五重的血千山。

    反观凌霄宗，姬晚月暂时没能看到一名通脉五重的弟子存在。

    这两场切磋，重头戏偏偏是通脉境弟子之争！

    练气境对决，即便赢了，也就那样。

    而通脉境不同，南境所有宗门的天才弟子，皆是处于这个层次。

    若是凌霄宗能够赢下通脉之争，即便输了练气对决，也不会有太大的影响。

    自己这逆徒，虽然只有通脉境四重。

    可是，那一手晋入化境的基础剑术……却是连姬晚月，当初也被震惊到了！

