    “呕！”

    陈平当即就喷了……

    全部喷到婶婶那一袭好看的红裙上。

    “侄儿，你怎么了？”

    “身体不适吗？”

    “家老，快去请郎中！”

    婶婶一脸紧张，不顾自己的长裙被吐，赶紧让家老去请郎中。

    对这侄儿，的确是真爱啊！

    “婶婶，侄儿没事！”

    陈平趴在地上，把下午吃的全都吐了，然后站起来，弱弱的说了一句。

    心里就郁闷了。

    这真是报应啊。

    大秦，不同于后世的封建王朝。

    朝堂上发生的一切，都不是什么机密。

    对于寡妇去这样的首富更不是。

    秦王请太子傅吃翔的事情，下午就在咸阳城传的沸沸扬扬。

    王室贵族和富户都以吃翔为能事。

    就连那些小门小户都中产阶级，也挖空心思得当找翔……

    这是一种身份都象征啊。

    弄的咸阳猎户手忙脚乱，猴子可就倒了血霉了。

    不到半天功夫，上百只猴子进了后厨……

    实在是弄不到猴子的，猪牛羊马等牲畜就遭殃了。

    几乎是几个时辰，牲畜等价格都翻了几番。

    就这，必须是关系户，或者权贵才能搞的到。

    作为大秦首富的寡妇清，自然是不甘人后。

    昨日让夏函抢了风头，今儿正愁怎么扳回一局呢。

    机会就送上门了。

    这妥妥的是她的强项啊。

    论人脉，十个夏函加起来，也赶不上她。

    而且，为了稳操胜券，还特意那之前私人订制的红色长裙给穿上了。

    不过，可惜的是，这价值百金的长裙，见光没几个时辰，就会被吐了。

    要是寻常人，还不心疼死。

    “莫不是累的，要不今晚你就住在前院！”

    婶婶看陈平脸色发白，脚步虚浮。

    眼角余光撇了一眼刚赶来的夏函道。

    夏函：……

    无力辩解。

    难道大郎的身子，真是被我掏空的？

    不应该啊！

    她那里知道，这次她可是为赵姬背锅了。

    “哼，被夫人收拾了吧！”

    “昨日被大郎打哭了好几次，要是我啊，早就没脸见人了！”

    一更和请假站在后面，十分痛快的说道。

    看着夏函那欲言又止的模样，那叫一个解气啊。

    对我们姐妹不是很汹吗？

    现在你倒是汹一个啊！

    “婶婶，这可万万使不得，要是传言出去，侄儿都没脸做人了！”

    “汹汹谣言，对婶婶也是不利啊！”

    陈平赶忙说道。

    自从夏函来了之后，婶婶实在是有些疯狂。

    不知是不是女人骨子里的嫉妒心都这么重呢。

    “嗯？我看谁敢传言？”

    婶婶很是威严目光，扫视了一眼府里的下人。

    “夫人刚说什么，我等没听见啊！”

    家老可是人老成精，当即就来了一句。

    “是啊，夫人，我们什么都没听见！”

    众人忙说道。

    “嗯，这月的月前，双份！”

    婶婶心头喜悦，挑了夏函一眼，傲然说道。

    “夫人万岁！”

    这个月，他们已经是双份的双份了。

    且这种大户人家，说了准算话。

    这比后世的年底十三薪阔气多了。

    “切，不就是有两臭钱吗！”

    夏函小声嘀咕了一句。

    “先不说这个了，婶婶可是找了咸阳最好的厨子，专门给你做了这全翔宴。”

    “赶紧到前厅尝一下！”

    “呕！”

    婶婶的话音还没落下，陈平又干呕了一嗓子。

    这造的什么孽啊。

    若是可以，他真想把之前在王城车马场说的话给吞回去。

    这份热情，他接不住啊。

    “大郎，你……”

    夏函一个箭步上前，搀住了陈平。

    “我没事，就是最近有些厌食，要不，我就不吃了，先回去休息了！”

    陈平艰难的说道。

    “大郎啊，这全翔宴不是寻常菜，多半可以治你这厌食，走走！”

    婶婶不由分说，拉起陈平就走。

    “呕！”

    ……

    前厅。

    陈平看着一桌子的各种脑，食欲顿起。

    但是又不敢下筷子，声怕刚吃两口，婶婶再给他”加料！”

    当即道，“婶婶，这是好东西啊，但是我今天食欲不好，等下开吃的时候，谁都不要说话。”

    “那是自然，那是自然！”

    “记得二郎小时候，有一段时间也厌食……”

    不知怎么地，婶婶突然提起了二郎。

    “婶婶，你看我这脑子，差点给忘记了，二郎在祠堂，也都一个月了。”

    “不管他行为有多不端，他都是我们巴府的二公子，我的弟弟，您的亲儿子啊！”

    “教训教训也就行了，长期趴在祠堂，怕是膝盖皮都磨没了！”

    “怕是会影响以后……”

    陈平说到这里，突然顿住了，然后又继续道，“二郎也是不容易，我们天天吃得好，睡的香，他正直长身体的时候，还天天守着祠堂，怪可怜的。”

    “不如侄儿就求个情，婶婶您就放了二郎吧！”

    陈平何等人，一听就知道婶婶其实想把二郎放出来。

    只不过是拉不下这脸。

    赶紧就把台阶给递上去了。

    “嗯……既然大郎都求情了，家老，你去把那孽障带来！”

    婶婶面若寒霜的说道。

    “且慢，婶婶，还是侄儿去吧。”

    “二郎这段时间，可是受了委屈，侄儿去安慰一下！”

    陈平说罢，也不等婶婶开口，直接起身去了。

    他现在，可是一刻都不想和“翔”呆在一起。

    这刺激，他可是扛不住了。

    去捉弄捉弄小老弟，换换心情。

    “嘎吱！”

    祠堂门被推开。

    二郎正撅着屁股睡觉呢。

    不知梦到了什么好吃的，嘴角的口水留了一地。

    “二郎，醒醒，醒醒！”

    陈平直接在二郎粉嫩粉嫩的脸上拍了几下。

    “嗯……大哥，大哥来了啊！”

    二郎迷迷瞪瞪的睁开眼睛，看清眼前的人是陈平，说了一句。

    然后脑袋一耷拉，又想睡过去。

    “哎，本来大哥还想想办法把你放出去，看来你在这里睡的挺舒服的，那大哥就先走了！”

    陈平起身要走。

    “啊，什么，大哥要救我出去，好啊好啊！”

    二郎一骨碌爬起来，整个人都精神了许多。

    “嗯，大哥是有这想法。”

    “那就赶紧啊，这地方我可是一刻都不想呆了。”

    二郎急吼吼的说道。

    “呵呵，这要是现在就带你出去，大哥免不了要被婶婶训斥啊！”

    陈平的脸上，掠过一丝为难之色。

    “大哥，我真不想在祠堂了，只要能出去，我绝对好好报答大哥……”

    二郎都快急哭了，若是大哥不帮忙，就娘的性子，还不知道要在在这个祠堂待到什么时候呢。

    “咱们兄弟，你说这个就生分了，你天天趴在这里，大哥心里也难受。”

    “这样吧，咱们有难同当，有福也要同享……”

    陈平故作为难。

    “这样吧，以后要是要出去包月什么的，都给大哥匀几天！”

    无耻！

    “啊？”

    二郎有点儿懵，大哥那高大伟岸的形象顿时坍塌了大半。

    敢情说了半天，大哥是想占他便宜啊……

    指定是大哥是白嫖不上了，才想着白嫖他的白嫖。

    “那行吧，不过以后大哥可不能出卖我。”

    二郎嗫嚅了一阵，肉疼说道。

    “哎呀，大哥是那种人吗！”

    陈平拉起二郎，两人大步往外走去。

    二郎呼吸了两口外面的空气，喃喃说道，“大哥对我真好啊，要不是大哥，我还不知道要趴到什么时候呢。”

    话音刚落，家老匆匆赶来，“二郎，你们这么这么磨蹭呢，夫人都催了好几回了。”

    “嗯？家老你方才说什么？”二郎顿时听出了不对头。

    “本来夫人让我来放二郎，结果大郎非要来，这磨磨蹭蹭的半天……”

