
比丘特叫了起来：“花非雾，既然你说那个小姑娘不是玩家，你有什么证据。”

白雾苦笑，她哪里有什么证据。不过是方才她的好友框里弹出了一个消息，消息里说让小姑娘是npc，让她这伙人别多管闲事。

给白雾发出信息的正是雪七步，天知道他是怎么混到了这里的。

白雾左右环顾了一下，没有看到周围有别人，更没有看到雪七步，她将目光锁定在那几个欺负小姑娘的年轻道士身上，想要看清楚究竟哪个是他。

看了一眼白雾就放弃了认出他的想法，比丘特还在等她回话，于是她胡编乱造起来：“我是刚刚有了这么一个念头，既然程序开发员能够设定出觉醒的npc，为什么就不能设定出一些看似玩家的npc呢，你看那个小姑娘，她一直在叫，直到现在都没有停止说话。虽然她每次说的话不同，但你们仔细听听，就能听到一种比较生硬的感觉。还有，我们这么大伙人从旁边路过，而且很明显的就是玩家，但是那个小姑娘根本就没有看我们一眼，你们想想，除了任务npc，一般真正的玩家是不可能这样的吧。”

“我不信。”比丘特对着小姑娘叫了一声，“小姑娘，有没有看到我们，我们是玩家，你有什么困难可以跟我们说说。”

小姑娘听到了声音，先是顿了一下，然后眼睛一亮，使劲朝这边走来：“大哥哥大姐姐，你们一定要救救我啊，他们这些npc要把我抓去挖煤，还说挖够了就要我当它们的童养媳，我才不想这样呢。等下了游戏，我一定要投诉！”

“好好好。”比丘特瞪了白雾一眼，意思很明显：看吧看吧，这就是一个玩家。

断手想了想说道：“就算是个玩家，但这里是个隐藏任务，可能她接的任务不同，我们还是不要干涉，毕竟是个游戏，吃不了亏的。”

“不行不行。大家都是玩家，看到玩家遇难怎么能不帮。这个忙我们就帮帮吧，没准能有其他收获呢。”比丘特看到小姑娘的样子就想帮忙，而且还能和白雾唱反调，何乐而不为。说起来，自从遇见白雾，她都没怎么去针对了，这下难得有机会。

时一叹了口气：“那就随她吧。”

比丘特脸一红：“本来就随我。时一，你答应过什么都听我的。”

白雾打量着两人，看这情形，两人应该走在一起了。她心里没什么特别的想法，本来和他们只是伙伴的关系而已。

这时小姑娘已经挣扎着走了过来，她身后的一个道士抓着她的辫子，用力很大，这让小姑娘的双眼都蓄了泪。

比丘特抓着小姑娘的手，怒视着几个修士：“你们是谁，为什么抓她。”

一个长相凶恶的道士恶狠狠地道：“你一个阶下囚而已，不要多话，小心我也把你抓去挖煤！”

两个老叟派来看守的人也道：“别说话，赶紧往前走，再不走棍棒伺候。”

断手走了上前：“我知道你们觉醒npc是有尊严的，可我们玩家同样有尊严，要是惹恼了我们，小心等我们有机会逃出去了，一定派大量的玩家来攻打你们！”

几个觉醒npc都是听得身子一抖，白雾眼尖的发现，在周围的所有npc都抖了下，包括小姑娘身边的几个道士。

装得还真的是模棱两可的，到底哪个才是雪七步呢？

白雾这时真想有一双火眼金睛，她迫切想知道雪七步想要做些什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050876"  chaptername="182装得模棱两可">加入书签</a>
</div>
