    第563章 训练

    对于苏言初来说，谁当队友，其实都可以，并且她十分相信玉蒹葭和江寻安的眼光。

    “其实，你也认识，并且上次，他们也和你组过队吧。”玉蒹葭笑着说。

    苏言初听了，有些意外：“难道是宁施施和宋清歌吗？”

    这下子，轮到玉蒹葭觉得意外了：“跟你组过队的，也不少吧？那一次就有好几个，怎么偏偏猜了这两个？”

    更令人不服的是，偏偏猜了这两个，还偏偏猜对了。

    苏言初一笑，开口说：“我们开始组队的时候，肯定已经各有很多人组好队，甚至开始训练了。已经有组队的，你们肯定不会要吧？之前没有组队的，上一次跟我组过队，估计也只有他们两个了。”

    江寻安也觉得十分意外：“你怎么知道，他们两人，没有组队？”

    “猜的！”苏言初故作神秘地说。

    有一次，苏言初走在路上，无意中听到，有人在讨论，说宁施施和宋清歌因为之前是肖楚然的朋友，所以一直被大家排斥和鄙视，大家干什么，都不带他们玩。

    江寻安和玉蒹葭对望一眼，他们后来仔细查过，所以是知道原因的。

    而看苏言初这样子，显然也是知道这件事的。

    虽然大家都不说，但是也算是心照不宣了。

    于是，三人笑了笑，就移开了话题了。

    没过多久，宁施施和宋清歌就来了。

    许久没有见到这两人，再次见到，苏言初发现，两人浑身的气质似乎有了一些的变化。

    宋清歌显得冰冷了许多，对周围的事情好像始终保持一种漠不关心的态度。

    宁施施看着像跟以前一样高冷，但是看到他们的时候，眉眼带笑，那种由内而外的温暖，可以感觉得出来。

    “让你们久等了。”宁施施微笑着说，“多谢你们，不然我们就没有机会参加这次的宗门大比了。”

    因为之前他们跟肖楚然关系很好，现在肖楚然是整个天门宗的罪人，所以，很多人都刻意冷待他们，别说跟他们一组了，就算是路上碰到他们，也都会嫌弃。

    宗门大比这样的盛事，他们怎么会不心动，怎么会不想参加呢？

    只不过他们根本组不够人。

    他们本来已经是会放弃了，没想到最后苏言初他们竟然组队参加，于是他们就报名了。

    他们本来以为，玉蒹葭和江寻安也会放弃他们，没想到玉蒹葭和江寻安最后竟然选择了他们。

    这当真是意外之喜。

    玉蒹葭听了这话，忍不住笑起来起来，最终开口说：“这件事，你们不用谢我们，毕竟在那众人之中，你们两个是最优秀的。应该是我们谢谢你们才是，若是你们不愿意来，我只能退而求其次。那样的感觉，想来是不怎么好的。”

    宁施施听了，笑了笑，没有再说什么。

    但是她心里却很清楚，按照苏言初三人的实力，就算是带两条狗都能赢。

    能进入他们的队伍，是她和宋清歌赚了。

    苏言初见两人说完之后，开口说：“既然已经说好了，就开始训练吧！”

    几人都没有意见，于是五人就开始站上传送阵之上去。

    很快，他们就别传送到小世界去了。

    他们进入小世界之后，来到的是一个祭台上。

    祭台上有一个青龙雕像，青龙雕像的嘴巴之中，有一颗龙珠。

    祭台前面，有一片一望无际的丛林。

    丛林之中，有凶兽，有沼泽，有湖水。

    通过这一片丛林，会到达另外一个祭坛，那个祭坛之上，也会有一个青龙雕像，那青龙雕像之中，同样会有龙珠。

    那里就是作为他们对手的那五个人出现的地方。

    而他们要做的就是，在对手将她们的龙珠抢到手捏碎之前，将对面的龙捏碎。玉蒹葭在了解这规则之后，撇撇嘴，开口说：“不是说，战场之上，都是瞬息万变的吗？我们在这里提前训练，有用吗？”

    苏言初听了，  稍稍摇头，开口说：“我不知道。”

    她也不知道没有用，或许可以熟悉一下这丛林的环境。

    宁施施却笑着开口说：“我觉得，无论怎么样，总是会有点用处的吧？”

    “出发吧！”苏言初说了一句，随后提步往前走。

    此时，他们面对的，应该会是天门宗的其他队伍。

    虽然不知道是哪个队伍，但是五人都十分的淡然。

    因为这个只是一个训练而已，大家都是用来熟悉环境，并不会太过当真。

    -

    两个月其实很快就过去了，经过长时间的训练，苏言初等人都了解这宗门大比的战场环境如何了。

    其实，最好的方法就是，先将对手诛灭，再去取龙珠。

    但是，在这样的小世界之中，诛杀对手，其实很艰难的。

    因为，大家手中，都会有一个光球。

    若是遇到致命危险，就可以捏碎光球。

    光球会随机将你传送到一个远离对手的位置，虽然在光球重新凝之前，你无法动弹，但至少也不会轻易被杀。

    所以，其他的方法就是三到四个人牵制住对面所有人，剩下的一到两个人去取龙珠。

    还有的就是，将对手用阵法捆起来，然后去取控住。

    也就是，要么需要绝对的实力，要么需要阵法造诣精湛。

    也因为如此，这两个月里，苏言初除了要求玉蒹葭他们提升修为和灵力之外，还要求他们学习阵法。

    玉蒹葭觉得学习阵法实在是太过枯燥了，太过费脑子。

    并不愿意学。

    她经常朝着苏言初说：“反正有你在，这阵法没有你搞不定的，为什么还要我们学呢？太难了，能不能不学？”

    苏言初听了这话，也觉得无奈。

    于是，苏言初也十分无赖地开口说：“就算是没有我搞不定的，但是我就是不想动手，就是想要你来动手呢？”

    玉蒹葭：……

    苏言初见玉蒹葭不再说话，就补充了一句：“毕竟，不是所有的阵法，都能劳动我的金贵的手的！”

    玉蒹葭：……

    瞧瞧，这是人说的话吗？这苏言初简直是，越来越自恋了。

    (本章完)

