    老宫主声音冰冷，从他的语气之中，似乎知道什么隐情一般。

    “老宫主，他们怎么回事？”就算是段城主都十分惊讶，他们段城也就三位神君，要是算上自己随时可以突破的儿子，也就四位，可是神兽之森现在索展现出的力量，让他心惊与担忧。

    万一这并不是神兽之森的全部力量，而且众所周知，天武帝宫有六宫，每一个宫主都是神君强者，还有一位老宫主一共七位。

    如今神兽之森拍出这样的阵容，刚刚好七位，难道是想要说明什么问题吗？

    最主要的是，天武帝宫如今内部也分裂了，有两大宫主退出，还站到了对立面，这可是大大削弱了帝宫。

    不过这都无所谓，只要今日事情一过，与齐帝山合作，一切都不在是问题，培养出一位大帝，再多的神君又能算什么？

    只是在这之前，天武界还是需要一定时间的，大帝不能插手，要是神兽之森在这个时候参一脚，以如今展现的势力，让天武界其余势力感觉到阵阵压力。

    或许天武帝宫不惧怕，帝城不惧怕，但是其他势力呢，任何一个势力都不是现在神兽之森所展现出来的力量强大。

    最主要的是，对方的真正实力还是未知，对于人们来说，未知的才是最为可怕的。

    “老宫主不用紧张，既然先祖有过约定，我们自然就会遵守，神兽之森不对占据天武界，只在神兽之森之中。”神狐开口。

    虽然她境界不高，与萧辰一样上位神而已，但是在神兽之森当中，地位似乎很高，七大神君强者听命与她。

    不过众人没有意外，妖兽比人类更加简单和崇尚血脉尊贵的种族，这个神狐的血脉似乎不简单。

    “那这又是为何？”老宫主开口。

    既然说要不参与天武界之事，可是看着阵仗，可不是不参与天武之事的架势。

    “我神兽之森，只是不会对天武界任何势力动手，而我们只是来保护一个天武之人而已，这可不算是违背先祖约定。”神狐微微摇头。

    老宫主微眯眼，他担心的就是这个，本来只需要他帝宫出手就可以解决了，可惜冰雪之地还有神兽之森的人来了，突然之间他们的优势似乎没了。

    毕竟每个势力，除去他天武帝宫之外，没有任何一个是强者全部出动的。

    而且还有几个神君强者被萧辰其余帮手拦下，现在来到这里的与帮助萧辰的竟然不相上下！

    这样的局面根本让老宫主没有想到，本来是占据绝对优势的，可是神兽之森参与这一手，让他们优势当然无存。

    主要的是，他真的没有想到神兽之森会如此，而且还有这等势力。

    “放心，我们只是带人离开而已，不会伤害天武界武者。”神狐开口。

    她身后的神君妖兽都是化作本体，妖气冲天，七个庞大的身躯，挡住了半边天。

    “哈哈，看来天不绝你，萧辰，看仔细了，我送你们一成！”

    星老在空中与钟毅对峙，看着如今的形势，可以说对萧辰来说已经大好，如今他燃烧生命已经不可逆转，不如助萧辰等一直接离开。

    “星老！”萧辰目光颤动，如今看起来确实不像之前那样被动，如果这样的话，星老是不是不用如此拼命了？

    “好，很好，你们不会以为这样就真的可以逃走了吧！”钟毅怒极而笑，他的笑声如此的寒冷，看向这些妖兽，眼中尽是轻蔑。

    神狐皱眉，对方这种眼神。让她很不喜。

    “妖兽就是妖兽，知道为何夏圣这么对你们吗？因为你们就是一群畜生！”钟毅侮辱道。

    哪怕对方有这七大神君，那怕神兽之森有这恐怖的力量，但是在他眼里，这些都不重要，因为他根本不惧对方。

    而在夏圣的九界，就算是上界天，夏圣所在的天，妖兽对我地位都十分的微妙。

    果然在钟毅开口之后，神狐的脸色顿时变得很难看。

    萧辰皱眉，看来夏圣的这片天，还有许多他不了解的事情。

    不过无论是对神狐他们的态度，还是之前那斗战魔圣身上发生的事情，都让萧辰觉得这夏圣有些不堪。

    “老宫主，你还在等什么？区区神兽之森难道可以阻挡你吗？有些时候为了繁盛，牺牲也是避免不了的。”钟毅开口。

    声音寒冷无比，不带有一丝感情，不过萧辰知道，对方之所以让老宫主动手，就是因为星老给予他的压力实在太大了。

    “萧辰，找机会赶紧走！”星老大吼一声，不在对峙，手中的九霄棍变得巨大无比，一棍可拖起一片天。

    “寰宇九击吗？”萧辰眼中很是痛苦，星老还是决定要燃烧生命，可是在萧辰看来，其实应该不用如此了。

    那寰宇九击的棍法，萧辰自然是深深的印在自己的脑海之中，星老已经挥出七棍，而寰宇九击应该有九棍。

    不知道这九棍结束之后，星老会如何。

    “萧辰我们走吧，虽然神君强者我们劣势不大，可还是存在危险。”神狐开口。

    钟毅的话让她愤怒，但是她知道，愤怒是没有用的，而且对方说的没错，在夏圣这片天，无论是下界还是上界，妖兽就是没有地位。

    “你们走不掉，既然非要插手，那就都留下吧！”老宫主开口。

    钟毅在刚才，已经开口，既然想要得到些东西，那就需要付出一些，这句话就是对他说的。

    如今的他，早已经是油枯灯尽，这次出现确实也没有非要活着回去的打算。

    “刘启，帝宫意志不可动摇，无论对错，既然选择了就要一直走下去。”老宫主突然开口。

    “宫主！”刘启目光一颤，如今的局势，确实不是很好，可是老宫主的话，还有钟毅的话，让他产生强烈的不安。

    “我是老时代的残党了，该走了，如今看到希望，并且亲自为这个希望战死，已经无憾，帝器开！”老宫主身上燃起了与星老一样的光芒！