    “三千五！”

    “我就算一整年都待在铜锣寨，一年下来的工资也才三千块！”

    俞琴拿着一叠百元大钞数了好几遍，忍不住吞了口口水。

    她怎么也没想到，赚钱居然能有这么容易的时候。

    她当初在上大学时，为了习武，一边读书、一边四处打零工，一天下来能赚个块儿八毛那就是顶好的时候。

    后来到了出版社工作，一开始的工资也不过才一个月37.4块，一年下来还不到这次横财的零头呢！

    不止俞琴。

    花雄、任素也都喜笑颜开。

    三千五百块对他们而言也是一笔巨款，一笔横财。

    甚至就算是方有志，这一次没怎么出力就拿了将近九百块钱，心脏也跳的厉害，更有些心虚。

    毕竟他真是没怎么出力，这钱拿的烫手。

    同时又暗暗告诫自己，摆正位置，摆平心态：“能拿九百块已经很好了！不能贪！不能想太多！”

    方有志心里面还是拎得清的。

    “往后这种机会还多呢。”

    “拿了钱多去买点秘药、秘籍，提升自己的实力，这样后面遇到更厉害的异兽才有应付的能力。”

    苗聪将自己的一万多收起来，又正色道。

    骤得横财。

    有的人就不知道怎么花，有的存起来，有的挥霍掉。

    这都不可取。

    “拿了钱，提升实力才是最重要的！”

    苗聪告诫道。

    这是为队友好。

    也是为自己好。

    队友有了钱，花钱变强，他的小队更强，才能对付更厉害的异兽，赚更多的钱。

    这是良性循环。

    苗聪说了两句，众人应了两声，都没多说话。

    出巡五天累的要死。

    现在钱到手，激情冲上顶峰后又回落，一个个都感到疲惫不堪。

    “行了！”

    “都去睡吧！”

    苗聪察觉出来，摆摆手，就让众人都各自回去。

    ……

    一夜无话。

    第二天。

    3月26号。

    铜锣寨中，一大清早，空气中就弥漫着躁动的气息。

    郎小庆大步跑到林中，找到刚刚修炼完的陈一平，嘻哈笑道：“陈一平，好巧啊！”

    “早啊。”

    “确实好巧。”

    陈一平猜到郎小庆的来意。

    他们小队昨晚狂收四万块入账，这是爆炸性的大新闻。

    根本别指望后勤科那几个大嘴巴给他们保守秘密。铜锣寨就这么大，就这么点人，这消息瞒不住。

    郎小庆心里、脸上都藏不住事。

    这个时间火急火燎的跑过来，肯定是为的这事。

    果不其然，郎小庆左右攀扯几句，很快就忍不住奔向主题：“一平，你们小队也太厉害了！五只七间狸啊！我们队长说，就算是组长出去一趟也不一定能有这样的运气。快给我说说呗，你们是不是捅了七间狸的窝？”

    郎小庆脸上满是羡慕。

    五只七间狸！

    四万块收入！

    这是要发啊！

    他是四队的副队长，队里加上他一共是两个专业级武者，但是前一轮出去五天，郎小庆也就赚了六十块而已。

    就这已经让他喜滋滋好几天。

    但是一大早听到六队的消息，他简直以为自己多听了两个0，揣在兜里的六张十元大钞顿时就不香了。

    “都是运气。”

    “就刚好碰见一个七间狸的老窝，我们队就给它一锅端了。”

    陈一平笑着敷衍道。

    这是队里统一口径。

    “还真掏了老窝呀？！”

    郎小庆在陈一平这里叨叨半晌，打探不到什么有用的信息，倒是听陈一平转移话题给他鼓吹苗聪吹了半天，吹苗聪枪法厉害。

    “厉害厉害！”

    “你们苗队长真厉害。”

    郎小庆听着没意思，过了会儿就意兴阑珊的离去。

    不止郎小庆。

    六队五天赚四万！

    这个消息一个早上就传遍铜锣寨，传遍第五组。

    晨练完。

    陈一平回到宿舍。

    一路上有其他队的组员朝他道喜，大部分都是羡慕，也有一小部分嫉妒的，陈一平都矜持的报之一笑。

    心情始终极佳。

    这一趟赚的可不止钱这一方面，还有功勋。

    四十四头蚁级异兽，一头0.01功勋，一共是0.44.

    五头虫级异兽，其中——

    一头E级异兽，2点功勋。

    三头C级异兽，18点功勋。

    两头B级异兽，20点功勋。

    总的是40.44点。

    他们队里分配，陈一平跟苗聪各占四成，就是16点功勋，苗聪又匀了部分给陈一平，给他凑了个整，凑够20点功勋。

    1点功勋三等兵。

    20功勋二等兵。

    100功勋一等兵。

    苗聪勋级早就是一等兵，再往上的下士必须斩杀一头鼠级异兽，苗聪还差一点，于是卡在一等兵。

    同样的还有冯楚。

    冯楚已经是S级武者，但也没能猎杀到一头鼠级异兽，也卡在一等兵。

    华国这个勋级的武者数量极多。

    鼠级异兽相当于资深级武者。

    想要斩杀，至少也要有普通资深级武者的战力，这是一重门槛，将许多人拦在外头。

    因此苗聪现阶段要再多功勋也没用，还不如匀一点给陈一平。

    20点功勋刚好够陈一平勋级直升到二等兵，每年能在功勋商店中消费的份额是3万块，大大缓解了他份额不足的情况。

    钱是英雄胆，衣是圣人毛！

    陈一平有钱又有份额后，第一时间想的就是购买《雁行功》第三层，还有各种秘药。

    在确定采购项目后，当即就从总务处后勤科驻第五组收购点下了单——

    《雁行功》第三层，2800块。

    ‘培元丹’、‘大还丹’各五粒，总共3000块。

    又有‘青霜丹’、‘翡翠丹’、‘筋骨丸’各十粒，总价8000块。

    即使陈一平有非统局成员这重身份能打九五折，这一下也花出去13110块，手上只剩下五千出头。

    “钱是王八蛋，花了咱再赚！”

    “有钱了，迅速提升实力才是要紧！”

    陈一平拎得清主次。

    赚了钱就是用来花的。

    等四月初这一批秘药到位，陈一平的实力立马又能迎来一个迅猛增长。即使一时之间难以真正突破到专业级，但是各项属性可以继续增长，有一个大的提升。

    不过眼下还是修行‘站桩法’、尝试‘入静法’最重要。

    这关系到何时能突破。

    再有就是《风雷刀法》。

    这一趟出去，见识到苗聪的《六合梨花枪》，陈一平被刺激到，意识到自己在武艺上还有太多缺陷，还差得太远。

    于是更加刻苦。

    ……

