    下午三点，苏墨时安排工人把所有的新型设备送到了检测室。

    安置妥当后，他踱步而出，抬眼就看到黎俏和夏思妤从另一侧并肩走来。

    苏墨时目光含笑地摇了摇头，“你家那位，可真会制造惊喜。”

    那几款设备他特意看了说明书，都是最近国际上刚刚研发出来的新品。

    除了商少衍，估计也没人能在这么短的时间内调拨新款设备无偿捐赠给医学联盟。

    黎俏方才在瑞得的办公室，并不知晓发生了什么。

    追问了几句之后，她搓着脑门，轻笑：“既然是惊喜，那就收了吧。”

    夏思妤幽幽看了眼前方的体检室，眼底藏着忧色，“厉哥的检查结果出来了吗？”

    苏墨时神色一凝，“血常规马上出来，还有几项毛发检测可能需要晚一点。”

    “怎么还需要毛发检测？”夏思妤心下一紧，有种非常不好的预感。

    正常体检，根本不会检测毛发。

    苏墨时双手插在白大褂兜里，偏头望向窗外，“等结果出来……就知道了。”

    他的猜测和怀疑，只怕……八九不离十。

    夏思妤恍惚了两秒，内心忐忑难安，所有被掩盖的心事在这一刻蓬勃地迸发而出。

    她逼着自己冷静下来，牵强地扯出一抹笑意，自说自话般喃喃：“肯定不会有大问题的。”

    黎俏始终沉默不言，她垂眸凝着地面，遮住了眼底的冷意。

    ……

    半小时后，云厉做完检查，脚步懒散地晃出了检测室的洋房。

    他的衬衫挽到上臂，右手拿着棉签按压左臂静脉的针眼，神色不羁挂着笑，“苏老四，做个体检需要抽我七管血？”

    苏墨时勾唇浅笑，神态自然地和他踱步前行，“你整天游走在死亡线上，估计也没时间做体检，正好医学联盟来了一批新设备，免费给你做个全面检查，何乐不为。”

    云厉顺手把棉签丢进医用垃圾箱，粗粝的手指抚平衣袖，舔了舔后槽牙，“老四，你当我三岁小孩？”

    苏墨时面无异色地回望着他，含笑打趣，“你这是对自己的身体没信心？”

    作为佣兵团的老大，云厉本就心思细腻又擅长观察。

    他一瞬不瞬地凝着苏墨时，企图能在他的脸上看出些许端倪。

    短短几秒，时间仿佛被无限拉长。

    苏墨时泰然淡定地迎着云厉的审视，不等他得出结论，一阵脚步声传了过来。

    两人循声看去，就见商郁和黎俏牵手走来。

    云厉敛神，从裤袋里摸出香烟，撕开包装夹出一支烟，点燃时深深吸了一口，回味般咂了咂舌，“这烟怎么变味了？”

    苏墨时看着他手里的香烟牌子，不着痕迹地和黎俏夫妇交换视线，“哪买的？”

    “你们小镇的便利店。”云厉蹙眉叼着烟，垂眸翻看着香烟包装，“苏老四你也不管管？卖假烟犯法。”

    转眼，黎俏和商郁已经近在眼前，她扫视着云厉，“做完检查了？”

    云厉‘嗯’了一声，拿下嘴角的香烟，挑眉反问，“你们来干嘛？”

    黎俏淡声说做体检，这样的回答，也打消了云厉的怀疑。

    他单手掐腰，抖着腿调侃道：“你没心没肺的，活到老懒到老，做检查都多余。”

