    魏书记返回魏家大院之后，便敲了敲魏长卿的门，对着魏长卿说道：“长卿啊，刚才我可是看到你心心念念的师父了，就在惠民大药房。”

    此时魏书记还不知道，魏长卿早就见过李长烨了，而且还因为这事儿大哭一场。

    魏书记哪壶不该提哪壶，又说出了让魏长卿伤心的事情。

    魏长卿躺在床上，泪眼婆娑，师父果然又找她去了呢，她就是师父的港湾吧，而我呢，我又是什么？

    师父自始至终，都没有对自己产生过任何感情吧。

    多可笑啊自己，为了一段不可能，且与伦理不合的感情奋斗了这么久。

    自己当初是不是就不该爱上他？

    不，不是我的错。

    是她们的错，她们肯定是在勾引师父、利用师父。

    魏长卿不相信，这个世界上没有比自己更爱师父的人，自己的师父只是被她们魅惑了。

    只要让师父发现，自己才是世界上最爱他的人，想必，他也会爱上自己的。

    那两个女人居然敢抢自己的师父，她们一定要为魅惑师父的举动付出应有的代价！

    随着魏长卿入魔，她的想法也变得偏激起来。

    李长烨敲响了门。

    “进来，”屋里一个女人的声音传来，这个声音让李长烨很是心安。

    因为那是黄豆豆的声音，即便是为她重塑了身体，他的声音还是被完完整整的保留下来。

    依然是那么娇媚，依然是那么婉转。

    将把手拧开之后，李长烨对着坐在正对面的黄豆豆会心一笑。

    “哟，”黄豆豆双手捧着脸，对着李长烨笑嘻嘻地说道：“稀客呀。”

    李长烨直接坐到了黄豆豆的对面，对着黄豆豆说道：“近来可好？”

    “托李大人的福分，过的还算滋润，”黄豆豆嘻嘻一笑，然后挑逗道：“只是很长时间不侍寝了，空房难守啊。”

    李长烨摆了摆手，知道这个黄豆豆是想调戏自己。

    黄豆豆说这话的时候可谓是千娇百媚，任谁听了都心痒痒，即便是李长烨那如死水一般的心中，也出现了一丝涟漪。

    李长烨曾经无数后悔把黄豆豆塑造得如此完美，因为每一次黄豆豆的挑逗都让李长烨感觉更加难受。

    李长烨此时正好有一事情想要问一问黄豆豆，这事情就是自己目前与魏长卿之间的相处。

    毕竟黄豆豆比自己更加懂得人情世故，应该也知道该如何处理这些感情问题。

    李长烨将自己与魏长卿的交流完完整整的说给黄豆豆听，黄豆豆听完之后一脸惋惜。

    不过当黄豆豆听到李长烨对自己的评价时，还是开心了好一会儿。

    毕竟就李长烨的话来看，自己在李长烨心中的地位可是第一位的，所以这让黄豆豆对魏长卿产生同情心的同时，也让她的心中得到了慰籍。

    再与李长烨的相处中，黄豆豆的心又何尝不是煎熬的？

    黄豆豆同魏长卿一样，义无反顾地爱着，但是李长烨那捉模不透地内心世界，也一度让她产生绝望。

    不过黄豆豆还是坚持下来了，毕竟她要比魏长卿要成熟的多。

    现在不一样了，黄豆豆对李长烨的爱得到了回应，其实黄豆豆也没有要求那么多。

    她甚至没有要求李长烨也爱着自己，自己只希望，李长烨不要忘了自己就好。

    但是黄豆豆自己也没有想到，原来她在李长烨的心中居然成了这般存在。

    黄豆豆对着李长烨说道：“你啊，还真是伤透了你徒弟的少女心，你就算不爱她，也不能这么伤害她吧？”

    黄豆豆从李长烨的描述中可以知道，魏长卿想必已经收到了极大的打击。

    真是个可怜的姑娘，偏偏爱上了李长烨这种不近人情的人，否则也不会受到这么大的打击啊。

    如果硬要说魏长卿做错了什么，那就是爱上李长烨吧。既然爱上了这个感情凉薄的男人，就应该坐好受打击的准备。

    但是那个少女不怀春？

    其实魏长卿也没有做错什么，爱一个人并没有错，这个东西，本来就是没有对错之分的。

    “嗯？”李长烨一时语塞，不知道伤害从何而来，自己无心伤害魏长卿，便问道：“我怎么伤害到她了？”

    李长烨也只是实话实说罢了，不知道自己到底是怎么伤害到了魏长卿，李长烨只是感觉，自己现在越来越难以理解凡人了。

    在李长烨突破为化神境的时候，他就感觉明显的不一样了，他看事物往往能准确的看到本质。

    就比如看到一束花，凡人会想到美丽与浪漫，但是李长烨却能感受到那一束花里面灵气与生命的流动。

    这就是神仙与凡人的区别，这个区别是天差地别的，神与人注定是无法相爱的。

    李长烨在修仙路上走的越远，对人性的丧失也就越大。

    南湘悟道之后，李长烨开始承认自己的地一丝人性，并且心中的那一点人性已经扎根，让他即便是在神性不断扩张的时候，仍然能保留一丝人性。

    这就避免了李长烨成为那些太一道门的前辈一样，完全被神性同化，丧失了全部的人性。

    这些事李长烨十分感谢冷轻云的原因，因为她让自己看清了，自己确实是喜欢着她。

    黄豆豆叹了一口气，然后对着李长烨说道：“女人的心啊，脆弱无比，你不需要刻意去做什么，一句没有温度的话，就足以伤害她们很深很深了。”

    没有温度的话？李长烨无法完全理解黄豆豆的意思，但是也能理解一个大概。

    那就是因为自己对感情的匮乏，已经深深伤害到了魏长卿。

    此时的李长烨也不知道该如何去做了，他对着黄豆豆问道：“现在呢，我现在该怎么做？”

    李长烨想的是，要不要点在就去当面给魏长卿道歉，这样不会不会让她的心里变得好受一些。

    黄豆豆嘟着嘴说道：“现在我也没有什么好法子，但是她现在最不想见到的人应该就是你，先让她缓几天吧，等到她缓过来，你再去说些好听的话，应该就差不多了。”

    李长烨点了点头，然后又是一阵攀谈之后，李长烨便下楼，开始了在惠民大药房的坐诊。

