    江晚这几天很其实很清闲。

    除了有分量的需要他亲自打发的主儿，大多数没资格进十王府的主儿，自然也够不着他了，朱由检既然放手让他去做，自然也不会去干涉他，至少，用人不疑的这点肚量，朱由检还是有的。

    当然，只要江晚在十王府里，他的动向，朱由检还是很清楚的，他只是有些疑惑，不是江晚自己说了要去劝说魏忠贤一番，抠出他的银子来的吗，这按兵不动是个什么意思？

    江晚在等，等魏忠贤的人自己找上门来。

    什么事情，都是你去找别人的时候，就有着求人家的那么一点意思了，但是若是人家来找你，自然就不同了。

    魏忠贤若是不是给朱由校进言过，这事情自然不是这么一个操作的法子，但是，既然魏忠贤被朱由校“误会”了，那么，这个事情，自然可以这么做了。

    至于采买事情上的困窘，若是没有他的授意，高进和许简等人将消息散播出去，市井之间怎么可能知道得如此的快，如此的清楚，而现在这佛郎机大炮的采买，几乎成了京城里人人都知道的事情，那么，他就不信魏忠贤还坐得住。

    尤其是那个上书加赋采买的家伙，被内阁直接驳斥了之后，在一边看热闹的魏忠贤只怕都乐出声来了，可不仅仅只是内官会犯糊涂，你们这些吃着朝廷俸禄的文官，也有这么犯浑的时候啊！

    不过，他魏忠贤犯糊涂，皇帝叱责几句，并不影响他在皇帝心中的位置，等到皇帝回过神来之后，没准该得赞许他几句，毕竟能将一件坏事变成好事，不管魏忠贤是如何的糊涂，但是终究出发点是好的，他是为了皇帝和朝廷说出那种荒唐话。

    如果给魏忠贤做一个人物画像的话，江晚相信，整个大明觉得没有一个人更了解魏忠贤了。

    此人奸诈，狡猾，心狠手辣，不仅仅对别人狠，对自己一样的狠；为了攫取权利，他可以不择手段，但是，他对给他一切权利和富贵荣华的天启皇帝，他从头到尾都是忠心耿耿。

    他大字不识，但是，在心中却是极其钦慕读书人，在他刚刚崛起的时候，他多次朝着朝中以东林一党的文官们，递过去橄榄枝，想着效仿万历年间王岳和张居正，共同治理朝政的模式。

    可惜的是，东林党人不仅仅没接受他递过来了的橄榄枝，更是将他狠狠地羞辱了一番。

    这才有如今的九千岁，看东林党人的时候平白就有几分怒气。但是，如果有读书人愿意投奔他，那魏公公绝对是敞开怀抱接纳，如今朝廷之上崔呈秀等文官，可不是就是魏忠贤竖起来的标榜。

    辽东边患，在魏忠贤心里，或许是不是什么军国大事真不重要，但是，若是辽东边患让大明动荡不堪，让皇帝烦闷郁躁，那他就不可容忍了，若是能清除边患，让皇帝高兴，让他九千岁在朝中可以横着走，那么，他魏忠贤绝对是不遗余力的。

    说得难听点，魏忠贤心中大概是将整个大明都看成了自家的菜园子，在自家的菜园子里，他这个主人的恶狗怎么糟践满院的瓜果蔬菜，那是他的事情，但是，若是菜园子外面来了一伙小偷，打着菜园子的主意，甚至让菜园子的主人担惊受怕，他这忠犬自然不乐意了。

    所以，这向佛郎机人购置大炮的事情，魏忠贤和上次一样，不仅不会阻拦，更是会支持，只不过，他如何支持，支持的力度有多大，那就不大清楚了。

    江晚很清楚的一点是，但凡魏忠贤有那么一点意思，那么，一定会有人来见他！

    只是他没想到，来见他的人，居然是封万里。

    怎么这浓眉大眼的家伙，也投靠了魏忠贤了呢，好好的做你的锦衣卫千户，熬个一两年，凭着在辽东的战功，你还怕不能复出吗？

    心里一边叹息，一边将封万里迎了进来，他心里也是明白，不是所有人都和他一样，能看穿眼前的朝局的迷雾，能看清楚皇权的更替的，他只是略略为此人感到有点惋惜而已。

    “回京了之后，一直忙于公事，要不然，早就来找江兄弟你来喝酒了！”

    封万里哈哈笑着，比起在辽东那个时候老是板着脸的样子，现在的他似乎开朗了许多。

    “我倒是想去找封兄喝酒，可惜，怕高攀不上啊！”江晚微微笑道：“还没恭喜封兄入职南衙，如今封兄也算是得偿所愿了，恭喜恭喜！”

    “就是一个牢头而已，算什么得偿所愿！”封万里矜持的摆摆手：“比不得江兄弟，这躲在王府里享清静，那才是让人羡慕的很啊！”

    两人笑吟吟的坐下，身边的护卫送来茶水什么的，封万里却是摇头：“江兄弟，咱们兄弟多日不见，老哥我实话实说，在这十王府里，我说话可有些拘谨，更不是喝酒吃肉了，若是兄弟无事的话，咱们换个地方坐坐？”

    “哈哈哈!”江晚笑了起来：“也好，我正打算去鸿胪寺那边走一走，去见见那些佛郎机人，封兄你也不是外人，凯瑟琳小姐也是认识的，要不，干脆我们去蹭她一顿酒吃如何？”

    “这个，不大合适吧！”封万里有些犹豫：“那个女人似乎对我观感不是怎么好！”

    “也就是你老哥心直口快！”江晚指着他说道：“当日在那磨盘岛上，老哥是打算教训一下那些佛郎机人吧，我就佩服老哥这种杀伐果断，凯瑟琳他们这帮佛郎机人见到当初要对他们喊打喊杀的你，观感好才是怪事呢！”

    “所以……”封万里尴尬地笑了笑，当时的事情，后来他回想起是一阵阵的后怕，要是知道佛郎机人的火炮是那样的犀利，他当时强硬之前，肯定要好好的掂量掂量。

    但是，没想到这事情给江晚留下这么一个好印象，这还真是意外之喜了。

    “不过，他们的观感对咱们来说，重要吗？”江晚笑吟吟地说道：“眼下咱们是要采买他们的大炮，我这个朝廷采买大使属下跑题办事的人，他们难道不应该好吃好喝的伺候着吗？”

    他摊摊手：“除非，他们不想赚咱们的银子了！”

