    第二纪1443年10月16日。

    远山被红叶妆点的时节，翻羊毛斗篷、羊绒围巾被送到了大家手中。霍蒙沃茨人头攒动的长廊上，换上秋冬新装的女孩们比起夏日的清凉又多了几分味道。

    格里菲斯倚靠在拐角高大的立柱边，目光扫过往来的人影，低声问道：

    “好了没有？”

    “好了好了！（货很正！）”

    聚集在他身边的男生们纷纷松了一口气。正当他们要散开的时候，嘉拉迪雅从高高的扶手上跳了下来，拉住见习骑士的袖子，一副终于逮住他的表情。

    “你们在干什么呢？我闻到了什么不好的味道。”

    霍蒙沃茨的课业紧张又繁重，就连课间换教室都需要大家小跑才能赶上。一群人聚在一起，看着就很可疑。

    “没什么！（是你的错觉！）”

    站一边的双胞胎男孩嚷嚷起来，然后飞快地往格里菲斯的手里塞了点什么，转身就跑开了。

    连着好几个星期除了公共课之外，格里菲斯只是偶然在经过长廊的时候和嘉拉迪雅见过几次。有那么几回，精灵好像要和他说什么，但是客套话没说完就匆匆分开了。

    “你们一定在做坏事！”精灵的耳朵竖了起来，“告诉我嘛！”

    “寒霜节你有安排吗？”从双胞胎那里收了什么东西的格里菲斯拍拍自己的衣兜，努力把嘴角压了下去。

    “你要请我吃香的喝辣的吗！？”嘉拉迪雅细细的眉毛扬了起来，“不行，我等不了那么久，今天就去。我都快憋坏了。”

    NICE!

    格里菲斯伸手去口袋里摸了摸。

    霍蒙沃茨时不时会要求购置学习用具和课本，尤其是课本简直贵的吓死人，哪怕是二手书都要好几个银郎。霍蒙沃茨还有几处公共食堂之外的餐厅和咖啡馆，女孩们都很喜欢，那里也要额外消费。

    再算上购买实验用的药剂品，辅助材料……

    在这就和在军团里一样，格里菲斯觉得自己的钱花的像流水，每月的津贴根本留不住。在没有任务额外奖励的情况下，格里菲斯的薪俸只余下26银郎和12生丁。其他修托拉尔和他一样穷。

    但是，嘿嘿，我有别的门路。

    算上双胞胎刚刚塞进他手里的钱，格里菲斯还额外存着200银郎！这些钱都是卖私酿葡萄酒来的，就算扣掉一部分经营储备金，吃几顿饭买点礼物还是妥妥的……格里菲斯算着叮叮当当的银币，抖擞了一下精神说道：

    “好啊！”

    说完这话的格里菲斯突然有种自己是不是产生了错觉的恍惚。

    就在他右手边不到十公分的位置，嘉拉迪雅正用怪怪的表情看着他。那是一种混合了紧张、担心和期待的表情，带着一丝如愿以偿的放松和欣慰，熟悉而又陌生，就好像女孩已经等了一个纪元才终于等来什么东西一样。

    “你果然有什么瞒着我。”精灵嘀咕了一声。

    ……

    从霍蒙沃茨的西门出去，走过悬崖上的草地和激流上高悬的石桥，检查站外面便是巴尔的摩小镇。

    小镇建立在宁静海边的缓坡上，脚下是坚固而冰冷的黑色巨岩，几乎没有平缓的沙滩。

    那里是校方的产业，教授和雇员们的家人大都安置在镇上。每年都有数百的访问学者从世界各地赶来，如果他们不想住宿舍，可以在镇上租一套带客厅、卧室、书房和两个盥洗室的房子。

    为了给学院和学者们，还有学者的家人和仆人们服务，镇上建起了整整一条街的商店、书店、餐馆、理发店和公共浴室。为了让街上工作的人有地方住，镇里往靠海的缓坡延伸出去，在那里修建了医院、学校、鹅卵石路面和码头。

    有了这么好的公共设施，附近的货船船东们就把航线也挪了一点，在镇上建起了向更西面延伸的商会、仓库和马车公司。

    然后，就变成了现在这个样子……

    哪怕在霍蒙沃茨熄灯以后，依然可以从城堡的窗户和塔楼上望见镇上璀璨的灯火，宛若天际蜿蜒的银河。

    连通小镇东西的长街上，随便推开一个酒吧或餐馆的大门就能看见霍蒙沃茨的教授和学生。没有了校规的约束，只要戴上一顶宽大的兜帽，就没人知道你在做什么了。

    “那家怎么样？”格里菲斯一脚深一脚浅的走在人行道的边缘，指了指前面雅致的小餐馆。

    嘉拉迪雅一直在挤他。两人本来是走在宽阔又平坦的人行道上，但是精灵走路竟然不走直线，几乎要把他挤到人行道下面去了。

    人行道上不是挺宽敞的吗……格里菲斯疑惑地看了同伴一眼。

    “不，这一家！”女孩突然拽过他的胳膊，拖进一个小巷子，一把推开小小的木门，对着店主喊道：

    “热气羊肉两份，小青菜，糖蒜和酱料！还有黄油啤酒！”

    “好嘞，涮羊肉就来！”店主飞快地剁着羊肉，用菜刀比划了一下前面的位置。

    “快点快点，我饿的都要胃穿孔了。”嘉拉迪雅把见习骑士按在小桌边，转头就搬来了两碗拨好的蒜。

    “这是糖蒜。”精灵熟练地剥了起来。

    你竟然还吃这个！格里菲斯大吃一惊。这些大蒜会在嘴里留下味道，据说能吓跑血族！

    店员麻利的搬来一个造型奇特的铜锅，在下面点起木炭。铜锅里盛着水，水里漂着好些红枣、枸杞、菌菇、葱花和香菜。

    “这锅，不错~”格里菲斯不知道话该如何说起，先把锅夸了夸。

    “这叫涮羊肉火锅，在我的家乡和塞瓦斯托大区流行！”精灵用细细的筷子夹起一些酱黄瓜和花生吃了起来，“将来一定会被推广到全世界的！”

    “精灵的食物？”

    “不不不，是你们的族人发明的，就是那个了不起的罗兰骑士，歌谣里那个。”女孩摇晃着脑袋，满脸期待地望着剁肉的店主。

    罗兰骑士还能发明这个！真是多才多艺……格里菲斯满心倾佩地想到。

    “他还发明了加香辛料的涮肉锅呢！我吃不来，辣的慌，不过很多人都喜欢！”嘉拉迪雅接过切好的羊肉，刷刷的倒进铜锅里，“也难怪他近年来默默无闻，每天净想着吃啥了。”

    店员给两人送上了奇怪的醮酱，用小碟子装着，闻起来味道不错。

    “快！羊肉老了就不好吃了！”精灵闪电般地夹起几片肉，醮了酱就要往嘴里送。

    突然，她好像想起了什么，像触电一样停了下来。

    “怎么了？”

    “嗯，那个，嗯，不知道熟了没有~”女孩结结巴巴地说着，手里的筷子伸到格里菲斯嘴边，“你先吃一口试试。”

    行，没问题，不就是怕没熟吗？我连生肉都吃。格里菲斯一口把嘴边的涮羊肉吞了下去。

    这！

    难以言喻的鲜香，有些烫嘴的羊肉让饥饿的肠胃疯狂蠕动起来，细腻的肉质不油不腻，有着无法抗拒的充实诱惑。仿佛只要吃下去第一口，就再也离不开一样。

    竟然这么好吃，为了这口羊肉，简直是朋友都可以不做了！

    “好吃吗？”精灵笑盈盈地看着见习骑士，脸上荡漾的幸福就好像自己在吃一样。

    “妙不可言，”见习骑士一边嚼着一边夹起一片，“而且熟了，恰到好处。”

    “真的？”

    “真的，”格里菲斯没有想太多，夹着自己的涮羊肉醮了点酱往精灵嘴边送了过去，“你尝尝。”

    有那么一瞬间，嘉拉迪雅扬起了眉毛，稍稍往后靠了靠，笑盈盈的脸上多了几分惊讶和犹豫。她张开嘴，撩起垂下的长发轻轻咬了一口，发出不可察觉的轻哼声。

    格里菲斯感觉自己的骨头都酥了。

    这样，好像，有点不太对……

    两人沉默了片刻，不由得都往后靠，坐端正了一些，开始各自吃涮羊肉。

    ……

    “那个，你最近在忙什么？”

    嘉拉迪雅憋了好久才蹦出这么一句话，低垂着眼睛盯着锅里的羊肉问。

    “维洛诺斯让我担任炼金术课程的辅助工作，我学到了不少药剂知识，还给自己做了一些。”格里菲斯汇报了一下工作进展。

    “还有呢？”

    “你知道南苑的葡萄吗？我在开学的时候采了一些，装在南瓜里酿成葡萄酒，很成功。改天给你尝尝。”

    虽然不知道为什么，但是格里菲斯感觉气氛有哪里不对，一五一十地汇报创收工作。

    “嘿！你怎么还有这个手艺！”嘉拉迪雅抿了一口黄油啤酒，“你给大家卖私酒了吧！赚了多少钱？”

    “不多不多，差不离200银郎。”

    “噫，你这人~那这顿饭你请，”精灵的脸上恢复了轻快的笑容，“就为了这点事，你的课后时间都给占满了吧。”

    “是哎，”说到这个格里菲斯有点痛心，“我本来想调查一下艾西斯和拜耶兰库克黑帮的关系，还有他那些魔法生物的由来，因为没时间就耽搁了。好在葡萄酒这事接下来不花时间，我又有空闲了。”

    “亏你还知道~老板再来一杯啤酒！”女孩不满地抱怨了一声，“你不懊悔大好的光阴都浪费了吗？”

    她的脸上已经染上了淡淡的红晕，这黄油啤酒劲还挺大的。

    “还行吧~”格里菲斯确定有什么地方不太对，但是又说不上来，“我要好好准备一个寒霜节礼物，这次可不能送花茶。”

    “啊，你说这个啊，”精灵突然精神一振，眼神温柔了许多，“礼物有心意就够了。”

    ……

    “对了，我请拉莫尔府的人帮我调查艾西斯、库克黑帮和鲁迪亚斯的情报，再过一段时间他们应该会给我来信。你的那位被囚禁的族人，后来怎么样了？有线索吗？”

    吃过晚饭，格里菲斯拉着还想去别处玩的精灵往回走。明天不是一周一次的休息日，要是误了门禁或者耽误了明天的事可不好。

    “什么也查不出来的啦~”满身酒气的精灵轻轻地贴着他的胳膊，摇摇晃晃往前走。

    秋天的夜晚好像有什么美好的味道在发酵。

    也许现在是个好时候。

    格里菲斯念头转了几转，为什么嘉拉迪雅会前往马尼萨村附近并且在那里与他相遇，这个问题的答案他一直都想知道，就是没有机会问明白。

    “呐，有个事我想了很久，”格里菲斯微微低头，靠近精灵的耳边。

    喝醉的精灵好像突然停滞了一下。有些迷离的眼眸望了见习骑士一眼，急忙移开目光。

    “是这样的。”格里菲斯开始斟酌词句。

    “啊~头好晕啊~”嘉拉迪雅突然拉了拉自己的兜帽，低着头，脚步匆匆地往石桥的方向走去。

    怎么了这是？我还啥都没说呢。格里菲斯跟上脚步，向着四处张望。

    在商店街的不远处，一群霍蒙沃茨的一年级新生正有说有笑的聚在酒吧外面。两人不引人注意的远远绕开人群，避开了大家的视线。

    差点就被他们看到了。格里菲斯一下豁然了，如果被同学们看到他和嘉拉迪雅独处总会有点不方便。

    在一群嘻嘻哈哈的同学中，格里菲斯发现了亚伦的身影。自从那天晚上之后就再也没有看到他有特别的举动。他带着无可挑剔的优雅，安静地在人群的一角喝着酒。那些兴高采烈的新生有说有笑，但是看起来就像是在为他开道的跟班。

    格里菲斯不由得注视了人群中的亚伦一会。就在这时，他突然发现酒吧里有一个人从亚伦的身边走过，似乎把什么东西偷偷交给了他。

    这个人戴着严实的兜帽，未等格里菲斯细看，金发红眸的少年已经转过视线，用让人无法抗拒的深邃目光向酒吧外的格里菲斯投来注视。

    见习骑士的心突然加速跳了起来。他急忙避开亚伦的目光，带着精灵绕道走开。

