    脱下衣服越想越觉得有可能。

    “陆大人的实力很强，官方背景虽然没有明说，不过从游戏名称来看应该就是魔王了。对于一个魔王而言，这些事情应该可以办到。”

    “这么说的话，对方平时的咸鱼行为都是伪装咯。表面咸鱼，内在却一直从事诡秘的行径，很好，这很有反派Boss的感觉。”

    “如果按照这个方向推导，那么之前幽灵入侵活动也应该是他在主导吧。设计让我和疯魔小女警提前解除到撒旦叶，从而得到类似的知识，之后再进一步讨伐这个王族。由浅入深，由易入难，丝丝入扣，让人钦佩。”

    不得不说，聪明人犯起傻来，比谁都可怕。

    脱下衣服已经陷入到自己的脑补之中，将陆凡完全想象成一个足不出户，但谋定于千里之外的高手。

    这个NPC的智能，真的太可怕了。

    虽然感觉上是被算计了一下，不过脱下衣服并没有什么不满，反而觉得挺新奇的。

    更重要的是，陆凡能让他睡觉。

    无眠症已经困扰了他十几年，现在好不容易找到了一个能让他舒舒服服睡上一天的人物，哪怕对方是个魔王，他也打定主意跟对方走下去了。

    更何况对方还只是个游戏NPC，那么就更无所谓了。

    “如果我推测没有错的话，陆大人应该就在附近吧。如果3l他们搞的定还好，搞不定的话，陆大人就该出手了。现在，就通过接下来的事情验证一下我的推测吧。”

    游戏中，3l和疯魔小女警在拟态爱丽的带领下，向着城主府的最上层走去。

    在庞大的卧室大门前停下来，拟态爱丽淡然的看着两个史莱姆：“母体就在里面，现在母体的防御能力很差，消灭它应该不难。”

    “消灭母体之后，你会怎么样？”3l好奇的问道。

    “我么？我会同步消失，怎么了？”

    听到这句话，疯魔小女警兴奋的走上来，盯着对方的脖子：“反正你都要死了，不然趁热……”

    3l将这个女疯子向背后一扯，持剑走了上来：“感谢你的帮助，我会铭记你的牺牲的。”

    “这只是我的职责罢了，没有任何需要感谢的地方。我没有任何战斗力，之后只能靠你们自己了。”

    “好的，多谢。”

    3l猛然出剑，普普通通的锈剑在此时绽放出耀眼的光芒，直接将厚实的大门斩成了碎片。

    踩着碎片跳进去，他们终于看到母体的真实面目。

    血红色肉块被无数根结实的触手吊在天花板上，一个个硕大的眼球在肉块上四处游走，时不时滴下红色的液体。

    数以万计的恶魔尸体堆积在肉块的下方，一根布满粘液的触手在尸体中四处游走，时不时将一具尸体融化吸收，化为自己身体的一部分。

    房间的墙壁上，无数幽蓝色的蘑菇释放出大量白色的孢子。这些孢子仿佛有着自己的意志，向着3l和疯魔小女警飘来。

    “概念斩！”

    3l再度挥剑。

    看似普通的一剑，却带着能够斩断概念的力量，直接将飞来的白色孢子尽数斩灭。

    一旁的疯魔小女警羡慕的看着3l。

    这个东西，真的好想要啊。

    伴随着这一剑，空中庞大的不可名状的事物也注意到闯进来的两个史莱姆。

    一大堆眼睛同时注视着他们，邪恶的低语声随即从肉块中传了出来：

    “自动执行砍树程序，代码出错，请重启。”

    “自动执行召唤程序，代码出错，技能不存在，请重启。”

    “自动执行建城程序，身体体积出错，请重启。”

    “自动执行……”

    听到这些呆板的系统提示音，3l感觉这游戏被玩家们彻底玩坏了啊！

    说好的奇幻风呢！

    这浓浓的赛博朋克味是怎么回事啊！

    狗策划你们到底管不管，玩家们这是公然开挂了啊！

    而且一个boss，居然被一个玩家的挂搞的崩溃，你这boss的逼格何在！

    喘着粗气，3l感觉过去一个月吐的槽都没有今天多。

    而疯魔小女警也看着因为自己的幽灵系统完全崩溃的boss，捏着斧头说道：“我下的插件好像是多了一点。”

    “赶紧结束吧，结束之后我还要找莱娜剑圣决斗呢。”

    咬住自己的锈剑，3l的身影忽然在原地消失了。

    尖锐的出剑声响了起来。

    3l在此时似乎化为一阵风，一旁的疯魔小女警根本看不到对方的出手速度，只能感受到那股仿佛能撕碎一切的凌冽的剑气。

    一个呼吸的时间后，3l 的身影再次在原地出现。

    轻轻的甩掉锈剑上的血，他对一旁的疯魔小女警说道：“走吧，完事了。”

    转过身，在他的背后，肉块上每一个眼睛在一瞬间绽放出十字星形的伤口，大量孢子混杂着粘稠的液体从中喷射出来，如同一场盛大的烟花表演。

    “自动执行……重启中，重启进度10%、20%……”

    3l猛的回过头，发现情况有点不太对。

    虽然还在不断的喷射孢子，不过对方的情况看起来并没有恶化，反而有好转的迹象。

    一块块肉块在脱落，一个形状不明的物体在残留的肉块中挣扎起来，仿佛一个正在诞生的恶魔，正在奋力冲破束缚自己的屏障。

    “你他喵的做了啥？”疯魔小女警诧异的问道。

    “就是用概念斩把它的一些概念斩掉了。只剩最本质的概念斩不掉。”

    “那你似不似傻？这不相当于帮对方卸载病毒了么？你别叫3l了，叫瑞星如何？除了会卖萌别的啥都不会！”

    “这么老的梗你也知道啊！”

    “别吐槽了，儿郎们，随我冲！”

    化身成为一名巨型恶魔，疯魔小女警咆哮一声，手持战斧冲上前去，一斧头砍在对方的脑袋上。

    只听一声脆响，她手中的斧头直接破碎。

    好硬！

    扔了自己的斧头，疯魔小女警张开满是獠牙的血盆大口，一口咬在对方的脖子上，一口门牙瞬间崩碎。

    真的好硬！

    “我来！”

    3l立刻出剑，身影瞬间消失。

    一连串金属碰撞声在茧中恶魔的身上响起，无数火花飞溅起来，爆发出冰雹落地般的声音。

    一个呼吸之后，他退回原位，看着半点痕迹都没有的茧，然后立刻喊道：“风紧，扯呼！”

    “扯不了了，这boss二段变身还把我束缚了！把我的装备带走！人可以死，装备不能丢啊！”

    3l一口叼住疯魔小女警扔过来的装备，转身就逃了出去。

    经过门口时，他看了眼还在门口发呆的拟态爱丽，忽然又冲过去，将对方扛到自己的背上，这才继续向着外面跑去。

    在他的背后，被束缚住的疯魔小女警还有时间释放了一次召唤，刷了一下技能，这才心满意足的被茧拖入其中，成为对方的养分。

    一路狂奔的3l奋力的向外冲去，一直冲到城主府外都不敢停下来。

    在他的背后，被3l砍去了无数概念，只剩下最原始的概念的王族，终于露出了其真面目。

    庞大的身体冲破了领主府的城堡，美丽的仿佛不应该存在于此的事物出现在铁锤城的上空，让忍不住回头的3l长大了嘴巴。

    “天……天使？”

