    当天晚上,小熊和安三个人再次恢复了点头之交的关系。

    小熊不想搭理他们了，路过的时候，也只是冷淡地点个头,给个眼神而已。

    即便如此,小熊也没有撤回黄鸟羽毛的交易。

    既然他们三个需要，而自己已经答应了，那就继续交易吧。

    况且，三家都给了特别公道的价格——即便他因为年纪无法有大的支出，但是放在那里看着也好呀。

    这会儿,三个人锻炼完,一起在休闲区待着。

    “小熊也太记仇了。”夏宣抱怨，他还有好多事想和小熊一起商量呢，结果这小家伙因为自己揭露他就恼羞成怒了。

    “我还想从他那里弄盒糕给我弟弟，他那块快被我吃光了……”朱莉咳嗽了一声说道。

    朱莉转头看向安,“小熊不是还要跟你回家住吗？他不是打算住到你家还不理你吧？”

    “谁知道呢？”安说。

    “也没准儿，小熊什么事都能干得出来，他还不到明白权势的年纪。”朱莉笑着说道。

    如果是其他人,巴结他们几个还来不及呢,哪里还能天天给他们脸色看。

    “这可不好说,我看他天天都和安的爷爷相处得挺好。”夏宣道,每天一起吃下午茶啦,下棋啦，锻炼啦……

    即便他是夏家人，也没法在一个军团元帅面前这么悠闲自在呢。

    小熊在老人家面前唱歌都没有跑调的,可见是一点都不紧张——小胖子才五岁，就已经精准地知道找谁当后台了，不知道这都是谁教给他的。

    小熊怎么还没来和他们和好呢，明明小熊脾气算不上坏，他还那么爱说话，他就是来敲诈他们也好呀。

    事实上，小熊只是太忙了。

    随着小熊几次倒卖特产而带动特产涨价和热销，现在小熊已经成了整艘飞船最受欢迎的人。

    每天都有人上门来找他，聊聊特产，拉拉关系，送点小孩子喜欢的礼物，如果可能，能领养他就更好了。

    小熊收了礼物，客气地谢绝了领养，如果有需要，他的特产也可以送给上门的客人。

    小熊的特产库存不少，现在他再去买东西，都从机器人换成真人了。

    只要小熊挑中，那自家的东西就肯定是好东西，能大量销售了。

    所以，店主们都对小熊特别热情，免费提供试吃试用，小熊选中的话，他想买多少买多少。

    倒是不用特意优惠，小熊坚持按照市价买。

    最近几天，小熊选了好几种，但是并没有急着挂到网店里。

    当然，这并不耽误人家被选中的店主们销售。

    只要小熊一离开，他们会立刻打出自家产品被小熊选中的名头，放出小熊挑选和购买的视频——事前经过小熊同意，并许诺卖出之后给小熊广告费——来推销自家的商品。

    也很多人不理解大家为什么高价购买原本低廉的特产。

    不过，只要买过的人是一定会继续跟着买的。

    首先，小熊挑中的大部分特产都不是特别贵的东西，价位大家都能接受。

    其次，大部分都是食物——可见他有多爱吃了——而整个星际能闲得发慌上网看直播的人中，谁不爱美食呢。

    最后，本来还不信，但是试过之后就知道，小熊挑的食物那是真好吃呀。

    但凡被小熊挑中的，就不愁销路了。

    本地人能解决一大批，而剩下的也不发愁，外地有钱人多得是，不在乎远程邮费，人家跨星球都要买的，量也不少。

    小熊再次直播的时候，大家还讨论着呢。

    ——今天你买了吗？

    ——当然买了，上次没抢到，只喝了几次粥就没了，我一直想念绿稻米的味道呢。

    ——是啊，可惜产绿稻米的是个小星球，被全联邦的人将今年的库存都抢没了。

    ——我反正是不买，我敢肯定是小熊和商家一起搞得噱头，你们这是被洗脑了吗？

    ——可是好吃啊。

    ——这几天我囤了不少东西了，小熊也没说怎么吃啊。

    ——你们肯定是被洗脑了，他是不是通过那些歌来洗脑的，我一直听一直想听，都准备去做个检查了。

    ——说起来小熊好几天不直播唱歌了。

    ——他现在在一艘大飞船上，估计有挺多人受他荼毒的，不用非得给我们直播。

    ——我还有点想听他唱歌了。

    之后，打理得干干净净的小熊出现在直播球前：“大家早上好，今天我请到了飞船上的大厨，这次有美味的早餐吃啦。”

    然后，小熊就进了厨房。

    开始口头指导大厨做早饭，小熊的早餐桌上渐渐被摆满了。

    清凉解暑药膳粥，加了绿豆花生枸杞什么的；用自己买的豆子做成的老豆腐；自己买的面粉做的炸油饼；自己买的水果榨汁。

    “这就是我今天的早餐啦，谢谢大厨叔叔！”

    ——看着就好香！

    ——听说老豆腐是失传的食谱，没想到这次能在这里看到了。

    ——嗯……他吃得了这么大一桌子？

    ——新来的吧？

    ——一看就是新来的。

    小熊不仅吃了，还吃得干干净净，他从来不浪费食物。

    吃过早餐之后，小熊才想起来，把这几次挑的东西上架。

    照样是翻了倍的价格，但是因为有药膳粥和失传的食谱，还是非常值的。

    而且，比起商家，大家心理上更相信小熊挑选的东西，毕竟同一个店主也不一定都是同质量的东西，但是小熊这里是绝对可以保证的。

    等小熊搬着餐桌走了，大厨就再做几份一模一样的出来，给安他们三个人送过去。

    不止他们，船上的军人大多都爱跟着小熊吃，小胖子实在是很会吃。

    随着飞船的停靠，选手们也陆陆续续地离开了。

    伊莎贝尔来和小熊告了别，虽然相处得不是多愉快，但毕竟认识呀。

    两人客气了几句，互相给了对方最后一个白眼，就分开了。

    飞船最终在旋巨星停了下来，夏宣和朱莉将会乘坐其他飞船前往各自的家族。

    因为有合作关系，和夏宣还签了合同，小熊过来亲自送行，还送了他们临别礼物。

    其中包括朱莉强烈暗示的爸爸邮寄过来的糕，还有夏宣一直念念不忘的红烧肉。

    “我还以为直到我离开，你都还在生气呢。”夏宣弯腰给了小熊一个拥抱。

    小熊一脸茫然，“我生什么气？”

    夏宣和朱莉：……这个小胖子，是不是故意的？

    “不管怎么说，如果你想换个地方住，可以到启元星，我会非常欢迎你的。”

    “我也是。”朱莉也向着小熊伸出手，抓着他的小胖手握了一下。

    “我有空的话，一定会去看看的。”小熊客气道，说不定他会去的，毕竟是首都星呢。

    等两人走了，安对小熊说道：“收拾一下东西，今天我们就到家了。”

    安的爷爷要直接回军队，只有他们两个要回德曼家。

    和极为说得来的德曼老爷爷依依不舍地道过别，小熊才磨磨蹭蹭地往外走。

    “你不和德曼爷爷道别吗？”小熊惊讶道。

    “我说过了，就在你们拥抱和煽情的间隙里，大概花了三秒的时间。”安简单地道。

    小熊：“(⊙o⊙)…”

    三辆不起眼的车子带着两人迅速驶离了飞船，一个小时之后才到了一个位于郊区的庄园。

    小熊伸头去看那片特别大的地方，“我们以后就住在这里吗？”

    “不是，我回来看看长辈，顺便将你介绍给家里，以后你跟我住在另一栋房子里，距离这里也不算太远。”安说道。

    “你那里也有大片的田地吗？”小熊再次问道。

    “……有个花园。”安回答，不明白小熊的关注点在哪里。

    小熊很快就回答了他的疑问，“哦哦哦，那我能租下来吗？我可以付你租金的。”

    “你想做什么？”

    “种地呀，现在想找到点能吃的太难了。”小熊叹气。

    虽然他一直在挑选能吃的食物，事实上，他还是不太满意啦，那些食物味道总是不够好，或者带了些辐射，不够完美。

    安没想到小熊还有这种爱好，他诧异地看了小熊一眼，“你随便种就行，反正花园也都是园丁在打理。”

    小熊面上一喜，还是假客气道：“哎呀，租金还是要给的啦，亲兄弟明算账嘛~”

    安：……我们不是亲兄弟，就算我爷爷把你当亲孙子，我们也不是亲兄弟。

    很快，车子停在了大门口，验证过身份，让车子开了进去。

    庄园内鲜花盛开，还有个喷泉，像是所有有钱有地位人家的庄园一样。

    小熊边走边四处看，“真奇怪，这么多花，却连个蜜蜂也没有。”

    “我邀请你过来住，不是为了让你来嫌弃我们家的花园的。”

    “我就是说说实话而已。”

    安带着小熊进了大门，大厅内想着动听的琴声，一位老夫人正坐在沙发上听一位少女弹琴。

    看到安进来，老夫人高兴地站起来，“安，你终于回来了。”

    安脸上露出浅浅的微笑，“奶奶。”

    “堂哥，这个小家伙是谁？”弹琴的少女也起身，轻盈地走了过来，看着小熊问道。

    “他叫小熊，是和我一起参加生存直播的小选手，爷爷很喜欢他，现在他的户籍先挂在我们家一段时间。”安介绍了小熊。

    “小熊，这是我奶奶，你也跟我一起叫奶奶吧，这是我堂妹伊芙。”

    小熊立刻甜甜地道：“您好，德曼奶奶，美丽姐姐。”

    老夫人笑眯眯地看向小熊：“哎，这孩子可真喜庆，和你小时候长得可真相。”

    小熊和安：……

