
第83章站队

返程极是顺利，尤其是行走在自己修的新路上，心情格外不一样，不止一日，谢玉就低调的回到了，阔别一年多的长安城谢府。

三人洗过风尘，谢玉已经向紫阳真人送过书贴，现在只是在等紫阳真人的召唤了。

来的路上谢玉已经，从寇仲徐子陵口中知道了一些，天下“大事”，其中就有他们引李世民，攻陷丹阳，杀死宇文化及王世充，为他们自己报仇的事。

现在天下基本都被李唐所得，谢玉当然也是夸赞他们，为李唐做的贡献，天下稳定就能修养生息，少造杀戮了，这才是大功德。

一夜无话，第二天，寇仲徐子陵外出会见朋友，谢玉也是很快的得到了紫阳真人的召见。

实话，现在李唐基本一统天下，紫阳真人能让李唐皇帝李渊认老子为祖，可以说现在紫阳真人可是道门在长安的头面人物。

紫阳真人每天忙的可是不可开交，但收到谢玉书信，立马把很多事情推脱了，召见了谢玉。

实话紫阳真人对谢玉的表现太满意了，当初用秘宗命理秘术，看出谢玉有些造化，就把谢玉收到秘宗门下。

没想到只是派谢玉照看一下自己的徒弟，就让谢玉有了一个机遇，通过这个机遇谢玉做到一般名将做不到的事，为道门在李唐站稳脚跟，做出特别大的贡献。

尤其是谢玉居功不自傲，时刻想着道门，给谢玉安排的很多难为人的任务，谢玉不但完成，而且惊人惊喜。

一年半时间没见，紫阳真人又看到了谢玉，这时谢玉一身平常朴素的道服，长的还是不好看，有点肥壮，但眼神平静纯净，神色自然，有点像刚侍弄完庄稼的农民。

紫阳真人，满意的看了看谢玉，道：“一年半山，我送你离开长安城，你可明白我的意思”。

谢玉向紫阳真人，打个稽首：“谢师伯救命之恩，当时我若就在朝中，应有杀身之祸，这次躲出去，修了功德路，洗清杀孽，道性也更进一步”。

说完这些，紫阳真人更是满意，道：“你确实能理解我的心思，应该也有感觉，随着李唐的兴盛，你的修炼境界和功力，也会得到很快的进步，这就是得到天眷的扶龙之功。”

紫阳犹豫了下又道：“几次，你为李唐立下大功，我又是高兴又是害怕，高兴的是道门能在李唐得到更多，害怕的是你会沉迷杀戮，自毁道途，幸好你比我想象中的更有道性，这点本道特别满意。”

谢玉连忙又打了个稽首，心想“自己在这虚幻的世界只是个过客，杀那么多人干嘛，掌那么权干嘛，没啥用处，还是多从道门学些养生知识，多磨练下自己性子，多活几年最好了”。

当下谢玉谢过紫阳真人夸赞，也开始问这次紫阳真人，召自己回长安城的目的。

紫阳真人点了点头，也不废话，道：“当初我让你出长安城，隐姓改名，一是避免有人报复，二是避免你会陷入党争，毕竟你风头太大”。

“现在不一样了，魔门和草原残余势力都投靠太子建成，正道势力都投在二皇子秦王李世民麾下，这是立场问题，尽管我不太喜，和佛门走的太近的李世民，但其他皇子无有人君之相”，说到这里，紫阳真人停顿了。

谢玉接着道：“这次，师伯让寇仲徐子陵召我回来，想我明面上帮助或者投靠李世民，还是让我暗中行事”。

紫阳真人，笑道：“你果然明白，下去”。

说完这些，紫阳真人递给谢玉一个小册子，就不再言语。

谢玉明白什么，那着小册子，放入怀中，就离开回府了。

谢玉回到自己府邸，打开小册子，是一些用来联络的东西，里面有人，有暗号什么，谢玉暗记在心中，就把这册子销毁了。

然后谢玉就开始暗中盘算如何行事，突然感觉寇仲徐子陵迅速向自己走来，而且好像还用大床板，抬着一个人，这么高调？

不过，这时谢玉反而想也许可以从，寇仲徐子陵身上打开突破口。

不过这个大床板上的人是什么意思，而且此人头顶还插着七支银针给封闭了穴道。

寇仲直言，这人是他的朋友雷九指，被人以特殊手法给七针刺穴了，他二人不敢妄动，寇仲徐子陵知道谢玉精通医道，希望得到谢玉的帮助。

谢玉点点头，这寇仲徐子陵还算聪明，没有自己尝试救治，不然手法不得当，会要这个叫雷九指性命的，幸好谢玉在第一武林世界，得到过一门用针的神功，这到不难解。

谢玉看着被银针封闭的七个穴道，七根寸许长的细针分别刺在，雷九指头项天柱、承灵、络却、脑空、风池、完骨、头维七穴，针入盈寸，只露出银光闪闪的针尾，令人看得触目惊心。

谢玉估算一番，使用此手法者的手段和顺序，运转功力，采用北冥神功中“吸”字诀，吸走七股异气的同时，右手一拂，手上就多了七银针。

然后在运用“一阳指”劲力点推一番，就不再管，这人虚耗太多精气神，等这人睡醒后，养一阵就好了。

谢玉看了看这七枚银针，问了寇仲徐子陵，他们这朋友是得罪谁了被七针刺穴，刑讯逼供，要不是遇到谢玉，估计这朋友就成废人了。

寇仲想了想，道：“此人和他们两个有点关系，他们都在鲁妙子麾下学习过，算是有同门之谊，而且也是好朋友，这次被人捉到，逼问关于杨公宝库中邪帝舍利的事。”

谢玉满脑子问号，鲁妙子谢玉听过，工程营造大师，帮过隋帝建过不少名胜建筑。

有传言当年杨素准备造反，让鲁妙子帮忙建了“杨公宝库”，里面存了杨素收集的金银珠宝，精良兵械，用来造反。

还有江湖传言“和氏璧”或“杨公宝库”得一就可得天下，这“和氏璧”现在已经到李渊手中，“杨公宝库”有传言和寇仲徐子陵有关系。

但这么多年没人见到，寇仲徐子陵也没什么动作，随着李唐的统一，大家都有点遗忘了。

今天突然说起，谢玉好奇心确实来了，虽然从来没问过，但这次他也问了。

寇仲徐子陵道不隐瞒谢玉，他们也只知道和长安城中“跃马桥”有关，别的也不太清楚，实话他们也是半信半疑的，又被别的线索，所以他二人从来，没想过打开“杨公宝库”。

谢玉点了点头，就一个“跃马桥”，线索确实太少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696246"  chaptername="第83章  站队">加入书签</a>
</div>
