    

    卫宗看着那宫殿，微微沉吟了一瞬，然后轻声道：“剑主大人，我们……是不是再哪里见过？”

    寂静！

    卫宗一开口，所有人都呆住了，无数人更是如同看待疯子一般看着卫宗，这家伙是不要命了吗，居然跟剑主套近乎？

    其实，在卫宗开口的时候，他的手心也是捏了一把汗。面对一名陌生的剑主，他的压力同样很大，但是不知为何，他心中那种熟悉的感觉越来越强烈。所以尽管风险很大，卫宗还是将这个问题问了出来。

    卫宗开口后，宫殿之中迟迟没有回应。

    就在卫宗心中忐忑的时候，那道清冷的声音才再度传了出来：“没有，是你的错觉！”

    她回答的斩钉截铁。

    “是吗？会是错觉吗？”卫宗眼神中露出了一抹疑惑，瑶仙剑主越是这么说，他心中越是感觉奇怪了。不知为何，他隐隐间总觉得，这位瑶仙剑主跟自己有着一些关系。

    这是一种冥冥中的感应，应该不会出错。

    于是，仿佛为了验证什么，卫宗的目光一转，落在了那红衣老者等人身上。

    “你们不是要杀我吗，来啊！”

    红衣老者轻哼一声，道：“瑶仙剑主在此，谁敢造次，等剑主大人走了之后，老夫再杀你不迟！”

    他又不傻，卫宗这个时候挑衅他他是不可能回应的。毕竟，瑶仙剑主还在一旁看着呢。

    “你不出手的话……那我可就出手了！”卫宗轻声道，他这话落下，宫殿之中并无动静，于是，卫宗心中大定。

    下一刻，卫宗将冥渊拔出，高声道：“我有一招剑技，还请诸位鉴赏！”

    众人都是一脸迷惑看着卫宗，不知道他在搞什么鬼。

    下一刻，只见卫宗以一种极慢的速度挥剑，一道道光线从他的剑上散发出来，光线的速度很快，只不过威力有些微弱。

    “就这？”红衣老者冷冷一笑，他还以为卫宗有什么隐藏杀招呢，就这种水平？

    卫宗面色平静，继续挥剑，下一刻，剑势一转，光线的威力猛然增加，这还没完，卫宗手中剑势再度一转，威力继续增加……

    短短时间之内，那光线威力不断暴涨，到了后面，卫宗手中的冥渊如同一尊小太阳一般，向着四面八方散发着无穷无尽毁灭般的光芒。

    威力不断叠加，已经到了这种地步。

    然而，红衣老者的脸色依旧平静，他淡淡道：“还不错，可惜，也仅仅如此而已！”在他看来，卫宗这招确实不错，现在的威力已经能够威胁到一般的玄炁境武者了。可惜，和他这种逍遥境武者比起来，差别……还是太过巨大！

    第三步，和第二步有着天壤之别。

    就算是归一境巅峰的武者，在他这样的逍遥境强者眼中看来，也不过是蝼蚁而已，一根手指头就能捏死的货色，更不要说是面前的卫宗了。

    要不是瑶仙剑主在，他要弄死这卫宗，简直不要太简单。

    就在红衣老者平静的眼神中，卫宗手中剑势再度一转，轰！卫宗手中冥渊光芒大放，无穷无尽的光和热朝着四面八方疯狂迸流而去，空间如同水面一般波动起来。

    凌天城之被炽烈光芒笼罩，仿佛一尊小型太阳爆炸了一般，下方众人见状，都微微闭上了眼睛。而在天上，除了卫宗之外都是第三步的强者，这种程度还伤不到他们。

    “威力居然还能增加！”

    红衣老者微微一楞，虽然他不在乎卫宗这一剑的威力，但是这们好像能够无限增强威力的剑技，倒是有点掀起了他的兴趣。

    他甚至在想，等会儿击杀了卫宗之后，将这门剑技抢到手，回去慢慢研究。

    “极光剑阁的剑技？”

    宫殿内，庞月瑶倒是一眼就看出了这门剑法的来历，卫宗此时施展这门剑法，就有些耐人寻味了。

    一片光芒之中，卫宗握着冥渊的手已经有些颤抖起来，此刻的冥渊仿佛化作了熔炉一般，无穷的光和热不仅灼烧着虚空，同时也作用在卫宗身上。

    这样强大的力量，卫宗已经有些控制不住了。

    此时，卫宗眉头微微皱起：

    “已经九十九连了，还不出来吗？”

    没错，靠着自身对着剑道的高深领悟，卫宗硬是以极意境的修为，将之前从观影石碑上得到的那门大陨灭光九千九百九十九连施展到了九十九连的程度。

    这种程度，已经几乎要到第二步武者的极限。如果换做一般的极意境武者，恐怕早就身体爆碎而亡了，而卫宗，硬是靠着自身强大的剑道修为，顶到了现在。

    “既然九十九连都不出来的话，那就……再加一连好了！”卫宗眼眸深幽，瞳孔深处仿佛燃起了一抹火焰，炽烈无比。

    下一刻，他暴吼一声，手中肌肉不断颤抖，与此同时，一股无与伦比的强悍气息从卫宗手中的冥渊之上散发而出。

    咔咔咔——

    空间不断震颤，仿佛随时有着爆碎的可能。

    在这股气息之下，原本散发出来的光芒全都消失了，天空反而变得暗淡下来，在众人惊骇的目光之中，所有的光线朝着卫宗的冥渊之中汇聚而去。

    冥渊也在不断地震颤，要不是它是九星元器，恐怕根本无法容纳如此狂暴的力量，直接爆碎开来了。

    “这是……”红衣老者脸色冷了下来，这卫宗到底在搞什么鬼！

    下一刻，所有的光线都浓缩成了一个小点，天地间已经变得一片黑暗，只有一点极致的光亮从卫宗手中的冥渊之上散发出来。凌天城的众天骄看着这个小点，皆是有一种无比心悸的感觉，仿佛……这一剑若是斩下，恐怕整个凌天城都会被抹平！

    “这种威力……有趣的家伙！”

    城门口，一名青年刚刚来到，他看着天上的卫宗，眼眸中有着无数的流星陨落。

    这位，正是陨星圣子，姜一念。

    他没有想到，自己刚刚赶到凌天城，就看见了如此有趣的一幕。

    与此同时，极光剑宗，剑池。

    一道叹息声幽幽响起，原本端坐在剑池中的人影登时消失不见。

    今天还是四更！

