
　　【调整一下更新时间，上午八点左右，下午七点左右】

　　“孕育第一尊飞天矛兵！！”庄不周深吸一口气，断然开口下令道。

　　这是界灵池，池中的雕像就是整个界灵池的核心，其本源所在。代表的就是所能孕育出的道兵。这一刻，命令刚一下达，立即就看到，界灵池内一层神光流转，无数玄妙的道韵交错，眨眼间，一尊身高有两米，身披黑铁战甲，配黑色披风，无尽矛囊的道兵就这么从界灵池中孕育而出。

　　“参见界主！！”

　　这名道兵看起来是血肉之躯，只不过，这显然不是普通的血肉之躯，只是外表是这样而已，想要击杀道兵，十分困难，这是由界灵池凝聚出的法则道体，但自身蕴含本能的智慧。

　　能够接受命令，能够自主行动。

　　能够对诡异造成杀伤力，悍不畏死。

　　绝对不会背叛，对于界主的命令，都会无条件的服从。

　　不管是守护还是冲锋陷阵，绝对是最好的选择。

　　虽然这尊飞天矛兵只是一阶道兵，不过，先天境中，能与之匹敌的，绝对不多，只此一点，安全性瞬间大增，心中的底气，更加充足。

　　“起来，继续修炼，等待召唤，守护好这里。”

　　庄不周颔首点点头，看着面前威武的飞天矛兵，心中也是暗自欣喜。

　　道兵孕育出来后，是可以继续在界灵池中修炼，接受界灵池的淬炼，天长地久下，自然能够不断成长起来，最终达到其极限。

　　不过，看界灵池中的界灵之水，只剩下最底层的一层，算是彻底空了。刚刚凝聚出界灵池，只能支撑凝聚出一尊道兵，这已经是极限，再想要第二尊道兵，那就需要积累更多的本源。

　　“是，吾主！！”

　　道兵听到，没有迟疑，果断的答应道。

　　接着，就在界灵池边，静静屹立，如同一尊守卫般，不动如山。

　　“凝聚出界灵池，整个伴生空间，都一下子变得更加稳固。拥有道兵，就能狩猎诡异，猎杀妖魔。夺取本源，可壮大自身内世界。这是良性循环。”

　　庄不周已经明白到，界灵师的真正奥秘，就是培养道兵，猎杀妖魔鬼怪，夺取敌对者的本源，壮大自身世界，世界越强，孕育道兵就越多，获取的本源越多，就能反哺世界，拥有更多的界灵池。更多的道兵。

　　顶级的界灵师，一个人，就是一个世界，就能独挡千军万马。

　　而且，凝聚出界灵池后，自身与内世界的联系更加紧密，获取界灵师一道天赋神通——守护结界！！

　　这层结界，就是内世界赋予界主的守护，等同于一层无形的护体真罡，想要打破这层防御，相当困难，只要无法瞬间破开结界，受到的损伤，都会迅速修复。这就好比是一层无形力场。让安全性大增。

　　做完这些后，离开彼岸。

　　孕育出道兵，才能有底气，应付接下来不知道什么时候会出现的入侵。

　　重新出现在房间内，没有继续逗留。而是走出客栈。在路边找人询问了一句。然后，朝着留仙镇外的那条大河走去。

　　留仙镇本身就是依靠着这条河流而建立，也是在此繁荣与繁衍。到了今天，传承的岁月可是不短了。

　　这条河就是白沙河。

　　沿途在街边买了一杆鱼竿，来到河边。

　　在河边，有一码头，河面上有船只往来。这条河是一条支脉，主脉是金沙河。金沙河是大梁中一条大型水脉，四通八达，连通各大府镇，所以，河面上，向来都是很热闹。码头上，也是人来人往，不过，能看到，有带着行李包裹，一家数口，一起离开的。

　　庄不周摇摇头，叹道：“诡异乱人心。百姓如浮萍。”

　　这世道，不太平，诡异出现，你再怎么逃，都不过是从狼窝跳进了虎口而已。

　　终究还是没有自身变得强大来的更可靠。

　　抬眼扫视四周，发现，在河边，有一处浅水湾，正是垂钓的好地方，如今，早就有人在那边垂钓了。这要是钓上一尾鱼，怎么都能改善改善家中的生活，吃上一顿肉。

　　这已经是普通家庭的快乐。

　　笑了笑，拿起钓竿，来到堤岸般，在一名老者旁坐下，将鱼钩穿上新鲜的红泥鳅，泥鳅还在鱼钩上灵活的摇摆。手腕一抖，将鱼钩甩向河中，落水时，激起阵阵涟漪。

　　周边有鱼，跃出水面。

　　那是一条金色的鲤鱼，让人看上一眼，直接就能印在脑子里，永生难忘。

　　“人杰地灵，水好鱼好，看来，今日有口福了。”

　　庄不周笑着说道，刚刚跃出水面的是金鲤鱼，这可是稀罕货。自古以来，金鲤鱼在很多人看来，那都是具有龙气的龙种。

　　“呵呵，后生可别说大话，这锦绣龙鲤在白沙河中，早就是人尽皆知，垂钓者，不知有多少，可真正能钓上来的，却是寥寥无几，每次钓上来，都会有权贵之家争相购买，一条，至少都能卖上一百两白银。甚至是份量足够的，卖出千金都有。”

　　在旁边的蓑笠老翁笑呵呵的说道：“据说，这龙鲤可不得了，吃了它，可以百病尽消，吃了它，可以富贵一生，据说，吃了它，能给人换命。当然，是不是真的，那就说不清楚了。反正，要钓这龙鲤，可不是谁都能做到的。”

　　“老丈这话看来，锦绣龙鲤确实不一般，钓不到，难道用渔网也网不住么。”

　　庄不周饶有兴趣的问道。

　　“没用，当年有人不信邪，组织了上百条渔船，遍地撒网，声势浩大，可是，其他鱼捕了不少，可锦绣龙鲤是一条都没有。就好像，它们从河中消失了一样。可没多久，又有锦绣龙鲤出现在河中。”

　　老翁笑着说道。

　　“这么看来，这锦绣龙鲤，还真是有些神异。”

　　庄不周也笑着说道。

　　“可不是，大家都在传，这锦绣龙鲤，就是秉承龙气而生，只有大气运之人，才能钓起来，要是气运不够呀，就算是钓上一辈子，都不可能钓上来。”

　　老翁捋了捋胡须，说道。

　　“这倒是个稀罕物，不知道庄某有没有这个荣幸，能够钓上一条。”

　　庄不周也对这锦绣龙鲤生出极大的好奇，继续问道：“对了，老丈，这锦绣龙鲤在其他地方能见到吗。还是说，只有这白沙河中能见到。这条河，是不是有什么特殊的传说。”23sk.Com

　　“这个老朽就不是很清楚了，我这一辈子，都没离开过留仙镇。反正这附近，也就只有这里能看得到，其他地方有没有，就不知道了。至于特殊的地方？那倒是有一个传说。”

　　老翁笑了笑，开口说道。

　　“哦，愿闻其详。”

　　庄不周生出兴趣，笑着问道。

　　“据说，在很久以前，有一座书院，叫做白沙书院，书院招收各地学子，进修所学，书院中，有一位大儒教学，各地学子，都是闻风而来，让书院很是鼎盛，不管白天黑夜，读书声不绝于耳，文气极盛。只是不知道为什么，整个书院，在一夜之间，突然间萧败，据说那名大儒都逝去了。”

　　老翁叹息道。

　　“具体发生了什么，真的没有人知道吗？”

　　庄不周好奇的问道。

　　好奇心刚刚被勾起来，就这么一句话带过去，怎么都感觉有些让人难受。

　　“反正我也不是很清楚，时间太长了，只是相传，跟几位书院的学生有关，一个姓梁，一个姓马，一个姓祝。那个时候，这里还没有留仙镇呢。”

　　老翁摇摇头说道。

　　传说这种事，谁都说不清楚，当年的书院，现在早就荒废了，如今过去，只能看到当年的废墟，一点残砖片瓦。

　　“听说，这白沙河多年前，有一位青楼女子在这里投河自尽。这件事，不知道老丈知不知道。”庄不周突然问道。

　　“这件事哪里能不知道啊，当年，可是闹的沸沸扬扬，真是可惜了。”

　　老翁听到，感叹道：“只是，当时也很古怪。”

　　“古怪，老丈说来听听。”

　　庄不周笑了笑，拿出一壶酒，递了过去，道：“来，这是留仙镇上，上好的竹叶青，尝尝看。”

　　老翁接了过去，眼睛一亮，打开后喝了一口，叹息道：“好酒，十年的竹叶青，一两白银一斤，多少年没有喝过了。”脸上满是回味之色。

　　“当时很多人都是亲眼看到那女娃子跳下去的，可是奇怪的是，她跳下去后，就再也没有浮上来，那尸体，怎么都找不到，有水性好的，潜到水底，可水底却什么都找不到。在下游，也没有任何发现。总之，就这么消失了。”

　　“后来，还听说，有人在夜晚，在河边，看到有一道女人的身影，看起来，就是当年跳河的女娃子。”

　　说起那件事，老翁是如数家珍，细细道来。

　　毕竟，这也是没几年的事情，很多人，都记得很清楚。

　　“对了，这留仙镇为什么叫留仙。”

　　庄不周最后饶有兴趣的问了一句。

　　“这个我倒是知道，据说，这白沙河中，有仙。”

　　老翁一脸肃然的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第008章 白沙河免费阅读。https://www.23sk.com 