    第603章 没机会的，有什么机会？

    “孙先生，你终于来了！”

    程宏茂见到来人，就仿佛见到救星般，迎接了过去，然后给众人介绍。

    “这位孙仁义先生，是樱花国软饭投资集团的董事长！”

    “同时也是樱花国首富，身价300多亿, 美金！”

    “这次我特意邀请他前来，和我们共谈苏杭发展的相关事宜！”

    宴会现场，一片倒吸冷气声音。

    我去！

    竟然是樱花国首富，孙仁义！

    这可是世界级知名度的投资界大佬啊！

    身价2000多亿软妹币！

    这是何等恐怖的概念？

    论辈分，就连小马哥、马允这种国内首富，都得称呼声前辈！

    这是妥妥的投资大佬啊！

    “嗯, 幸会了各位。”

    孙仁义满脸自傲, 睥睨的目光扫视在场的所有人！

    最后把目光落在了江辰的身上。

    他笑了。

    果然是个年轻人！

    我出道的时候，你还没出生呢！

    我投资过多少企业, 见过多少风浪？

    我这种级别的大佬，对付你个黄毛小子，不是轻而易举？

    “原来是孙先生啊，是我们有失远迎了，来，里面请。”

    章城长客气的将孙仁义请进来，然后不悦的看向程宏茂，沉声问道：

    “孙先生到来这种大事，你为什么没有提前跟我汇报？”

    他们投资建设，是想搞属于华夏自己的产业，结果你搞外资进来？

    几个意思？

    程宏茂急忙解释道：“城长，情况紧急。我这也是为了咱们苏杭的发展啊！我们苏杭，要搞制造业开发区，需要很大的资金。孙仁义先生, 可是国际投资界大佬，影响力乃至全球！有了他的支持, 我们就能引入很多外资, 咱们苏杭岂不是经济腾飞了？”

    “......”

    章城长无语的摇摇头。

    看来程宏茂对他的计划方针，那是一点都不懂啊！

    我们需要搞自己的技术，你引进外资，有什么用？

    但鉴于程宏茂可能也是为了工作和城市发展，章城长也能够理解，并没有当场发火。

    “对了，孙先生，你刚才不赞成我们苏杭发展芯片？”

    章城长很关注这個问道，旋即出言问道。

    “对！你们一个小小的苏杭，还想搞什么芯片？”

    孙仁义轻蔑一笑道：“简直是痴人说梦！”

    “要知道，现在的高端芯片技术，可都是掌握在国外手里！霸主国第一，我们泡菜国第二！”

    “你们华夏，在芯片上更是毫无基础！想要从零开始，你想想，得烧多少资金？”

    “就连现在的霸主国生产芯片，因为烧钱实在厉害，都出现了疲软态势！一部分芯片，都由我们泡菜国来代工！”

    “你知道一条生产线，得烧多少钱吗？”

    “至少20亿美金！”

    “你们苏杭, 又破又穷，怎么有人能投资20亿美金，去搞这个？”

    “就算你们投了，就凭你们的落后技术，多少年才能追上现在的高端技术？”

    “10年？20年？那又得花多少钱？你们自己想想！”

    孙仁义完全不屑一顾，一波疯狂输出！

    虽然他是樱花国首富，但他本质上是泡菜国人，对泡菜国有归属感。

    章城长脸色黑沉。

    孙仁义说话难听，态度也无比嚣张！

    但他说的话，却不无道理！

    国内搞芯片，最重要就是两点。

    技术、和钱！

    就算你投资了100多亿，搞出了一条芯片生产线！

    那你没有技术研发，需要几年的科学实验，烧多少的钱？

    才能生产出目前世界上最先进的芯片？

    艰难啊！

    章城长无言反驳，没底气的问道：“那伱的意思是？”

    “我的意思很简单，当然是把土地卖给我，由我来开发！”

    孙仁义豪横道：“我的实力，大家有目共睹，两位马总应该更为清楚！我难道不比这个寂寂无名的小子强？”

    他指了指江辰，一脸蔑视。

    马允和小马哥对视一眼，笑而不语。

    说实话，他还真没有江辰强！

    不过他们倒想看看，江辰的表态。

    江辰没生气，淡淡道：“孙先生，你愿意来我家乡投资，我倒是挺欢迎的。不过我很好奇，你想投资些什么？”

    “反正不是芯片！”

    孙仁义冷笑一声，信誓旦旦道：“来你们华夏投资芯片，就是死路一条！必定亏本的买卖，谁会做？你们的技术那么落后，再加上国外的技术压制，在你们这永远都制造不出世界顶级的芯片！所以，我肯定是往其他的方面发展！”

    他这番话落下，众人脸色都不好看！

    我们永远都搞不出芯片？

    这是瞧不起谁呢？

    虽然芯片技术，确实很有难度！

    但你这样说，未免也太过火了吧？

    一时间，所有人对他的态度，都非常厌恶。

    这比，简直欠揍！

    要是换个人在这里说这些话，早就被暴打一顿，轰出去了！

    “孙先生，话不能说的这么绝对！”

    章城长有些不服气，反驳道：“我们华夏有句话叫：世上无难事，只怕有心人！

    虽然我们目前的芯片水平，确实不如国外。但这绝不代表，我们的芯片永远不行啊！只要我们有充足的资金启动，我相信一定有机会的！”

    “没有机会的！有什么机会？”

    孙仁义斩钉截铁的说道：“不过你倒是有点自知之明，知道你们的芯片不如外国。说到这，我倒是可以给你们提供一个方案！

    现在你们的芯片不是受到遏制吗？

    我刚好在泡菜国投资了一个芯片公司，虽然不可以把最先进的芯片产品卖给你们。

    但我卖给你们一个人情，给你们提供一些不那么先进的芯片！

    比如10NM的芯片，我们的库存就有很多，保证物美价廉！”

    孙仁义这么一说，马大佬、马小哥的脸色都有些不好看了。

    这尼玛！

    现在最先进的4NM芯片都出来，你卖给我们10NM的芯片？

    这可是足足落后了三代！

    落后产品了！

    还特么说的好听，卖给我们一个人情？

    你可要点比脸吧？

    天天用你们这些垃圾淘汰的产品，我们的芯片技术，还怎么进步？

    消费者，怎么买单？

    真按你这样说的话，国内的高科技制造业真就彻底宣布死刑了！

    “孙先生，你在开玩笑吧？”

    章城长冷冷道：“这么落后的芯片，我们看的上？我们要生产的是属于我们的，世界顶级水平的芯片！我们有这个志气！”

    “呵呵，算了吧。这个世界上最不值钱的就是志气！”

    孙仁义摇摇头，冷笑不已道：“你知道芯片有多烧钱吗？以我的经历告诉你！我曾经投资了泡菜国两家芯片公司，二星、GL公司！研发都不知道烧了几百亿！光是一条生产线，都要花一百多亿！如果生产失败，那么这几百亿，全都打了水漂！

    这种高风险的产业，你们苏杭搞得起？

    有这个资金去烧？

    连走路都没学会，就想跑步？

    还妄想挑战最先进的芯片技术？醒醒吧！”

    孙仁义脸上浮现出笑容，充满了对在场众人的优越感。

    宴会上，陷入了死寂当中。

    孙仁义的态度真的很嚣张，很狂妄！

    但却不乏道理！

    毕竟，事实摆在眼前。

    首先是技术，华夏在芯片领域的技术不过关，且买不到现成的先进制造机器！

    再说投资，谁会花几百亿的投入，去烧一个看不到回报率的项目？

    几百亿打水漂了怎么办？

    所以，众人虽然很不服气，但却无力反驳！

    只能打碎了牙齿，往肚子里咽！

    憋屈啊！

    没办法，芯片技术的阻碍，实在太大了！

    章城长脸色黑如锅底，极为难看！

    “现在，我就给你们讲讲我的想法吧！综合各方面的考虑，我决定给苏杭带来，泡菜国特有的制造业......”

    孙仁义一副胜券在握的样子，笑着睥睨着众人，优越感十足的宣布道：

    “挖掘机！”

    这一刻，全场鸦雀无声！

    章城长懵逼了，不可置信：“挖，挖掘机？”

    “不然呢？”

    孙仁义理所当然道：“你们别整天幻想、做梦着生产高端芯片了！要实际一点，别好高骛远！

    制造点低端产品吧！就例如挖掘机，我觉得就很不错。

    我可以结合二星集团，在苏杭开发区投资建厂。

    但鉴于我们泡菜国的技术先进，你们要接受苛刻的条件！

    要按照50万一亩的价格，给我们土地。还要给我们100亿的贷款，年利息不得超过3％！所有营收，我们都不需要交税！如果这样的话，我就答应投资了！”

    “等等...”

    章城长听得，整个人傻了！

    什么情况？

    你要建挖掘机的厂？

    还要我们原本一百多万的土地，50万超低价卖给你们？

    还要苏杭给你贷款100亿，3％的低利息？

    你们赚了钱，还不用交税？

    这样的话，我还要你干毛用啊？

    我去麻痹的！

    章城长差点一个国粹，直接骂出来！

    这简直是，欺人太甚！

    (本章完)

