    战场中，海拉释放着暗红色能量，与马努多三人战成一团，同时迎战三名天灾级，海**时感到压力，咬牙硬撑，凭借自身死亡异能的特殊性，勉强与三人周旋起来。

    韩萧观察了一番，了解了海拉的实际战斗力。

    “这三个敌人是180级左右的普通天灾级，海拉目前的实力，属于这个层次的中上位，还缺乏一些天灾级战斗的经验，不过能力特殊，同时对付两个是她的极限，三个就太勉强了。”

    韩萧暗暗点头，海拉现在虽然有资格参与自己所处的斗争层次，但距离成为他想要的得力助手，还有一段差距。

    不过以她的成长性，这点差距很快就能抹平。

    正思考着，海拉渐渐落入下风，局面逐渐被动起来。

    对于海拉的生命安全，韩萧是根本不担心，海拉不仅有锁血的模板专长，身边还有欧若拉这个奶妈，想死都难。

    与此同时，在双方舰队交战的战场，发生了一段韩萧不知情的小插曲。

    一艘战争领域小型突击舰正在战场中四处逃窜，受到几十艘黑星军团的舰艇围追堵截。

    “赶紧跑，他们又来了！”

    护盾接连不断承受光炮打击，飞船内部震动不已，红色警报犹如鲜血一般浓郁，船上，夏夜繁花一行人满头大汗，惊慌失措。

    他们正被一大堆黑星军团玩家追杀，身处战场之中，菲利普将他们的坐标发送到所有军团成员手中。

    不少参战玩家一瞧，哟呵，有外快，于是兴冲冲追杀过来，夏夜繁花等人的噩梦便降临了，不管他们怎么变换位置，全都显示在军团玩家的探测器之中。

    本来，对立阵营的玩家交战是一件很正常的事，然而问题在于，本次战役中，黑星军团参战玩家的数量是夏夜繁花这边的百倍以上，于是造成了一面倒的结果，夏夜繁花等人被军团玩家撵狗一样追着跑。

    夏夜繁花心情极其糟糕，万分后悔来到W-58据点，早知道应该申请调到其他碰不到黑星军团的据点去！

    黑星军团全是坏人，心黑手辣，他怕了。

    作为敌对阵营的玩家，他决定以后见到黑星军团绕着走，即使去其他偏僻的据点开启单机模式，游戏体验也比被人追着屁股守尸好多了。

    他现在感觉自己就像是一个身陷狼窝的良家妇女，被恶毒、狡猾、凶神恶煞的黑星军团玩家轮了一遍又一遍，心情无比羞辱。

    在夏夜繁花等人被军团玩家杀到崩溃的时候，海拉与马努多三人的战斗渐趋白热化。

    几人不断转移战场，穿梭在舰队交战的各个区域，爆炸连连，不断有人员死伤，一道道灰魂没入海拉体内，为她补充气力。

    “原来这是我目前的极限。”一边战斗着，海拉心里闪过各种念头。

    这还是她第一次与天灾级进行生死搏杀，飞速吸收着战斗经验，对自己的战斗力也有了清晰的判断。

    一直以来她的陪练都是艾默丝、韩萧这样的强者，完全被碾压，如今与正常天灾级交手，海拉虽然落入下风，但却觉得酣畅淋漓，双方有来有回，这才能百分百发挥自身实力。

    自己似乎挺厉害，但海拉不满足于此。

    “对付三个敌人竟然这么勉强……韩萧可是能以一敌十，我和他还有很大的差距……”海拉咬牙。

    她将韩萧视为追赶的目标，此时迎战三人感到吃力，间接让她对韩萧的战斗力有了更深刻的了解。

    “如果是他出手，恐怕战斗现在已经结束了。”

    海拉感受到两人的差距，咬了咬牙，再度加大了能量的输出功率。

    漫天暗红色能量犹如彩霞，连周围飞船探测器图形数据也出现了峰谷波动的能量虹彩。

    另一边，马努多等人也在通讯频道中交流。

    “这女人能力很诡异，给我一种亡灵法师的感觉，但又不太一样。”

    “她的能量可以同时造成物质与精神方面的影响，被击中后，还会出现细胞活性受到抑制的情况，削弱细胞产生气力的效率，这就像……就像我的生命力被遏制了一样。”

    “乔德参谋官，你怎么看？”马努多问道。

    远程观战的乔德缓缓点头，语气严肃，“我已经将她的战斗录像存进数据库，她的能力虽然强，但不是这次的重点，黑星才是你们试探的目标。”

    “可他不出手，我们是不是可以撤退了？”马努多迫不及待问道，他一秒钟也不想在黑星附近逗留。

    “他不动手，或许是锻炼属下，或许有别的原因。”乔德沉声道：“你们加大攻势，只要给这个女人造成生命危险，黑星肯定会做些什么。”

    你这不是催我们作死吗！

    马努多叫苦不迭。

    几人翻翻滚滚又激战了一会，海拉终于在三方牵制下露出了破绽，马努多的枪炮师队友窥准机会，一发不知道叠加了多少个爆发技能的湮灭粒子炮，正面击溃海拉仓促之间的防护，直接打碎了她的护甲，将她轰飞出去。

    “呃——”

    海拉闷哼一声，好不容易稳住在宇宙中翻滚的身躯，身上遍布坏死的黑色伤口，左肩小半边身子和半截脖子消失无踪，要放在正常人身上，这种伤势早就死了，即使生命力顽强的天灾级也是重伤。

    马努多两名队友正要乘胜追击，马努多却心中警铃大作，放慢了飞行的速度，落在后面。

    海拉呼出一口气，突然间双眼爆发出浓郁的白金光芒，伤口自行蠕动，细胞飞速增殖，修复自身。

    脖子和左肩缺失的血肉眨眼间生长出来，恢复如初，破损的护甲暴露出白嫩的肌肤，她全身能量充盈，几乎回到了全盛状态。

    而在旗舰中，欧若拉的双眼也在同时亮起光芒，在海拉恢复之后，欧若拉眼中的光芒才缓缓消失，快速喘了几口气，仿佛消耗了不少体力。

    海拉与欧若拉的异能有特殊互补反应，通过血缘关系，欧若拉在两人之间构建了生命力连接，只要海拉伤势过重，欧若拉便会输送生命力，进行远程治疗。

    只要欧若拉还有体力，海拉就能分享到恐怖的恢复力，效果和韩萧的欧若拉人物卡差不多。

    海拉战斗，欧若拉治疗，治疗次数取决于欧若拉的体力，只在续航能力方面比韩萧的血蓝互补稍差一点，两姐妹配合起来，堪堪有他的风采，几乎立于不败之地。

    乔德猛然一愣，脸色微变，这一幕让他想起了黑星。

    黑星也有这样恐怖的恢复力！

    莫非眼前这个红发女人，与黑星有特殊的关系？！

    可能是他的……女儿？

    本来乔德对海拉并没有太过重视，可现在，他觉得要好好搜集一下她的资料了。

    马努多三人也愣了一下，踌躇不前。

    海拉感受着充盈的精力，心中不喜反怒，满是懊恼。

    她一直避免欧若拉受到伤害，此时却因为自己的疏忽，导致欧若拉要消耗生命力治疗她，她觉得这是自己的失职……虽然欧若拉如今生命力源源不断，损失一点很快就能补充回来，可由于曾经在萌芽的经历，海拉依然很忌讳这件事。

    海拉正要含怒出手，一只大手突然按在肩上，转头一看，可不是韩萧嘛。

    “行了，再打下去就成了消耗战，没有锻炼的价值了。”

    韩萧手指轻点海拉的脸颊，触感滑嫩，吹弹可破，纳米粒子从他指尖蔓延而出，形成一个头盔，替代了海拉破损的脸部护罩，让她得以进入通讯频道。

    海拉闻言，咬了咬牙，“我知道了。”

    “这里交给我吧。”

    韩萧转头，望向远处三名紧张不已的天灾级。

    马努多心神大乱，黑星终于出手了。

    这时，韩萧眼神一动，突然想到了什么。

    敌人明知他的战绩，却对他进行拙劣的激将，应该是为了逼他出手，这么做的原因，肯定不是好心给他送人头。

    联想到马努多挑衅时的紧张表情，稍微一思考，韩萧便恍然大悟，这后面肯定有乔德的授意，这犊子两个月前用西斯科的念力武器暗算了他，而他往返秘法之殿，一个半月没有参与战役，不禁让敌人忐忑，乔德这是想借机试探他目前的状态。

    念及于此，韩萧有了想法，没有立即出手，而是连接马努多等人的通讯频道，缓缓道：“你们确定要与我一战？我不知道这是你们的本意，还是有人指使你们，但你们要想清楚，这可是会死人的哦。”

    马努多咽了口唾沫，另外两人也没有说话，乔德不想让自己被韩萧发现，只听不说。

    “现在我给你们一个机会，只要投降，宣布脱离战争领域，我就不对你们动手，怎么样？”韩萧道。

    “想让我背叛战争领域？做梦！”三人中的A级枪炮师怒斥了一声，立即开炮。

    韩萧动也不动，三百多个守望协议浮游护卫现身，阵列犹如盛开的莲花，编织幽能护盾，轻而易举挡住攻击。

    韩萧摇摇头，故意说道：“赫伯尔有什么好的，至于你对他这么忠心耿耿吗。”

    “只有他值得我追随，凭你也配和霸者阁下相提并论？！”

    这名枪炮师冷冷一笑，他是战争领域的嫡系，忠诚度基本是满值。

    韩萧眯了眯眼，不再说话，召唤机械军团，悍然出手，犹如狂潮般冲刷整片战场，势如破竹，将所有舰队冲得七零八落。

    面对遮天蔽日的机械大军，马努多感到一阵窒息，心里暗暗叫苦，他巴不得多拖延一会，现在只能硬着头皮上了。

    韩萧启动使徒化，全身流淌秘蓝色的幽能，亲自加入战团，他暗中改变了战斗的节奏，增加了所有机械战兵的攻击频率，为此不惜削弱命中率，故意显露出急躁的打法。

    如果是一般人，自然不会发现这点细节，但他相信，以战争领域的虚拟智能分析能力，肯定能发现这些隐晦的改变。

    有时候，利用聪明人比利用二愣子还简单，只要通过细节，误导对方得出他想要对方知道的结论，对方就会很容易上当，如果对方不够谨慎，韩萧伪装的这些细节都是媚眼抛给瞎子看。

    高明的谎话九分真一分假，韩萧想要的，是让乔德自己猜出他无法随意动手的结论，示敌以弱。

    至于原因，便是借此机会从秘密战争中抽身出来，专心培育韭菜，这才是目前的重中之重，无论是升到超A级还是用升级的方式抑制灵魂胚胎，都需要庞大的经验。

    他可没兴趣等自己的副人格孕育出来，让它一直无法成型是最好的办法。

    韩萧出手后，战斗变成一面倒，在【传奇级战斗技巧】的三下真伤面前，枪炮师很快被机械战兵撕碎，马努多另一名队友也被韩萧轰掉了脑袋，只剩下马努多自己一个人还在苟延残喘。

    马努多惊慌失措，急忙发讯息道：“等等，我投降！”

    韩萧闻言，让机械军团停下，手掌一挥，通过机甲的牵引力场将远处马努多抓了过来。

    马努多不敢反抗，任由机械战兵把他控制起来。

    “你做出了一个正确的选择。”韩萧一笑。

    马努多连连点头，他想清楚了，乔德显然是不在乎他的死活，待在战争领域迟早要凉，干脆投降算了，而且想要活命，他也没有别的选择。

    从黑星手中逃脱？

    我又不是哈达威，臣妾做不到啊！

    敌方高级战力被一网打尽，接下来的战斗没有悬念，兴奋的雷克森率队捣毁了W-58据点，缴获战利品。

    海拉吸收完战场剩余的灰魂，便把自己关在房间里，消化第一次与天灾级搏杀的经验。

    乔德则在总部，分析韩萧出手的录像。

    损失一个据点，并不被他放在心上，他关注的是韩萧目前的状态。

    很快，他就发现了古怪之处。

    “在两个月以前，黑星从不劝降，遇到我们的人，只会全部杀掉，哪怕是只面对一个天灾级，他也不手下留情，现在为什么要劝降……”

    乔德皱眉，又看了几遍录像，发现了端倪。

    曾经，黑星的机械军团战斗，都是经过精密的计算，给人一种严丝合缝的战术感，而今天，机械军团攻击频率明显提升，似乎为了加快攻势，而不惜浪费能量，放弃了一部分精密运算，产生了许多无效攻击。

    这种变化，让他感觉像是……急躁？

    “先是劝降，然后又想速战速决，急迫结束战斗……”乔德思索了一阵，突然灵光一闪。

    黑星这种表现是想减少战斗时间，或者说，黑星并不想出手？

    这两个细节，让乔德觉得自己隐隐猜到了韩萧目前的状态。

    西斯科的念力武器，也许对黑星造成了某种持续性创伤，导致他动手战斗，会让创伤恶化，所以黑星才一反常态。

    “我的猜测，应该是对的！”

    黑星的威胁性，下降了！

    证实了黑星的出手受到限制，乔德心情大好，虽然不知道韩萧具体的伤势，但有这个发现，他就能大胆调整后续的战术了。

