    风绝羽想的办法其实很简单g。

    因为暗潮和枯荣天境是杀手组织，他们都有各自的庞大信息网，而这些信息网的来源，就是他们花了无数心力安插在九界山各大宗门流派世家中的耳目。

    尤其是暗潮，有太多太多的耳目了，已经多到数不过来的地步。

    这些耳目当中，有很多人已经在潜伏的宗门流派世家当中拥有了比较高的地位，或者是建立了属于他们自己的庞大的裙带关系网。

    风绝羽做的第一件事，就是让枯荣天境配合暗潮，通过这些耳目，将那些不愿意为宏图大世做出牺牲的宗门流派世家的权柄之人说服，说服他们以保卫宏图星为已任，去中天界的风家古地，围剿异魔。

    如此一来，效果果然比置之不理强的太多太多了。

    当风绝羽把消息传出去之后，没过多久，又有一部分宗门流派世家风风火火的投入到了保卫宏图星的大潮之中。

    与此同时，他也通知了指天阁的伍德大阁老，告诉他自己已经回来了，而且中天界已经出事了。

    除了指天阁之外，风绝羽还通知了他所能联络到的各路好友。

    跟他一样，圣宫仙子等人也开始呼朋唤友。

    在这个时候，无所谓什么远近亲疏，只要是能出一份力的，皆是来者不拒。

    结果，用了没多长时间，整个九界山发生了巨幅大地震。

    这天正午，阳光正烈，只见九界山的万里云空之中，多到根本用肉眼数不过来的各方势力，源源不断的倾巢而出，全部向中天界进发。

    这一天，凡是九界山各大主要城区、宗门、领域中的所有传送阵，只要是能缩短行程、前往中天的，全部在此一刻开启，无论是谁，走到哪里，都可以借助传送阵，火速驰援中天界。

    这一天，哪怕是曾经有深仇大恨的对立宗门，在九界山相遇的时候，互相之间都可以搭乘对方的飞舟，暂时放下恩怨，并肩携手共赴中天。

    这一天……

    整个九界山所有修行者，全部赶赴中天界，不为别的，只为守护住他们赖以生存的这片净土，作视死如归的抵抗。

    ……

    中天界，风家古地……

    从四面八方赶来的九界宗主们在付出了血淋淋的代价之后，拖着伤重、疲累的身体，终于赶到了极帝与大家约定的碰头地点。

    山峰上，极帝、无恨老祖、腾琅坤，三名界主，在大破乱灵阵之后，正在跟异魔作殊死搏斗。

    三名界主的身手修为还是值得赞誉的。

    乱灵阵破了以后，三人为了防止风家的阵法师们修复大阵，阻止消息外传，竟是一步都没离过山峰，反而占据了山峰，杀了大半留守在山顶上的风家弟子，彻彻底底的将此处变成了一个根据地。

    然而此时，躲藏在无序之界入口外的异魔也已经倾巢而出，一部分异魔找到这里，见山顶上居然有三个实力极为强大的人族修士正在屠杀他们的同类，所有异魔想都不想，马上投入到战斗当中。

    大量异魔源源不断的出现，极帝三人压力剧增，如果不是极帝早早的跟一些九界宗主约定好了在这里碰面，大家一起杀出去，无恨老祖和腾琅坤恨不得在这之前就杀出重围了。

    他们心里觉得，那些宗主的实力完全不够看的，带着他们是个累赘。

    不过，无恨老祖和腾琅坤也仔细考虑过极帝的话。

    异魔入侵，宏图大世危在旦夕，倘若这几百名宗主出了事，那他们所在宗门，将会面临永无止境的混乱。

    值此异魔乱世之紧迫时刻，如不能整合宏图大世的所有力量，断然是挡不住残暴强大的异魔的，所以哪怕就是再不情愿，该救也得救啊。

    三人在宏图大世修行，都是有家有业之人，虽然都到了快要步入半神境的修为，但这辈子一直在九界山修炼，能没有个子孙后辈吗？

    他们可以走，走了之后呢？

    自己的族人、亲人、朋友，难道都不管了吗？

    割舍。

    重要的就是割舍二字。

    无恨老祖和腾琅坤一路都在问自己，究竟能不能割舍下自己的子子孙孙后辈，如果能，大可以孤身逃脱，远去无序之界。

    可惜，他们割舍不了，那也就是说，早早晚晚的都要面对异魔。

    最后，无恨老祖和腾琅坤痛下决心，跟极帝一起，营救九界宗主们。

    当然，人力有时穷，三人纵是有着通天彻地的本领，那也无法跟不计其数的异魔对抗。

    他们不可能跑遍风家古地的每一个角落，一个一个的将九界宗主们救出来，再聚集在一起。

    他们只能传讯给九界宗主，选择一个约定好的特点，让大家汇合，然后再一起杀出去。

    并且极帝觉得，要杀出风家古地肯定不容易，他们需要在九界宗主赶来之前，尽可能的破坏风南湘提前布设好的各种阵法，以求所有人到齐之后，能更容易、在伤亡最小的情况之下逃出生天。

    于是乎，山峰上便上演了极帝、无恨老祖、腾琅坤三界主大战群魔的戏本。

    三人皆是世间强者，合力拿下山顶的乱灵大阵不在话下，甚至那成百上千的风家弟子，在他们眼中也无非是蝼蚁尔，只是当他们拿下山峰的时候，还没等彻底的破坏乱灵大阵，只抢了阵基阵眼时，源源不断的异魔，便蜂拥着赶来了。

    此一时，整个风家古地已经变成了异魔的乐园，他们非常聪明的没有去破坏风南湘辛辛苦苦的在风家古地外围布置的数十座庞大的阵法，而留在风家古地里，专门追杀九界宗主。

    极帝三人就遇到了上百异魔，一开始的时候，交手很是顺利，这些异魔虽然肉身力量格外强大，但对法宝法器似乎并不情有独钟，一般的异魔身上能有两、三件魔器，就已经很多了，还不经常拿出来使唤。

    他们更加信奉肉身的力量，喜欢用拳脚解决敌人。

    这样一来，极帝三人就占了一些法器法宝方面的优势。

    但话说回来，异魔的肉身防御确实是非常恐怖，三人为了能在异魔的围攻中存活下来，并想着更多的击杀异魔，付出了很大的代价，一段时间内，三人体力消耗的非常严重，要不是这三个人精一般的当世强者积累了几万年的瑰宝带在身上，恐怕是用不了几个时辰，三个人就得活活累到败下阵来。

    可饶是有着一身的丹药、灵材，极帝三人也撑的非常辛苦。

    原因在于异魔太多了，从那上百异魔出现，在掀起大战，没过多久，这片山域就被异魔所填满。

    抬头望去，铺天盖地的都是那些黑压压的人影，他们如同天底下最黑的乌鸦，密密麻麻遍布在天边每一个角落。

    山岭间、瀑布前、潭水旁、明湖畔、竹林里……异魔无处不在，让人看的头皮发麻。

    从抢夺乱灵阵，到据守防御，打了半天，三人已经彻底变成笼中困兽，此时想走，都走不了了。

    不仅走不了，能不能保住小命，也成了问题。

    而就在这时，九界宗主人强行的杀出了一条血路，从侧面赶到了山峰上。

    “极帝尊上……”

    “老祖……”

    “腾界主……”

    “……”

    山下至山上，多达千余名修行者狼狈不堪的从异魔的重重围困之中头破血流的杀了出来，足有三千人的队伍，到了这只剩下了三分之一，而且活下来的，不是上辈子拯救了全天下，就是实力触顶的各宗宗主，至于那些随从们、身边人，几乎都在这一役中，陨落在逃亡的路上了。

    不过好在，风南湘和两大异魔主去了极帝三人的住处扑了个空，还没有及时的赶过来，而异魔们大多都是乱战，逮到谁跟谁厮杀，也没有个正经的统领者，这才让这些宗主，跌跌撞撞的找了过来，而且，这还不是全部的宗主，更多的人收到消息晚上，有的在路上正跟异魔厮杀、有的则是避重就轻采取潜行的方式迂回者的寻找脱身之法、还有的很倒霉，死在了半路上。

    山顶上，众人终于汇合，极帝三人为了防止异魔源源不断的攻击他们，在不擅长阵法的情况下，找出了几只阵圭临时的撒在了山顶上，充当了一层防御。

    看到众宗主杀上山来，极帝麻利的打开了大阵，迎着众人进入了大阵中躲避。

    众人相见，泪水两行，很多宗主累的坐在地上说什么也起不来了。

    极帝临时退下阵来，无恨老祖和腾琅坤却是闲不住，一些自认还有些体力的宗主赶紧过去帮忙，更有精通阵法的宗主接管了几座大阵，拳助众人与异魔厮杀。

    山顶上，极帝发丝凌乱、长袍染血来到众宗主跟前，望着一张张陌生的面孔，不知为何感到亲切无比。

    “诸位，辛苦了，你们有多少人逃出来了？”

    极帝知道事态紧急，张嘴就省去了不必要的寒暄。

    王天源宗主哭丧着脸道：“尊上，我们这一共有不足两百天宗的宗主，其实应该有更多的人过来，但是在路上，都跑散了。”。。

