    

    那些人叫了几碗茶，纷纷将斗笠摘下，旁若无人地聊起来。

    “刚在来的路上，听说明心宗昨夜满门被灭，血从大堂流到了门口，真真正正的血流成河。”

    “我听说的和你不一样，没有满门被灭那么夸张，而是有点辈分的长老都被抓起来，小弟子们则是当场被杀。”

    “明心宗是江湖最古老最神秘的门派，明心宗宗主武功出神入化，全江湖没人是他的对手，明心宗怎么会一夜之间遭此横祸？”

    “听闻是十年前叛出师门的弟子，为明心宗独门秘法，与魔教勾结，选在明心宗宗主闭关之际，先是在水饭菜毒，致使全宗人失去内力，然后带人闯入明心宗，明心宗宗主被打断闭关，走火入魔，不然一人便能御百人的明心宗宗主怎么可能这么轻易就被人拿下？”

    “不对，明心宗宗主没有被抓住，而是被弟子护送出宗，但在路上遭到追杀，弟子们基本都死了，只有他和最小的弟子下落不明。”

    众人你一言我一语，所说的自相矛盾，听客也云里雾里难辨真假。

    最后几人扯完，放下茶碗，又大步离开。

    唐黎和宁毓初两人听得心惊肉跳。

    “难不成昨晚——”

    宁毓初一起头，唐黎就点头道：“幸而你机警，不然我们俩就被发现了。”

    对方出手狠辣，有旁观者，一定会灭口的。

    宁毓初低声道：“皇爷爷说得没错，江湖血雨腥风，不比朝堂平静多少。”

    这时，茶老板端着盘子过来：“新鲜出炉的包子，还热乎着，两位客官趁热吃。”

    两人默契不再提及这个话题。

    赶了一日一夜的路，都饿狠了，拿起包子就吃，也顾不上说话。

    唐黎吃完一个包子，宁毓初已两个下肚，准备拿第三个时，又有一行人进茶摊。

    三人看穿着打扮，是普通的平民百姓。

    他们叫了壶茶，然后就着自己带的窝窝头，边喝边吃边聊起来。

    “咱这皇太孙真的是宅心仁厚，年前不辞辛苦千里迢迢带人去赈灾，有他在，那些贪官污吏也不敢明面使坏，钱款物资都到了灾民手上，真是多亏了皇太孙。”

    “今年这雪着实下得太大了，有些地方雪化了，直接变成水灾了，听闻陛下准备召皇太孙回京，立他为太子，但皇太孙以要留下来防汛为由拖延了。”

    “大昭未来有这样的英明皇帝，是咱老百姓的幸事。”

    唐黎虽意外这发展跟原书有出入，但殊途同归，太子之位都是皇太孙的，而且他有魄力有能力，得民心是早晚的事。

    “对了，陛下已为皇太孙和护国公嫡孙女赐婚，说不准立太子之后，就是大婚。”

    “那可谓是双喜临门啊！”

    宁毓初听得津津有味，冷不丁对面茶碗掉落，洒了一桌子水。

    他转眸，唐黎正慌忙擦拭衣裳上的水滴，他的眸色就暗了下去。

    他差点忘了，丑八怪心仪皇兄。

    听到皇爷爷给皇兄和赵清婉赐婚，她心里肯定不好受。

    可不知怎的，明明难受的人是她，他手上的菜包突然就不香了。

