    数月甚至数年也不出现一次，没有给百姓们多少实实在在的好处，所以他的威望这一阵已经下降不少。

    而顾惜玖这一阵却风头强劲，平息假左天师之乱，超度怨灵，救治容伽罗陛下，百姓有难她又几乎有求必应，救民于水火……

    百姓心中自有一杆秤，对顾惜玖自然也越来越敬重，越来越崇拜，在百姓的心目中，她的威望已经隐隐超过左天师。所以她被封为护国大天师也是民心所向，大势所趋。

    顾惜玖升任了护国大天师，她的那些朋友们听到消息后，也纷纷前来祝贺。

    首先来的是她在禁地带出来的那些朋友，再就是天聚堂的同修，然后是其他天授弟子，连鲛族之皇蓝摇光也亲自来了……

    一连三天，顾惜玖的新建大天师府前所未有的热闹，宾客盈门，车马满街。

    顾谢天自然也赶回来了，他是常在官场上打滚的将军，应付这些宾客自然游刃有余，不会让大天师府失了面子。

    罗星蓝居然也带着两个儿子出现，虽然对顾谢天依旧不怎么理睬，但她还是担起了内管家的角色，替顾惜玖打理内务。

    不但她来了，她还带来了她门派中的其他弟子，这些弟子对罗星蓝忠心耿耿，自然对顾惜玖这位大小姐也忠心的很，所以顾惜玖的大天师府虽然成立的很仓促，但却一点也不混乱，所有的事情都被安排的有条不紊，井井有条。

    至于罗展羽也在顾惜玖的府邸中住了三天，和禁地中出来的其他人一起，在顾惜玖身边充当护法这类的角色。

    顾惜玖做为主人，反而不那么忙，她只负责接见一下前来道贺的贺客就是了，如果不想见的，她也可以推掉，让顾谢天等人招待。

    或许容伽罗有意提拔顾惜玖，他为她修建的大天师府比左右天师的府邸都要大，都要壮观。

    飞檐斗拱，殿宇连绵连霄汉。

    小桥流水，亭台轩榭具匠心。

    顾惜玖在府内漫步，玩赏着四周的景致。

    不能不说容伽罗是真的用心了，将她这个府邸造的堪比红楼梦中的大观园，移步换景，每一处都能入画，既华贵大气又透着韵致古雅。

    旁边的宦官大太监不失时机地含笑对她说：“大天师，这里可是陛下亲自构图设计的，可还满意？”

    没想到容伽罗胸中有如此丘壑！

    顾惜玖点头：“满意！替我多谢陛下。”

    那小太监自然含笑应了。

    这府邸内也有一个人工湖，湖边垂柳依依，湖岸用五色小石子铺路，湖的尽头是一片竹林，风吹的竹叶飒飒作响。

    顾惜玖漫步在湖边，看着周围的景致，忽然觉得这风格似乎有些眼熟，仿佛在哪里见过。

    她琢磨了片刻，心中忽然一动，侧头问身边容伽罗的大太监：“这个宅邸原先是不是八殿下的宅邸？”

    那大太监赔笑：“大天师果然目光如炬，这里确实曾经是容王府，八年前八殿下犯了谋逆之罪，这府邸就充公了。