    “痴心妄想……”

    钱婆婆那嘲讽的声音响起。

    楚雄父子两人和其余几人都是对她怒目而视。

    “你们这么看着我干嘛，我只是实话实说而已，入道境的实力在叶家看门都不配，他要怎么去叶家见小主？”

    看着众人看向她，那老妪没好气的道，自己好像没说错啊，怎么这些人都不清醒呢！

    还是自己才是人间第一清醒啊。

    “钱红尘是吧，给我三年的时间，我一定会去叶家将小涵带走。”

    楚雄目光愤恨的看着他，现在他终于感受到那种不能保护自己所在乎之人的无奈，今天所遭遇之事让他心如刀绞。

    “哼，那我就等着，等你来叶家带走小主的一天，你小子可要珍惜自己生命，不要还没到三年就惹到仇家，被仇家杀害了！”

    老妪冷冷的看向楚雄道。

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

    脱口而出这句经典俗语，也是前世一部小说中经典语句。

    “哼……”

    那老妪冷哼，很明显不想再和楚雄说话。

    “小主，我们走吧。”

    “楚大哥……”

    叶小涵一脸泪水的看向他，看起来惹人怜爱。

    楚雄伸手摸了摸小妮子的头，挤出一丝笑意看向她。

    “去吧，相信你楚大哥我，最多三年我就会去叶家，光明正大的带你离开。”

    “嗯……”

    叶小涵点了点头，她也知道自己多不愿意，今天都会离去，这是没办法的事。

    “乖，去吧，以后也好好修炼。”

    说这话时他将叶小涵身子扭了过去。

    “我是个无用的老头了，我就不去叶家了，这里蛮不错的，我就在这里安享晚年了！”

    叶老爷子长叹一口气道。

    今天这事，他总觉得对不起这雄儿小子。

    “不行！”

    还没等其余人说话，那老妪忽然开口道。

    “钱红叶，我可不会听你的。”

    叶老爷子没好气的道，他是越看这老太婆就越不顺眼。

    “哼，那可由不得你，现在你没了修为，我说带你走你就得走。”

    “你……你……”

    叶老爷子一脸气急的指着钱红叶。

    反观那钱红叶露出了一丝笑意，.这是众人见面后，她脸上唯一露出的一丝笑容。

    众人都在怒火中，根本就没有注意到她那一丝笑意。

    “叶老爷子，你和小涵他们一起去吧，小涵这要是没有你在身边，一定会很孤独，我也不放心。”

    楚雄对着叶老爷子道。

    叶老爷子听到这话后想了想也是，如果自己留下，那对小涵这丫头来说有一丝残忍。

    “雄小子保重，楚天你也好好保重，相信以后我还会见到你们父子俩，小涵我们走吧。”

    叶老爷子拉气叶小涵向那老妪的方向走去。

    一众人上了座驾后，直接消失在楚家门前，丝毫没给几人再次道别的机会。

    噗……

    一口鲜血喷出，楚雄单膝跪倒在地上，双手撑地，一把抓入泥土之中。

    “雄儿……”

    “师弟……”

    “师父……”

    几道惊呼响起，因为众人看到了让他们内心震动的一幕。

    楚雄的头发以肉眼可见的速度变白。

    此时他的心中在狠自己，他虽然很坦然的让小涵离开，但是他内心却不是那么想。

    他恨自己为什么这么弱，连自己在乎之人都被别人轻而易举带走，如果今日所到之人是仇家，那么他连最亲近之人都保护不了。

    心魔由心而生，如果他不光明正大的从叶家带走叶小涵，那么总有一天他会被心魔反噬。

    可能三年就是心魔反噬的期限，这是他自己在自己内心种下的心魔。

    “我没事，爹，你们放心。”

    楚雄摆了摆手，取出一枚丹药恢复自己伤势，调整自己的气息。

    “唉，让他静静吧，几位姑娘。”

    楚天转头向楚家而去，几女见状也不知道该说什么，就在他身后默默的看着。

    楚雄站起身，看向那座驾所消失的方向，愣愣的发呆。

    只有失去的时候才知道那人的重要，现在他脑海中一直闪过叶小涵和他相识和相处的画面。

    也不知道过了多久，楚雄转身看见三女都看着他，想要说话，但又不知道该怎么开口的样子。

    “我没事了，我们进屋吧。”

    楚雄挤出一丝笑意看向三女，三女没有多说什么，跟着他回到楚家之中，这一天楚家很是安静。

    ……

    夜晚，楚家一处屋顶之上，楚雄一人拿着一坛酒对着月色喝着。

    楚天摇了摇头，来到楚雄的身边，取出一坛酒。

    “来，我们爷俩一起喝。”

    楚雄没有多说什么，和自己父亲碰了碰酒坛，然后往自己嘴中倒了一口。

    “两位师伯，师父他不会有事吧？”

    不远处一房间中，三女正在床前看着屋顶上的两父子。

    “让他慢慢的恢复吧，毕竟他现在心里不好受！”

    修罗无奈的叹了口气。

    ……

    “雄儿，你知道吗，当初爹比你还要无奈，当初那些人就在我面前将你母亲抓走，还准备杀了你我父子二人，要不是你母亲以死相逼，我们父子也不可能活到今日。”

    “那时我就恨自己，恨自己无能，连自己妻儿都保护不了，那段时间很颓废，要不是还有你，我还要将你抚养成人，我都有一了百了的想法。”

    “那个时候我感觉我一辈子也无法见到你母亲了，你也一辈子见不到母亲了，我们的差距太大了，大到无法跨越，根本不是一个世界之人。”

    “直到后面你修炼速度飞速提升，为父感觉有了一丝希望，但我没想到我身上发生的事，我儿子也遇到了！。”

    听到这话，楚雄扭头看向自己父亲，好像以前自己猜测过，还真猜对了，但他没想到自己也会遇到这种事！

    脸上出现苦笑之意，看来还真是父子俩啊！

    “爹，说一说你和娘亲的事吧。”

    看向自己父亲，发现他很是平静的看着空中的月亮。

    “嗯，你也长大了，也是该知道你母亲的事了。”

    楚天点了点头，看向天空中的月亮，悠悠的叹了一口气。

    脑海中出现一幅幅画面，画面中有一位绝美的女子。

    

