    第158章老好人

    太后摆手让她们退下。

    沈氏抬头看了她好几眼，苏轻轻有些不明白她眼底的深意。

    直至张嬷嬷在她耳边道：“夫人想同娘娘说几句话。”

    苏轻轻在福安宫门口停了下来。

    走在苏轻轻后面的是良妃和柔妃，见苏轻轻停了下来，良妃也跟着停下脚步。

    这会子太后和李明珠都不在跟前，良妃也装不下去了，讥笑道：“臣妾听说皇上这段日子都没有宠幸过娘娘。”

    一旁的柔妃扯了她好几次袖子，示意她莫要乱说,免得惹祸上身。

    良妃却像是没有看到她的暗示一般，咄咄逼人，“也怪不得皇上。”

    说着，眼睛上下打量苏轻轻，然后停留在她的腰间，“谁让娘娘胖了一整圈，腰像水桶似的,皇上看不上娘娘，那也是正常的。”

    这话，说的可谓是诛心。

    被禁足两月，良妃有气没地方撒，今日逮着机会，自然要狠狠的羞辱苏轻轻一番。

    要不是苏轻轻，她也不会被禁足，这口恶气怎能咽下！

    苏轻轻脸色微微一变，看来皇上没有宠幸过她的事，早已经传遍了整个后宫。

    真真让人难为情。

    被人骂是水桶腰，苏轻轻也是第一次遇上这样的事，脸上有些挂不住，抬起下巴，叉着腰回道：“本宫如何也比良妹妹强，不仅被禁足，还被皇上嫌弃说你愚蠢，啧啧。”

    齐淮有没有说过良妃愚笨，苏轻轻不知道,但她造这个谣造定了。

    良妃被苏轻狂戳中痛处，脸上顿时青红交错，怒吼道：“皇上才没有嫌弃臣妾！苏贵妃你莫要乱讲！”

    “本宫乱讲，如若良妹妹不信，大可去找皇上验证虚实。”苏轻轻挑眉反驳道，面上毫不惧怕，只是心里有些不踏实，心里暗暗期盼良妃别去找齐淮。

    良妃一噎，她被禁足，想见皇上一面简直难如登天。

    如今被苏轻狂一激，大有破罐子破摔的架势，“臣妾现在就去皇上当面对质！”

    良妃气得胸脯剧烈起伏，说着，就往外跑去。

    好在被柔妃拦住了，她小声在她耳边说着什么。

    苏轻轻吓得小心脏砰砰跳，生怕良妃去找齐淮。

    良妃满脸不服气地被柔妃拉住，“良妹妹，如今雪灾，皇上忙于救灾，哪里有功夫管这些？妹妹莫要胡闹。”

    柔妃轻声细语地劝解着。

    苏轻轻竖起耳朵，将她们刚才所说的话,尽收耳底。

    良妃不甘不愿地听着,心里憋着一股火。

    “好了，良妹妹，先回宫好不好？”

    良妃虽然点头，但看苏轻轻的眼神依旧充满怨毒。

    苏轻轻见良妃被柔妃劝住，松了一口气。

    柔妃抱歉地看向苏轻轻，“苏姐姐，您莫见怪，良妹妹这性格如此，还望姐姐不要介怀。”

    苏轻轻不知柔妃和良妃什么关系，反正她觉得柔妃对良妃过分好。

    或许柔妃本来就是个老好人，怕良妃被齐淮迁怒，于心不忍吧。

    一向和良妃不好对付的苏贵妃才不会轻易原谅她，“呵，良妹妹总是这般，本宫看着就来气。”

    不远处，沈氏正在等她。

    苏轻轻不再停留，昂首阔步地往沈氏那边而去。

    见状，良妃气急败坏地跺了跺脚，被柔妃直接揽上了软轿。

    (本章完)

