    【系统更新成功】

    【请查看新功能】

    这两句话环绕在他的脑海里。

    陆明对众人说道：“我这边有一些事情要处理，你们先忙着！”

    中人闻言，都点了点头。

    然后陆明又和闫欣然说了两句，让她帮忙照看着一点。

    就离开了。

    陆明不知道这一次的系统新功能会是什么，为了保险，他还是决定回宿舍之后在研究。

    万一在教室里，一个不注意失去了意识，再把他给弄到医院去就不好了。

    快速的回到了宿舍中，陆明仿佛要进行什么仪式似的。

    然后一脸认真的躺在了床上。

    呼叫出了系统。

    系统界面一出来，陆明眼睛就亮了。

    与之前的界面相比，在更新之后。

    界面明显变得高大上了许多。

    “系统，介绍一下新功能。”

    【本系统在更新之后，获得了两个新功能】

    【新功能一：情绪值兑换技能点，每一个技能的等级上限为十，每升级一次技能点消耗数量会增加，技能强度不同，技能点消耗增幅也会不同】

    【新功能二：技能连锁，让你掌握的技能能够更好的联系到一起来使用，并且能够更敏锐的发现实际问题中的关联点】

    两个新功能，让陆明有些惊喜。

    第一个情绪值能够兑换技能点，让过去的随机强化变成了可控的强化。

    也就是说，只要他的情绪值足够的话，完全能够把所有的技能全都点满。

    而且还可以按照需求来点。

    像之前的身体强化，其实第一次强化之后就可以了。

    让他的身体又健康又强壮。

    但偏偏又强化了，导致他的身体素质远远的超过了普通人。

    一个全国跆拳道冠军都不是他的对手。

    而现在，他完全可以把技能点在科技树这方面上。

    到时候自己的能力提升，说不定都会有能力研发出来引擎这种对大型游戏非常重要的核心科技。

    如果真的有那么一天，才是陆明公司真正起飞的时候。

    现在只不过是小打小闹。

    而第二个功能，虽然看起来很简单，但却是不少人在学习过程中的一个难点。

    就好像在上学的时候，明明很多公式，公理都记得非常清楚。

    但在做题的时候，就是想不起来，让人非常的懊恼。

    可有了这个技能之后，陆明就可以快速的将理论与实际结合起来。

    并且在各项技能的应用上，也会有更好的方法或者说联动。

    陆明叹了一口气，从床上坐了起来。

    他本来会以为又是一用系统就会失去意识呢。

    不过这样也不错。

    看了看情绪点，现在有一千万多一点。

    陆明也没准备现在强化，刚才只是需要他来确认系统功能。

    他一般还是更喜欢在晚上睡觉之前进行强化的。

    就这样，他准备回办公室了。

    他的手机，却在这个时候响了起来。

    “您好，是陆明先生吗？”

    电话是陌生号码。

    “是我，您是哪位？”

    “您好，陆明先生，我是聚游平台的工作人员，在七月十五号，我们平台有一个颁奖活动，您的抡大锤获得了最佳新游奖，请问您有时间参加吗？”

    陆明闻言，愣了一下。

    最佳新游奖？

    这好像在聚游也算是一个不错的奖项了。

    “能问一下，颁奖活动是以什么形式进行的吗？”

    “我们这边是聚游平台的合作直播平台进行直播的，所以对于您来说，也是一个不可多得机会，对了，我们为了陆明先生特地保留了一个宣传时间，陆明先生新游戏，完全可以在颁奖活动中进行宣传的。”

    陆明闻言，暗暗点头。

    从对方的说的话来看，还是蛮有诚意的。

    所以陆明说道：“那行，我参加了。”

    对面似乎很惊喜的样子。

    “感谢陆明先生的参与，我们这边会把详细的时间地址以及邀请函发到您的手机中，期待七月十五号与您的见面。”

    说完，两人挂断了电话。

    不到一分钟短信就来了。

    在短信中，有着详细的地址和时间，还有一个金色的小卡片图片，说是邀请函。

    “也算是一个机会吧，到时候去看看也行。”

    想到这，他嘴角认不出勾起了一丝笑意。

    两款游戏都是我折磨玩家。

    那这第三款游戏，玩家自己折磨自己的话，应该不怪我了吧？

    想到微博下面那么多的回复。

    陆明认为，自己担任着总设计师的身份，应该再努力一点了！

    引擎研发这方面应该开始了！

    用引擎去实现一些强大的特效，让光效和粒子特效更加炫酷，这可是3A大作最受人瞩目的一点。

    到时候，黑魂，血源诅咒，只狼这些游戏，必须让玩家们感受一下。

    什么叫做死亡带来的恐惧！

    回到教室之后。

    陆明便看到了让他十分欣慰的一幕。

    所有人都在认真的工作着，项目的运转非常顺畅，尤其是三个来自大厂的人，带着正经成三人，娴熟的进行着游戏设计的每一步。

    而从这一天开始，老陆这个称呼也逐渐退出了主舞台。

    陆总正式上线了。

    就这样，在忙乎了一段时间之后，游戏的开发终于到了最后阶段。

    测试。

    不过在这之前，还有一道难关在等着他们。

    考试！

    测试的工作，就交给赵大海三个了，他们也非常理解，学业还是很重要的。

    这段时间大伙都在忙活着游戏方面的事情，对学习一点也没有重视。

    在考试的三天前，几人疯狂的看书，学习，做题，临时抱佛脚。

    但这些对于陆明来说，完全不是问题。

    脑力强化之后，书本里的内容，他只看了一遍，就优哉游哉的继续研究引擎的问题了。

    张景成三人非常担心他，甚至还拿出了一些问题问他。

    没想到陆明甚至都没用花很多时间思考，就把问题答了出来。

    张景成三人见状，不信邪的又拿出了一些难度高一点的题目。

    可陆明依旧是快速解答出来。

    最终连比赛题目都拿出来了，陆明还是轻轻松松。

    这下，张景成三人算是彻底明白了。

    人和人是不能一概而论的！

    陆明就是神！

    他们只能算是神的手下，既然这样，比不过神也是合理的吧？

    哎，这么一想，三人顿时舒服了不少。

