    “不……不可能！”

    俞天，黄炳华和陈中河瞬间瞪大眼睛，第一反应就是不敢相信！

    那可是第七野战军中的第338团，完整的混编加强团。拥有近20000人，几十辆坦克和装甲车，一支武装直升机空中编队可以支援，火箭炮，反坦克炮和其他各种轻重武器更是不计其数，怎么会挡不住变异体的进攻！

    可杨万里没有多说，而是直接通过卫星通讯发来了天眼卫星航拍的实时图像。

    原本338团的驻地上，此刻到处都是火光，形如废墟，各种各样的变异体在驻地上肆虐。

    丧尸们趴在这片大地上，像野狗一般啃食着遍布脚下堆积如山的美食。一阶，二阶，三阶……放眼望去都不知道有多少。

    天空被一大片乌云笼罩，仔细看去全都是大大小小的各阶变异鸟。他们也在不断啃食刚刚死去的新鲜尸体，将鲜嫩的血肉一口口撕下来吞进肚中。

    死去的新鲜尸体太多，多到丧尸和鸟群已经懒得再去找丧尸的麻烦，双方居然达到一种诡异的平衡，各吃各的，井水不犯河水。

    但最显眼的还是在338团驻地的正中央，一个高达三十多米的巨大肉团站在那。浑身肥肉涌动黑血淋漓，炸开了无数伤口，就连脸都被炸掉一半，看起来都快死了。

    可最后他还是赢家，因为那厚厚的脂肪层上裂开数百道口子，伸出像蛇一样的恐怖肉触手，触手前方裂开形成巨大的嘴巴，正趴在地上疯狂地咀嚼尸体。

    他就像一个巨大的扫把，走到哪里就将那些尸体吃到哪里，所过之处干干净净。

    三人看到这场面整个人都傻傻愣在原地，因为他们一下就认出了这个怪物！北江市丧尸潮的元凶，那个四阶的体质系丧尸。

    与前三阶的跨越不同，前三阶变异体都可以通过病毒量的积累来达到等阶的增长，就像是幼年体生长到成年体，随着时间终能达到。

    但三阶再往上提升单靠梦魇病毒的积累已经远远不够，跨越等阶的核心已经从单纯的病毒能量积累演变为变异体内在基因的飞跃式突破。那不是变异体的成长，而是相当于跨越物种的恐怖提升。

    所以前世龙城研究者在变异体分类学中就提出一个严格的划分概念：三阶之下统统被称为无成长性变异体，因为绝大部分变异体终其一生都会被拦在四阶以下。

    但从四阶开始，每一阶的提升变异体就将获得恐怖的战力提升，每跨越一阶变异体也将获得全新的能力，那才是真正的恐怖！

    俞天眼神中涌出浓浓的哀痛。难怪338团扛不住，原来是遇见了这个大家伙。机枪和榴弹炮在他面前毫无作用，而那厚厚的脂肪层和体质系丧尸天生自带的超强自愈能力足以让他抵挡坦克的攻击。

    面对这家伙的蛮横推进，338团的火力配置拿他根本毫无办法，从四阶丧尸开始普通的钢芯弹头威力已经显著削弱，最有效的还是梦魇弹药。

    但毕竟不是谁都像俞天他们这样拥有这么多的一阶梦魇结晶和武器弹药。就算公开了制作方法，338团短时间内也无法量产。结局在双方遭遇时就已经注定。

    本来338团如果能及时向后撤退还能有一线生机，可赶来的变异鸟群彻底将他们的希望粉碎。看到营地被变异鸟群笼罩，眼前又是野蛮推进的丧尸海，338团的战士当时得有多麽的绝望……

    陈中河死死拽紧拳头眼眶通红。那里有他的良师益友，有他的骨肉兄弟。他离开338团的时候大家还相拥在一起，没想到如今再见面兄弟们却变成了地上的累累白骨。

    “啊啊啊啊！”

    咚！

    陈中河一拳砸在墙上，强大的力量让他的拳头直接将墙都砸得崩裂开来，但死者已经不能复生，甚至他都没有办法为战友们报仇！

    忽然一双有力的臂膀拍在陈中河的肩膀上，俞天沉重的声音如雷贯耳：“陈哥，现在不是我们悲痛的时候。”

    俞天此刻脸上已经再没有半点笑容，如果说之前的他还对离开医院有些犹豫，那现在就在没有犹豫的资本！

    因为这些变异体在啃食掉两万338集团军的新鲜尸体之后，恐怖程度绝对会上升到一个恐怖的境地！而变异体等阶越高，智力越高，他们对地盘的概念就愈发清晰。

    俞天几乎能肯定这些变异体在享用完那场饕餮盛宴之后，就会调转方向返回北江。到那时重新接地他们将会把整个北江彻底血洗！

    到那时绝对是北江市所有幸存者的噩梦！他们必须要离开，没有别的选择！

    黄炳华和陈中河也显然随后意识到这点，面色已经变得无比难看。

    “俞先生说得对，陈中河，我们现在没有替战友悲伤的时间！”杨万里一声怒喝，决绝的声音仿佛隔空压下了陈中河心中所有的悲伤。

    “是！”陈中河抬手抹去脸上的眼泪，眼神已经重新变得坚定：“首长，请下令！”

    “陈中河，听令！”

    “我对你下达第一个命令！在这些怪物回到北江市之前，带领所有人从北江市向西突围，并在突围之后向北进发，与第七野战军主力部队会合。”

    “哪怕你就剩下一个人，也必须给我将黄炳华和俞天两人带出来！”

    俞天听到这句话当即闭上眼睛深深叹了口气。

    华夏大地上无数的变异体已经将每个华夏城市分隔开来，各个城市原本的驻军估计第一时间就已收到中央的命令，向北进发护卫京都，毕竟那里是经济，政治和军事的核心所在，必须保证那里的稳定。

    但这也造成了一个恐怖的现实，那就是离开军队的镇压中原大地上的变异体将毫无顾忌地疯狂生长，孕育出无穷的危险！

    而在杨万里的言语中俞天也听出了那个意思。他们这一路上，将无法获得任何援助。没有援兵，没有补给，没有装备补充，所有事情都要自给自足，还得独自面对层出不穷的变异体。

    这就是个不可能完成的任务！

    【作者有话说】

    感谢兄弟们的打赏，大剧情来了。

    今天有点抱歉，我把章节上传我就出门了，结果没审核通过，说我202写的蒋华强进食场景太血腥，我只能删了，哎，好难，只能说我在大学解剖学的太专业，哈哈哈

