    看完了军中新兵对邪教武者的围剿，唐峰便打发众人先回营地修整。

    而唐峰，则是和众多导师，再次离开。

    看着他们离去，负责开车的几位士兵，则是低声道：“几大邪教，这次出动了三位高品强者，以及一众中品武者，现在被围困在苍山，武大的导师们应该是去参与围剿了。”

    方平他们这边，只能说小打小闹。

    南江本土宗师齐出，附带着周边几省，凑齐了9大宗师，可不是为了收拾这些下三品的小虾米。

    “三大高品？”

    方平众人震撼不已，邪教实力这么强？

    居然出动了三大宗师级强者……当然，邪教的高品，和地窟的高品一样，也只是高品，而不是宗师。

    “不会有危险吧？”

    不少人面露忧色，负责开车的士兵则是笑道：“肯定没问题的，咱们可是出动了九大宗师强者，真要麻烦，唐大师他们早就过去了。”

    众人想想也是，导师们还有闲工夫留在这看他们表现，显然局势还算顺利。

    ……

    车，很快抵达了营地。

    方平刚下车，营地中忽然跑出一位军人，大声道：“方平，有人找，接电话！”

    方平闻言下意识地摸了摸裤兜……这才想起，手机早就在交手的时候四分五裂了。

    “谁把电话打这了？”

    方平有些诧异，自己都不知道这处基地的电话，能打进来的，恐怕也就魔武的导师了。

    没说什么，方平跟着士兵一起朝营房走去。

    等进了营房，方平拿起座机电话，开口道：“我是方平。”

    “你杀了一位三品巅峰武者？”

    一听到这声音，方平马上堆笑道：“还是老师教导的好……”

    吕凤柔淡淡道：“别跟我来这套，听说你劈砍了对方数百刀，招招都是百卡气血的爆发？”

    “那个……”

    吕凤柔忽然道：“你体重多少？”

    方平愣了一下，吕凤柔又道：“快速恢复气血，哪怕不服用丹药，也能抽离世界的能量粒子，恢复补充气血，这是宗师的特例！”

    方平愣了一下。

    吕凤柔又道：“下三品武者，如何能具备宗师的特例？

    第一，做到骨髓如汞，换言之，淬骨，普通人淬骨九成，天赋异禀者淬炼骨髓，超越九成，骨髓如汞，体重重于常人！

     第二，精神力异于常人，可以抽离能量粒子！

    做到这两点，便可以说一声，哪怕下三品，也能气血不熄！

    做不到，那就做好被研究的准备，气血不熄的下三品武者……也许会改变很多东西！

    自己考虑考虑，出地窟之后，做不到这两点，性命可保，实验室多走几遭……”

    方平愣住了，半晌才冷汗淋漓道：“老师，您的意思是……”

    “张扬，高调，这是你自己找的麻烦。

    当着数百人的面，气血不熄，大招无限出，你自己觉得如何？

    做到我说的那两点，事情平息。

    精神力……应该问题不大。

    主要是骨髓如汞……哪怕是我，现在也做不到，你自己想办法！”

    “老师……”

    方平咽了咽口水，干巴巴道：“我……”

    “淬炼骨髓，并无特殊方法，前人骨髓淬炼，是基于全身骨骼淬炼完成，达到九成，包括颅骨。

    此刻，气血自然而然，深入骨髓，开始淬炼融合。

    这是一次蜕变，骨髓一日间淬炼完成，骨髓如汞，气血如潮，金肌玉骨大成，成就金身，堪称神仙中人！那时候，人体再无破绽，由内而外，超脱于人类。

    所以……这种人，气血恢复不再是难题，骨骼肌肉都在呼吸抽离能量，气血之力随时保持在巅峰。”

    方平脸色发苦，说这些没用啊！

    关键是，我怎么能做到这点？

    吕凤柔忽然道：“你知道，南江王金洋，被称为半个宗师吗？”

    “啊？”

    “或者说准宗师！”

    “这……”

    “阳城，也许有属于阳城的秘密，去问他，看他会不会告诉你，因为他的骨髓，就是玉髓！”

    方平心中一震，“老师，您是说……”

    “别问我，我不知道，或许，你也是呢？”

    吕凤柔淡淡道：“不管是不是，此刻，你就是玉髓天成！方平，对于这种检测，很简单，玉髓重于骨髓良多，称重，就是一个最好的办法。

    不会有人敲断你的骨头，挖出你的骨髓来验证。

    淬骨有成者，体重重于常人，如果此刻你重200斤，那骨髓如汞者，也许就是250斤，或者更重。

    好了，我先挂了，别真以为全天下都是白痴！”

    丢下这话，吕凤柔挂断了电话。

    方平头上早已大汗淋漓，之前唐峰开口，他就感觉到了不妙。

    果不其然，这次表现的太过，加上连丹药都没嗑，瞬间引起了注意。

    吕凤柔知道这事，十有八九是唐峰告诉她的。

    而吕凤柔也没深究的意思，就是告诉方平，解决这事的方案，就一个。

    方平是骨髓大成者！

    这种武者，有些特异之处，完全可以理解。

    能在下三品做到骨髓如汞，气血恢复快一点，有什么不行的？

    可方平却是欲哭无泪，系统坑爹的很，没开通骨骼90%以上的淬炼啊！

    现在让他骨髓如汞，他怎么可能做到。

    吕凤柔另一句话也说的明白，小命能保住，他是魔武的学生，还是天才，要他命不至于，可以后，抽血、抽骨髓，时不时去实验室担当小白鼠，这是必须的。

    一天没研究出其中的奥妙，方平一天就别想太过自由。

    想到这，方平瞬间想到了吕凤柔的话！

    “准宗师！”

    王金洋居然还有这样的名头，方平是完全没料到的。

    而且听吕凤柔的意思，王金洋骨髓居然淬炼了，这也是方平完全没想到的事。

    想到这，方平又想到现在自己就在南江，马上开始拨打王金洋的电话。

    “王哥……”

    “你在基地？”

    “嗯，刚完成任务，王哥，我想请教一个问题，就是……”

    “说！”

    “我……那个我好像淬骨淬炼到骨髓了，现在不知道有没有问题，听我老师说，你好像……”

    “你淬炼到骨髓了？”

    王金洋是一万个惊讶，半晌才道：“抽空来南武一趟，我这几天都在这。”

    “好，我马上过去！”

    方平哪还废话，不趁早解决这个问题，他麻烦大了。

    一旦解决了这个问题，他前期资源的缺口都有办法解释了。

    其实这个问题，早就有征兆体现，可前期方平资源缺口太大，他不可能把那么多丹药留在身边不动用，不卖出。

    真要如此，他现在也没有这么多的财富值。

    依靠那些丹药修炼，方平现在进入二品就不错了，怎么可能迈入三品中段。

    之前倒是忽悠过傅昌鼎他们一次，说自己背后站着宗师。

    傅昌鼎有些当真了，可有没有宗师强者支持自己，傅昌鼎不知道，那些宗师们难道还不清楚？

    宗师，不可能平白无故地冒出来。

    如今不是古代，信息不流通，一位宗师的崛起，绝不会默默无闻，哪怕军部的宗师，在圈子里也不会是无名之辈，只是外界很少耳闻罢了。

    宗师们真想查探真实，很快就能查个底朝天。

    所以拿老爷爷说事，也就糊弄一下外行人，内行人显然不会相信。

     ……

    回到帐篷，方平收拾了一下行李，看向傅昌鼎几人道：“我有事外出一趟，有事情给我打电话……回头我补办一下手机卡。”

    “你要走？”

    “嗯，有事。”

    “那考核的事……”

    “现在不是完成了吗？就是在就算分值而已，何况老师们他们还不知道什么时候回来，没事的。

    我先走了，记得有事联系我。”

    说罢，方平提着背包，匆匆往外走去。

    傅昌鼎几人面面相觑，显然不清楚方平这么匆忙要去干什么。

    ……

     3个多小时后。

    江城。

    此刻时间已经到了晚上十点多，天色漆黑。

    江城没有魔都那么繁华，十点多钟，外面的行人已经少了起来。

    南武附近的一家咖啡屋。

    方平迈步进入，隔着一段距离就朝王金洋挥了挥手。

    王金洋一边喝着咖啡，一边微微点头。

    等方平到了地方，王金洋上下打量了他一眼，微微蹙眉，淡淡道：“没看出来。”

    “王哥……”

    “我刚刚收到了消息，你在围剿的时候，斩出了上万的气血？”

    “那个……”

    “哪怕是我，也做不到，同理，哪怕你骨髓真的淬炼到了，也做不到，除非你全身骨髓大成！”

    方平讪讪道：“可能是吧，也许我真的全身骨髓都大成了，我自己也不了解这个……”

    “呵呵。”

    老王笑了一声，淡淡道：“无所谓，武者有点秘密正常，刨根究底没意义。

    你想咨询什么？”

    “就是……就是骨髓怎么修炼？”

    “没办法。”

    “啊？”

    “没有特殊的办法，你找到我，大概是有人说了我的事。”

    王金洋平静道：“我这在现代叫天赋异禀，在过去，就是一种病，一种无法治愈的疾病，骨髓出了问题。

    等到淬骨以后，我才发行了这个问题。

    那时候，我导师还在，觉得我身体有异，找到了校长那边。

    校长查看了一阵，最后才猜测我是骨髓玉质化，当然，我没去检查，没意义。

    大家都这么想，就当是这样吧。

    至于为什么会产生这种变异，我说不清楚，可能就和我自己说的这样，一种病变。”

    “没有修炼方法？”

    方平面露苦涩，王金洋忽然道：“未必没有！我骨髓也许病变的不彻底，以前，在我的感觉中，我骨髓是液态的，现在却是有朝固态转变的趋势。

    你猜，怎么产生的？”

    “怎么产生的？”方平连忙追问道。

    “骨髓在骨骼内部深处，平时气血无法渗透淬炼，气血淬炼，其实也是一种能量的淬炼。

    我进入中品境以后，时常尝试用能源石修炼。

    我发现，当能源石释放的能量达到一个极限的时候，甚至能量出现液化的时候，那时候，气血之力是可以深入骨髓，进行淬炼的。

    你可以尝试一下，其实未必一定就要能源矿。

    在魔武，有气血池，你也可以尝试着开启最大化的气血之力释放，看看能否深入淬炼骨髓。

    我觉得应该是可以的……

    当然，目前的下三品和中三品武者，还没人能做到这一点，哪怕六品巅峰武者，因为颅骨不通，一旦气血之力过浓，气血之力首选是颅骨淬炼，而不是深入骨髓淬炼。

    这其中，也许需要一个牵引，比如精神力的牵引。

    我对这方面其实也了解的不多，但是这也是唯一我知道的方案……”

    方平脸色愈加的发苦了，靠谱吗？

    老王居然奢侈到用能源石修炼了！

    这玩意，是管制资源，黑市价最少都在100万一克，论克卖。

    老王居然建议自己，在能源石释放能量呈现液化时尝试，这得需要多大的代价才行！

    魔武的能源室，能做到这点吗？

     “系统靠谱点，我也用不着如此了。”

    方平有些无奈。

    接着忽然眼神微动，自己的系统，在百万财富值，千万财富值，分别都进行过升级。

    一旦达到一亿财富值，是否会再次升级？

    而升级后，会不会可以直接将骨骼淬炼到100%？

    这种可能性还是极大的！

    也就说，自己现在有两条路可走……

    不，只有一条路！

    挣钱！

    无论是去能源室尝试，还是财富值上升到一亿，都需要钱。

    大量的钱！

    有钱，他才能做到两者都去尝试一下，没钱，任何方法都没法施展。

    现在他财富值只有1200万，也就是说，他最少还得赚8800万才行。

    前提是自己不动用财富值！

    “钱……到哪弄这么多钱……对了，融资！”

    方平此刻唯一想到的大笔赚钱的方法，唯有远方融资！

    只要融资后，他持有的股份价值，超过1亿3000万，他的财富值就能破亿，也有资本去能源室开启能量液态化修炼。

     老王这边，只是给了一个猜测般的答案，但是方平也很满意了。

    起码，现在不至于问道于盲，一点不知道该如何办，老王给的也是一个路子。

    王金洋见方平陷入了沉思，也不打扰。

    喝了一会咖啡，王金洋这才道：“你进步的确很快，斩杀了三品巅峰的武者，哪怕只是巅峰期的弱者。

    在华国，如今武者百万以上。

    下三品，大概就有百万左右，中三品，恐怕也就是下三品的十分之一，十来万人。

    这些人，分布在华国大地，分布在各个地窟。

    真平摊到一省一市，三品巅峰的武者都极少。

    你能斩杀一位三品巅峰武者，也就意味着，你现在也不再是武道界的底层，无名之辈。

    此刻的你，自己注意点，有些事，在没找到应对方案之前，能避则避。

    人心难测，哪怕大家有共敌，可不意味着大家都是一条心。

    哪怕对待地窟，也有不同的应敌政策。

    有人主张强势进攻，平定几个地窟，有人主张拖延时间，让下一辈继续成长，更加稳妥，也有人主张，能否进行沟通，谈个和平出来……

    总之，乱七八糟的政策都有人支持。

    我说的这些，你应该清楚我的意思。

    一个三品中段武者，战法一般，斩杀了三品巅峰武者，你要明白，三品中段和巅峰的差距有多大。

    哪怕是三品巅峰斩杀了四品武者，都未必有这个更让人惊异。

    三品中段和三品巅峰，不是一个概念，明白吗？

    下次的三品榜单更新，你很有可能以三品中段的身份进榜，这不是好事。

    木秀于林风必摧之，所以，有些问题，你需要尽快解决。

    你的导师，也许会为你争取一定的时间，可大义之下，你导师也不可能一直帮你硬抗。

    除非，你是她儿子，或者成为她女婿，可惜，你导师的女儿已经过世……

    当然，你也可以考虑娶了你导师……”

    方平目瞪口呆，卧槽，何等的卧槽！

    这话你都说的出口！

    我疯了，还是想现在就去死？

    “蛇王”还活着呢！

    何况，吕凤柔都多大了，五十多了！

    老王是不是嫉妒我太优秀了，想让我去送死？

    这种恶毒至极的建议，他居然说得出口！

    王金洋慢条斯理地喝着咖啡，淡淡道：“当然，只是一个设想，不用这么看我，说不定你就成功了呢。”

    “呵呵……那啥，王哥可以试试看……”

    “我又没危险，干嘛要找不自在？”

    王金洋说的理所当然，方平嘴角抽搐个不停，然后你就可以在这说这种不负责任的话？

    王金洋没纠结于这个话题，又道：“其实也没什么大不了的，不至于让你去死，切点肉，割点骨，抽点血，大不了再抽点脑髓……说不定政府还大力培养你这种天才，怕什么。”

    风凉话！

    站着说话不腰疼！

    还故意刺激自己！

    方平脸色发白，咬牙道：“我骨髓大成，这是事实，和王哥你一样，切片也是先找你！”

    王金洋无所谓道：“我其实也被抽过骨髓，不过发现比宗师的有所不如，也没太大的研究意义，最终被放弃了。

    你说不定骨髓质量更好一些，有参考意义呢？”

    方平彻底无语，老王到底在干嘛？

    用得着老是吓唬我吗？