    第17章 热闹的街，有趣的人

    都说机会是留给有准备的人，可有时候机会根本不给你准备的机会。

    这不，石金阳昨天在毫无准备的情况下，梦幻般地遇见主动找上门的漂亮女友秦款冬。

    今天，他又在毫无心理准备的情况下，穿着拖鞋，被班主任带到一个对他来说非常高端的饭局。

    不仅如此，他又在毫无准备的情况下，被秦款冬带到省城，来到这里打工赚学费。

    石金阳明白了，海哥的意思是让他趁这会儿比较清闲，赶紧去买双鞋子和生活物品。

    可是，他还没有正式上过一天班，无功不受禄，不好意思接海哥递过来的两百块钱。

    “海哥，我来的时候带的有五百块钱。”

    “小阳，你也太实诚了，给你钱你就拿着，有人想要我还不给呢！”

    果然，后厨负责切配的小牧溜过来了，瘦小的身子系着大大的皮围裙，围裙上还印着某某鸡精。

    “哥，给我也预支两百块钱呗！”小牧搓着手，一脸谄媚地望着海哥。

    “滚！”海哥干脆利落地拒绝了。

    小牧竟然没有生气，仍然笑呵呵地说：“一百也行！”

    “一毛也没有，这个月已经给你预支600块钱了，剩下的不能再给你了。”海哥再次无情地拒绝了。

    小牧只好灰溜溜地回后厨去了。

    石金阳都看傻眼儿了，原来自己真的因为王老师的缘故，受到海哥的特别关照了呀！

    海哥却扭头对石金阳解释道：“这小子是我堂弟，从小就调皮捣蛋，学习成绩一塌糊涂，连高中都没能考上，来我店里当学徒，今年能站墩切配了，结果又染上网瘾了。”

    “网瘾？”

    石金阳想起来，班里也有几个同学，本来学习成绩一直徘徊在中上游，结果下半学期玩游戏上瘾了，经常半夜翻墙溜出去通宵打游戏，结果成绩直线下滑。

    海哥恨铁不成钢地说：“夜市下班一般都到凌晨两三点了，他还经常溜到网吧玩到天亮，你看看他那黑眼圈，真怕他哪天猝死在网吧里。”

    呼！

    石金阳听明白他们之间的关系了。

    海哥继续吐糟：“不能再纵容他了，不然到年底回老家过年，这小子没攒到钱，再把身体整垮，我都没法跟五叔交待了，得好好管管他。”

    “哦。”石金阳终于明白了，原来海哥并不是对小牧刻薄无情。

    海哥又特别叮嘱一句：“小牧要是找你借钱，千万别借给他，不管他说得有多可怜，无论找什么借口，你都别管他，让他找我。”

    “好！”

    海哥又特别细心地叮嘱道：“人多的地方，最容易遇见小偷，你小心点儿。”

    “谢谢海哥，我知道了。”石金阳点头答应，然后转身朝东边街口走去。

    他也知道小偷最喜欢往人多的地方钻，老家镇上，每月初八、十八、二十八都是约定成俗的赶大集的日子，街上全都是摆摊儿卖东西的小贩儿，十里八村的人也都喜欢去赶集买东西。

    有段时间，集上的小偷特别猖狂，每次有集，总会有好多人的钱包、衣服被割破，钱财被偷。

    后来听说被一窝端了，原来是十几里外有个小村子，村子里有几家人，专业都是干这一行的，拿刀片割兜、割包偷钱。

    所以，他这几年早就养成习惯了，身上要是带着钱，无论是人多的地方，还是人少的地方，都会非常的谨慎，小心提防。

    他走到街口往左拐，果然如海哥说的那些，街道两旁全都是摊贩，看起来相当热闹。

    卖鞋的摊有很多，他找了一个卖看起来比较便宜的摊子。

    “老板，这个有42的？”

    石金阳刚开口询问，突然就被人从背后拍了拍肩膀。

    他吓了一跳，急忙扭头，看到是小牧，这才心有余悸地放松下来。

    小牧小声对他耳语道：“别在这个摊上买，咱店里有好几个人都上当了，我上次花20块钱买了一双，没穿一个星期鞋底儿就开脱了，他也不给换。”

    “哦！”石金阳一边往外溜，一边对老板说，“不好意思，我先去买点儿别的东西。”

    “不用跟他那么多废话，直接走就行了。”小牧俨然一个老江湖的模样，指导着石金阳这个初入江湖的新人。

    小牧带着他，越过了三个鞋摊儿，然后走到一个中年大姐的摊子前，指着其中一款黑色的皮鞋，“红姐，给我朋友拿一双42的，让他试试。”

    “要买皮鞋？”石金阳本来想买一双帆布鞋。

    “听我的准没错，饭店是个啥地方？多油多水，换成布鞋穿半天就能给你湿透透的，还是皮鞋好，防水防油，脏了随便找点儿破布一擦就干净了，简单又省事儿。”

    “原来如此！”

    石金阳试了一下，穿上还挺舒服，只是……皮鞋肯定很贵吧？

    他有些心疼地问：“多少钱一双？”

    红姐面无表情地说：“本来卖50一双，看在小牧的面子上，要你40吧！”

    石金阳正准备掏钱，结果被小牧给拦住了。

    小牧笑眯眯地说：“红姐，这是我好朋友，你不能一双鞋卖两个价呀，我师傅买的才20块钱一双。”

    卧槽！

    皮鞋！

    20一双？

    石金阳想都不敢想，如果不是小牧，他都不敢还这么低的价，怕被摊主追着打。

    红姐嫌弃地瞥了小牧一眼，“你师傅是我表弟，白送他一双我也愿意。”

    “姐，你还缺弟弟吗？做不成姐的表弟，我可以做姐的干弟弟。”小牧嘻皮笑脸，半真半假的样子说道。

    石金阳呆在那里，不敢吭声，心说小牧看起来年龄不大，脸皮可是真厚呀！

    “我不缺弟弟……”

    “姐长得这么漂亮，肯定不缺弟弟，你要姐愿意，要多少有多少……”

    “滚！”红姐笑哭不得地佯怒道，“我说的是干弟弟。”

    “我也没说湿弟弟呀！”小牧还故意反问了一句，“姐，你是不是想歪了？”

    红姐直接操起一只塑胶拖鞋就要砸小牧。

    “我错了，我错了，姐姐饶命，我身上都是油腥和羊肉膻味儿，砸我身上，沾上膻味儿可就卖不出去了。”

    石金阳成了看客，没想到小牧竟然如此油嘴滑舌。

    红姐并没有真的砸，也就是吓唬吓唬他。

    (本章完)

