    宣政殿后的祈年殿外广场，越来越多的禁军将宁亦团团包围了内外三层，不留一丝缝隙。

    宁亦此时已经开始气喘，体力也消耗大半，右手紧紧握着龙鳞，目光掠过眼前众人，又望了一眼此时的天空。

    此时风起，天空中的云层开始聚集，遮住了原有的日光。

    断魂台上，太卜令哈哈大笑起来：“哎呀，看来老夫预测的不准，这天色现在来看，是要大变大，秦小夫人，估计宁王殿下还没杀到这里，天雷就已经落下，您啊，等不了了。”

    秦晚抬起头看向四周，强风忽起，刮过北山山林，树木在风中摇摆，树叶哗哗作响。再向上空看，秦晚冷笑，怕是老天爷知道宁亦就要来了般，突然聚云成海，加急要对她处刑。

    秦晚深吸一口气，对着皇宫方向喊道：“宁亦！来不及了！不要再过来了！”

    可她的声音被狂风吹散，根本传不到皇宫内的宁亦身边。

    宁亦运转体内真气，脚踏青砖，冲入禁军军阵。

    他的动作因体力下降而变得沉重，但威力并没有减少稍许。

    禁军士兵们虽然知道宁王殿下英勇无比，且武学精深，可今时今日他们才知道自己面对的是怎样一只怪兽。

    他仿佛不知疲倦地竭力砍杀，目光如炬，灼灼燃烧，满身血污，如同地狱而来的阎王，随时可取人性命，决绝无情。

    可若说宁亦无情，他确实为情如此。

    宁亦又砍倒数十人后，抬手看了看天空，他知道自己时间不够了，如果再不抓紧抵达断魂台，一但云海聚集成片，天雷落下，什么都晚了。

    就在这时，一队三千人组成的禁卫军精卫重甲队赶了过来，他们身着重甲，手执钢刃，沉重地挡住宁亦继续前进的步伐。

    宁亦咬了咬牙，他知道想要通过这些防御到牙齿的重甲兵，需要体力和时间，可到了这里，前往断魂台的路才走了一半，他的体力和时间却都不够了。

    宁亦没有别的选择，只能抬起剑，重新聚气，决定拼死一搏。

    就在这时，他身后突然冲入几人身影。

    白子仙手中长扇一挥，灵力运行周身，一股强大的火焰从他扇尖涌出，化作一头火焰犀牛，直冲重甲兵阵。

    袁英一身轻甲，手执双剑，快速掠过后方准备伏击的士兵，一路斩杀，寸甲不留。

    烈馐从一处宫楼下跃下，不声不响踏过弓箭手背后，所过之处，弓箭手根本来不及反应，一个个就已经断喉而亡，他们甚至都没有看清是谁杀了自己。

    而小白大人化作一只巨型穷奇，载着流萤直接跳入重甲兵阵，直接踩倒了十几名重甲兵，引得整个兵阵一阵骚乱。

    白子仙站到宁亦身边，笑道：“殿下！我们怎么能让你一个人来！”

    袁英双剑摆出进攻的姿势，朗声道：“殿下！这里有我们，你快去断魂台救娘娘！”

    烈馐环顾四周，冷笑道：“好久没杀人了，今日姐姐我可得开开荤！”

    小白：“吃人的才叫大猫！”

    流萤坐在小白身上，昂起下巴，对着众人道：“今日，我们势要救出秦妃娘娘！人挡杀人！佛挡杀佛！”

    秦晚在断魂台上，远远地看到了他们，眼泪一下子就又奔涌而出。

    她秦晚何德何能，要他们豁出性命来救？！

    不值得啊！

    没必要啊！

    “都走啊！你们都走啊！看到你们我就够了！我知道我在这个世界里不是一个人……就够了！”秦晚声嘶力竭地喊着，天空远处已有疏远的闷雷声。

    可哭着、喊着，秦晚渐渐发现，明明她心里不想让任何人为自己牺牲，可此时为何心里又有了希望？

    她听着远方的阵阵闷雷声，知道天雷就在来的路上，却忽然不想认同这命运了。

    还有人为她拼杀着，她怎么能让他们失望。

    她怎么能服输呢？

    明明还有机会，还有活下来的机会？

    她不可以就这么放弃了！

    她得活着……

    她要活着！

    不然怎么对得起他们？！

    秦晚嘴角露出笑容，心里骂着，大颗的泪水落下：“都是一群笨蛋啊！”

    ……

    宁亦看到白子仙他们到了，心态立刻有了倚傍，他站直身体，昂起下巴，抬起龙鳞，睨视前方。

    “殿下，去吧！这里有我们！”白子仙扇面一指，一股火焰为宁亦冲开一条路。

    “殿下，去救娘娘！”袁英高声喊着。她和烈馐两人并肩冲入重甲军阵，凭借两人轻巧的身手，阻挡重甲兵阵的缝隙再次汇合。

    小白利爪撕咬着冲向它的重甲兵，流萤在它背上当他后方的眼睛，告诉它敌人来袭的方位。

    宁亦嘴角露出笑容，提着龙鳞冲过重甲兵阵间的通路，一向断魂崖狂奔而去。

    远处的司徒星河面容露出冷色：“真没想到，宁王傻，宁王的手下也傻，看来，得我亲自出场了。”

    他整理了一下衣襟，握紧手边凤翎长枪，迈步走向战场。

    ……

    重华殿内，宁惜泪流满面，摇着头问宁弦：“小弦，你还有让他们打多久？打到什么时候才够？！”

    宁弦不说话，只是像雕塑一样站在廊边，目光还是平静得像一池清泉，连一丝涟漪也不曾泛起。

    “到底是为什啊？小弦……你明明可以阻止他们这么做，为什么要冷眼旁观？这样厮杀的意义到底在哪里？”宁惜流着泪逼问道。

    宁弦转身看向宁惜，微微笑道：“姐姐不是一直希望我能多一些人类的感情吗？以前我不懂人类的情感到底是什么？是爱？神也有爱，仙也有，佛祖也有，这不是人类特有的。我也有爱，可姐姐是你说我的爱是大爱，不是人类的爱。所以我去问了秦晚，她告诉我，人类的爱其实是自私的，不择手段的，充满占有欲且不惜牺牲他人的。既然朕现在明白了，总得要试试看。”

    “小弦……你在说什么？”宁惜不懂，她完全没有明白他的意思。在她眼里，宁弦的生魂从来都是和他的表象重合，没有一丝差别，可今日她看出了他的生魂在笑着，是那种她从未见过的欣喜，是一个正常人的笑容，是带着些许坏意的小心思和无伤大雅的恶意的那种最普通的笑容。

