    “你们现在网咖如果要买显卡的话很难吗？”

    颜元试探性地询问道，

    “肯定难啊，这破游戏一点优化都没有，别的不说你现在去网上翻找一下显卡基本都是断货的。”那哥们低叹了口气道：“而且还涨价了，这群崽种1000块的显卡直接飙到了1500...”

    颜元差点没一口血吐出来，这也太畜生了吧？

    按照这么估算的话自己囤的这批货岂不是直接赚了一半？

    我艹...

    颜元突然觉得心口好痛，这种一夜暴利的生意怎么就让自己给碰见了？

    花了一个亿囤货就盼着亏本，结果突然直接来一句涨了50%...

    这踏马谁遭得住？

    主要时间连一个月都还没到直接赚了50%，要知道有时候一间上市公司一年的盈利也未必有五千万...

    但颜元做到了！

    一个月不到的功夫让一个亿进来的货源直接变成了一亿五千万...

    “你说说这网卡消费也不低啊，怎么就又那么多人喜欢来？”颜元佯装无意地问道，

    什么地方好，我改！

    连夜改的那种！

    “这还要问？”那哥们瞪大眼睛一副怕不是你瞎了的神色道：“这电脑配置我就不说了啊，你看看这地段，市中心最繁荣的商城，就算大半夜想回家了也一样能随便打到车。”

    “再看看这环境，主体网咖多带感，连个服务员都是白衬衣小黑裙什么的，玩家进来看多有亲切感。”

    “贵是贵了点，但怎么说呢，用游戏公司来比喻，企鹅游戏你花钱了那是真的能当爷，网亿游戏你花钱了还是都当孙子，这种物有所值的感觉你明白吧？”

    颜元：......

    这种比喻手法有一说一，确实很贴切。

    但同样的颜元就更加难受了，

    这些可都是他特别提出来让沈紫兰安排的，

    现在他恍惚有种错觉，

    现在的懒人网咖，绝地求生一个一个都像是挖好的坑，

    而这些坑不是用来坑别人的而是把自己给坑进去了，

    不过就在这个时候，沈紫兰的身影出现在了网咖大厅，有服务员指了指颜元所在的方向，她也是带着人走了过来。

    “老板您怎么来也不跟我打声招呼。”

    颜元抬起头看着陈紫兰这张脸蛋，心情复杂万分...

    “老...老板？”旁边那哥们直接懵了，看着颜元再看了看沈紫兰有种没回过神来的感觉，自己刚才是在懒人网咖的老板面前吹牛逼了吗？

    那可挺尴尬的...

    “你怎么知道我来的?”颜元面露古怪的神色，自己屁股都还没坐热呢...

    “哦，是这样的，当初我把您的身份证输入了收银系统里面，不管什么时候您来了都不需要额外支付。”沈紫兰现在看颜元的眼神充满了一种说不出的感觉，就好像在看着自己偶像一样。

    颜元面无表情地站起来道：“去你办公室谈吧。”

    走过去这一路服务员都是在颜元背后窃窃私语，显然很意外他们的老板居然是传闻中的颜元，

    懒人网咖的老板居然还偷偷地微服私巡，

    一些不怎么关注网络的人则是暗暗打听颜元是谁，在知道大概颜元这个人有多牛逼的时候，他们也是觉得很诧异...

    懒人网咖居然是他开的？

    甚至有一些年轻的女服务员都下意识地晃着自己的大长腿故意在颜元面前路过，生怕引不起颜元的注意力，只不过颜元现在丝毫没有心情去欣赏这些大长腿，满脑子都是该怎么办...

    沈紫兰的办公室很简洁，颜元随意找了个地方坐了下来，直接开口道：“说说吧...”

    沈紫兰：？

    说啥...

    眨了眨眼睛，沈紫兰以为颜元是要她汇报那一个亿的显卡的囤货，当下也是开口道：“老板果然英明，直接提前一个月狠下心布局囤货，现在外面的显卡都开始涨价了，字节互娱那边已经是开始帮忙出货了，不过如果老板愿意的话可以再持有一段时间，我估计价格还会在涨一阵。”

    颜元：……

    谁让你他么说这事了！

    提起这个我心就好痛，说好的亏钱呢...

    要知道懒人网咖也就投入了一千万而已，他指望懒人网咖能够如同一个无底洞一样拖累字节互娱，结果...这才刚开始，就把自己安排得明明白白。

    转手五千万的利润，直接就让投资在懒人网咖身上的资金全部回流还赚了一大笔，

    “全部抛售出去，不能再等。”

    颜元面无表情，还能涨？

    别来吓人了，他不想赚钱啊！

    沈紫兰露出了异样，老板居然这么果断地拒绝了？

    不过随后细想一下旋即也是明白了，继续将这批硬件保留在手中固然是可以赚得更多，但这个世界上任何事情都是充满了风险性，颜元觉得差不多就足够了没有必要贪图更多的利益。

    因此她默默地给老板再度贴上了一个不贪心的标签，

    “说说现在懒人网咖的情况吧...”

    沈紫整理了一下思绪开口道：“现在懒人网咖一天的营业收入大概是在一百二十万左右，抛开人工电费场地等开支我们的盈利大概十万左右。”

    听到这个数字的时候，颜元才是松了一口气。

    一天十万一年下来也就是三千多万...

    但是...自己踏马要的是你们赚钱吗！！！

    颜元陷入了思索，

    而是在衡量懒人网咖到底会不会给自己赚更多的钱，

    如果仅仅是一年三千多万，说实话他还能接受...但是怕的是什么？

    怕的是没准哪一天懒人网咖找到了其他路子给自己来一发背刺，这踏马就遭不住了呀。

    毕竟沈紫兰是海城大学的经济系高材生，没准还真的能够折腾出什么花样...

    防范于未然，

    “要不让沈紫兰干几个月就调走她？”颜元摸了摸下巴，旋即也是开口道：“嗯，很不错，你再辛苦一段时间，到时候等你回学校了我再派人过来。”

    “啊，我不用回学校啊。”沈紫兰面露诧异的神色，

    颜元：？

    “你们大一不用期末考试的吗？”

    “哦，大一是要，可我不是大一。”沈紫兰浅笑道：“我都快博士毕业啦。”

    颜元：......

    