    探险车，几乎每天晚上都会有一趟的，这条路就算只有一辆车走，每天走下来，也会成了一条好走的平坦的路，根本不可能如同现在这样，上下颠簸不堪。

    　　

    　　    唯一能够解释的就是，这条路，并不常走，而是车子的司机临时决定的！可是，他这么做的目的又是什么呢？

    　　

    　　    难道想将自己等人带到荒芜的地方进行抢劫？可是他作为度假村的司机，如果抢劫的话，警方应该很容易破案，而且林逸也相信他不会这么傻，谁大晚上的出门探险还带着很多钱财？

    　　

    　　    如果说有其他的目的，林逸也有些想不通，自己等人是第一次来这个度假村，也是第一次参加这个荒村探险活动，根本就不认识眼前这个司机，他能有什么目的？

    　　

    　　    走过这一段路后，前面的路倒是好走了许多，只不过，这里的路虽然比之前好走，但是从地上泥土的痕迹上，林逸一眼就能看出来，这里平时根本就不走车！

    　　

    　　    这是土路，上面没有任何的车轮印，可以说这里应该是平时探险车都不走的路，今天为什么会这么走呢？

    　　

    　　    探险车子上面两侧的探照灯开始工作了，这让车上的乘客可以清晰的看见车窗外面的情景，这是一个无比阴森的村落，破败的民居，干涸的古井，一些没有标示又不知道是干什么的建筑，坟墓一样的丘陵，一切的一切，都显得格外阴森可怖！

    　　

    　　    即使是探险车的司机，此刻也不由得打了个哆嗦，他按照苏愣子的吩咐将车开到了这里，只不过，他已经有四五年没有走过这条路了，上次来的时候还是白天！

    　　

    　　    他手中即使有地图，但是却也有点儿打退堂鼓了，不敢轻易的下车单独跑回去，这里的环境实在是太吓人了。

    　　

    　　    忽然，车子灭火了，探险车司机看了一眼油表才发现，车子已经没有油了，他深吸了一口气，说道：“不好意思，车子好像有点儿问题，灭火了，大家先在这附近参观一下吧，我先看看能不能修车，如果不能修车的话，我打电话找援助。”

    　　

    　　    “车坏了？”林逸更是怀疑，这车好端端的，之前一点儿异常都没有，怎么就坏了呢？

    　　

    　　    “是啊，不好意思了。”探险车司机心中有些紧张的回答道，在他眼中，林逸是最仔细的一个人，之前已经发现了不少破绽，这时候恐怕已经开始怀疑一些事情了。

    　　

    　　    但是事到如今，他已经别无选择了，只能硬着头皮继续执行苏愣子的计划了。

    　　

    　　    “林逸，你不会这么胆小吧？车坏了就先让他修去吧，咱们下车看看，去探险一下！”康照龙急于表现自己的英勇，在他看来，什么荒村，什么鬼魂，都是骗人的，通通都是假的。

    　　

    　　    “荒村的旅游手册上面写了，不允许游客私自下车，以免发生意外。”林逸淡淡的说道，他倒不是害怕，只是觉得今天这事儿透着诡异。

    　　

    　　    “心妍，你看到了吧？有些人是多么的胆小？这样的人，做男朋友是不行的！”康照龙对王心妍说道，虽然没有指名道姓，但是谁都知道他说的是谁：“修炼者有什么用呢？也不是任何事情都是用拳头解决的，这种夜晚的路都不敢走，以后是不是连门都不出了？”

    　　

    　　    “你们下车没有关系的，不要走远就行了，你们在车上，我也不方便检修车辆。”探险车司机配合的说了一句。

    　　

    　　    “林逸，你看看，人家司机同志都这么说了，你还在这里碍事儿？”康照龙问道。

    　　

    　　    “那好吧，那就下车看看。”林逸心中更是怀疑这探险车司机的目的，游客在车上就不能检修车子了？而且旅游手册上明确说明了，不让游客中途下车，这司机倒好，直接赶人了。

    　　

    　　    林逸也想看看这司机究竟想要做什么，所以沉吟了一下之后，微微一笑，道：“好啊，那我们就下车看看吧。”

    　　

    　　    康照龙看着林逸危险的样子，心道，装吧，你就装吧，到时候下车去荒村里面探险，看看不吓尿你的。

    　　

    　　    韩静静一脸无所谓的表情，收起了平板电脑，就站起身来，准备下车，而王心妍虽然不情愿，但是也没有办法，不过林逸在身边，倒是让她安心了许多！

    　　

    　　    至于右盘虎所说的，林逸害怕鬼，不敢下车，王心妍自然不会相信，这在王心妍看来简直是无稽之谈，林逸连劫匪和天阶甲鱼什么的都不怕，还能怕鬼？

    　　

    　　    下了车，一股寒风吹过来，让王心妍不自觉的打了一个冷颤，身子向林逸这边靠了靠，但是却又不敢靠的太近，在康照龙面前，王心妍也不想做的太过分撕破脸皮。

    　　

    　　    看康照龙之前一直针对林逸的言语，王心妍就知道康照龙并没有放弃对她的追求，之前在山谷下面的话恐怕只是说说而已，不会算数。

    　　

    　　    “嘿，这里好刺激啊，咱们去那边的看看？”康照龙指着不远处一个背阴的地方，说道：“正好闲来无事，去看看到底有没有鬼？”

    　　

    　　    “我们就在这附近，走太远不好吧？”王心妍有些迟疑，女孩子对于这种黑暗阴森的地方，有一种本能的抵制和害怕，当然，韩静静却不能相提并论。

    　　

    　　    此刻韩静静倒是不怎么害怕，四处打量着这里的情况。

    　　

    　　    林逸也没有动，只不过林逸此刻的神识感知力都放在了车子上面！林逸之前就觉得这个汽车司机有点儿问题，所以林逸下车之后，就关注上了那个汽车司机。

    　　

    　　    “愣子哥，是我……”探险车司机在车上，小心的拨通了苏愣子的电话，和他汇报最新的情况。

    　　

    　　    “哦？交代你的事情，都做了？”苏愣子问道。

    　　

    　　    “做了，愣子哥，我带他们来到了一个偏僻的地方，但是……这里太吓人了，我都不敢独自回去了……”探险车司机小心的说道。

    　　

    　　    “等他们下车，你就开车回来呗，将他们扔在那里不就行了？”苏愣子说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2465章车坏了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

