    听着小玉愤怒的声音，为首的浪人先是一愣，随即哈哈大笑起来。

    好像听到了这个世界上最好笑的笑话。

    “方哥哥？你的方哥哥在哪里？”

    “他既然已经逃了出去，那肯定已经是夹着尾巴跑到了这个世界的尽头。”

    “哪里还有胆子回来？”

    他的话音未落，就听到了身后方别的声音：“倘若我已经回来了呢？”

    少年的声音淡淡，用的同样是地地道道的东瀛话，浪人武士诧异回头，看到了眼前这个背着大筐拿着斧头的少年。

    方别完全没有把他放在眼睛里的意思。

    “小玉，红豆我给你买回来了，不过在做红豆糕之前，你说想让我将这些人都杀光？”

    小玉愣了一下，她之前只是将方别当做了救命稻草，所谓救命稻草，就是其实并不是真的指望稻草救命，而是在绝望之中，总要给自己找点希望的感觉。

    而现在希望真的在眼前的时候，她又开始变得患得患失起来。

    她跪坐在地上，突然很想让方别赶紧跑。

    但是话到嘴边，却无论如何都说不出口。

    而在浪人武士那边，只见他只是递了一个眼色，就有一个喽啰手持一把长刀向着方别不由分说地迎头劈来。

    在这个乱世之中，敢杀人本身就是一件了不起的事情，而毫无疑问，这次前来上井村的这伙山贼盗匪，无一例外都不将杀人视作什么不得了的事情。

    “所以你是真的想杀了我吗？”方别看着对方的长刀落下，他只是向后退出了一步。

    长刀几乎是贴着方别的脸颊斩了下来。

    对方一刀落空，还没有反应过来，方别就用脚压住他砍下的长刀，右手握住了砍柴用的那把斧头。

    小玉看着方别，一时间感觉这位方哥哥前所未有的陌生。

    他平日里劈柴就好像是一种流畅优美的艺术，坚硬的柴火在他手中就好像是棉花一样任其揉搓成型。

    但是今天，他用平常拿来砍柴的斧头来砍人，竟然同样显得那样的轻松写意。

    只一斧头，就劈开了那个喽啰半边的身体。

    这一斧头自上而下，从肩膀砍下，砍断了半个脖子，他眼中带着惶恐与诧异后退，但是却感到全身的力量正飞快地从整个身体中消失，最终颓然倒在地上。

    方别的斧头上竟然没有一滴血留下。

    或许是他砍得太快，或许是他收斧头收得太快。

    但是简而言之，总而言之，砍人一点都不比砍柴困难。

    看到方别的这一刀，之前浑然不把方别放在眼里的浪人武士吃了一惊。

    他没有看清方别是怎么砍完那一斧头的。

    他只看到方别用脚压住对方的刀，让他没有办法重新将刀提起来。

    说时迟那时快，方别的一斧头就已经劈了过去。

    似乎劈过去与收回来是同时进行的动作。

    但是被劈的人就没有办法安然无恙了。

    “没有想到你小子还有一点本事呢。”他望着方别，哈哈大笑说道：“你杀了我的人，我不和你计较，反正在这乱世，愿意献上性命去苟活的人大有人在。”

    “我且问你一句，你愿不愿意跟我干？”

    他伸手指向四周：“你只要跟着我干，那么这些贱民见到你都要恭恭敬敬地给你擦鞋子，奉上他们所积累的财富和食物，包括他们最美貌的女儿。”

    “这可是这个世界最自由的生活。”

    方别斜着眼看着眼前这个滔滔不绝的浪人，摇头：“我没有兴趣。”

    “我只对如何砍你比较有兴趣。”这样说着，方别倒提着斧头，向着浪人武士一步步走去。

    浪人武士愣了愣，看着方别那似乎对于什么都不感兴趣的眼神，那一瞬间他清晰感受到了临死的恐惧，他握紧手中的太刀，壮胆一样的哈哈大笑：“我给你指出一条生路你却不愿意去走，只想赶紧去投胎成佛，既然这样，我就成全你。”

    他这样说着的时候，方别已经走到了他的面前，少年的斧头更短，武士手中的太刀更长。

    他几乎没有任何的思考，一刀向着方别的胸口戳去。

    但是明明他的刀更长，但是最终，方别的斧头却先碰到了他的胸膛。

    少年用了撩。

    撩便是自下而上地升起。

    方别一斧头自下而上撩起，在这个话痨的武士胸口留下一道鲜亮的血痕。

    这道血痕最初只是薄薄的一条线，但是随即这条线向外崩裂开来，血浆从这条线中向外喷涌而出。

    方别手持斧头向左微微让开了一步，让他用大地为画布在土地上留下了一道鲜红的涌泉。

    方别也不知道为什么。

    但是当对方动手的那一瞬间，他就仿佛看到了他们的死。

    他只是将手中的斧头递到了它应该去的地方，然后就看到他们就上来选择自寻死路。

    如果这就是战斗的话，那么这场战斗本身就显得太无趣了一点。

    所有的围观者都看呆了。

    他们大多数都认识方别，知道方别是那个一直都在村角砍柴劈柴卖柴的文静少年，性格温和又很热心，几乎不会回绝那些让他帮忙的请求。

    但是又有谁能够想到，这个看似人畜无害的温和少年，偏偏又能够一斧头就斩杀在他们看来几乎不可战胜的浪人老爷呢？

    “你，你不是人，你是修罗啊！”有喽啰看着方别两斧头就轻松地砍死了两个人，简直比砍死两只蚂蚱还要简单，一时间无法接受这个反差，不由抱着脑袋痛苦地喊道。

    “我对修罗没有什么兴趣。”方别摇了摇头说道：“不过你们来这里杀人的时候，难道就没有会被人杀死的觉悟吗？”

    方别的话音未落，另一个浪人武士的声音在一旁阴恻恻地响起：“我懂了，你想当拯救的英雄是吧。”

    “既然这样的话，那么至少有一个人你拯救不了不是吗？”

    方别向着另外一个漏网之鱼看去，一眼看去之后，少年的顿时有些变了神色。

    之前说过的，来到井上村的有两个浪人武士。

    一个被方别一刀砍了。

    而另外一个，则正用太刀静静抵住了小玉的脖子，笑容癫狂而快意。

    “你的斧头再快，恐怕也没有我的刀快吧。”

