
　　篝火燃起，一切都仿佛从未改变。

　　多丽丝看着欧申伤痕累累的身躯，有些心疼的说到：“这些年在外面受了不少伤啊。”

　　欧申只是简单的笑了笑：“这些伤痛能够激励我更强，而不是原地踏步。”

　　抿了抿嘴唇，多丽丝选择绕开这个话题，看向远处聚在另一个篝火的卢斯兰和利利亚那，还有几弥亚阿伽艾尔玛，都在那边：“你在外面也交到了一些很不错的朋友啊。”

　　“那可是，他们不仅很强，而且完全可以把后背交给他们，是非常可靠的兄弟啊！”欧申嘿嘿一笑，挺起腰杆，十分自豪的说到。

　　“......你白天，应该有什么事情，不想让你小姨知道吧。”多丽丝担忧的看向欧申，“而且，你说的祸患......究竟是怎么回事？”

　　欧申沉默了。

　　他的手不由自主的按在了自己的胸口。

　　“妈......我给你看个东西吧。”

　　一边说着，欧申的胸口亮了起来。

　　那是宛如热带海洋一样温暖而包容的浅蓝色荧光，只是一眼，就会让人感觉柔和。

　　一枚蓝色的珠子，从欧申的胸口内浮现了出来。

　　“这个是......”多丽丝捂住自己的嘴吧。

　　“神明权柄的来源，神核。”欧申的眼神严肃而冷冽，看着漂浮在自己胸前的神核。

　　灰色的枷锁已经破破烂烂，但是那道深蓝色的坚固枷锁，依旧和当初一样。

　　“神明的权限吗......那家伙的血，还会带来这样的结果吗。”多丽丝有些惊叹，“那这两道枷锁又是怎么回事，为什么你的神核上面会出现这个东西？”

　　将灰色的枷锁从神核上吹开，欧申看着自己的神核，叹了口气。

　　“当然是......波塞冬。”

　　“......”

　　深蓝色的枷锁无比的刺眼，欧申的嘴角挂上了嘲讽的笑容：“我的神核，动摇了他的权柄，他差点将我杀死，如果不是赫尔墨斯哥哥和赫斯提亚姑姑在场，说不定你已经见不到我了。”

　　“......可是即便如此，我也逃不掉那注定被解剖研究的命运。”将神核按回胸口，欧申的神色黯淡。

　　“那个，可恶的，王八蛋——”多丽丝的牙齿咬得咯咯响。

　　“妈，你别生气。”欧申拍了拍多丽丝的肩膀，“这些事我会妥善处理的，安心吧。”

　　看着欧申的笑容，多丽丝只感觉自己的内心有些疼痛。

　　“都说了不必伤心啦妈，心情好一点嘛。”欧申强迫自己开朗的笑了笑，“我可不打算坐以待毙，那可不是我的性格，乖乖被抓走，被放在桌子上切割什么的——去他*的！”

　　“我可是欧申安诺斯，我要自己主宰自己的命运才行！”

　　“主宰自己的命运......吗。”赫尔墨斯听着欧申的话语，躺在云彩上，长叹一声。

　　留给你的时间不多了啊欧申。

　　波塞冬那边已经多次提案要提前将你杀死解剖了，但是因为有部分神明表示不同意，大神也不好办。

　　但是你本身的成长，已经要压制不住了。

　　“希望你真的可以，主宰自己的命运吧......”

　　......

　　“这个啊，这个是一次奇怪的事之后得到的武器，是神明赫淮斯托斯锻造的武器！”卢斯兰将齐尼沃什抽了出来，展示给已经完全秃了的利利亚那。

　　谷辀</span>“看上去也就是普通的短剑啊，应该有什么其他的用法吧。”利利亚那捏着下巴点评道。

　　“看好了父亲！”卢斯兰站了起来，握紧了齐尼沃什，侧身蓄力之后，猛地一劈！

　　呼——

　　熊熊燃烧的烈焰仿佛圆月一样被卢斯兰站在空处。

　　“哦！有点小帅！”艾尔玛头一次见卢斯兰施展齐尼沃什的能力。

　　几弥亚和阿伽则是司空见惯，懒得评价。

　　“原来如此，看样子如果用这把剑割肉的话，应该可以直接得到烤肉呢。”利利亚那微微触碰通红的剑身，认真的品鉴着。

　　“......虽然确实能做到，但是这个实际是战斗的时候用的。”卢斯兰无语的看着利利亚那，“父亲，和我说说部落这两年的发展吧。”

　　“跟你说有个屁用，反正你也不在乎我这个老爹，你只想着跟欧申那小子出去闯荡天地。”利利亚那翻了个白眼，捏了捏卢斯兰比自己结实很多的肌肉，笑了笑，“不过也不错，我知道那是你想要的生活。”

　　“父亲......”卢斯兰只能讪笑。

　　“去过自己想过的生活就好，只要你能够学会自己承担后果就好，我可不是那种不开明的父亲。”拍了拍卢斯兰的肩膀，利利亚那眼神带着一点光芒，“你记住，卢斯兰，你永远是我的骄傲。”

　　“唉？”

　　“咳咳，行了，早点睡吧，明天我带你们去看看多丽丝岛上我负责建设的据点！”利利亚那站了起来向着自己的木屋走去，“你的房间我给你留好了，对了，几弥亚，你的房子在那边，我带你过去。”

　　“你们的房子，可是一一给你们留好了啊。”

　　......

　　第二天。

　　几个人坐在船上，逐渐远去。

　　看着站在岸边久久不愿离去的多丽丝，柯拉，利利亚那，还有被柯拉抱在怀里的多琳，欧申咬着牙不让自己哭出声。

　　“为什么不能在岛上多待两天呢？”艾尔玛看着泣不成声，明明紧紧地盯着站在那里的家人却不能多在岛上待着的欧申，难过而疑惑的问道。

　　“船可以移动，岛无法移动。”欧申擦了擦鼻涕，“如果在大海上被神明追捕，我们可以利用船只的灵活性逃跑，但是岛屿是永远也无法移动的。”

　　“我很危险，非常危险，我多待在岛上哪怕一秒钟也是让我的家人们陷入危险之中，我很爱她们，我也很想她们，所以我不能把危险带到她们的身边。”天籁小说网

　　“我不能......把危险，带到她们的身边......”

　　欧申无力的跪在了甲板上，脑袋低垂，眼泪汹涌的流淌着。

　　艾尔玛看着欧申，愣愣的，不知道该说什么。

　　那个欧申......还有这样的一面啊。

　　她突然失笑。

　　半神，英雄，船长，这些都是欧申的名号。

　　在亚特兰蒂斯上声名远扬的艾尔玛五英雄，名气最大的就是欧申。

　　但是实际上......也只是这样而已。

　　不过，这样的你，也才是更真实的你。

　　艾尔玛抿了抿嘴唇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六百零四章 短暂的温馨，更长久的分别免费阅读。https://xs.23sk.com 