    第409章全数查封！

    萧老太太闻言，登时脸色大变！

    她身子摇摇晃晃，手里的拐杖也啪的一声摔在了地上。

    本以为还有足够的时间去找人救命，但没想到，催命的符咒这么快就送到了跟前！

    萧常乾和他的儿女听到这话，脸色也顿时一片煞白！

    “妈？什么情况，咱们家要被查封了？不是已经给了一百多万了吗？”

    以萧家现在的经济条件，如果别墅被查封，他们连住的地方都没有，而且所有人都没有一技之长，下场只会更惨。

    不仅萧常乾等人要出去找工作，打工，怕是就连萧老太太，都得找地方刷盘子去。

    否则的话，他们根本就活不下去。

    萧老太太一屁股坐在了地上，撒泼道：“你们这是要我们一家四口的命啊！我刚把钱都还了，你们就要收我的房子！”

    那负责人冷声道：“我们是依法办事，你欠钱不还，债权人有权要求法院冻结查封你的一切资产！现在给你一个忠告，如果你能弄到钱还清债务，别墅和账户都会解封，但是如果你在未来三个月的时间里还不能清偿债务，那债权人就要对你提起诉讼了，到时候你有可能以诈骗罪被起诉！”

    萧老太太发疯的抱住对方的腿，脱口说：“你们不能查封我的别墅，我在这住了将近二十年，这是我的家！”

    对方没理会她，直接对几个工作人员说道：“先把她抬出去，让她冷静下来。”

    几个人急忙将她架起来带出了门，萧老太太崩溃的哭喊道：“你们不能这样啊！你们不能这样！”

    并没有人理会她的叫喊。

    萧常乾等人也被执法人员带了出来。

    此时的萧常乾，内心一片绝望。

    他已经看明白了事态，现在是法院强制执行，如果胆敢阻拦，那就是公然抗法。

    谁让自己家欠人家的钱？

    现在人家到法院申请强制执行，也是完全合理合法。

    萧海龙此时崩溃道：“爸，这可怎么办啊，查封了别墅咱们一家人住哪啊？”

    萧薇薇直接哭了：“咱们现在已经够惨、够穷的了，要是别墅也没了，那我还不如死了算了。”

    老太太闻言，挠着自己的头发破口大骂：“天杀的银行，怎么能把事情做绝到这种程度，根本不给人活路啊！”

    萧常乾这时候脱口道：“妈！你的那些古董到底藏在哪了？！要是被他们查出来，那可就全完了！”

    老太太一听这话，眼前一黑，险些就要栽倒。

    萧常乾急忙上前一步把她扶住，她这才缓过劲来，紧张的说：“那些古董全在地下室地板底下的一个暗格里，他们应该不会发现吧......”

    萧常乾揉了揉太阳穴，说：“万一要是被发现，那就什么都完了。”

    正说着，门外又进来一个穿制服的年轻人，手里拿着一个奇奇怪怪的设备。

    这设备是一个长杆，前面套着一个圆圈，看起来很像电影里排雷用的探雷器。

    萧常乾诧异的问：“小伙子，你这是探雷器吗？”

    那人笑了笑，说：“不是，不过原理差不多，都是金属探测器，遇见地底下的金属就会发出提示，地雷也是金属做的，所以用这个也能排雷，就是灵敏度差点儿。”

    萧常乾一听是金属探测器，心里咯噔一声，脱口问：“你们查封别人房子也就算了，难道还要去别人家里排雷吗？”

    那人说：“以我们这么多年的查封经验，一般只要是别墅，地下室都有暗格，里面都藏着一些值钱的东西，所以我的任务就是把它们都找出来，然后按照法律规定，全部查封！”

    萧老太太一听这话，顿时瘫倒在地。

    萧常乾心里也是咯噔一下，那人说完就赶忙进了别墅，萧常乾这才急忙把老太太扶起来，追问道：“妈，爸的那批古董里都有什么啊？”

    萧老太太紧张的说：“有两个花瓶，一幅古画，还有一些其他的古董......”

    萧常乾赶忙又问：“那有金属的东西没有？”

    “有啊......”老太太慌乱不已的说：“有一个明代的青铜灯，一套锡器，还有两块马蹄金......”

    萧常乾一听这话，猛地一拍大腿，痛苦万分的说：“完了！完了！这下全完了！你把这些东西都藏在地下室，他们下去用那玩意一探就什么都探出来了！”

    说完，他愤怒的指着老太太，斥责道：“就说你这老太婆最贪心！我早就跟你说了，把东西拿出来、拿出来，拿出来我去换点钱，你就是不拿！死都不愿意拿！你要是真能带进棺材也就算了，现在你死了也带不走了，全被查封了！”

    萧老太太紧张的要死，嘴上还在强硬道：“不可能的，他们不可能找得到，我把东西藏的很隐蔽，除了我，谁也不可能找得到！”

    刚说完，那个负责人从里面走了出来，直接来到老太太面前，冷声道：“你好，我们在这套房子的地下室里发现一个暗格，里面有一批古董文物和贵重金属......”

    刚说到这，刚被扶起来的萧老太太，就又重新瘫坐在地，脸上写满了绝望。

    那负责人又道：“因为这套别墅在你的名下，所以我们默认暗格里的东西也是属于你的，故此，我们依法对这批文物和贵重金属进行查封，将来法院拍卖的时候，这些都将被公开拍卖，拍卖所得将全部用来偿还你所欠下的债务。”

    “如果拍卖总金额超过你的总债务，那么偿还债务之后剩余的资金，我们会退还给你；如果拍卖总金额小于你的总债务，那债权人有权继续对你提起诉讼！”

    那人说完，拿出一个表格来，对萧老太太说：“如果你听清楚我刚才说的话，就请在这上面签个字吧！”

    “我不签！”萧老太太歇斯底里的吼道：“你们没有权利查封我的古董！那些都是我的棺材本！”

    负责人冷声道：“不好意思，依照法律，这些古董已经被我们查封了，你就算不签字，也改变不了任何既定事实。”

    说完，他直接转身回了别墅。

    萧老太太整个人眼前一黑，登时便昏迷了过去......

