    除了粉丝之外，有些黑粉也开始在网上搜索起《小松》的原作者。

    在黑粉看来，能写出这种古诗的诗人，哪怕在现代应该也是有不少仰慕者和粉丝的。

    他们想做的就是，给陈逸打上“不尊重《小松》原作者”的标签，让原作者的粉丝也一起来喷陈逸！

    但是当他们成百上千个黑粉，在各种浏览器上搜了半天，都没有搜到这首诗时，顿时就疑惑了。

    “兄弟们，我没搜到啊！这诗没出处啊！”

    “我也搜半天了，愣是没找着《小松》的原作者。”

    “奇了怪了，莫非是什么不出名的诗集里的诗？可是也不至于在全网都搜不到吧？”

    “这么好的诗你告诉我不出名？打死我也不信！”

    “可是就是搜不到呀！”

    所有人都觉得奇怪，连陈逸都粉丝一时间都有些迷糊了。

    莫非这首诗真是什么不出名的诗不成？

    这个时候，《小松》这条微薄的评论区，陈逸发表了一条评论并置顶。

    XGL·落叶：“《小松》这首诗是我本人原创，有感而发，送给那些黑粉。”

    “原创？你逗鬼呢？这么好的诗你写的出来？”

    “好家伙，这还直接盗取古人的成果了？”

    “落叶你特么高中都没读完吧？你告诉我这诗是你原创？你骗鬼呢？”

    “这家伙下午直播的时候还喝醉了，就这你还写诗呢？”

    “兄弟们！咱们把这首诗的原作者找出来！我就不信搜不到了！”

    众人的第一反应就是不相信，连陈逸真正的粉丝都不信。

    “落叶这话可不兴说啊！这完全就是不尊重古人前辈的意思了！”

    “快把原作者找出来，让落叶把这条评论删了！”

    直接将古人的诗说成自己原创的，这要是传出去，恐怕就要招到全网的唾骂了。

    粉丝们都着急起来，开始在各种渠道疯狂查找这首诗的原作者。

    一个小时过去了。

    这条《小松》微薄的阅读量越来越高，超过了三万，但评论却诡异的几乎没有增长。

    很多人都发现了，这首诗确实在这之前没有出现过，真的有可能就是陈逸原创的，但是都不太敢说出来。

    万一是他们才疏学浅，没找到《小松》的真正出处呢？

    直到一个ID叫“安西西”的人发了一条评论。

    安西西：“我爸爸是魔都诗词协会的人，我把这首诗给我爸爸看了，他去查了一下清北大学的古诗数据库，确实没查到这首诗，《小松》确实是这个博主原创的。”

    这个评论瞬间被吃瓜群众疯狂点赞，很快就排到了热评第二。

    “诗词协会是个啥玩意？”

    “不知道，但是一听就很权威，能查清北大学的数据库，一看就很吊。”

    “莫非这首诗真是落叶写的，这怎么可能？楼主瞎编的吧？你怎么证明你爸是诗词协会的人？”

    “楼上眼瞎？楼主的微薄认证你去看看？”

    安西西的微薄认证：魔都诗词协会成员。

    看到这个认证，大部分人才选择了相信。

    紧接而来的，就是所有人的震惊。

    “卧槽？时人不识凌云木，直待凌云始道高……他一个打游戏的凭什么能写出这种诗？”

    “我不能接受啊兄弟们！我特么还以为是个古诗，结果真是落叶原创的？”

    “他还会写诗？他还会写诗？”

    “我一直以为，职业选手都是一些不爱学习才去打游戏的混子，没想到啊，这落叶的文学功底也太高了吧？”

    “其实我觉得这诗也没多好吧。”

    “楼上我认识你，刚刚还在夸这首诗好，结果现在知道是落叶原创的，你就说不好了？搞笑呢？”

    “写出这么好一首诗来讽刺黑粉，这也太吊了吧？牛逼啊！从来没见过这么有才华的职业选手！玛德！以后我就是落叶的死忠粉！”

    “好吧，我承认我是黑粉，但我也承认这首《小松》真的好，就凭落叶这文学功底，我以后还是不黑他了，玛德，这诗太好了！不忍心黑了……”

    “时人不识凌云木，直待凌云始道高……趁现在知道的人少，我复制下来去装逼！”

    “加一加一！”

    整个评论区瞬间沸腾起来，风向一下子转变了，大部分评论都开始夸奖陈逸。

    大部分的黑粉却沉默了，直接被陈逸这首诗给搞懵了。

    他们打死也想不到，一个高中没读完就休学打职业的人，居然能写出这种极具深意的诗！这一手简直出乎他们意料，一时间搞得他们都不知道怎么反驳了。

    最重要的是，刚刚大部分黑粉都在夸这首诗好，还说陈逸不配用这首诗，这首诗不可能是他写的。

    但是现在……这诗确确实实是别人写的啊！自己用自己的诗，怎么就不配了？

    而且之前夸的话都说出去了，现在你再去说这首诗怎么怎么不好，那不是自己打自己脸吗……

    ……

    一号直播室。

    陈逸看着微薄评论风向的转变，嘴角也不由得勾起一抹得意的笑容。

    傻眼了吧？没见过吧？

    这就是地球前辈的智慧结晶！

    地球的经典作品，放在这个世界，照样能震惊一大片人！

    不要崇拜哥，哥只是文化的搬运工！

    而一旁的龚韵娴，此时正在另一台电脑前，疯狂的查找着资料。

    俏脸上满是倔强。

    她已经在各种网站上搜索《小松》搜索了一个多小时了。

    她就是不愿意相信，这首诗是陈逸写的。

    “别搜了，我微薄已经有诗词协会的人留言了，真的是我自己写的。”陈逸撇了她一眼，醉醺醺的脸上满是得意。

    他现在心里舒服多了。

    “这怎么可能……你这么小的年纪……”龚韵娴像看怪物一样看向陈逸，完全不能接受。

    对于诗词了解很深的她，深知这首《小松》需要多么深厚的文学功底才能写出来。

    这完全就是千古绝句级别的诗词了，而且其中充斥着古色古香的韵味，怎么都不像是这个时代的诗词。

    在现代，哪怕是浸淫诗词几十年的有名诗人，恐怕都写不出来这种诗。

    陈逸一个十八岁的少年是怎么写出来的？

    ‘十八岁，大师级太极拳，出色的游戏天赋，深厚的文学功底……这小家伙到底是个什么怪物啊？什么家族才能培养出这种人才？’龚韵娴看向陈逸的眼神，愈发的惊疑和好奇。

