    不出吴白预料，唐斐然请他去的是老酒馆。

    吴白下车，看着灰匾朱漆的招牌，“原来这就是唐先生要请我喝酒的地方啊。以前经常听人说起老酒馆，但是忙的一直没时间来这里喝一杯。”

    无赖老道一甩拂尘，笑着说道：“其实老唐是老酒馆的老板。”

    “是吗？”吴白佯装诧异的看向唐斐然，“既然如此，那我以后来喝酒是不是可以打折？”

    唐斐然上前打开门，听到吴白的话，回头笑着说道：“免费。”

    “哈哈哈……唐老板大气。”

    无赖老道腆着脸道：“老唐，你可不能厚此薄彼，以后我来也得免费。”

    “你……”唐斐然笑了笑，一脸认真的说道：“你来得付双倍的钱。”

    “老唐，你这就有点过分了！认识新朋友，忘了老朋友可还行？”

    唐斐然笑了笑，话锋一转，道：“吴白小友，里面请！”

    此时，店里早已经打烊了。

    三人进来，唐斐然关上门，道：“你们两个先坐，我去准备。”

    吴白和无赖老道坐到身边的桌上。

    吴白眼神奇怪的打量着无赖老道。

    无赖老道被看的浑身发毛，“吴白小友，你这样看着我干什么？”

    “你这老无赖，有不少事瞒着我吧？”

    无赖老道笑容一僵，“没有，我这人最是简单了，根本没有秘密。”

    “行。”吴白似笑非笑的看着他，“从现在开始，你的任何事都别告诉我。说一件我就揍你一顿。”

    无赖老道笑的比哭还难看，讪讪的说道：“吴白小友，人多多少少都是有些秘密的嘛。难道你就没有秘密？”

    “有，但是我永远不会告诉你。”

    无赖老道：“……”

    两人说话间，唐斐然端着一盘切好的卤牛肉，另一只抱着一坛酒从后堂走出来。

    “吴白小友，后堂只有卤牛肉了，只能委屈你了。”

    吴白笑道：“挺好的。”

    无赖老道看到唐斐然放在桌上的酒，惊讶道：“老唐，你可真舍得，竟然把你珍藏的宝贝拿出来了。”

    “吴白小友，我可跟你说。这是我跟老唐认识没多久的时候，他亲手酿造的女儿红，埋在后院三十年了，平时宝贝的跟什么似的。”

    吴白看了一眼酒坛，上面沾着新鲜的泥土，的确像是刚从地里挖出来的。

    唐斐然取了三个酒盏过来，抬手拍开酒坛上的泥封，一股沁人心脾的酒香味弥漫开来。

    他一边倒酒，一边笑着说道：“难得皆是吴白小友这样的少年英豪，自然得用好酒来招待。”

    无赖老道盯着酒碗，哈喇子都快流出来了，抢先端过一碗，义正言辞的说道：“这酒埋了快三十年了，我替你们尝尝，看有没有变味。”

    说完，一饮而尽。

    “好酒，好久都没喝到这么醇厚的美酒了。”

    无赖老道一抹嘴，把空酒碗递过来，没脸没皮。

    唐斐然笑了笑，看来很了解这个老友的品行，给他再次斟了一碗。

    “吴白小友，酒量如何？”

    吴白笑道：“马马虎虎。”

    “我知道年轻人都能喝。来，很荣幸认识你，我先敬你一杯。”

    “一起吧！”无赖老道端起酒碗。

    这货就是为了蹭酒。

    三人碰了一下，一饮而尽。

    唐斐然看向吴白，眼神有些期待：“如何？”

    吴白微微颔首，“不错。”

    在武极大陆的时候，吴白也会用灵草灵果，酿造美味佳酿。但是自从回到地球，因为缺少材料，他就没再酿过了。也好久没喝到这么味道醇厚的好酒了。

    现在的酒，都是工业酿造，完全商业化，只图多销赚钱，根本算不上酒，只能算是一种难喝的畅销品。就算那些价值动则几千几万的酒也一样。

    所以，吴白现在宁愿喝啤酒，也不喝白酒，毕竟啤酒还能解渴。

    唐斐然热情道：“吴白小友，尝尝这卤牛肉，我敢说晋江市能卤出我这样的没有。”

    吴白上次来就尝过了，这卤牛肉的味道的确不错。

    三个人边喝边聊，相谈甚欢。

    当然，这种事表面，其实三人各怀心思。

    “吴白小友年纪轻轻，这修为却让人钦佩。不知师从何人？”

    唐斐然装作随意的问道。

    吴白嘴角微扬，心道：“终于忍不住了吗？”

    “家师淡泊名利，喜好云游四海，不为世俗间的琐事所羁绊，我们还是别谈他老人家了。”

    吴白顺嘴胡诌，给了一个模棱两可的答案，说了跟没说一样。

    唐斐然笑了笑，道：“看来令尊师乃是一位世外高人。”

    吴白笑而不语。

    唐斐然和无赖老道相视一眼，看来他们猜对了，吴白身后有一位了不起的师傅。

    吴白端起酒盏跟唐斐然碰了一下，随意的问道：“唐老板，你们是不是也知道暗魔殿？”

    唐斐然微微颔首。

    吴白笑道：“能否跟我说说，这暗魔殿到底是什么来历？”

    “暗魔殿是几时兴起的无从得知，只知道这是一个很古老的势力，势力强横，遍布全世界。”

    吴白着实吃了一惊，“你的意思是，暗魔殿不仅限于我龙国，别的国家也有？”

    唐斐然微微点头：“暗魔殿的势力不止于此，其实一些小的国家，背后都是暗魔殿在掌控。”

    吴白心里一突，这才意识到，自己还是小觑了暗魔殿的势力。

    “看来我惹了一个不得了的存在。”

    唐斐然脸色一正，认真的说道：“吴白小友的确有大麻烦了，暗魔殿的势力之大难以想象，我们跟暗魔殿斗了几百年几千年，甚至上万年，都没能彻底灭了暗魔殿。”

    吴白诧异：“几千几万年？是不是有点夸张了？”

    “一点都不夸张，或许几万年都是少的，甚至更长。到底跟暗魔殿斗了多久？已经久到无从查证。”

    “暗魔殿和我们就像是这个世界的阳面和阴面，光明和黑暗，正与邪，好像永远都在斗，永无停歇。”

    唐斐然一脸认真的说道。

    吴白目光微闪，佯装好奇道：“唐老板刚才说的‘我们’，这个‘我们’指的是？”

