
　　张兰梅在他们工厂边上给两人找了一个还不错的旅馆。

　　下午，张谦修让姐姐给安排，准备去见见懂服装的那人。

　　张兰梅倒是二话没有说，立刻就给安排上了。

　　见面的地方张兰梅安排在了一个还不错的饭店，一看就是那种普通人消费不起的地方，见面时间已经是下午六点。

　　五点四十，三个人就已经到了见面的地点。

　　张兰梅约的人过了十分钟就来了。

　　来人是一个中年男子，四十出头，但头发已经花白，穿着一套西装，一手拿个大哥大，一手提个皮包。

　　这样的装扮，在这个年代绝对是有钱人的标配。

　　张兰梅介绍说道：“丁老板，我给你介绍一下，这是我弟弟，张谦修。”

　　张谦修立刻满脸笑容伸出手：“丁老板，幸会！”

　　丁老板也笑着伸出手和张谦修握了握手：“张老板好啊！我听张小姐说过，你也是开工厂的，很了不起啊，我是你这个年纪的时候，还在家里放牛呢。”

　　张谦修说道：“我这是赶上了好时代，要是丁老板跟我一样赶上这好时代，早就发了。”

　　丁老板“哈哈”一笑，说道：“你们确实是赶上了好时代，不像我那个时候，做一点什么都是投机倒把，你要是一不小心就会被抓进去蹲几个月。”

　　“那时候的人也没几个好心的，我做点小生意又不管他什么事，他们还喜欢去举报。”

　　“你可别说，我们家以前还被抄过，就因为我做的小生意。”

　　“那时候我可是被我爸赶出来的，不说了，不说了，说起来都心酸啊。”

　　虽然丁老板是在感叹，但看他的脸色明显就是有点得意。

　　张谦修也理解他们这一辈的人，刚起家的时候确实是不容易。

　　做一点什么都是畏手畏脚的，生怕一个不小心就被抓进去蹲号子了。

　　那个时候的打击力度还是非常大的，有一些人看到你做生意赚钱了眼红，跑去举报你投机倒把也是很正常的事。

　　张兰梅借机说道：“弟弟，丁老板单名一个耀字，赤手空拳开起了一家百多人的服装厂，只要是服装相关的东西，就没有他不懂的。”

　　“从进货到工艺，从废品处理到成品销售，从外贸到内销，他都一清二楚。”

　　“整个鹏城，丁老板不敢说是最懂服装的，但他绝对是最懂服装的人之一，能超越这行百分之九十九的人。”

　　张兰梅这话拍了丁耀的马屁，把丁耀给得意嘴都合不拢，嘴上还不停说：“这都不是什么了不起的事，我们这些人都是吃苦吃过来的。”

　　“当时我刚进这一行的时候，也没有人带，都是做一些打杂的事。”

　　“后来我自己不甘心呀，就偷偷的跟着师傅学，我跟你们说，有一个缝纫师傅走了，厂里要招一个，我直接就去说我会。”

　　“他们还不相信，我从来没有摸过那玩意儿，就天天看着。”

　　“我一上手，就跟那些老师傅一样熟练，当时就把他们给惊到了。”

　　“后来我又学了其他的技术。”

　　“再到后来，我觉得做这些东西没有前途，得去做业务，只要我单子跑的多，那我赚的钱就多。”

　　“老板那时候不愿意让我去做业务，我就走了，想要去找业务的工作，那些人不要我。”

　　“我就直接跟他们说，我不要底薪，提成跟他们一样，吃住我自己解决。”

　　“我什么都不要，还给他们找订单，老板当然愿意啊！于是我就去做业务员了。”

　　“前面几个月倒是真难过啊！”

　　“要订单没订单，也不知道去什么地方找业务，我就去批发城一家家找，后面还真被我找着了。”

　　“中间有一段时间我都睡桥洞下的，有一些小混混，把我的东西都抢走了，还好我内裤里面藏了钱。”

　　“你们知道，那保险内裤不是有个拉链嘛？我的钱都放在里面，我怕不保险，又用胶布在里面藏了一些。”

　　“多亏我机灵，用藏下的这些钱熬了过来，要不然可没有我今天啊！”

　　现在各种各样人很多，拦路抢劫，持刀抢劫等等，于是现在就有一种内裤，在前面做了一个袋子，可以放钱，女人的则是在内衣上有个袋子，都是用来装钱的。

　　这时候的人钱也不多，有个几百块钱就不得了了。

　　但这些抢劫的人也不傻，每次抢劫遇到难的，直接拔掉你的裤头，看你内裤上那袋子里面有没有钱，女的就拔掉衣服，看你内衣的口袋里面有没有钱。

　　张谦修夸赞道：“丁老板这样的人才是真正经历过大风大浪的人啊！”

　　张兰梅说道：“大家先坐，我们坐下来再说。”

　　“对，对对，坐下来再说。”丁耀也说道。

　　众人都坐下后，丁耀对张谦修说道：“杨老弟，我这算什么大风大浪啊。”

　　“这都是开头。”

　　“真正的苦难还在后头呢。”

　　“我的业务后来做起来了，我就动了自己开工厂的念头。”

　　“于是，我有事没事就去找采购了解情况，比如在什么地方进货呀，进各种材料的价格怎么样啊！”

　　“总而言之，把所有的事情都给摸摸得清清楚楚。”

　　“等我一切都准备好，我拿着三千块钱，就开始去创业了。”

　　“刚开始的时候就只有几个人。”

　　“那几个人还是被我骗来的，我当时工厂都还没有建好，地方也没有找到，设备也没有。”

　　“那几个人刚出来，没有找到工作。”

　　“被我一顿忽悠，他们就相信我了。”

　　“我用三千块钱，把工厂开起来了，准备做生意了。”

　　“他娘的，我以前那些客户居然不相信我。”

　　“我只好答应他们，先做出来，他们再给钱。”

　　“可当时要布料才能做啊，我的钱不够买布料的了。”

　　“我去跟别人赊账，人家根本就不相信我，说出来也是，如果我是他们那些卖布料的，我也不会相信。”

　　“最后我是求爷爷告奶奶，最后都去卖血了，是真卖血了，然后东凑西借，不愿意借我钱，我就天天找他，天天缠着他。”

　　“我跟那些人说，你们随便借我一点，只要你们借了我钱，不管多少我都不在缠着你们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那些人没有办法呀，最后都借给我了，但借的也不多，就三五块钱，十来块。”

　　“好在我认识的人多，虽然关系不怎么样，我都去找，最后硬生生被我凑了几百块钱，加上我本来就剩的钱，还有我卖血的钱，终于把原材料给进齐了。”

　　“接下来就是生产，我招的那些人，都是没有做过的新人。”

　　“我只好一个个教，还好我所有的东西都会。”

　　“那时候我吃饭都没有钱了，买馒头都买不起，我就去买面粉，学着做馒头，揉面，去菜市场捡菜叶子，做得跟猪食一样。”

　　“被我骗来的人，有两个走了。”

　　“剩下还有三个人，在外面实在找不着工作，在我这吃的虽然说不好，他好歹还能吃一点。”

　　“就这样，我把第一批货给做了出来。”

　　“我去找那客户的时候，他娘的，简直就是一个孙子，他居然不要了。”

　　“我找他讲道理，他不鸟我，还是我做的衣服这不好那不好，我当时心里那个气呀。”

　　“我都给他下跪了，他就看孙子一样看着我，还是不收我的衣服。”

　　“我那时候知道，他们肯定不会要了，我就动手打了他娘的一顿。”

　　“转头我又去找别人，我要求也不高，卖个成本价就好，要是能赚一点，那就更好了。”

　　“可是这个世界也不知道怎么了，当你落魄的时候，整个世界都跟你作对。”

　　“我找遍了所有人都没有人愿意要，我就是找那些不认识的人，他们都说我是骗子。”

　　“张老弟，你说，他们都没有看我的货，就说我是骗子，你说他们这些人是不是有问题？”

　　张谦修还是认真的在听的，虽然不知道丁耀说的是真是假。

　　如果是真的的话，他的创业路程确实是很艰苦。

　　张谦修说道：“丁老板，他们那些人有没有问题我不知道，但我个人还是特别佩服你的。”

　　“如果是我的话，在你那个情况下，我根本就坚持不下来。”

　　丁耀听得很高兴，笑着说道：“张老弟，我这人别的本事没有，就是吃苦吃多了，不怕吃苦。”

　　“我跟你说，当时我那些衣服一件都没有批发出去。”

　　“那些人都不要啊。”

　　“我回到工厂的时候，房东也来找我要房租了。”

　　“我当时是真的被逼到绝路啊，当时我身上最后还剩下两块多钱。”

　　“我跟房东求爷爷告奶奶的说，给我十天时间，我一定把房租一次给上。”

　　“还会把下个月的房租一次给交了。”

　　“其实我当时那个小工厂，根本就不是工厂，我当时租了一个破瓦房。”

　　“我看中那个地方的原因就是便宜，那你还有电。”

　　“房东估计也是看不上那几个钱，把我劈头盖脸的骂了一顿，还嘲笑我，没有本事还要学别人创业，最后骂骂咧咧的走了。”

　　“我当时就想啊，我要是出人头地了，一定要把这些人全部给羞辱一遍。”

　　“可是当我真的赚到钱了，那些人反过来又巴结我了，我反而不知道怎么说他们了。”

　　“张老弟，你知道我最后是怎么度过那一关的嘛？”

　　张谦修摇头：“不知道。”

　　丁耀说道：“我当时就想着，我自己生产出来的衣服肯定比市面上卖的便宜啊。”

　　“我自己就去外面卖，我就不相信我卖不出去。”

　　“然后我就带着我那三个员工，去外面摆地摊卖衣服。”

　　“不过你还真别说，那东西真不好买。”

　　“我的款式太单一了，就只有一种，还全部都是裤子，就算我卖的再便宜，这么多卖到猴年马月啊。”

　　“而且市场上的人都赶我，因为我卖得便宜啊。”

　　“我卖便宜了，他们就没有生意做，他们把我恨的是咬牙切齿。”

　　“最后我被市场赶了出来，我想来想去，决定去工厂门口买。”

　　“没想到效果还不错，处所有的裤子都被我卖出去了，还赚了不少。”

　　“就是那些钱以后，我就把房东的钱给了。”

　　“然后给那三个员工发的工资。”

　　“那三个人是想走的，人家又不傻跟了我这么长的时间早就看出来了，我这个人没有什么家底。”

　　“跟着我继续干的话，很有可能又会像以前一样，吃的都是猪食。工资能不能发出来还是个问题。”

　　“我当时就拉着那三个人去吃饭，喝酒的时候我跟他们说尽了好话。”

　　“最后我答应提前给他们工资，他们才答应留下来的。”

　　“于是，我每个月都提前给他们发工资。”

　　“他们要是走了，我损失一个月工资。”

　　“但我必须要把他们留下来，因为我找不到人了。”

　　“而且做衣服这东西还真要一点技术。他们几个人这时候也已经上手了，我要是另外去找新人的话。我就要重新交。”

　　“如果我去找老人的话，没有人会跟着我一起做的，那些会做衣服的人都进过了工厂，看到我当时的情况，肯定不会愿意留下来。”

　　“你说我当时是有多难啊。”

　　张谦修点头，说道：“那后来呢？发展好了吗？”

　　丁耀连连摇头：“做生意没有那么好发送呀。”

　　“第一笔生意做成这样，我就想着我第二笔生意一定要做好。”

　　“后来我就去跑单，在我不懈的努力之下，我把第二笔单给谈下来了。”

　　“有了第二个单后，我把所有钱都拿去进材料，然后继续开工做衣服。”

　　“第二个但做得很顺利，我也赚了一些钱。我的资金基本上可以流转过来了。”

　　“但我当时做的都是小单，那还是没有钱的，没有钱买原料啊。”

　　“就这样一直做了，大概有两个多月，我手里也有一些小钱了。”

　　“有一次我接到了一个大单，但我当时做的，都是先做出来再交货，这个单子太大了，我不敢这样做。”

　　“于是我就跟他们要定金，但人家说，我就是看你先做货再给钱才找你的，要是先给定金，我去找其他的工厂不行吗？”

　　“人家说的其实也没有错，我当时就是这么想的。”

　　“我说尽了好话，跟人家要了一点点定金。”

　　“可我没有想到，我把这单子做出来以后，他娘的居然不要了。”

　　“那一点点定金根本就不够我成本的十分之一，我投入的可是我当时所有的身家啊！”

　　“我去找那人理论，可那人早就走了，已经人去楼空。”

　　“我想找人都找不着，最后没有办法，我只能自己但着，这次的衣服有点多了，都是夏天的背心，一共有上万件。”

　　“这么多的背心，就算我想去工厂门口卖也卖不了这么多。”

　　“必须要找批发商才能把这些东西给卖出去。”

　　“还是跟以前一样，你手里有货的时候，想要找一个买家你就找不着了。”

　　“我几乎把整个鹏城都转完了，只卖出一千多件，就卖出这么一点点，根本不够我回本的。”

　　“这个时候，要多亏我那三个员工，他们跟我说，可以试试拿到老家去卖。”

　　“我一想，也对！我们老家没有什么工厂啊！好像也没有服装厂，那我就拿到老家去卖。”

　　“我带着他们两个人，扛着几千件背心，就回了老家。”

　　“我在老家把那些背心给批发出去了，也赚了一些，顺便还有了第一个稳定客户，那个收了我背心的批发商，现在还是我的客户，只要是他的订单，我就算亏本也要给他做出来。”

　　“当时我还想着，要不要干脆就留在老家开服装厂算了。”

　　“可想来想去，还是觉得鹏城靠谱，这边发展好啊！”

　　“把那些背心卖完以后，我又带着三个员工回了鹏城，继续开厂。”

　　“后来也出现了很多问题，但基本没有把我逼到破产的地步。”

　　“我遇到过材料有问题，货款结不到，明明说好五块一件，回头他只给四块八，这些乱七八糟的事我都遇到过。”

　　“想想一路太难了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第498章 创业艰难免费阅读。https://xs.23sk.com 