    我答了二字不是，倒是让九长老意外。

    　　“小慕凡，想要破这禁地之主，玄冥老人的风水幻术，不用风水破煞之术，你这是要用什么术法？”

    　　“用剑。”

    　　我简单回答。

    　　九长老、蒹葭和阴尘子面面相觑，不太了解我这话的意思。

    　　剑在风水术之中，大都是镇物的作用，是做风水局的法器之一，可破风水局用剑，他们没听说过怎么做。

    　　这边。

    　　我拿着龙鳞蛇骨剑，剑上那条小龙龙魂，游走着。

    　　蛇骨剑一阵颤动。

    　　它与我之间，有共鸣。

    　　我接下来要用什么办法，别人不知，这龙鳞蛇骨剑的剑魂，自然是知道的。它早已经为我出招，做好了准备。

    　　口诀，指诀，步法。

    　　一气呵成，如行云流水。

    　　我最后一步，踏在地面上的时候，仿佛整个一座山，都为之一颤。

    　　这指诀，口诀和步法，让他们三人意外。

    　　蒹葭不由得疑惑了一句。

    　　“这是，九幽破碎？”

    　　没有人比蒹葭更懂这个招数，所以，我用出来的时候，蒹葭自然就在第一时间，认了出来。

    　　没错，这就是她的九幽破碎！

    　　九长老和阴尘子自然也知道，女帝的招数。

    　　九长老忍不住问。

    　　“九幽破碎，这招数，用在这里恐怕起不到作用吧？我记得，九幽破碎，只是杀敌之剑术，这是风水阵法，不知对手何在，如何杀敌？”

    　　我没有说话，只是专注于这一招。

    　　我觉得，这招的杀伤力还是很客观的。

    　　尤其适合，在这种情况下使用。

    　　我单手持蛇骨剑。

    　　剑上的气势，在指诀，口诀和步法之中，已经凝聚到了极致，地面剧烈的颤抖着，山石到处乱滚。

    　　剑气纵横，连女帝和九长老，都不得不抬手，以指诀地方这剑气的肆虐。

    　　阴尘子倒是自若。

    　　他过去，护住了女帝和九长老。

    　　“你们再远点。”

    　　我提醒了一句。

    　　阴尘子没有犹豫，立即带着女帝和九长老，退到了十几米开外的地方，远远地看着我这边。

    　　他虽然不惧我的剑气，但是他能够感觉到，这剑气之中凶猛地威慑力。

    　　这，真的只是九幽破碎吗？

    　　此时。

    　　雾霭之中传来声音。

    　　玄冥老人冷哼一声。

    　　“你的剑，看起来的确有些能量，但再厉害的能量，都会被我这风水阵法吸收，想凭这个出去，妄想！”

    　　我没理他。

    　　只是低沉一声。

    　　“九幽破碎！”

    　　“敕！”

    　　一声敕令之下。

    　　一道强横霸道的剑气，从龙鳞蛇骨剑之中，迸发而出。

    　　一剑，气贯长虹。

    　　从近处那山岩地面附近掠过的时候，那山岩瞬间被震成了灰烬，山体脆弱，在形成一个巨大的凹槽之时，还继续往下塌陷，往两侧撕裂。

    　　禁地之内，发出了天崩地裂的声音。

    　　远处。

    　　天空中的乌云，被从中间切断，朝着两边散去。

    　　后边，阴尘子一把剑刺在地面上，以他的剑形成了一个护体的剑域，护住了他身后的九长老和女帝。

    　　剑域气息之上，凶猛地波动着。

    　　雾霭之中的玄冥老人不再说话，安静了下来。

    　　“这……”

    　　我拿着蛇骨剑，看向这一剑延伸而去的方向，烟尘实在太大，等稍稍过了两分钟，山体碎裂的烟尘才落下。

    　　这边的这座山，已经没有原来的模样了。

    　　山体之上，仿佛被开了一道巨大无比的凹槽一样，不过，我在凹槽的远处，隐约看到，那边有残破的山门碎石，还有半儿拉石碑。

    　　石碑断掉。

    　　勉强剩下两个字，长生。

    　　有禁地山门，有石碑，那确定了，九长老没记错方向，我们出去的路，就在这里。因此，我回头，跟他们说。

    　　“出口，找到了。”

    　　即便是女帝，此时看着我，也愣住了。

    　　虽然那是她的招数，却好像让她感觉很吃惊似的。

    　　确实，这个招数，比上次我用的时候杀伤力更强一些。

    　　不过这好像也没什么。

    　　九长老盯着我，惊为天人。

    　　他过来，看着我说。

    　　“小慕凡，你这不是找到，你这是硬生生的一剑劈开了一个出口啊！”

    　　我微微一笑。

    　　“是啊。”

    　　“用风水术破法，需要找风水眼，用镇物什么的，可能会麻烦一些，这个办法，我觉得更加简单便捷一些。”

