    在此之前，罗德怎么也想不到，自己的心中，也会出现愧疚这种情绪。

    无论是以往的游戏生涯，还是来到这个世界之后，罗德都不曾对自己所做的行为，感到有任何的愧疚，也不认为，自己心中会出现这样一种情绪。

    正如同在此之前，为了迅速提升自己的实力，罗德能够对一些无辜的生物下手，而不会对自己所做的行为，感到任何愧疚，取而代之的，是一种因为实力提升后产生的喜悦，甚至连喜悦的情绪，也不会持续太久。

    由于十分清楚，当时的自己，与真正强大的职业者之间存在的差距，哪怕是自身的实力取得了些许提升，罗德也很难因为这小小的提升而感到喜悦，更多的，还是一种对于更强实力的渴望。

    或许也正是因为这一点，当罗德满足了条件后，所觉醒的英雄特长，是这种极为特殊的窥视之眼。

    随着罗德实力的提升，以及击杀英雄数量的增多，窥视之眼也朝着一个更为强大的方向进行转变，所具有的功效，也比罗德最初觉醒英雄特长时强大了不少。

    在罗德的印象之中，最初，当自己施展窥视之眼时，罗琳的感知当中，还会出现一些异常，能够感知到有关窥视之眼的探测，而到了现在，罗琳似乎已经无法感知到这一点，罗德这几次对于窥视之眼的使用，罗琳都没有做出任何的反应。

    此时，望着一旁的罗琳，从她那极为清澈的眼神中，罗德的感知当中，突然出现了一项极为重要的信息。

    血缘感知中传来的示意，让罗德能够明确意识到，在自己使用窥视之眼时，罗琳并不是没有任何感觉，而是在第一时间便意识到了这一点，只不过没有将这一点向自己提及。

    突然出现的这股信息，无疑让罗德一阵愕然，不光是有关这一信息的出现，更多的，还是其中蕴含的信息。

    在此之前，罗琳已然意识到了这一点，即便如此，依然没有质疑罗德所做的行为，只是等待着罗德自身做出改变。

    但可惜的是，在罗德原本的意识作用下，自然不会放弃对于窥视之眼的使用，尤其是在有关一些关键信息时，如果罗琳没有将这一点向罗德提出，或许哪怕过去很久，罗德也不会有任何改变。

    血缘感知中出现的信息，朝着罗德明确传达了这些信息，不由得让罗德感触良多，除了原本的愧疚外，还多出了另外一些情绪。

    至于这股突然出现的感知，以及它所传达的信息是否准确，这一点，罗德能够做出准确的判断，那便是其中所蕴含的信息绝对准确。

    罗德知道，传递这股信息的，是自身原本便具有的血缘感知。如果说此时的血缘感知，与此前有什么不同，那便是在佩戴上【艾洛特的思念】后，罗琳也具有了这种独特的能力。

    虽说将这枚特殊的坠饰交到了罗琳手中，但罗德并没有因此失去血缘感知的能力。由于从罗琳先前的话语中，受到了极大触动，罗德因而获得了血缘感知属性上的提升，此时的罗德，已经不需要这枚坠饰所提供的能力。

    此时，无论是罗德，还是罗琳身上，都具有这种独特的血缘感知能力，在这种状态之下，这一能力所附带的效果，自然也能够完整的展现出来。

    双向的血缘感知，往往能够起到一些极为独特的效果。例如在一对双胞胎之间，会因为血缘感知的存在，产生无与伦比的默契，甚至在一定程度感知到对方的想法。

    只不过，想要达成这一点，并不是那么轻易能够做到的，除了两者都需要具有血缘感知的能力外，还需要彼此之间互相认同，心中不能存在任何障碍。

    将坠饰交予罗琳后，这种由血缘感知所附带的独特能力，也逐渐在罗德的身上显现出来。

    在此之前，由于种种顾虑的存在，罗德始终无法达成这一点，但随着自身想法的改变，罗德也逐渐放下了这些顾虑，血缘感知的能力这才有所体现。

    此时，罗德正是通过血缘感知的存在，从而获得了这样一种信息。由于在彼此之间存在的认同，罗德自然不用担心这一信息的真实性，罗德知道，出现的这一信息，一定是罗琳脑海中的真实想法。

    不光是罗德，从血缘感知所提供的消息中，发现了这些以前从未注意的事情，一旁的罗琳，同样能够感知到血缘感知当中所发生的变化。

    在罗琳的感知中，罗德的存在越发清晰，除此之外，如果自身想要从罗德口中了解什么事，也不需朝着罗德询问。只需靠着血缘感知的存在，罗琳便能够得到准确的答案。

    只不过，在罗琳看来，靠着血缘感知所得到的答案，大多都显得极为模糊，只能表达一个大致意思，无法传达具体信息，想要了解具体的事项，还是需要罗德亲自回答。

    在血缘感知的具体属性上，罗德与罗琳并不相同，总体上，罗琳所具有的血缘感知属性，要高出罗德不少。

    按理说，罗琳所能感知的事物，要比罗德能够感知的清楚不少，但事实却完全相反，反而是罗德，能够靠着血缘感知的存在，得到更为具体的信息。

    造成这一点的原因，便是血缘感知这一属性的特殊性。

    在血缘感知交互的过程中，决定自身感知能力的，并非自身血缘感知的属性高低，而是另外一方的。自身拥有的血缘感知属性越高，在血缘感知作用的过程中，另外一方便能够从中获得的信息便越多。

    罗德能够清楚的从血缘感知当中，得到这些信息，也是因为，在坠饰的作用下，此时罗琳所具有的血缘感知属性足有2点，比自身所具有的1点多出一倍。

    正因如此，罗德能够靠着血缘感知，准确得知不少有关罗琳的信息，但罗琳却无法做到这一点。