    一声沉闷的巨响，奥妮克希亚的腹部传来剧痛，她刚刚稳住的身体再次不受控制地朝一侧偏去。

    地穴领主凭借自己对大地的操控之力，在地下早早就挖好了陷阱，只要奥妮克希亚变为巨龙真身，那么就会落入地穴之中。

    奥妮克希亚的前爪受创，本身就不是很能维持身体的平衡，再加上地穴领主势大力沉的撞击，她如阿努布雷坎料想的那样，一头栽进了地坑之中。

    “干得漂亮！”

    洛萨将符文剑插入地穴前的地面上，一道纯粹的死亡能量从剑身上射出，冲着奥妮克希亚头顶的天空弹去。

    奥格瑞姆和萨萨里安也出现在了地穴的另外两侧，三名死亡骑士站成三角之势，借由黑暗天幕带来的高浓度能量，开始压制起受伤的黑龙公主。

    汹涌的黑暗与死亡之力将奥妮克希亚淹没，她挣扎着想从陷阱里爬起来，但无数死亡能量形成冰冷的手臂拉扯住她，让她没法脱身。

    阿努布雷坎那边弹射出数十根被强化过的黑暗锁链，刺穿了奥妮克希亚的翼膜，或是缠绕住她的四肢和头颅，巨龙被死死地捆在地穴之中，动弹不得。

    确认将奥妮克希亚束缚住之后，阿努布雷坎的前爪死死锁住了锁链，扯着它们钻入了地下，将这些锁链用魔法固化在了奥妮克希亚的正下方。

    坚固的锁链将奥妮克希亚的关节和肢端扣住，让黑龙根本没办法使力挣脱，而她的嘴部被洛萨用死亡之力封闭，根本没法使用吐息和魔法。

    奥妮克希亚试图使用幻形魔法变成人类的样子，以此逃脱锁链的束缚，但在黑暗天幕的加成，三名死亡骑士的合力压制让奥妮克希亚根本没法起身。

    而且由于魔法通讯被扰乱，奥妮克希亚的龙血护符根本没法发出正常的讯息，而以黑龙军团的作风，如果不是当场就知道她被干掉的话，他们还会不会来为自己报仇可说不一定。

    这只黑龙意识到自己已经进入了真正的绝境，她现在既不是在经营多年的暴风城，也不是在自己的巢穴，并且在人类的王国里显露了真身。

    而且，最可怕的是，她甚至都不知道，这群亡灵到底是谁的下属。

    被囚禁了的奥妮克希亚经过一番思考，此时反应过来，刚才那两个死亡骑士，不正是死去多时的奥格瑞姆和安度因·洛萨吗？

    他们两人竟然被复活成了死亡骑士？

    奥妮克希亚虽然不会通灵法术，但作为一条上古时代诞生的成年巨龙，对其还是稍有了解的，而且，在人类目前的观念中，通灵法术是绝对的禁忌。

    可是写在人类历史书上供人纪念和瞻仰的洛萨竟然被人掘了坟，转变成了死亡骑士都无人知晓，这背后到底隐藏着什么秘密？！

    黑龙公主突然觉得，自己是不是不小心威胁到了什么更为隐秘的存在的计划，才在精心的设计下被埋伏了。

    正在负责压制奥妮克希亚的洛萨突然心头一动，张口对萨萨里安和奥格瑞姆说道，“他来了。”

    奥妮克希亚也听到了洛萨的声音，不祥的预感涌上她的心头，她开始更加拼命的挣扎，却怎么也崩不断缠绕在身上的锁链。

    黑暗的天幕被一道幽蓝色的光芒分开，一位骑在亡灵战马上的骑士走了进来，他的手上提着令巨龙都感到灵魂战栗的符文大剑。

    “真是精彩的胜利，洛萨爵士。”

    阿尔萨斯微笑着朝洛萨打了个招呼，然后他看向了正被束缚在地穴之中的奥妮克希亚。

    “啊~卡特拉娜·普瑞斯托伯爵，真没想到，我们的再次见面会是这样的场景。”

    奥妮克希亚的龙目竖瞳几乎闭合为了一条细线，她难以相信自己看到的人。

    阿尔萨斯继承了巫妖王的遗产之后，灵魂力量得到了质的升华，即便是全盛时期的奥妮克希亚，也有可能被他影响到心智，更别说现在被束缚着的她了。

    王子清冽的声音回响在奥妮克希亚的脑海里，新任的巫妖王不费吹灰之力就侵入了奥妮克希亚的灵魂。

    “怎么可能！怎么可能是你？！你早就知道了——？！”

    “看起来你很惊讶，说实话，我也是。”阿尔萨斯骑着无敌从地穴上方一跃而下，立在了奥妮克希亚的面前，“我没想到竟然这么轻易地就抓住了你这个大麻烦。”

    奥妮克希亚注意到了被阿尔萨斯握在手中的霜之哀伤，她感受到，自己的灵魂在本能地畏惧那把剑的威能。

    “你……你是这些亡灵的主人？！那些白痴一样的圣骑士，竟然没注意到他们的王子原来堕落成了可怕的怪物吗？！”

    “怪物？”阿尔萨斯抬起一只手，温暖的圣光在他手中凝聚，“你是指——这样？”

    “这——？！”

    奥妮克希亚感觉自己的三观近乎崩溃，两种截然不同的力量在阿尔萨斯身上显现，这下她明白了：他从未堕落，而是一直能驾驭死亡和圣光之力。

    阿尔萨斯从地上牵引起一块碎裂的黑龙鳞片，握在手中观摩，“真是不错的材料……可惜只有你这样一只黑龙。”

    奥妮克希亚突然回想起，几年前暴风城中自己见到阿尔萨斯时，他那炽热的目光，她的身体一阵发寒——这家伙是在馋自己没错，但从来不是馋自己作为人类的容貌，而是作为黑龙的价值。

    她无法想象自己落入这样一个家伙的手里，会是何等凄惨的下场，阿尔萨斯连作为人类英雄的洛萨都敢于复活为死亡骑士，而他们的对手，奥格瑞姆也同样遭到奴役。

    无疑不说明这位洛丹伦的王子殿下，是一个可怕的家伙，他把所有人都骗了过去。

    当大部分人还以为他是正义化身的时候，阿尔萨斯早已驾临黑暗领域，成为了亡灵君王。

    阿尔萨斯用霜之哀伤的剑刃轻轻敲了敲奥妮克希亚的龙首，这把魔剑毫不掩饰地释放出了自己对于巨龙灵魂的贪婪之意。

    “看起来霜之哀伤很喜欢你，奥妮克希亚。”

    阿尔萨斯没有在意奥妮克希亚那充满畏惧的眼神，话锋一转，接着道，“不过，我可不会杀你，奥妮克希亚，至少在找到替代品之前不会。”

    “你想想，杀了你，把你的尸体作为素材，灵魂作为养料，复活成一只骨龙，那不是浪费了你磅礴的生命力吗？”

    “黑龙的恢复能力可是很强的，而龙血、龙鳞、龙筋、龙爪、龙牙，随便拿一样，都是难以获得的好东西。”

    “还有，我手下的炼金师和亡灵巫师们对死亡之翼的血脉也很感兴趣，也许仁慈的奥妮克希亚公主殿下会为我们捐献一些龙蛋作为研究素材？”

    “当然，不必担心如何产卵的问题，红龙女王阿莱克丝塔萨为我们提供了一个很好的例子，我的探子们有详细的记录。”

    “你有喜欢的黑龙么，也许我们会帮你找个不错的配偶。”

    “等到你们被彻底榨干了价值，那么，天灾军团将欢迎你们的加入——”

    阿尔萨斯的话语还没有结束，奥妮克希亚先行崩溃了：死亡比起阿尔萨斯描述的一切简直就是这个世界上最美好的事物了。

    失去反抗能力的黑龙公主唯一的下场，就是成为阿尔萨斯的素材制造机器，每一天都会受到生不如死的折磨。

    而且，就算她被榨干了一切价值，阿尔萨斯也能继续奴役她的灵魂和尸体。

    从她落入陷阱的那一刻，悲惨的命运就已经彻底决定了——但一切并不是没有转机，奥妮克希亚虽然害怕万分，但她也明白，阿尔萨斯如果真的只把她当作是一座备用的素材库，根本不比和自己废话。

    这是一个简单的选择题，珍惜自己生命的奥妮克希亚毫不犹豫地回答道，“不……求你了，我不想变成那样，我也是被逼无奈的，我……我可以为你效劳……”

    “你还以为自己能有别的选择，你在我好友的国度里犯下了累累恶行，甚至想要伤害他的妻子和儿子，我可不会对你手下留情。”

    阿尔萨斯仿佛死神一样的宣判让奥妮克希亚心中残存的侥幸彻底消失，这位黑龙公主绝望地说，“我愿意放开自己的灵魂……愿意永远将你当作主人，请不要伤害我。”

    …………

    阿尔萨斯收起霜之哀伤，看着双目无神，衣衫褴褛，被锁链缠绕着的卡特拉娜，也就是人类形态的奥妮克希亚，“你看上去不怎么开心？”

    “不！不！主人，请不要伤害奥妮克希亚——“

    奥妮克希亚惊恐地喊叫道，刚才的契约过程，她切身感受到了霜之哀伤和阿尔萨斯的恐怖，她的气息萎靡不振，完全看不出作为黑龙时的霸气。

    现在的她更像是一个受人欺凌的小女孩，无助地瘫坐在地上。

    “行了，我不会对你怎么样的，至少你现在还有点作用。”阿尔萨斯摆了摆手，示意一旁的阿努布雷坎解开奥妮克希亚身上的锁链。

    在施加了魔法的链条散去后，奥妮克希亚这才跌跌撞撞地从地上站了起来，她低头站在阿尔萨斯的身前，一声都不敢吱。

    但她目前的状态并不好，本身就被死亡骑士们和阿努布雷坎击伤，反映在人类身体上时，她的腹部有一道血痕，并且有一根手指骨折。

    再加上阿尔萨斯暴力地限制了她灵魂的自由，并从她的灵魂上分割下来一部分，保存在霜之哀伤内部，奥妮克希亚度过了种种噩梦般的经历后，才完成了这种单方面的契约。

    而阿尔萨斯不直接干掉奥妮克希亚的原因也很简单，正如他所说的那样，如果只是将奥妮克希亚活捉并囚禁，那她除了作为素材储备之外，基本没有别的作用。

    在本身被榨干，并得到其它黑龙替代之后，等待奥妮克希亚的下场也很简单，那就是被杀死，再复活为骨龙。

    毕竟一只被掠夺了精华和血液，甚至连鳞片和筋肉都被作为素材的黑龙，除了转变为骨龙外能最大程度的保存战力外，基本没有别的办法了。

    但是，将活龙杀死变成骨龙的方法，在阿尔萨斯看来，除非必要，否则根本就是一种浪费。

    先不提骨龙和正常巨龙的实力问题，一只活着的巨龙，能够提供的好处，远比一堆可以活动的尸骨要多得多。

    而且，巨龙可以化形为人类或者其他人形生物的模样，但骨龙可做不到，种种方面相比之下，也许骨龙唯一的好处就是不用管饭。

    阿尔萨斯原本的考虑就是，遇到那种堕落到无可救药的巨龙，或者本身就是骸骨的巨龙遗骸，那才有必要将其转变为骨龙，否则的话，活着的巨龙的价值肯定要比骨龙高得多。

    而作为第一条被活捉的黑龙，奥妮克希亚比起自己的哥哥和父亲，显然属于受古神堕落低语影响没有那么严重的一类了。

    尽管在控制奥妮克希亚灵魂的时候，阿尔萨斯也注意到了，她灵魂和血脉深处隐藏着的黑暗，但阿尔萨斯本身的能量层次并不比那些黑暗差，甚至更强，但想要不伤害到奥妮克希亚就直接剔除，依旧不容易做到。

    引起黑龙军团堕落的罪魁祸首，艾泽拉斯上地腐化源泉——上古之神们必定会在未来的某一天，成为艾泽拉斯上所有人的敌人，阿尔萨斯正好能趁这个机会，对他们的腐化进行一些研究。

    不寄希望于能够让普通人完全免疫上古之神的低语，但至少要做到，在天灾军团里，将古神的影响降到最低，只有这样，才有和上古之神对抗的资本。

    亡灵本身就对这些腐化低语拥有一定的抗性，但并不能完全无视上古之神直接的注视和侵蚀，更别说，天灾军团大本营的旁边，就封印着一位上古之神，迟早有一天，阿尔萨斯会和这位“千喉之魔”尤格萨隆交锋。

    通过奥妮克希亚，阿尔萨斯就能更好地了解那些隐藏着的黑暗神灵。