    “父亲，我来帮你。”一道声音传来。

    黑暗迪迦愕然抬头，就看到一道黑光滑过，迪诺的身影出现在战场中。

    黑暗迪迦神色微变，开口道：“谁让你来的？快滚开，去保护你母亲。”

    迪诺冲着他说道：“父亲，母亲有两位叔叔保护，没有问题的，接下来就让我来替你战斗吧。”

    看着虚空中的卡拉法尔大帝，迪诺摩拳擦掌，信心十足，此刻完全一副想要在长辈面前表现自己能力的心里。

    可惜，他选错了对手，卡拉法尔大帝饶有兴趣的看着迪诺，道：“原来这是你的孩子？迪迦，看来你是真的堕落了。”

    沉迷于人类那样低等生物诞生出来的感情，昔日无敌的黑暗迪迦就已经败了。

    孑然一身、无牵无挂，才能够发挥出最强大的实力，卡拉法尔大帝一副长吁短叹的样子，显的十分唏嘘。

    曾经的对手，却已经被人类的感情所腐蚀，不得不说，这是一种遗憾。

    感情就是软肋，限制了黑暗迪迦的实力，念头不纯粹，实力是无法再上一个台阶的。

    “别嚣张，看招。”

    看到卡拉法尔大帝竟然敢无视自己，迪诺就有些生气了，一拳轰出。

    看上去势大力沉，如果是哥尔赞、美尔巴那样的怪兽，估计会被这一拳击中，倒飞出去至少几十米的距离。

    可惜，敌人是卡拉法尔大帝这样至高无上的存在，轰来的拳头被抓住，纹丝不动，无论迪诺怎样用力，都无法挣脱出来，宛如被铁钳禁锢住了一般。

    “放开，快给我放开啊，混蛋。”

    迪诺愤怒大叫，但是却仍旧是无济于事。

    他完全没有想到，敌人的实力竟然如此强大。

    “放开他，这场战斗，应该是由你我来终结。”黑暗迪迦走上前来说道。

    卡拉法尔大帝凝视着黑暗迪迦，随手一甩，手中的迪诺化作一道流光消失不见。

    不知被甩到哪里去了，也就在这时，卡蜜拉愤怒的声音传来。

    “迪诺，可恶，迪迦，如果你不替你的孩子报仇，以后就别想再靠近老娘。”

    黑暗迪迦嘴角一抽，那小子自己冲上去，跟我有什么关系？

    为什么倒霉的总是我自己？

    随后，他将目光放在卡拉法尔大帝身上，道：“一切都是因为你。”

    卡拉法尔大帝微微有些惊讶，道：“没想到，你的实力增强了，竟然和这个女人有关，早知道我就应该把她抓起来。”

    说着，一根触手延伸朝着卡蜜拉的方向而去，黑暗迪迦怒喝：“住手，你的敌人始终是我。”

    一发手掌光剑打退了那根触手，黑暗迪迦再次冲上去和卡拉法尔大帝展开了贴身肉搏。

    刚刚的情况让他意识到，如果这一战他真的败了，那么不仅是现实世界会毁灭，所有人都会面临死亡的结局。

    包括他也不例外，更遑论卡蜜拉她们，黑暗迪迦绝不会允许这样的情况发生。

    随着时间推移，黑暗迪迦的实力越来越强，后来竟然能与卡拉法尔大帝五五开，不再后退半步。

    “看来，你的实力进步很快嘛。”卡拉法尔大帝看着黑暗迪迦说道。

    “一切都是拜你所赐。”黑暗迪迦冷冰冰的回应一声。

    “不过，这还远远不够。”说完，卡拉法尔大帝彻底放开了身上的气势。

    “轰隆”

    一声，黑暗迪迦直接被扫飞，不仅仅是他，附近交战的双方全都横飞出去。

    仅仅是一股气势都承受不起，附近的建筑物爆碎，地面开裂延伸向远方。

    更加可怕的是，卡拉法尔大帝脚掌一垛，地震、海啸、火山等自然灾害频发。

    海浪滔天、海水倒灌陆地，整个岛国直接被海水给淹没了，天空阴云密布，下起来瓢泼大雨。

    人类处于水深火热的夹缝中，努力苟活。

    黑暗迪迦见状，表情凝重，卡拉法尔大帝实在是太可怕了，难不成宇宙真的要被毁灭，消失了吗？

    全世界的地下避难所里，还有一部分人类躲藏在其中，通过外面的卫星监拍，还能够看到这么一场惨烈的大战。

    看到黑暗迪迦不敌，所有人的心都是沉到了谷底。

    “为什么，这一切到底是怎么回事？为什么虚构的存在，竟然变成了现实。”

    “完了，连巨人都不是那东西的对手，人类真的要被毁灭了。”

    “如果我们这次能够度过难关，我发誓，我一定要灭了岛国。”

    “对，消灭岛国，这该死的邪恶帝国。”

    “各位，我们绝对不能放弃，只要我们还有一线希望，如果放弃，我们就真的没有希望了。”

    “如果有哥斯拉在就好了，它一定能够打败怪兽，拯救人类的。”

    “别废话，快看，又打起来了。”

    ……………………

    城市中，黑暗迪迦从满目疮痍的城市废墟中，站立起来，看着浑身气势沸腾的卡拉法尔大帝开口道：“纵然你实力滔天，今日我也一定要几百米。”

    说完，他一步跨出，巨大的身躯降临到卡拉法尔大帝面前，身上的气势节节攀升。

    卡拉法尔大帝语气微滞，冷声道：“原来，你也隐藏了实力。”

    “哈哈哈，那当然，如果不配合你一些的话，这还怎么衬托我？”黑暗迪迦说道。

    其实，在吸收了三千万年前那股力量以后，他就已经恢复了黑暗迪迦巅峰时期最强大的战力。

    “给我死来。”黑暗迪迦一拳轰出。

    卡拉法尔大帝浑然不惧，厉声道：“恢复了又如何，我不一定输给你。”

    双方展开了贴身肉搏，拳拳到肉，那声音宛如洪钟大吕一般，闷雷作响，无比可怕。

    一拳又一拳轰出，没有花里胡哨的攻击。

    双方宛如地痞流氓在打架一般。

    突然，与神秘四奥交手的黑暗路西法摆脱对手，飞掠过来，道：“大帝，让我来帮您。”

    “滚开。”双方同时喊道。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

