    石棺内。

    空间狭小，呼吸不畅。

    身下的石板也非常坚硬，杜维觉得如果自己死了，一定要选择火花，而不是睡棺材。

    不过，这时候他已经没精力多想了。

    “我必须要控制玛帕之笔。”

    “马修既然能使用你，那我一样也能。”

    杜维心中发狠，死死握住玛帕之笔。

    信封和黑影，以及弗莱迪，包括潘尼怀斯，都在用它们的方法来帮助杜维，但却根本没什么作用。

    恶灵和魔灵，在面对这种鬼玩意的时候，根本毫无用武之地。

    魔神是玩概念的。

    而它们……

    只能说，杯水车薪。

    能杀死恶灵的只有恶灵，而能杀死魔神的，却不一定必须是魔神。

    “你放心，你对我的用处很大，我不会让你死！”

    杜维用仅剩的一只眼睛，死死锁定玛帕之笔，他感觉自己手中握着的是一个活物，一个有意识的存在。

    那存在极为邪恶。

    并且，一直在试图给他灌输一些信息。

    信息极为晦涩，不像是已知文明里的任何知识，或者语言能描绘出的。

    杜维也完全听不懂。

    他现在的状态，其实已经到极限了。

    身体在崩溃，还失去了一只眼睛，要不是强撑着弄死魔神的执念，以及无法苏醒的恶灵杜维传递的力量，他恐怕已经挂掉了。

    “信封，马修当时是怎么使用这玩意的？”

    杜维冲信封低吼。

    信封已经裂开了许多缝，可能下一秒就要完蛋。

    但它强撑着。

    【主人，马修用玛帕之笔制造我以后，就很少再动用了，而且信封也不知道他是怎么做到的，信封只知道这只笔是从地狱之门里带出来的。】

    【对不起主人，信封帮不到您……】

    对信封而言，它的存在就是为了杜维，如果杜维死了，那它活着也没什么意义。

    【主人，信封实在是太无能了，黑影哥也比信封更忠诚，但信封无法接受，您会以这种方式，死在这种地方。】

    【信封的力量不值一提，但信封愿意以死亡为代价，为您再换取一丝机会。】

    这段文字以及模糊不堪。

    立马信封就燃烧了起来，照亮石棺内部。

    它想的很简单，它的力量虽然很弱小，但如果能在这时候起到一丝帮助，也值了。

    杜维仅剩的那只眼睛，里面血丝弥漫。

    他一把捏住信封，把那火焰硬生生的掐灭，就算手掌被灼伤也没有松开。

    语气更是冰冷到了极致：“你的愚蠢让我感觉可笑，是什么让你觉得，我已经被逼到连你都要赴死的程度？”

    “你对我还有利用价值，我不杀你，谁能让你死？”

    信封崩溃了：【主人，信封真的太感动了，您对信封的仁慈，简直就像是大海一样博爱，怪不的不管是过去未来，您的身边都有着信封和黑影跟随。】

    杜维一听这话。

    他顿时眼前一亮，脑海中闪过一个念头。

    “过去未来……”

    “我知道该怎么做了。”

    于是，他看向玛帕之笔，露出了一丝森冷的笑容：“我才是你的掌控者，在过去未来，你都是我手中的笔，由我来书写规则。”

    玛帕之笔震怒。

    杜维口中渗血，但他根本不在意，反而大笑了起来。

    “我知道你不信，但这里是油画的鬼次元，我是这里的掌控者，我可以改变未来，改变过去。”

    “我还有幻象的能力。”

    “我还有无数的梦。”

    “连不凋零之花都被我给困死在梦里，你又能比的上它？”

    “我可以用尽一切手段，让你自己都相信我是你的主人！”

    说罢，杜维拿着这只笔，直接戳进了自己的左眼之中。

    鲜血喷涌……

    他的视线彻底陷入了黑暗。

    ……

    当杜维进入石棺以后。

    詹姆斯和提奎尔两人，便惊恐的发现，油画世界里的声音忽然静止了。

    就好像是演默剧。

    耳边什么都听不到，自己的声音，以及外界的声音，全都仿佛不存在一样。

    他们不知道发生了什么。

    只能把希望寄托在石棺里的杜维身上。

    虽然不知道，杜维究竟要做什么，但如果连他都失败了的话，其他人更没有活命的机会。

    只是。

    唯一清楚的是。

    杜维的这个油画世界，绝对有着漏洞存在。

    否则的话，根本没法解释，为什么之前他们两人能不通过信封或者杜维，就进入了油画中，打开石棺。

    而这个漏洞非常致命。

    他们能进来，那魔神拉默一定也能。

    就在这时。

    忽然……

    诡异的声音静止现象仿佛被打破了。

    詹姆斯听到了一种极为微妙的声音——咔。

    就好像是钟表的指针在转动。

    眨眼间。

    他脸色变得异常难看。

    一旁的提奎尔也是一样。

    “fuck！”

    声音恢复了自由。

    詹姆斯抬头看去，只见在油画世界的学校，那始终下着的淋漓细语，以及漆黑的天空中，出现了一只巨大眼睛。

    正是魔神拉默。

    它竟然在试图从里世界进入油画的世界。

    喀喀喀……

    是某种东西在破碎的声音。

    詹姆斯直视魔神。

    他的双眼立马渗出鲜血。

    提奎尔更是双腿一屈，直接跪了下来，皮肤都在急速变白，他本来就是白人，但此时的肤色却像是一张纸一样。

    所罗门七十二柱魔神，是一种概念上的存在，它的力量展现，更类似于克苏鲁小说中的那些邪神。

    只是没有实体而已。

    而且，它们只存在于概念。

    当世人看到它们，要么被泯灭，要么成为它们的一部分，也就是被侵蚀掉。

    这反而和恶灵有着惊人的相似性。

    或者说，恶灵本就是魔神的某种延伸。

    只是，拉默的目标不是詹姆斯和提奎尔，它的巨大身影一出现，油画里的世界便泛起了浓浓白雾。

    白雾就像是油漆一样，所过之处全都被侵蚀。

    原本剔除掉环境，还算是正常的学校，此时就只剩下了诡异的白色。

    詹姆斯和提奎尔更是如同得了白化病的人，从头发到瞳孔和肤色，全都变的跟纸一样白。

    但，唯独那具石棺保持了原本的色彩。

    本就是魔神擘内的三石棺。

    它并不受到这种侵染。

    或许是概念不同的原因吧。

    但魔神拉默的巨大眼睛，其内的指针图案，却再次转动。

    詹姆斯和提奎尔立马失去了意识。

    他们两人就好像是邪教徒一般，迈着机械性的步伐，一步步走到石棺前，然后将其打开。

    里面躺着的，是浑身鲜血，肤色苍白，像是一具尸体的杜维。

    他手中握着玛帕之笔。

    胸前的口袋里则放着信封。

    黑影在他的身下，弗莱迪在他的梦中。

    至于潘尼怀斯，则化作气球，一根引线被拴在了玛帕之笔上。

    一瞬间。

    某种力量就想要让他们消失，取代其中的杜维。

    只要杜维消失，他就能离开这个世界。

    但魔神拉莫从古董钟表里跑出来，就是为了弄死杜维，虽然它的目的暂时未知，可绝对不可能让杜维活着离开。

    于是，它的力量便制止了这一切。

    并且，那侵入油画鬼次元的巨大阴影，也以一种近乎蛮横的姿态，硬生生的挤进了油画内。

    而且，它通过詹姆斯和提奎尔，直接钻进了石棺之中。

    杜维必须死。

    砰的一声。

    詹姆斯和提奎尔同时松开手，石棺的盖子重重落下。

    这是在同一时间完成的。

    只是，在石棺的最后一丝缝隙合拢的时候。

    石棺中的杜维忽然睁开眼，那是一片空洞。

