    白鼠精，匍匐在地上，语气非常的真挚，表示自己愿意跟着玄奘法师一行，为奴为婢，也绝不会有丝毫的怨言。

    看着自己眼前的白鼠精，江流的眉头微微皱起，心中却是暗自的感慨着。

    大雷音寺，那是什么地方？如来佛祖所在的道场，更是佛门圣地。

    可是呢？在江流的眼中，这佛门圣地，似乎总是出妖魔啊！

    比如说之前的黄风怪，善使三昧神风，手段不弱，可实际上呢？却是偷吃了琉璃盏内的清油，下界为妖。

    然后被自己的烧烤所吸引了，最后被自己收服，甚至，为了寻找辣椒，去过天庭王母的甘草园，也去过魔界。

    然后呢？女儿国的蝎子精，大罗金仙的修为，同样出身于大雷音寺，她的倒马桩，甚至能够蛰伤如来佛祖。

    后来，因为馋自己的身子，逼着自己吃下了龙凤合欢丹，以至于自己和女儿国国王生了灵雨，后来也入了明教。

    现在呢？这个金鼻白毛老鼠精，同样是出身于大雷音寺，因为偷吃了香花宝烛。

    按原著中的说法，应该是被托塔天王和哪吒捉住了才对，可是后来，却被他们放了一马……

    先是黄风怪，后是蝎子精，现在还有这白鼠精，大雷音寺，就那么多妖怪吗？

    江流的心中，不由得暗自腹诽吐槽着。

    白鼠精可不知道江流的心中到底在想什么，匍匐在地上的她，说出了自己的目的之后，当然，是在静静的等待着江流的回答。

    只是，等了很久，都没有作声？

    白鼠精不由得偷偷抬起头来，看了江流一眼。

    “这就是玄奘法师吗？当初，誓言震动三界的玄奘法师？”

    看着江流英俊无比的容貌，白鼠精的心中暗自的呢喃，思绪，也不由得飘远了。

    记得当初，自己是被托塔天王和哪吒抓住了的，原本，命在旦夕，却没想到，关键的时候，竟然响起了大道雷音。

    当时，自己也被玄奘法师的真情所感动，因此，早就打定了主意，此生定然要伴随玄奘法师左右，这是自己的梦想！

    今天，自己终于见到了玄奘法师吗？这比自己所想象的更加完美啊！

    英俊无比，而且，又拥有非常强大的实力。

    如此奇男子，简直是三界首屈一指的存在！

    “小娘子……”

    就当白鼠精痴痴的看着江流英俊无比的面容，眼睛都挪不开的时候，一道声音响起，是猪八戒变成了自己原本天蓬元帅的模样，来到了白鼠精的面前。

    看白鼠精痴痴的盯着师父在看，猪八戒的心中暗自的疑惑，莫非？沙师弟所言不虚？这女妖之所以痴迷于师父，完全是因为师父那英俊的面容吗？

    若真是如此的话，以自己现在的容貌，应该是不下于师父的吧？

    随着猪八戒的话语，白鼠精回过头来看了他一眼。

    眼神盯着猪八戒没有说话，显然，是在询问猪八戒喊自己有什么事。

    “小娘子，我师父这个人呢，不太喜欢和别的女妖在一起，但是，我可不会排斥，若是你愿意的话，你这一路西行，随我同行如何呀？”猪八戒露出了一个自认为最帅气的笑容，开口对白鼠精问道。

    “啊？”看着眼前的猪八戒，白鼠精愣住了。

    显然，没想到猪八戒居然会说出这番话来，自己这在和他师父说话，他上来插嘴是什么意思？

    “小娘子，你可不知道，俺师父立志取经，但是俺老猪呢？却是立志娶你……”

    只觉得自己英俊的面容，配上师父说道那些土味情话，双管齐下，效果一定非常的好，因此，猪八戒跟着开口，对白鼠精说起了情话。

    只是，猪八戒的自我感觉虽然良好，但旁边的白鼠精却暗自的摇头，只觉得猪八戒非常的厌烦。

    虽然，看起来的模样，猪八戒现在也很帅气，但是，江流真正吸引白鼠精的地方，在于他当初对高阳公主的深情。

    可见，白鼠精对专情是看得最重的。

    可是，看猪八戒的模样呢？虽然俊朗不凡，但是一看就是个花心的人。

    这样的人，长得再如何的俊朗不凡，显然白鼠精也是觉得非常厌恶的。

    摇了摇头，白鼠精很明显的拒绝了猪八戒。

    然后，转过头来，一双美眸如水，又落在江流的身上，显然在等着江流的答复。

    “呃……”看白鼠精的这副模样，猪八戒脸上的笑容僵住了。

    失败了！？自己又失败了！？

    自己都变得俊朗不凡的模样了，可是，却依旧失败了？

    “唉……”

    有些垂头丧气的模样，猪八戒解除了自己变身的能力，旋即，转身走到了沙悟净的身旁，道：“沙师弟，看来你的提议是错误的啊，俺老猪已经变成了英俊的模样了，甚至，把师父教给俺老猪的情话都说出来了，可是，这个女妖，依旧是对我不理不睬的，只喜欢师父啊！”

    “这个，不太应该啊……”旁边的沙悟净，自然也是亲眼目睹了这一切的，这让沙悟净的嘴里也是低声的呢喃着，只觉得很不应该。

    一路走过，沙悟净很清楚，二师兄的泡妞手段一直失败，最大的因素，应该就在于他那可怕的长相。

    可是，刚刚二师兄都变成了英俊的模样了，可这个女妖依旧对他不理不睬的？

    就算是沙悟净，这个时候也觉得一脸茫然，完全不太明白了。

    “唉，看来，俺老猪这辈子都别想超过师父了！俺老猪做得再多，也比不上师父什么都不做啊！”

    和颜值无关，猪八戒是再也没有办法了，心中无奈的长叹了一声之后，选择接受这样的结果了。

    ……

    且不说旁边的猪八戒，是什么样的心思，看着自己眼前的白鼠精，江流的眉头微微皱起。

    对白鼠精，并没有什么好感，突然拦着去路，表示想要陪自己一路西行而去？

    江流自然是不愿意的！

    而不愿意的话，就直接说就是了，不需要拐弯抹角的！

    “阿弥陀佛，贫僧一路西行，乃是为了拜佛求经而去的，路上带着女眷，自然是不合适的！”嘴里宣了一声佛号，江流开口拒绝说道。

    “玄奘法师，你骗人！”只是，随着江流的话落，白鼠精却是毫不客气的对江流说道。

    “啊？”白鼠精的话，让江流微微一怔，诧异的看着她，不明所以的样子。

    无缘无故说自己骗人？什么意思？

    “玄奘法师，你别以为我不知道，你们一路西行过去，根本就没有什么守清规戒律的说法！”

    “佛门弟子，应该是戒杀生的，可是，一路走过，你们不知杀了多少人了，甚至，连文殊菩萨和普贤菩萨都丧命在你们的手中！”

    “佛门弟子，也应该戒酒戒肉食的，可是，你们一路走过，喝酒吃肉，似乎从未停过，玄奘法师你所研制的火锅之类的美食之名，早已传遍三界了！”

    “还有，佛门弟子，应当恪守己心，可是，玄奘法师你还研制出了打麻将，扑克牌这些东西，也已经风靡三界了，这些赌博的手段，你也从来都没戒掉过啊！”

    “最后，佛门弟子也不该动凡心的，可是，玄奘法师你和高阳公主的事情，早已传遍三界了！”

    白鼠精显然对江流的事情，挺了解的模样，一五一十的把这些问题都点出来了之后。

    最后，认真的看着江流，道：“一路西行，从不见玄奘法师你如何恪守清规戒律，可现在，却说不方便带着我西行？法师，你这是找借口，骗我吧！？”

    “这……”好吧，不得不说，这白鼠精口齿伶俐，倒是有些出乎江流的意料之外了。

    “好吧，女施主，那贫僧就直说了吧，你想与我一同西行，我的确不愿！”既然相对而言的婉拒，行不通了，江流也就直接开口，很干脆的拒绝了。

    “为什么！”

    听得江流的话语，白鼠精开口说道：“法师，我会一路上都把你，呃，你们照顾得妥妥当当的，为什么你不要我？”

    “是啊，师父，有个女眷在旁边服侍的话，我们……”

    旁边的猪八戒心中虽然对江流早已是钦佩万分，但是，听到这里，他还是忍不住插嘴了，开口对江流说道。

    要留个美丽的女妖在西行取经的团队？猪八戒自然是举双手双脚都赞成的。

    只是，猪八戒的话还没说完，江流便瞪了他一眼。

    好吧，被师父这么瞪了一眼，猪八戒嘴里的话，立马像是被人掐住了脖子似的，戛然而止了。

    拦住了猪八戒想要说的话之后，江流的目光继续落在白鼠精的身上，道：“你是妖物的身份，而我是佛门弟子，这西行取经而去，按理说，我不愿意你与我同行，这是情理之中的事情吧？”

    张了张嘴，白鼠精还想说几句话。

    可就在这个时候，突然，天边一道身影迅速的出现了，朝着这边飞了过来。

    同时，一声断喝响起。

    “你这女妖，居然挣脱了我的束缚？你居然妄想逃命吗？”