    “往后就要面对接连不断的刺杀了。

    这便如何是好？”

    信陵君魏无忌虽然也十分烦躁，心情郁闷，不过但也没有害怕：

    “先夺取咸阳再说。

    你我都是半截身子埋入棺材的人了。

    害怕墨家刺杀不成？

    没说的。

    夺取咸阳乃眼下燃眉之急。

    不妨尝试着劝退墨家弟子！

    实在不行，只能全部歼灭。”

    平原君赵胜点头称是。

    望向城楼上岁数与自己相当的苍然老者试探道：

    “敢问阁下是墨家子丑寅卯中的哪一门弟子？”

    墨家机关大师班大师朗声道：

    “你们倒是挺了解墨家啊。

    在下并非墨家子丑寅卯四门弟子。

    乃是四门弟子之上。

    墨家钜子之下的统领。

    班大师！

    吾乃无名之辈，想来二位也不曾听说过。”

    “班大师？”

    赵军统帅廉颇、信陵君魏无忌、平原君赵胜听到班大师三个字。

    身体不由得一怔，均瞠目结舌：

    墨家机关大师班大师虽然不如当世十二圣那么出名。

    但一手墨家机关术傲然于天下百家。

    可谓是一枝独秀。

    墨家如此重量级的人物都来了。

    那么墨家钜子六指黑侠……

    信陵君魏无忌、平原君赵胜这才恍然大悟、茅塞顿开。

    同时惊呼道：

    “怪不得咸阳城主秦候三公子赢天那个饭桶废物如此嚣张猖狂！

    我之前还以为他如楚庄王一样蛰伏隐藏。

    原来是有墨家给他撑腰！

    怪不得！”

    信陵君魏无忌、平原君赵胜目前还不想跟墨家结仇。

    不是墨家全体能打得过赵军亦或者七国中哪一支军队。

    而是得罪了他们。

    墨家弟子一向不惜性命，如亡命徒一般。

    会不停地一直追杀。

    直到杀死为止。

    如同看不见的一只黑手，防不胜防。

    信陵君他们可以一次性消灭一只军队。

    但不能一次性消灭墨家。

    搞不好墨家卯门弟子就在赵国、魏国朝堂之中。

    某个公卿大夫，位高权重之人。

    急眼了，直接当面刺杀魏王、赵王。

    墨家弟子理智的时候比儒家还仁义。

    但要是发起疯来，便是这个世界上最疯狂的人。

    故而信陵君魏无忌、平原君赵胜有此一怕有此一忧。

    信陵君魏无忌一改怒态，笑着向咸阳东城楼上双手背负的墨家机关大师班大师询问道：

    “老兄。

    敢问城中有多少墨家弟子？”

    班大师直觉可笑，大家都是千年的狐狸精。

    就别相互班门弄斧了。

    班大师开始胡说八道：

    “满咸阳城尽是墨家弟子！”

    信陵君魏无忌尴尬一笑：

    你个老东西还真敢说啊！

    咸阳被我们所围。

    能进出多少人我们不知道？

    老匹夫！

    平原君赵胜拱手试问道：

    “敢问墨家钜子六指黑侠可在否？

    老夫想跟他说上几句。”

    听闻此言，三公子赢天嘴角笑了一下。

    班大师看了一眼城楼下的三公子赢天。

    故作高深道：

    “我墨家钜子六指黑侠就在咸阳！”

    平原君赵胜激动道：

    “不知道以老朽的面子和名气。

    墨家钜子六指黑侠能否出来与老夫一叙？”

    班大师摇头道：

    “本来以你平原君的面子和名气。

    是没有资格和我墨家钜子一见。

    但是他来了。

    恰好你也见到了。”

    “哦？”

    平原君赵胜、信陵君魏无忌相互对视一眼。

    对着咸阳城东城楼上下左右仔细观察。

    除了三公子赢天以及自报家门的十二武将。

    就是那些一动不动跟死人的一样的咸阳守城士兵了。

    根本没有看到所谓的墨家钜子六指黑侠。

    平原君赵胜面露不悦，态度不善道：

    “莫不是老兄你打趣我？”

    班大师眼角余光看着三公子赢天后背严肃解释道：

    “老朽虽然不是个名人。

    但好坏是个人名。

    又到了这个岁数。

    当然是不会做出戏耍尔等败坏名声的事情。

    实不相瞒。

    对于你们这些世俗之人而言。

    墨家钜子六指黑侠是个人物。

    而对于我们墨家弟子来说。

    六指黑侠不过是个代号而已。”

    听着墨家大贤机关大师班大师那高深莫测的话。

    信陵君魏无忌和平原君赵胜摸着下巴一琢磨：

    传闻墨家钜子六指黑侠神神秘秘，神龙见首不见尾。

    从来不以真面目示人。

    迄今为止，除了墨家弟子之外。

    世间仅有几人见过而已。

    如此低调的大人物，一派之长，天下十二圣人之一。

    不想见他们两个也是情理之中。

    既然班大师说他已经见到墨家钜子六指黑侠。

    那便是某时某刻，墨家钜子六指黑侠在灯火阑珊之处。

    二人有过一面之缘。

    平原君赵胜也是能如此解释。

    要不然墨家大贤班大师就是在胡说八道。

    如此一来。

    平原君赵胜、信陵君魏无忌便打消了通过和墨家钜子六指黑侠对话。

    劝退墨家弟子退出咸阳的想法。

    信陵君魏无忌到底还是不想跟墨家撕破脸。

    又耐着性子向班大师请教道：

    “素闻墨家弟子在思想上要求墨家弟子。

    贫则见廉，富则见义，生则见爱，死则见哀。

    四行者不可虚假，反之身者也。

    还要求要其言必信，其行必果，已诺必诚，不爱其躯，赴士之厄困。

    但是在墨家钜子六指黑侠接任钜子以后。

    极少参与战争。

    不知为何今遭有突然出现在咸阳？”

    平原君赵胜也引经据典暗示威胁：

    “想当年。

    在楚国旧贵族阳城君等杀害从事变法改革的吴起时，墨者“矩子”孟胜就站在阳城君一边。

    后来阳城君畏罪逃走，楚国要收回其封国。

    孟胜为阳城君守封国，忠于阳城君。

    他传“矩子”于田襄子，自己为阳城君死难，许多弟子也从其死。

    如班大师你所说。

    咸阳城中尽是你墨家弟子。

    可眼下我赵国、百戎之和伊玄联军五万大军。

    势必要夺取咸阳。

    到时候死伤不可知也。

    若是在攻城的时候。

    不小心把你墨家弟子全部杀了。

    你墨家一门岂不是全军覆没？

    那样的话，得不偿失。

    还望班大师以及……”

    平原君赵胜又扫了一遍咸阳城楼继续道：

    “以及墨家钜子六指黑侠为门下弟子性命考虑一下。

    现在是打仗，可不是闹着玩的。”

