    陆天龙看了一眼人皇碑，注意力马上就被人皇碑东南西北四个方向的石人吸引过去。

    四个石人惟妙惟肖，盘膝坐在人皇碑四周，双手放在膝盖上，仿佛正在修行。

    若不是这四个石人没有任何能量波动，而且表面也的确是石头材质，陆天龙还真可能以为他们是真人呢。

    “守碑石人？有意思。”陆天龙自言自语道。

    他不明白人皇碑下面为何会有四个守碑石人，之前也从来没有听任何人说过。

    不过陆天龙倒是觉得有些奇怪，按说这人皇山外面都有圣光守护，除非帝级之上的人才能进来，还弄这个四个石像干什么。

    再次仔细观察了一下那四座石人，确认没有任何异常之后，陆天龙这才抬头看向人皇碑。

    人皇碑朴实无华，就是一根巨大的石碑，上面没有任何花里胡哨的雕刻，甚至连个字都没有。

    但他矗立在这里，就是给人一种极度的震撼感觉，世间万物在这人皇碑前，都是那么的渺小。

    陆天龙缓缓跪倒在地，朝着人皇碑深深三拜。

    接着，他盘膝坐在地上，缓缓闭上眼睛，之前在龙圣混沌世界之中看到的那些画面，再次如同放电影一样在他的脑海之中闪烁而过。

    之前在混沌世界中，看到这些画面的时候，陆天龙便被深深的震撼。

    现在盘膝坐在人皇碑前，在人皇征伐的出发点，感触更深。

    当初的陆家，根本谈不上强势，在整个临海之地之中根本没有多大的名声，甚至还经常受到欺压。

    但人皇横空出世，发誓要改变混乱多战的临海之地，以剑立碑，从此踏上坎坷而又辉煌的一生。

    不知不觉之中，小半天时间过去。

    陆天龙缓缓睁开了眼睛，已经祭奠过人皇，瞻仰了人皇碑，现在也应该离开了。

    说实话，他心中是有些许失望的。

    原本以为在人皇碑这里，能够有一些机缘，就算是获得一些人皇的力量也好。

    结果一无所获。

    人皇碑应该真的就是人皇立起的一块碑，象征意义大于实际意义，只是用来激励他自己而已。

    “不过……圣光从何而来？”

    陆天龙一边想着，一边慢慢站起身。

    按照他以往的经验，既然这里有强大的力量形成圣光笼罩，总要有个力量源泉才对。

    他原本以为，这恐怖的圣光很有可能来自人皇碑，现在看来却并不是如此，人皇碑真的只是一块石碑。

    稍有失望，却也并不遗憾。

    毕竟陆天龙知道，他不能老是寄希望于从别人那里得到力量，不能光依靠别人的帮助成长，有些事他必须要独自面对。

    当然，面对很难，毕竟他才踏入古族几年，临海之地五洲十国和那些顶级家族，都已经存在了数千年，底蕴深厚到不可想象的地步。

    陆天龙想要跟他们去斗，真的难。

    “爷爷，你放心，就算是再难，我也会坚持下去。”

    临走之前，陆天龙弯腰，对着人皇碑恭恭敬敬施礼。

    “可是如果真的有一天，我坚持不下去了，那也就是真的坚持不下去了，希望到时候您不要怪我。”

    前路坎坷，或许会有失败可能，陆天龙会尽最大努力去做，现在把这句话说出来，到时候万一真的失败，也能求一个问心无愧。

    说罢之后，陆天龙转身便走。

    “咔嚓！”

    可就在这时，一声轻微的裂纹声突然响起。

    陆天龙一愣，接着陡然瞪大眼睛，猛然转身看向人皇碑。

    刚才似乎是石头裂纹的声音？难道这人皇碑之中，真的还有什么自己不知道的东西？

    “恩？”

    可仔细观察一圈人皇碑，陆天龙却有些失望，人皇碑依旧如常，上面并没有任何的裂纹。

    “难道是我刚才听错了？”

    陆天龙有些迷糊，可按照常理来说，这山上如此安静，没有任何杂音，不应该听错呀。

    “咔嚓！”

    又是一声轻微的裂纹声响起。

    陆天龙瞬间再次瞪大眼睛，目光猛然锁定人皇碑东侧的那座守碑石人！

    开裂的是它，是这座守碑石人！

    “咔嚓，咔嚓……”

    震惊之中，清脆的裂纹声开始密集起来。

    陆天龙可以清晰看到，在那盘膝坐在地上的守碑石人身上，开始出现一道又一道手指粗细清晰可见的裂纹。

    那裂纹朝着四面八方扩散出去，很快布满了守碑石人的全身！

    “这是怎么回事？”

    “守碑石人为何会开裂？”

    “难道在这守碑石人里面，还藏着什么东西？”

    陆天龙心中惊骇，这完全是他没有想到的，不知道为何突然会出现这样的变故。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一声声的脆响还在继续，那守碑石人身上的裂纹越来越多，越来越深，就像是被人砸了一锤头，要碎却还没有碎的玻璃。

    而且就在此时，更诡异的事情发生。

    那快要崩裂的守碑石人，此时竟然动了，在那清脆的裂纹声中，它竟然缓缓的站了起来。

    没错，就是站了起来！

    甚至，它还慢慢扭动石头做成的脖子，朝着陆天龙的方向看过来，那空洞洞的眼睛之中，原本没有任何色彩，可此时，陆天龙却感觉它……似乎是解脱了？

    “终于等到了你，我的使命，已经完成。”

    一声淡淡的苍老男音突然从陆天龙的脑海之中响起，他突然意识到，那守碑石人竟然能有用这种方式跟他交流。

    “从现在开始，你便可以获得人皇锁链，上可打帝王，下可责苍生。”

    “同时，你可掌控人皇座下所有接引使者……”

    “砰！”

    这几句话在陆天龙的脑海之中回响着，不等陆天龙反应过来，就听到砰的一声，站起来的那一座守碑石人直接爆裂。

    石人爆裂，涌现出一道道诡异的黑色气息，那黑色气息就在半空之中缠绕游走，最后竟然变成了一条十几米长的黑色锁链，直接朝着陆天龙飞了过来。

    “啪！”

    惊愕状态下的陆天龙下意识伸手，直接将那人皇锁链抓在手里！

