    苏大的礼堂面积够大。

    足以容纳数千人之多。

    哪怕此刻大雨倾盆，但是依旧掩盖不了晚会火热的气氛。

    场地早已经布置好。

    礼堂内张灯结彩，暖光灯覆盖在室内的每个角落，柔和的倾照在满地的红地毯上。

    门口摆着两条长桌，桌上摆放着精美的点心以及酒水。

    一旁礼仪社的学姐们身着礼服，面带微笑着迎接着来往的各路客人。

    因为是一年一度的送老晚会，声势自是隆重不凡，参与者除了本校的学生外，还有一些特别邀请的社会名流，以及一些学生的家长。

    这些大多也都是从苏大走出去的精英。

    男人们西装革履，不卑不亢，女人们端庄典雅，气质卓然，对于他们来说这虽然是一场晚会，倒不如说是一场不错的社交场合更为恰当。

    都是各行各业的精英，自是有说不完的话题。

    哪怕没有合作的可能，也可以结个善缘，多个朋友。

    而反观学生们则没有他们那么功利，一个个品尝着美食，兴奋的交流着即将到来的演出。

    距离演出正式开始还有一个小时左右。

    不过整个大礼堂此时已经是座无虚席。

    门口还有不少的学生来回进出。

    雨帘如幕。

    雨水溅在青石板的缝隙之中，激荡起一缕缕的烟雾。

    十米开外已经极难分辨场景。

    “我说老邓头，你就这样干等着啊？”

    礼堂外，邓海洋手捧着鲜花，一丝不苟的盯着眼前的雨景。

    一旁的陆文和王明一边吃着桌上的点心，一边等着看笑话。

    “你们懂什么？”

    不屑的哼了一声，邓海洋顺势摸了一下油光锃亮的发型。

    “待会雅欣过来，我得让她第一眼就看见我，看见我手里的鲜花。”

    “通过这段时间老三的操作，我也算是明白了一个道理，女孩子是很容易被感动的。”

    “你们想想看，苏学姐那么高冷的一个人，自从入学以来不知道拒绝了多少的追求者，最终还不是被拿下了？”

    “你和老三能比么？”

    王明咧着嘴拆台，身旁的礼仪小姐姐凑过耳朵听着，似乎觉得这几个学弟谈话的内容很是有趣。

    “怎么不能比了？”

    回头给了王明一个不满的眼神，老邓不服道。

    “老三除了长的比我帅点，身材比我强点，气质比我好点，他还有哪点比得上我？”

    “他还算个啥？”

    王明哑口无言，一时竟是不知该如何反驳他。

    刚准备回他两句，就听见一旁传来“噗嗤”一声。

    随即便看见那个穿着礼服的小姐姐在捂着嘴偷笑。

    “同学，你们说的老三是谁啊？”

    一看有美女学姐搭话，王明也顾不得和老邓扯闲了，摆出个自认为最帅的笑容回道。

    “箫逸啊，学姐你没听过么？最近在学校论坛很火的。”

    “箫逸？”

    那个小姐姐摇了摇头表示没有听过。

    “苏允卿总该知道吧，她就是老三的女朋友。”

    苏允卿？

    这下那个礼仪小姐姐清楚了，原来就是最近风头正热的那个小学弟啊，原来叫箫逸。

    在苏大提起箫逸估计没多少人知道，但是提起苏允卿那基本是如雷贯耳。

    王明正准备继续再聊几句，看看有没有机会把小姐姐的联系方式弄到手，便听见邓海洋在那激动的喊道。

    “来了，来了。”

    礼堂外还有不少的学生在，此时也都很是好奇的寻声看去。

    只见无边的雨帘之中，正并肩走来三个撑着伞的女生。

    三人风格不一，不过相貌却皆是不俗。

    赵雅欣自然是看见了站在礼堂外的邓海洋，眼中的错愕一闪而过，随即脸上露出一抹笑意。

    “学姐，送你的。”

    赵雅欣来到礼堂，邓海洋及时的把手中的鲜花递了过去。

    “谢谢啊，让你破费了。”

    赵雅欣也没有拒绝，从容的接过，同时不忘给了邓海洋一个妩媚的微笑。

    邓海洋顿时大受鼓舞，刚要把准备好的说辞声情并茂的朗诵而出，便听见赵雅欣继续道。

    “允卿和箫逸呢？她们还没来么？”

    学姐问话，老邓也不好打断，只能装作满不在乎的回了一句。

    “还没来呢，估计快了吧。”

    “是么？那我们在这里等她们一会吧。”

    说着，已经拿着鲜花走到了姜清漪二人的身边，窃窃私语的小声交流起来。

    人群傻眼。

    这就没了？

    云淡风轻的便带过去了？

    脑中幻想的狗血场景竟然一个也没发生。

    邓海洋杵在原地有些尴尬，陆文见状走过去心疼的拍了拍他的肩膀，哥俩对视一眼，一切尽在不言中。

    大学五分钟后，箫逸和苏允卿来到了礼堂门口。

    “老三，你的花呢？”

    瞅了一眼苏允卿空空如也的小手，老邓下意识的说了一句。

    “花，什么花？”

    苏允卿不解，歪着头看向箫逸。

    “没什么～”

    箫逸打断了她的说话，同时看向老邓和姜清漪几人疑惑道。

    “你们在这站着干嘛？怎么不进去？”

    “这不是等你们么？”

    “谁知道你们俩是不是又趁着这个空挡去做什么见不得人的事呢。”

    秦璐出声道。

    若是往常，箫逸可能还会和她打趣几句，不过这个时候可没有什么心情，只是平淡的说了一句。

    “先进去吧，估计晚会快开始了。”

    几人自然没有意见，对着礼堂内走去。

    箫逸也准备一同进去，苏允卿却是突然停在了原地。

    “怎么了？”

    “等一下。”

    拿起手机看了眼，苏允卿心虚道。

    “我姐待会过来了，她想见你一面。”

    你姐？

    点点头，箫逸没有说什么，只是安静的站在台阶上，眼神平淡的看着外面蒙蒙的烟雨。

    苏允卿也是发现了一丝怪异，总觉得今天的小学弟和以往有些不一样。。

    这一路上也基本也没说几句话。

    平时他可一直变着花样的逗自己开心呢。

    “箫逸，你怎么了？怎么感觉你心情不太好啊？”

    挽紧了他的胳膊，苏允卿关心了问了一句。

    “有么？”

    “可能是天气的原因吧～”

    笑了笑，箫逸随口敷衍了一句。

    “是哦，下雨天总是会让人心情烦躁的呢。”

    苏允卿不明就以，傻呵呵的应了一句。

    看着身旁笑魇如花的学姐，箫逸其实很想问一句为什么。

    可是想了想又觉得有些多此一举。

    画纸和手链代表着什么不言而喻，基本可以说是两个人的定情信物。

    画纸被扔进垃圾桶也就罢了，手链也被取下，换上了更加值钱的纯金手链。

    真有如此的巧合么？

    箫逸不信。

    就算是巧合，她难道就不曾发现？不想和自己解释一下？

    还是说这两样东西对她来说根本就不曾放在心上？

    热恋中的男女都是敏感的。

    一些细微的细节改变都会让彼此变的胡思乱想，变得多愁善感。

    箫逸如此，苏允卿同样也是如此。

    换而言之，苏允卿要更加敏感一些，毕竟这是她第一次谈恋爱，她本身就是个恋爱白痴，对于感情一事多是被动。

    她会选择自己最能接受的方式去应对某些事。

    可是她却忽视了一个最关键的问题。

    那就是今天的场合。

    今天箫逸打定主意给两人的关系画上了一个完美的句号，可今天便出了此事。

    以箫逸的性子又怎么可能不去怀疑她在暗示什么？

    箫逸这一路上甚至在想，会不会真的如自己当初在图书馆与她玩笑的那般。

    “学姐，人都是无聊的，这件事可能会被他们连续讨论几天，不过几天之后也就慢慢的销声匿迹了，而到了那个时候，应该再也不会有人再来打扰学姐的安宁了。”

    “如此一劳永逸之举，不应该正合学姐的心意么？”

    或许～

    或许她早就猜到了自己今天的意图，而这一系列的行为也只是在提醒自己。

    扮演好自己的角色就行了。

    其实有些话说出口，心中便已经有了答案。

    其实有些话不说出口，也只是想让彼此留个体面罢了。

    （不要觉得男主为什么不开口直接问，你们设身处地的代入进去，其实自己心中就已经有了答案了，而小说只是在这之上再次加工一下。）

    雨势渐盛。

    已至伸手不见五指的地步。

    不多时，几名成功人士模样打扮的男男女女对着礼堂走来。

    居中一道高挑的身影鹤立鸡群。

    一旁西装得体的男士低着头谄媚着，奉承着。

    而就在这群人即将抵达礼堂门口之时，那只挽在箫逸胳膊上的小手蓦的抽了回去。

    “箫逸，我姐来了。”

    苏云卿对着一旁的几人平淡的说了几句，那几人便已经自行进入了礼堂。

    随后苏云卿又看向妹妹。

    “你也先进去吧，我和他说几句话。”

    “姐～”

    “进去！”

    很想留下，可是又怕惹姐姐生气，苏允卿只能撅着嘴，闷闷不乐的走进了礼堂。

    此时诺大的礼堂门口，静谧而又安宁。

    晚会即将开始，那些负责礼仪接待的小姐姐也已经进了里面。

    只剩下两道身影在清冷肆虐的风雨中对而站立。

    “你就是箫逸？”

    淡淡的瞥了他一眼，苏云卿继而冰冷的开口，狭长而又妖冶的眸子里闪烁着寒意。

    箫逸却是未答，只是呆呆的站在原地。

    倒不是被她的气场所震住，而是他看着眼前光幕中的信息一脸惊愕。

    【人设崩塌系统】

    【宿主：箫逸】

    【目标：苏云卿】

    【人设：掌控欲极强，妹控，性冷淡】

    【品质：紫色】

    【可攻略】

    【难度：不可能】

    【攻略进度：未开启】

    竟然是罕见的紫色！

    人设更是鲜明的立出来三个。

    掌控欲极强，妹控，性冷淡。

    怕是其中之一都让人难以攻略，更别说三种人设集合在一人身上了。

    那么品级为紫色似乎也不奇怪了。

    系统更是直接表明了攻略难度为不可能。

    也就是说连系统都不相信这样的人可以被人攻略成功。

    此时，礼堂内已经响起了校领导那老生常谈的开场白。

    礼堂外的风雨更加呼啸。

    ——————

    十分钟后。

    苏云卿一脸微笑的走进了礼堂，而箫逸也去往了演出后台。

    来到了早就准备好的前排位置坐下，苏允卿便已经着急的靠了过来。

    “姐，你们说什么呢～”

    “没什么，我和他聊的挺愉快的。”

    宠溺的揉了揉妹妹的秀发，苏云卿拉过妹妹的小手放在手心。

    愉快？

    难道说姐姐接受箫逸了？

    苏允卿那颗提在嗓子眼的心顿时松了下去。

    一股甜蜜的情绪在心里滋生着。

    又一想，待会箫逸会当着全校人的面唱歌给自己表白，那心里的清甜气儿便止不住的往外冒。

    “好了，演出快开始了，看节目吧，说起来似乎已经很久没有参加过这种性质的晚会了，还挺怀恋的。”

    交谈声中，台上的领导已经结束了演讲。

    晚会正式开始。

    后台。

    箫逸安静的坐在走廊的长椅上，手中提着一把木吉他。

    他的节目排在中间位置。

    清冷的走廊里空无一人，所有人的注意力都集中在了舞台上那精彩的演出，大礼堂和室外隔绝成两片天地。

    室内，是喧嚣不绝的尘世繁华，人们来来往往，脸上带着真诚又虚假的笑容。

    室外，风雨飘摇，所有的美好之物，在大自然的无情面前变的摧枯拉朽，荡然无存。

    想起苏云卿刚才与自己说的话，箫逸走到一旁的展台旁拿起一杯酒。

    一杯洋酒，里面散发着浓烈的味道。

    一饮而尽。

    后又幽幽叹了一句。

    “好苦啊～”

    ——————

    不知过了多久，身旁响起学生会学姐的声音。

    “箫逸，你还在这坐着干嘛？马上到你登台了啊。”

    抬头看了一眼学姐那着急的眼神，箫逸双目有了一丝焦距。

    黑压压的礼堂。

    人头攒动。

    台上的主持人已经开始了报幕。

    “接下来有请大一新生箫逸带来他的男生独唱。”

    说到这里，那主持人微妙一笑：“说起来，这首歌还蕴含着一个特别的小故事呢。”

    “这位箫逸同学很喜欢一位女生，所以便特意为她创作了这首歌准备在今天唱给她听，相信这首歌唱完，那位女生一定会明白她的心意的。”

    话音刚落。

    整个诺大的礼堂顿时喧哗起来。

    都是荷尔蒙迸发的年纪，学生们对于这种极富浪漫的表白方式自然是喜欢看的。

    前排的校领导听着后面的声响也是摇头直笑。

    不过倒也没有觉得这种行为不妥。

    谁不是从年轻过来的？

    倒是唯有一人脸色冰寒，周遭的空气几乎变的凝固。

    礼堂里吵吵嚷嚷着。

    只不过这声音落在箫逸耳中却莫名的觉得有些吵闹。

    礼堂外的雨声更大了。

    这一场突如其来的春雨，似乎想要在春末结束之际，宣泄着它的不舍。

    听着雨声，没来由的～

    箫逸的脑子里便想起了一句话。

    一句他很喜欢也很符合他此时心境的话。

    这世上最遗憾的事情，莫过于一句如果当时了吧。

    是啊，如果当时～

    结局会不会不一样呢？

    深呼吸一口气，箫逸拿着吉他平稳的走上舞台。

    （明天还有一个大章结束这个剧情。）

    （诸君把免费的推荐票投一投呗，让码字姬感受一下手机一直振动的快感，有月票那就再好不过啦(??˙o˙)?）

