    ……

    岳不群看着东方白顺利和独孤求败上黑木崖，身影轻飘飘下了竹林之巅，来到刚刚独孤求败就东方白的地方。

    “呵呵，魔教，开始了！既然如此，那么其他的地方也该开始布局了。”

    做不群说完，缓步离开了这个地方。

    一路缓慢行走，看见不顺眼的事，随便管管。

    遇到无恶不作的山贼，他也不介意自己的剑下多一些亡魂，对于这些丧心病狂，为祸百姓的牲畜，他是一剑一个，如同杀鸡宰羊，毫不手软。

    当他再次来到福建之后，已经是两个月后了，而这两个月中，以他岳某人无利不起早的性子，也是狠狠刷了一波声望，君子剑的侠义之名，更是盛传江湖。

    他是不知道自己的行为，究竟在江湖中引起了多大的波动啊。

    ……

    嵩山派

    大殿之中，副掌门汤英鹗看着手中的消息，脸色沉重向着左冷禅禀报。

    “师兄，这是弟子们在江湖中收到的消息。

    咱们这位岳大掌门还真是喜欢行侠仗义啊。

    在华山封山时期，也经常下山，还混了个君子剑的美称！”

    仙鹤手陆柏道：“师兄，区区华山派罢了。

    剑气之争都没死绝，要我说，就带几个人进入华山，悄无声息做了他们！”

    “是，师兄！让我去吧！”

    “师兄，还是交给我吧！”

    看着义愤填膺的众位师弟，左冷禅内心颇为满意，但还是摇了摇头。

    “呵呵，诸位师弟，他岳不群再厉害，也只是在华山罢了。

    自从剑气之争后，曾经的五岳盟主华山派，已经日落西山，只剩下岳不群和宁中则两人。

    他岳某人就是本事再大，还能上天不成，独木难支的情况下，他以为短短十年时间就能够再发展一个鼎盛的华山派不成？

    不过咱们也需要准备准备，方便未来行事，各位师弟就不用管了，为兄心里已经有了谋算！”

    “师兄英明！”

    “掌门人英明！”

    ……

    同样是少室山

    少林寺大雄宝殿，少林寺的主持方正，以及他的头号马仔方生看着手中的信息。

    “华山派岳先生慈悲，君子剑之名，名副其实啊！”

    瞥了一眼自家这个心思单纯的师弟，心里无语，但也不点破，他就需要这样一个直肠子，心思单纯的小弟。

    方正口不对心道：“是啊，华山封山十年苦修，恢复元气，为何没有山贼上山作乱？

    想来都是岳先生解决了，真不愧是君子剑啊，君子剑！华山刚刚恢复一点元气，就迫不及待耍名望去了。”

    “是啊，正道之中有着岳先生这样的存在，时时刻刻向着除魔卫道，真是正道之幸。”

    方生一点也没听出自家师兄的言外之意，反而颇为佩服地感慨，方正的无语，他觉得该断片了，已经聊不下去了，不在一个频道上啊。

    “是啊，师弟，那就如此吧！”

    “是，师兄！”

    ……

    武当派紫霄宫

    掌门冲虚手中拿着一张纸条，却是师弟冲厚刚刚呈递上来的。

    “唉唉，君子剑，岳君子，江湖真是多事矣！”

    ……

    同样事，在东岳泰山，南岳衡山，北岳恒山，四川青城山等各大势力住址，都发生了。

    而我们的主角岳大掌门又准备偷偷摸摸了。

    这不刚刚换好黑衣，带好面具，趁着天黑行事方便。

    夜黑风高，岳不群出了临时歇脚的客栈，施展出横空挪移，几个瞬息之间，在房顶出现几次，就消失得无影无踪了。

    福威镖局林家，正在处理镖局事物的林震南，突然觉得房间有什么异常，抬头就看见一个银色面具的人站立在自己的前方。

    顿时吓了一大跳，还没来得及说什么，岳不群突然闪身到他的身边，一只手拉着他，几个瞬息之间，就飞檐走壁来到了城外山林之中。

    落到山林内，宁震南大惊失色，重新认知了这些高来高去的武林高手，反正他是望尘莫及，曾经他还以为自己的武功可以了，如今没有对比，才没有伤害。

    也不敢大意：“主上！”

    “嗯嗯，你不是锦衣卫的副指挥使吗？

    以后重心暂时放在皇宫大内，想办法给我尽快带出来一些底层的太监，不多，百人就可以了。

    相信以你在锦衣卫的职位，神不知鬼不觉带出些太监还是可以的。

    带出来后，直接带到青城山，吾会在那里等你，带走他们的，注意，记得隐秘。

    之后的你就没事了，陷入沉寂状态，安心经营你自己的生意吧，什么时候需要你，吾再来通知你！”

    “是，主上！皇宫大内之类，宫女太监，在那些贵人的阴谋诡计下，每天都有成为替死鬼，牺牲品，带出来不成问题，属下这就去安排，最迟不过一年，属下定马不停蹄送到青城。”

    林震南连忙保证，在被岳不群移魂大法迷惑的情况下，他也没什么利益之类的想法，有的只是属下为上司尽忠职守的理念。

    “好，给你一年的时间，吾会在青城山那里等你！”

    说完也不等林震南说话，岳不群再次抓住他，将他送到福威镖局，就离开了。

    一年时间说短不断，说长也不长。

    但在交通落后的时代，即使距离近一点，一趟没有个把月也是到不了的，何况林震南还是走镖。

    岳不群也不着急，直接在江湖中开始游历、修炼。

    期间他也悄无声息踏上过黑木崖，去看自己那个徒弟的情况。

    在日月神教这种牛鬼神神聚集的地方，她的成长可想而知，为了生存，就需要心狠手辣。

    女扮男装的东方白，除了独孤求败，没有谁知道她是一个女的。

    有着独孤求败提供的资源，她修炼速度极快，才修炼一年的时间，竟然已经打通了四条经脉，进入三流巅峰。

    岳不群看着她，一时间心中五味俱全，有时还会对比一下，内心反省，这东方不败怕才是主角噢。

    岳不群也没打扰东方白修炼，确定她安全后，下了黑木崖。

    下了黑木崖的岳不群也向着目的地青城山而去。

