    整个地下世界，就像是一个在冰块中掏出来的一个一个广场，八面冰凌镜分散在周围，环绕着广场。

    叶南本想凑近些看看这些冰凌镜什么鬼。

    忽然，背后传来一个冰冷的声音：“果然，有不长眼的敢来我林家禁地，好大的胆子！”

    叶南眼神一凝，猛地转头看向身后。

    丝萝萝脸上的兽纹也瞬间就浮现了出来。

    不远处，是一个老人，佝偻着身体，比林荒看上去还要苍老的多。

    一双浑浊的眼睛死死地盯着叶南和丝萝萝。

    外表的气息感觉并不是很强烈，但却给叶南一种被毒蛇盯上了一般的感觉。

    强者！

    叶南的因果律第一次完全自主的运转起来，竟然在自主的想要控制叶南的行为去打开大罗天躲进去！

    这是第一次，即便是面对当初炼化了自己的叶云禄，因果律也没有这么夸张！

    灵族的因果律，道理其实很简单，有种推演未来的感觉，帮助叶南决策遭遇的事件。

    而现在，竟然放弃了任何的抵抗，直接想要让叶南躲起来！

    该死的，这么夸张吗？

    叶南心里有些不服输，因为躲进大罗天，就意味着下次出来也是在这里了，躲进去有什么用？

    难不成一生一世都躲在里面？

    必须从这地下世界出去再说！

    叶南压制着因果律的运转，眼神不敢离开老者的身体，压低了声音对丝萝萝说道：“小萝萝，准备好，不要恋战，先出去再说。”

    丝萝萝当然明白。

    点了点头，神速力开始运转。

    老者一言不发的看着两人，在他的眼中，这两人仿佛已经成了死人了！

    下一秒。

    唰！

    丝萝萝先动了。

    她动作迅捷如电，几乎一瞬间就要飞出去。

    可与此同时，老者站在原地不动，简单的一挥手。

    彭！

    空气中仿佛出现了一把无形的大锤，将丝萝萝重重的又砸了下来。

    叶南心头一震，眼疾手快的抱着丝萝萝，再次一个闪身，但这次，效果一样如此。

    老者在原地连动都懒得动，只是随意的挥挥手，这片空间仿佛都被老者抓在了手里，无论如何，逃不出对方的五指山！

    好恐怖的掌控力，几乎整个人融入天地！

    这和领域不同，在这一方天地之中，老者就是一切！

    “闯入我雪族禁地，不论你是谁，死！”

    老者声音冰冷。

    也不犹豫，直接一只手朝着叶南又抓了过来。

    叶南怀里的丝萝萝，此时已经没有战斗的力气了，就是老人随手一挥那么一下子，竟然就让丝萝萝失去了战斗力！

    叶南有种强烈的感觉，对方不是半圣，而是半圣之后的境界！

    横跨两个大境界，这还打个屁啊！

    与此同时，在叶南的精神力领域之中，老人随手抓来的动作，无限放大，连空间都被狠狠的挤压。

    叶南全身的气机都被锁定了，这一刻，对方还没抓住叶南，但叶南却感觉自己被这一方天地囚禁了！

    退无可退，避无可避！

    “该死的。”叶南心里怒骂了一声。

    境界差距实在是太大了，这根本不是一个层面的战斗！

    他不再犹豫，任由因果律操控自己的身体。

    果然。

    唰！

    因果律在释放的一瞬间，就毫不犹豫的控制叶南开启了大罗天的入口，叶南和丝萝萝的身体回缩，消失在了原地。

    老人猛地一愣。

    看着叶南消失的方向，眉头微皱。

    然后，踏前一步，一瞬间出现在叶南消失的位置，一只手深处。

    身边的空间开始扭曲，变形，撕裂，他一只手，直接穿过了空间乱流！

    这几乎是不可能的！

    空间系异人都明白，他们操纵空间，跨越空间，原理其实也是在两个空间之中制造通道，折叠空间达到瞬间移动的目的。

    但就算是他们，也不敢进入撕裂空间之后的空间乱流。

    那几乎可以泯灭一切物质！

    叶南抱着丝萝萝出现在大罗天的一瞬间，其他人就在不远处，察觉到叶南进来，正要过来。

    叶南忽然察觉到什么般脸色大变：“不要过来！”

    话音刚落。

    刺啦~

    一只枯槁的大手，撕裂了空间，进入大罗天，一把朝着叶南和丝萝萝抓了过去。

    紧急时刻，叶南顾不得其他，直接将丝萝萝大力的推了出去，他自己则迎着大手而去。

    这种时候，只能这样做才能保全一个，两人都跑的话，跑不掉的！

    丝萝萝一声惊呼，脸色大变，空中稳住身体，想要折返，大手已经拽着叶南，离开了大罗天。

    留下的是一个巨大的空间裂口。

    正在缓缓的修复，闭合。

    叶南回过神来的时候，那只手已经掐住了叶南的脖子，举在面前。

    身后是正在闭合的空间裂口。

    叶南全身的经络都被封死了，精神力也完全桎梏，身体动弹不得，呼吸也被遏制了。

    叶南的心沉到了谷底，在绝对的实力面前，一切花里胡哨的技巧都是扯淡！

    这是绝对的压制！

    “林雪是我妈妈，我叫叶南！”叶南艰难的说道。

    老人微微一愣。

    看了眼叶南，再看看叶南身后逐渐闭合的空间裂口，不当回事。

    里面那些人，无所谓，他想杀，随时可以在这里再撕开裂口！

    “雪儿和叶家那个畜生的杂种？”老人冷冷的问道。

    听到这里，叶南的心里就是一沉，他娘的，听这个架势，今天这事儿是没办法善了了啊！

    果然。

    老者冷笑着说道：“你这杂种竟然还敢来我林家，若不是你父亲那个畜生，我们林家不会如此，你……也该死！”

    说完，手掌微微用力。

    叶南这次是真真切切的感受到了绝望。

    也第一次明白了实力的重要性。

    什么反败为胜，什么反杀高手，都是假的！

    绝对的足够碾压一切的实力面前，所有人都是废物，任你有三头六臂，也是蚂蚁一样要被捏死！

    他的呼吸被完全遏制，身体逐渐变得虚弱。

    脑子里不断思考着对策，但根本没有！

    不会吧，来一趟林家，就这样要死了？

    对了！

    绝对零度，还有绝对零度！

    但是现在用不出来，叶南想要开口喊上一嗓子，却也已经说不出来话了。

    身后的裂口之中，丝萝萝双眼通红的看着已经无力反抗的叶南，咬着牙，摊开手，掌心是一个指节大小的针剂。

    这是当时苏倩给她的那个东西！

