    第二天在去那边的时候发现人已经消失了，不知道是我们暴露了他的行踪，还是他本该不属于那里。

    早上各位都是心惊胆战的，看着周围又开始继续寻找着一些新的线索，想要快一点找到宝藏。

    只有快一点的找到了宝藏，自己才能够快一点的离开这里，对于他们来说现在钱财已经不重要了，最重要的是能不能够活着出去。

    “我怎么感觉他像是要把我们一直留在这里一样。”

    张清夜发表着书柜的时候，忽然想到了这一件事情。

    那些人什么都已经准备好了，如果有什么需要的话也可以找管家，还有那些负责人，只要是想要的他们都能够拿到。

    如果不是遇见那些鬼怪的话，估计都会觉得这里就是一个天堂。

    “凡事小心为妙，他们把我们留在这里肯定是有什么道理的，而且那个女人口中所说的收进是什么意思？”

    那个女人说她自己就是一个宝藏。

    这句话我想了一晚上都没有想通，就能够想着等其他线索出现之后再来。

    到了中午的时候，大家都已经筋疲力惫，没有什么心思去猜测其他的了。

    “现在我们合作了，我先说一下我找到的那些线索，其实那些也算不上什么线索吧，反正我找到了一张地图。”

    那个人把手上的地图拿了出来放在桌面上，有谁想要看的就去看一下，他脸上出现了颓废。

    “根本就没有什么可以出去的方法，那保单我找了这么久都没有找到，甚至这个地图都明晃晃的放在我们面前，根本就找不到那些宝藏。”

    “我把我知道的线索都给你们了，我只有一个要求，你们找到线索之后带我出去，我也不要那些钱了，我只要出去就可以。”

    “对了，肖望你不是神算子吗？那你现在快点过来算一下，我们什么时候能够出去。”

    旁边有人紧张的询问着，肖望既然是神算子，肯定能够算出他们什么时候能够离开这里。

    肖望却摇了摇头说着，天机不可泄露。

    别人点了点头，但什么也没说，禾绿反而笑了一下。

    “到底是天机不可泄露，还是你自己到现在也没有算出来，你们家现在变成怎么样的模样，你自己心里面也清楚，还说着什么天机不可泄露。”

    肖望摇了摇头，显然是不屑于跟禾绿争论着这些，其他人虽然知道禾绿的身份，但也把它当成一个女娃子对待。

    看到他那么不识大体的模样，有些忠实粉就已经看不过去，则怪了一声。

    “小姑娘，你要是真的想要出去的话，你最好就听从肖望的吩咐，你不要到处乱说话。”

    “对呀，你怎么能够到处乱说话呀，你看看如果不是我们大家伙的话，你前几天你就死了”

    到现在禾绿之所以能够活下来，都是靠着大家的保护她，怎么可以这么随意的羞辱着肖望呢？

    “好吧，那么我就顺便帮他预言一下吧，那天吃了肉类的人全部都会死，因为你们本身就是一个食物了，现在就看着我这个寓言能不能够成真的，我偏偏要砸了你的招牌。”

    禾绿显然是有些生气了，说完这句话冷哼一声。

    “胡说八道，那些肉怎么不能吃了？要是不能出的话，肯定会有人提醒我们的。”

    这里大部分的人都是因为肖望才来到这里的，而且肖望又对人十分的和善，怎么可能会欺骗自己。

    肖望笑了一下，脸色有些奇怪，看起来是有些生气，但又好像是宽恕着禾绿口中所说的一切。

    到了下午继续去搜索，到了白天鬼怪几乎也不会出现，但是也没有办法找到他们在哪里，而且他们是怎么变化出来又是从哪里来的，也一律不清楚。

    想要把这些给弄明白的话，可不是什么简单的事情。

    “哥哥姐姐合作吧，再这样下去的话我们迟早都得完蛋，如果愿意合作的话，你就让我进去。”

    晚上我正准备关门的时候，我禾绿走到了我的面前，脸上出现了凝重的表情。

    其他人也是看了我一会，但他们最终还是看向了其他地方，毕竟一个是手无缚鸡之力的小姑娘，再加上两个都没有这么出名的人，他们三个人在一起，那又能怎么样？

    “好。”

    我侧身让禾绿进来。

    “你现在有什么想法？”

    “没有多大的想法，就是想要过来问一下你们的意见，不过我倒是可以先把我的疑惑点给说出来，第一个就是为什么每一次都是要在死人之后老板才会出现。”

    “还有老板的身份到底是什么？这个地方到底有没有宝藏？我那些鬼怪又是从哪里来的？。”

    她跟我所想的差不多，不过她想的也比我更细究一点。

    “甚至我都怀疑这个地方根本就没有宝藏，而那些宝藏只不过是骗人的。”

    当然这些也只是禾绿的猜想，还没有得到实践的依据。

    “还有肖望好像是知道一些什么，不过他不愿意说出来，反而就这么让着他的那些手下去死。”

    禾绿觉得肖望是知道什么的，既然是一个神算子，肯定也能够算得出这一次的出行是否凶多吉少。

    可是肖望什么都没有说，反而带着一群半吊子水平的人来到了这里之后，他特别的沉默。

    “以前肖望在别人那里是怎么样的一个人？”我没有听说过他的名字，也不知道他在外面是怎么样的形象。

    “是一个很爱出风头的人，不喜欢别人压在自己的头上，以前有个人比他能力出众，可是没过多久就因为被反噬，死了。”

    禾绿那个时候就在那边，可他看到那个人并不是因为自己的算命而死，而是被人暗算。

    肖望很小心眼，不喜欢别人比自己优秀，同时他也喜欢高高在上指挥着众人的那种快感。

    而这一次却选择躲在角落里面静静的看着别人在那里指挥，别人问他算到什么，他也不愿意说出来。

