    全文字无广告     第八十六章 海底沉船

    ……

    之后，吉祥显然是得到了某种提示，林飞给她做了一个分享任务的手势，后者呵呵一笑，却是刚刚反应过来，赶忙共享了任务，马上林飞这边就得到了提示。//www.  //

    “淘气鬼见到了那个古朴的吊坠，她说曾经在一个地方见过类似的东西，如果你们将它从水草的纠缠中解救出来，那么它作为报答，就会带你们进入那片神秘的海域。”

    那边吉祥已经开始帮忙切断那些水草，林飞也赶忙上前帮忙，很快，水草尽数切断，那淘气鬼重获自由。

    它欢快的游动了一下，然后看了一眼林飞和吉祥，便向外游去。

    林飞赶忙打了一个跟上去的手势。

    接下来，便是比较枯燥的过程，实际上就是淘气鬼在前面带路，林飞和吉祥只需要跟着它就好。

    期间，林飞将那个‘美人鱼的下半身’交给了吉祥，后者一看，却是出奇的面色一红，然后看了一眼林飞，竟然是直接选择了装备。

    很快，吉祥腰部以下，变成了美人鱼的鱼尾，在水中游动，配合她完美的上半身曲线，绝对是一个相当吸引人的风景。自然，穿上这件装备的实际好处也是毋庸置疑的，吉祥的游泳速度提升了30%。

    约莫游了十几分钟，林飞便看到前面出现了一个漆黑的海底裂缝，淘气鬼直接游了下去。林飞和吉祥互相看了一眼，也跟了上去。

    这个海地裂缝非常的狭长，宽度达到了数百米，下面如同某个远古怪兽的大嘴，漆黑阴森。而在向下的过程中，却是猛然窜出七八只小巴哈姆特，向林飞，吉祥和淘气鬼围杀过来。

    路途中遇到怪物袭击的可能性林飞和吉祥也考虑过，所以见到小巴哈姆特过来，也是不慌不忙沉着应战。

    这个时候，淘气鬼也会成为林飞和吉祥一方的战力，虽然敌人是八只小巴哈姆特，但因为有吉祥这个恢复师在，林飞竟然是顶着五只小巴哈姆特在打。其余的，都是由淘气鬼顶着，而吉祥虽然攻击力欠佳，但治疗手段绝对是大师级的。治疗的时机和治疗量，都是恰到好处，于是，林飞的压力就小了很多。

    最后，三分钟解决战斗，八只小巴哈姆特尽数被击杀。

    继续前进，林飞此刻还巴不得多出来几波怪物，这样自己的主任务也能同时进行。

    林飞刚想到这里，前面由出现了四只死亡美人鱼。

    依旧是轻松的战斗，林飞将这四只死亡美人鱼也击杀，只是很快，便又有两只‘蓝翼海怪’游了过来。

    虽然接了击杀蓝翼海怪的任务，但林飞还是第一次遇到这种怪物。

    蓝翼海怪拥有和人类类似的体型，浑身上下却是仿佛包裹着一层水银，那实际上是一种特殊的皮肤，此外，在蓝翼海怪的背后，还长着仿佛蓝色水晶一般的双翼，看上去十分漂亮，而林飞也是第一次见到这种背翼，同样是啧啧称奇。

    只是很快，林飞就不得不重视了，因为他看到蓝翼海怪手里竟然捧着一把蓝翎弩。

    蓝翎弩林飞可是一点都不陌生，当初在第四层的时候，那个精灵弓箭手便是使用的这种武器。可以说，这是一种高端的远程武器，可以射击出水压形成的水鸟，有碎石裂山之威力。

    而此刻，林飞不但是要面对两个手持蓝翎弩的蓝翼海怪，而且因为这是在水中，所以蓝翎弩的攻击力会提高很多。

    显然，蓝翼海怪要比小巴哈姆特又或者是死亡每人鱼强了太多，而这种猜测在林飞和这两个蓝翼海怪交手后，更加得到了验证。

    距离还有数十米远，那蓝翼海怪就已经开始发起了攻击。

    几道蓝色水鸟箭矢快速袭来，将原本有些幽暗的环境照亮。不过这水鸟箭矢虽然亮晶晶的，仿佛冰晶一般，但千万不要被它打中，否则后果是会很严重的。

    林飞在靠近这两个蓝翼海怪的时候被击中了一次，虽然打中的不是要害部位，但血量的损失却达到了200多点，更麻烦的是，水鸟箭矢还触发了冰冻效果，好在这个时候，只需要让吉祥攻击一下林飞自己，便可以解冻。

    即便如此，林飞发现，若是自己单独碰上两只蓝翼海怪，还真是胜率极小，也幸亏是有吉祥在，否则这两个蓝翼海怪就不好对付了。

    在吉祥的加血下，林飞硬冲着到达蓝翼海怪的身前，如此，林飞才算是占据了主动。

    匕首连连刺出，很快，两个蓝翼海怪的血量就快速减少，而它们的攻击也相当强悍，不过虽然花了些时间，但还是被林飞干掉了。

    它们死后也掉落了不少装备，但可惜的是没有蓝翎弩。

    淘气鬼继续向下游去，很快，就到了一个隐藏的洞口，淘气鬼回头招呼了林飞和吉祥一下，然后游了进去。

    林飞和吉祥两人赶忙跟上。

    而穿过这个洞口，霍然间空间开朗，林飞发现，这里面竟然是一个巨大的空洞。浮出水面后，可以看到上面有很大的空间，顶部三四十米便是海床，上面有一些发光的水晶，将整个空洞里照亮，虽然还达不到外面的光亮程度，但近距离视物已经没有问题。

    而林飞看到，在前面有一个浅滩，一个巨大的难以形容的帆船搁浅在那里。而淘气鬼此刻是欢快的游到了那里，并且招呼林飞和吉祥跟上去。

    到了这大船的近前，林飞只感觉头皮发麻，这的确是一个钢铁和木质混合制造的大船，但它实在是太大了，林飞估摸着和现实世界的航空母舰都差不了多少。

    船的下半部分沉在水中，潜下去一看，深度至少有三四十米，有五六层楼那么大。而水面的部分，也是极其巨大，仿佛一个修建在水中和水上的巨大建筑。

    这船也不知道在这里待了多久，表面的木材已经开始腐烂，发霉，一层层湿腻的水草苔藓覆盖在船体上。而那死亡美人鱼淘气鬼，此刻已经是不知道游向了什么地方没了踪影。

    而吉祥和林飞却是得到了一个提示。

    “发现神秘海域。”

    “这是一个随机出现的神秘地带，只有跟随淘气鬼才能进入。”

    “触发隐藏任务‘光与暗’。”

    “你面前的这一艘大船曾经受到海贼的袭击，但英勇的船员不愿意束手待毙，他们和海贼发生了激烈的冲突。这艘大船因此沉没。数百年过去了，船中的战争却是依旧继续，船员的英灵和海贼的死灵无时无刻不在战斗，而这艘大船当中还隐藏着某些其他的东西。作为外来者，你需要选择一方势力进行帮助，消灭另外一方。”

    “任务时限：无”

    “任务完成条件：将敌对的一方头领击杀！”

    “奖励：完成任务奖励时间320小时，奖励功勋点320点。”

    “船员一方奖励，击杀海贼死灵刀手，奖励2小时，功勋点3点。击杀海贼死灵剑士，奖励3小时，功勋5点。击杀海贼死灵飞刀手，奖励时间2小时，功勋3点。击杀海贼死灵巫师，奖励时间5小时，功勋10点。击杀海贼死灵头目，奖励时间10小时，功勋30点。击杀海贼死灵首领黑轮，奖励时间24小时，功勋50点。”

    “海贼一方奖励，击杀船员英灵刀手，奖励2小时，功勋点3点。击杀船员英灵双剑士，奖励3小时，功勋5点。击杀船员英灵火枪手，奖励时间2小时，功勋3点。击杀船员英灵法师，奖励时间5小时，功勋10点。击杀船员英灵队长，奖励时间10小时，功勋30点。击杀船员英灵船长霍金斯，奖励时间24小时，功勋50点。”

    林飞和吉祥互相看了一眼，都是面露喜色。

    这隐藏任务绝对是一个机会，一个天大的机会，一个可以快速获得时间和功勋点的机会。而且，这个任务并没有时间限制，也就是说，如果可以他们可以长时间在这里杀怪，自然要想完成任务，可以直接将海贼死灵首领黑轮或者是船员英灵船长霍金斯两者击杀其一。

    林飞和吉祥没有贸然进入大船，而是在水里，绕着这个大船游了一圈。而在水中的一个区域里，林飞发现这里同样有小巴哈姆特，死亡美人鱼和蓝翼海怪三种怪物。想着自己的主任务‘屠戮殆尽’还没有完成，于是林飞便决定先将这个任务完成。

    吉祥自然也没什么意见，于是两人开始配合杀起了这三种怪物。

    林飞任务要求，是要杀死200只小巴哈姆特，100只死亡美人鱼，50只蓝翼海怪。到目前为止，已经杀死了超过50只小巴哈姆特，20只死亡美人鱼，2只蓝翼海怪。而随后，林飞花了整整6个多小时才将剩余的怪物杀够。

    这其中，蓝翼海怪最为难杀，单对单倒是没什么问题，但如果蓝翼海怪的数量超过两只，那林飞基本上没有办法靠近对方。好在有吉祥在，所以林飞才险之又险的将蓝翼海怪的数量杀够。

    !@#

    <!--~--内容结束~---->