    艾德和莫莱娅终于重逢之后，互相诉说了些什么。

    心中那块压了千年之久的大石头终于落地，艾德的心情轻松了许多。

    然后转头就看到了他的老父亲正在围观人群中含笑看着他。

    温和的笑容瞬间僵硬。

    “艾德，怎么了？”莫莱娅眼睛闪闪发光地看着他，乖巧的样子煞是可爱。

    但艾德的心思目前不在这些上面，而是微微偏过头，躲开阿隆的视线, 小声道：“我直接说了，你不要慌。”

    “嗯嗯。”

    “我父亲在旁边。”

    “啊！”莫莱娅顿时惊叫一声，要不是艾德按着恐怕直接就要跳起来。

    即使控制住了，她还是不住地打量自己现在的仪容，脸上带上掩盖不住的担忧。

    衣服都被巫妖诅咒荆棘扎得破破烂烂的，头发也不知道多久没有梳了, 刚刚被控制着身体打了一架更是有些杂乱。

    怎么办怎么办！

    “不要担心，你不要有心理压力, 有压力的是我。”艾德叹道，“他都帮我处理了死界碑的排异问题带我过来了，你不用怕。”

    知道原来艾德能与自己重逢原来是岳父出力的结果，莫莱娅的心思一下子就舒缓了许多，但是基本的忐忑还是无法避免。

    两人做好了基本的心理建设后，缓步来到了阿隆面前。

    阿隆带着莫名的笑容看着前面两位。

    “说起来，这也是我们好久没有亲眼见面了，父亲。”艾德做了个有些明显的深呼吸后，才对阿隆开口道，声音都还带着一丝颤抖。

    艾德的话语和表情看着挺自然的，如果肢体没有发颤的话可能更好一些。

    叶祖惜倒也是感觉新奇。

    看惯了艾德平日里那副拽样之后，这担惊受怕的样子着实是新奇的体验。他甚至都想让阿布拍下来。

    但为了以后不被艾德穿小鞋，他还是止住了这个想法。

    “是啊，长大了, 也长高了。”阿隆眼睛眯起，缓缓道。

    阿隆现在的身体，身高不算拔尖，而艾德的身高却是一米八直奔一米九的级别, 高出阿隆不少。

    这让这个诡异的父子重逢场景相当的怪。

    阿隆没再迫害自家崽子，视线转向莫莱娅。

    说实话，阿隆从未想到自家孩子会有成家的一天。实在是难以想象那副样子。艾德的脾气瞧不起大部分眼界不如他的人，而伊莎从小就怕生，越长大性子越冷。

    而最重要的是，他们是他阿隆的孩子。

    这个身份注定了他们成家的难度不会低。

    直到过去的时代终结，他的孩子不出意料跨越时间走到了现在，但在阿隆的印象中，还是无法想象他们找到另一半的样子。

    可是现在，艾德找到了。

    到底是为了报答莫莱娅在帮他研制永生药时的帮助，还是他真的在少有的长时间与异性接触中动了心，阿隆也搞不懂。

    毕竟说来好笑，阿隆不论前世今生不也都是个……

    看着莫莱娅，阿隆想着如果这就是儿媳的话，倒也不算差。

    单纯善良的性子阿隆本就不讨厌，她对艾德的帮助也是显而易见，最后因为艾德的失误在这座城市等了艾德这么久都不放弃艾德。

    阿隆没其他什么好说的，只能祝福他们了。

    “这不肖子就拜托你多照顾了。”他最后只是对莫莱娅说了这样一句话。

    “谢谢您，父……父……父亲。”莫莱娅有些窘迫地低头道。

    阿隆点点头，没有继续多说。

    认完亲，接下来就是比较正式的事情了。

    “那只大巫妖的本体, 它的布置被我们处理了一部分，之后应该会有更进一步的行动。”叶祖惜讨论道。

    “其实你们并没有处理掉它在死界碑中的布置，只要它想，它留在死界碑中的后手随时能调动起死界碑的力量成为它的助力。”阿隆纠正道。

    “一个高等灵种的分身也只是障眼法，真正的后手还暗藏其后。确实谨慎，如果不是方师傅的准备，那还真是不好处理。”艾德摸着帽檐，眼中蕴含着一丝森寒。

    那巫妖对莫莱娅做的事情，艾德当然不想简单放过。

    可以的话，他更想亲自处理。

    若非他现在行动不便，这次来不死之城都是为了莫莱娅加上父亲怂恿而冒险了。不然他大可直接动用手头的一切全大陆搜寻并迅速铲除那个东西。

    “方师傅？”叶祖惜不是很懂，闻言愣了一下。

    阿隆抬下巴示意了一下叶祖惜身上：“那封信上有他的布置，那个巫妖现在的情况应该不太好吧，只要神棍稳定发挥，那只巫妖可能会被就此铲除。当然，前提是顺利的话。”

    叶祖惜闻言再度掏出信，看了几眼确认自己看不出什么，想了想转交给了莫莱娅。

    “欸，现在就不用了。”艾德伸手想拿走。

    但是莫莱娅眼疾手快直接抄走信封：“没事没事，让我看看原本艾德想在信里跟我说什么。”

    艾德还能怎么办？只能无奈地答应。

    然后对叶祖惜郁闷地说道：“你理解成一个能力了得的人就对了，在我的认知中，除了……”说着艾德看了眼跟前笑眯眯的阿隆，继续道，“除了我父亲以外，手段最多最强，也最令我看不透的，就只有方师傅了。”

    被艾德评价为仅次于阿隆的存在，叶祖惜眼神凝重，将这个记在心里，然后问道：“他也插手了这次的事情？”

    “与其说是插手，不如说就是他发起的。他想要处理那只巫妖，但是没有线索，所以通过渠道找上了我。也不知道是怎么知道我和莫莱娅的事情的，以此为筹码，给了我被他开光过的信纸。”在父亲面前，艾德说话丝毫没有谜语，问啥答啥，让叶祖惜颇为舒服。

    “这样来看，那巫妖的事情应该算是结束？”叶祖惜不确定地道。

    “那只巫妖本就是超出你们预计的存在。”阿隆对艾德说道，言下之意就是不确定。“它是有大运存在的。虽然只是只巫妖，通过发生于不死之城的那次大灾难，它脱离了不死之城。但是并非是去到外面的金色大陆，而是来到了别于金色大陆的另一个世界。”

    叶祖惜顿时心跳加速：“地球？”那种存在曾经在地球上存在过？他过滤自己的所知，没有相关的情报。

    一个未知且危险度极高的神化强者肆意在地球上行走，光是想想叶祖惜都感觉发虚。

    “放心，它只是去到了一个混沌视界，并未真正降临到地球。”阿隆出言算是给予了他安慰。

    “混沌视界……是死亡之城吗？”叶祖惜闻言也立刻找到了记忆中的符合项。

    “没错。”阿隆点头，“而且不仅是去到了死亡之城，死亡之城中的缝隙通向的并非只有不死之城，只需要一些微调，那就能去往金色大陆。”

    同时具备了在三界移动能力的巫妖，这无异于一场“大机缘”，而事实证明，这位巫妖也灵活地利用了自己的这个机缘，做好了许多准备。

