    酒过三巡，菜过五味，再加上钟鹏飞的嘴炮功夫，酒桌上的气氛可谓是格外的融洽。

    两人的酒量都不是很大，喝得微醺，李雷凌坐直了身体，问道：“鹏飞兄弟，你也应该知道我此行的目的吧？快跟我说说关于沈东的所有消息！我们家主的意思，是希望我能够尽快打败沈东，将钟灵这个我们李家的准儿媳带回去。”

    李雷凌虽然喝得微醺，但还不至于糊涂，在钟家人面前，他也并没有过多提及七星宝刀的事儿。

    只要能够杀了沈东，七星宝刀还不是唾手可得吗？

    见聊到了正事上，钟鹏飞也不敢怠慢，喝了一口茶，说道：“我从我一个朋友那里得知，沈东住在郊外的别墅，别墅里面除了钟灵之外，还有两个女的，大的叫林婉秋，小的叫林曼儿，是姐妹花，长得那叫一个漂亮，简直可以用貌若天仙来形容。”

    “姐妹花？”

    李雷凌瞬间被提起了兴趣：“沈东这个狗杂碎还挺会玩儿的，居然金屋藏娇，而且还藏三个，啧啧啧...”

    钟鹏飞口中的那位朋友，指的自然是赵志鹏。

    毕竟当初钟家人只知道钟灵在学校上学，并不知道沈东的家庭住址。

    但以前赵志鹏是林婉秋的未婚夫，对于林婉秋和沈东自然是了解得更多一些。

    钟鹏飞也是一个十分会来事的人，他知道赵志鹏之所以会变成如今这幅模样，都是拜林婉秋所赐。

    他最近在青阳市的这段时间内，靠着嘴炮的功夫和赵志鹏结下了不错的友谊，所以他便打算顺带给赵志鹏出一口恶气，让李雷凌好好折磨折磨林婉秋这对姐妹花。

    他立即掏出赵志鹏给他的林婉秋姐妹俩的照片，递到李雷凌的面前：“大哥，你看看，我没说错吧？是不是很漂亮。”

    李雷凌看见照片的那一瞬间，眼睛都直了，不过随即他反应过来：“这该不会是照骗吧？现在的美颜技术都能把如花拍成仙女。”

    钟鹏飞立即拍着胸口道：“大哥，您可是我亲大哥，我骗谁也不可能骗您啊，如果照片和本人有丝毫出入，弟弟把脑袋割下来给您当夜壶！”

    “我只是开句玩笑，弟弟言重了！”

    李雷凌盯着手机上的照片，久久不能挪开目光。

    钟鹏飞要的就是这样的一个效果，过了好半晌，他轻轻咳嗽了一声，这才将手机给收了起来：“大哥，我还是跟您说说关于沈东的事吧。其实这家伙并不是什么正人君子，你现在也看得出来，这家伙在别墅里藏了三个美女，简直就是人渣、禽兽...”

    骂到痛处，钟鹏飞往嘴里灌了一口酒，接着骂道：“沈东这个杂碎最擅长的其实并不是功夫，而是他的阴谋诡计，据我所知，他十分擅长用毒，而且精于偷袭，对付这样的卑鄙小人，我觉得就应该用卑鄙之法还给他！”

    “你们钟家人不是说他已经有了玄武境中期的实力吗？甚至连钟无敌这等强横的存在也不是他的对手。”

    李雷凌有些好奇。

    他也是一名玄武境中期强者，而强者有着属于强者的尊严和底线，那就是绝对不可能在战斗的时候使用卑鄙下流的手段。

    战斗可以输，甚至是搭上自己的性命，但也绝对不能以卑鄙的手段取得胜利。

    因为到了一定程度的武者而言，已经不是是去追求那一招一式，而是追求心境上的领悟和突破。

    倘若道心受损，这辈子想要再有所突破，将难于上青天，说不定还会因此而坠入魔道。

    不过这种正直也仅限于是武者之间的战斗而已，做人，谁没一点儿私心和贪心呢？

    哪怕是那些得道高人，也不可能拍着胸口打包票说他做人白璧无瑕。

    当听见李雷凌谈及沈东大败钟家诸位高手的时候，钟鹏飞身为钟家人，自然是一心想要为钟家说话，所以他拍着桌子咬牙怒骂道：“沈东这个腌臜小人，如果不是靠着偷袭和用毒，我们钟家的长老和供奉岂会败在他的手下？”

    “虽然我们钟家的长老和供奉谈不上是什么世外高人，但也是武林中德高望重的前辈。”

    “原本他们见沈东天资聪慧，是一个好苗子，只想要鞭策一下他，并没有真正的动杀心。”

    “可沈东就是捕捉到了这个漏洞，一上来就掏出所有的杀招，杀得我们钟家的供奉和长老一个措手不及。”

    说到此处，他一脸急切的看向李雷凌：“大哥，您如果面对沈东，可千万不要心存任何善念，他这样的人已经羞耻于武者，简直是玷污了武者的名声，您可一定要替天行道，为武林除害。”

    李雷凌听钟鹏飞这么一说，心中已经暗下决心，在面对沈东时，一定不会留下后手，必须要一击必杀。

    就算不能杀，也要彻底废了沈东。

    而且他也知道，沈东手中有七星宝刀这样的神兵利刃，所以最好不要让沈东出刀，以免威胁到自己的性命。

    ...

    “曼儿姐，你还没睡吗？”

    钟灵静悄悄的推开了林曼儿的房间，见卧室里一片漆黑，她打开了灯。

    此时，林曼儿正将自己整个人都蒙在了被子里，当她听见动静后，吓得抓紧了被子，不敢冒头。

    钟灵见状有些奇怪，将门给关好后，走上前轻轻的拉了拉被子：“曼儿姐，你这是怎么啦？被子里不热吗？”

    “不...不热，有事吗？”

    林曼儿的声音并不正常，似乎有些哽咽。

    但钟灵似乎有什么心事，并没有注意到，反而自顾自的说：“哎，沈东哥哥今晚，又没有回我的房间睡。而且我偷偷告诉你，刚刚我路过婉秋姐房间的时候，听见里面正传来奇怪的声音，你说是不是沈东哥哥和婉秋姐在做那种羞羞的事情啊？”

    此话一出，躲在被窝里的林曼儿彻底没有动静了。

    钟灵见状，实在是好奇，用力一把将被子给拉开，赫然发现林曼儿脸颊通红，并且还挂着湿润的泪水，红着鼻子，似乎刚刚哭过。

    这一幕可是把钟灵给吓坏了，她急忙问道：“曼儿姐，你怎么啦？是不是刚刚吃了火锅，肚子不舒服？要不要我马上去叫沈东哥哥来帮你看看...”

    她一脸急切说这话的同时，起身就准备去喊沈东，却被林曼儿给一把拉住了。

    钟灵疑惑的转过头，看着一脸娇弱欲滴的林曼儿，心中更加疑惑了：“曼儿姐，你究竟怎么啦？”

    林曼儿紧紧的抿着嘴：“我...我...”

    “你什么你？你是不是有什么心事？”

    钟灵不愧是林曼儿的闺蜜，两人朝夕相处，自然是格外的了解。

    她坐在了床边，拉着林曼儿的手：“你究竟怎么回事？快说啊，你要急死我吗？”

    “刚刚吃完饭，我刚下楼的时候，看见沈东哥哥...”

    林曼儿低着脑袋，将刚刚在厨房里看见的那一幕说了出来。

    其实她早就知道沈东和林婉秋已经在一起了，心中也在不断的说服自己不要再去想这些事情，但她就是控制不住。

    而刚刚看见那一幕，让她本就十分紊乱的少女心彻底崩溃了，回到房间后，就情不自禁的将自己蒙在被子里偷偷抽噎着。

    说实话，身为少女的她以前在学校的时候，也有两三个倾心的对象，但那都属于是暗恋而已。

    随着时间的推移，她也逐渐将这些人给忘记了。

    可逐渐的，她却发现自己已经完全习惯了有沈东的生活，甚至为了沈东，她可以改变自己的性格，当初为了能将沈东留下来，一向高傲的她竟向沈东下跪道歉认错。

    随着深入的了解和接触之后，她发现自己满脑子想的都是沈东，上课在想，做梦在想，甚至是一有空闲时间，沈东的身影就会不由自主的出现在她的脑海里。

    而且还有好几次，她在梦里梦见她和沈东做那种事情，甚至结婚生子，组建了一个完美的家庭。

    梦里，她笑得很开心，生在这个没有父爱和母爱的家庭里，她十分渴望能有这样的一份感情，一个温馨的家庭。

    可梦醒了，她却哭了。

    林曼儿见状，眼珠子一转，道：“原来你是因为这件事情，以前你不是还不承认自己喜欢沈东哥哥吗？让你早点儿努力你不听，现在看见心上人被抢走了，只能眼巴巴的干看着，有什么用啊！”

    “可...可这能一样吗？沈东哥哥的女朋友可是我姐...”

    林曼儿不知所措的解释着。

    真的，她这辈子都没这么无语过。

    钟灵自然是有着她的坏心思，她笑了笑，抽出纸巾给林曼儿查了查脸上的泪花，道：“曼儿，喜欢就去追啊，你去看看外面，哪个成功的男人不是三妻四妾的？而且在我们钟家，那些堂主、供奉乃至是有点儿本事的人，都有好几个小妾呢。”

    前不久当钟灵得知沈东和林婉秋已经走在一起后，她的心中也失落了好一阵。

    因为根据她对林婉秋的了解，她发现林婉秋是一个特别保守的女人，肯定不会同意沈东三妻四妾的。

    但如果自己能够拉上林曼儿，结果肯定就不一样了。

    林曼儿可是林婉秋的亲妹妹，而且林婉秋对这个妹妹爱之入骨，她相信林曼儿无论有任何过分的要求，林婉秋都会答应下来的。

    所以她想要借林曼儿寻找一个突破口，这样一来，自己的机会也就更大了。

    毕竟有了第二个，她觉得凭借林婉秋大度的性格，肯定不会介意有第三个的。

    “小妾？这都什么年代了，怎么还能娶小妾呢？”

    林曼儿翻了一个白眼，她是真不知道钟灵给她出的是什么馊主意。

    钟灵见状，改变了自己的策略：“行吧，既然你铁了心不想追沈东哥哥，那我也没办法了。反正我这辈子是决定无论沈东哥哥和其他人结不结婚，我都要生生世世在他的身边侍奉一辈子的。”

    “等再过几年，我想你姐肯定会逼着你去相亲的，到那时你成为了大龄剩女，肯定也急着嫁出去，所以你肯定也只能随便找一个你不爱的男人嫁了。”

    “等你结婚的时候，我就和沈东哥哥还有婉秋姐一起开开心心的送你出嫁，而我们三个可就要在这别墅里共享人伦之乐了。”

    “我听说好多男人都喜欢打老婆，等你以后怀了孕，挣不到钱，身材走样，你老公肯定特别的嫌弃你...”

    林曼儿听见这些话，顿时感觉到毛骨悚然，急忙制止住钟灵，然后斩钉截铁道：“你别说了行吗？我可不嫁出去，打死我也不嫁，这一生，我的心里只装得下一个男人，那就是沈东哥哥。”

