    纳格法尔号不断向无底海渊深潜，越往下越安静。

    深海本身就没有太多嘈杂，此地的水压也很不正常，导致没有多少生物能在这里生存。

    逐渐的，光芒都散去了。

    不管是从瓦斯琪尔明亮的海床上散发出的生物光，还是从头顶海面折射下来的阳光，在深潜到数千米的海沟时，在众人眼前身后，都只剩下了一片让人心慌的寂静。

    “那是什么东西？”

    即将进入无底海渊的海床时，一直待在幽灵船甲板边的始祖龟寇乔突然指着一个方向惊呼了一声。

    这一声吸引了其他聚精会神的战士们的关注。

    所有人都将目光移向那个方向，所见到的影影绰绰的趴在海床上的东西，将哪怕是最精锐的波涛之刃剑鱼人剑圣都吓了一跳。

    那是一个硕大无比的，类似于“海底城堡”一样的东西。

    它很像是披着三四层甲壳的乌龟，在每一片甲壳之外都有狰狞的骨刺朝向天空，在沉重坚固的甲壳之下还有被角质覆盖的生物软管，像是海底生物用来平衡水压的器官。

    它身上的甲壳一块一块的隆起，在深海之中散发着幽蓝色的光，差不多是这深海之下唯一的光源。

    它覆盖着层层重叠的重甲的头或者触口趴在一处海底悬崖上，那些带着吸盘与倒刺的狰狞口器顺延着山壁落下，就像是一头巨人濒死时趴在地上一样。

    这东西有多大？

    在远隔好几海里的情况下，众人看向它都如看着一座山，以纳格法尔号这比拟二等战舰大小的船只和它相比，甚至不如那奇特生物嘴角垂下的触须那么粗。

    如果靠近了看，这东西怕不是有整个洛丹伦城或者暴风城主城区那么大，它基本上算是圆形的躯体直径，有近十公里那么长！

    什么死亡之翼，什么污染者，什么守护巨龙，在这样的生物面前已经是不折不扣的小个子了。

    这玩意的战斗力或许一般，但它极有可能是艾泽拉斯世界里体型最大的生物。

    没有之一！

    随船一起过来的三名术士这会感觉到了莫名的恐惧。

    本身这黝黑的海渊就容易引发人心中的幽闭恐惧症，再来一个这样古怪的东西，实在是有些震撼人心。

    “那是什么东西？船长。”

    邪眼屏住了呼吸，他用一种敬畏的目光看着那躺在无底海渊的海床上濒死的恐怖巨兽，轻声向无所不知的船长问了句。

    “寄居蟹或者类似的东西。”

    布莱克用一种怀念的目光看着那远方的黑影，随口回了句。

    “船长！我不是不信你，但你要告诉我这玩意是寄居蟹，那我就觉得你是在侮辱我的智商了。”

    瘦小子坎瑞萨德拄着自己的乔丹法杖，他小声说：

    “我和我妹妹在暮色森林落魄的时候，偶尔也去西部荒野的长滩抓螃蟹吃，我不觉得哪种寄居蟹能长到这么大...

    这根本不符合生物学常识。”

    “但它确实是寄居蟹。”

    布莱克没有回答，大副塞菲尔接话说：

    “拉葛雷克和奈瑟匹拉是艾泽拉斯世界第一批诞生的海洋生物之一，它们的年纪几乎和这个世界一样漫长。

    确实，以它们的资质是不可能活几百万年的，但这两个幸运的家伙被猎潮者耐普图隆赐予了祝福，只要它们还在大海中，它们的躯体就不会死去。

    大海在滋养它们。

    我们眼前这头海洋半神叫拉葛雷克，还有最后一口气残存。另一头半神奈瑟匹拉在烁光海床那边，它已经彻底死了，连血肉都被纳迦挖空。

    拉葛雷克也快了。

    它古老的生命已经进入了倒计时。”

    大家都知道塞菲尔是青铜龙，可以跨越时间去任何时代里，因而她说的话是非常可信的，这也印证了船长的说法。

    “天呐，活了数百万年的海洋半神，它脑海中该有多么神奇厚重的记忆？它该经历过多少不可思议的事情啊？”

    始祖龟贤者寇乔用一种痛心疾首的语气说：

    “这些该死的纳迦！它们对于如此古老的可敬生命一点都不尊重！它们是一群活脱脱的破坏者与毁灭者！

    它们活该受罚！”

    “呃...我承认纳迦很坏，但你这话说的没道理。”

    布莱克表情古怪的说：

    “活得久不意味着聪明，我亲爱的朋友。

    实际上拉葛雷克和奈瑟匹拉虽然见证了整个世界的变迁，但它们在数百万年之后，依然不具备语言能力。

    实际上，它们的大脑容量只占庞大身体的万分之一，类比一下就是一个大脑只有核桃大小的人类。

    虽然不愿意这么说，但这两个家伙确实和‘智慧’沾不上边。

    你想从它们那里听故事是不可能了。

    或许就是因为活的单纯，所以才能活这么久吧，但这样的‘永生’，真的是你想要的吗？

    如果我是这样浑浑噩噩的活了数百万年，我绝对就羞愧的自杀了。”

    “如果它们智力低下，那纳迦们为什么要杀它们？圈养起来不是更好吗？”

    一名波涛之刃剑鱼人剑圣用口音古怪的始祖龟语，向布莱克询问道：

    “这样古老生物哪怕再不善战，其力量也绝对是很可观的，纳迦们不是有抓奴隶的传统吗？留着用来吓唬人也好啊。”

    “纳迦们杀死它们，是想要得到它们的躯体。”

    布莱克咳嗽了一声，说：

    “有可能是要用来制作可以移动的‘海底堡垒’，也有可能是要给它们背后的邪恶主子们拿来做可怕的试验。

    或者单纯是为了那些存活数百万年，浸润了海洋神力的古老血肉。

    这个不是我们需要关心的问题。

    你们是救不下拉葛雷克的，它已经太老了，或许就此死去也是一种解脱。再说了，拉葛雷克的尸体已经作为‘贡品’献给巴库了。

    这是保证巴库能好好做事的基础前提。

    别多想，做好准备，我们马上就要到潮汐王座了！”

    甲板上的所有战士立刻精神抖擞起来，剑鱼人们盘坐在地，拿出怪异的深海生物的腺体，给自己的珊瑚巨剑涂抹，术士们开始准备施法材料。

    寇乔也从始祖龟大背包里取出一些古朴的魔法卷轴，分给即将突入王座的所有人。

    但在靠近无底海渊中心的深海漩涡时，纳格法尔号突然将一缕信息送到了布莱克这里，让船长紧皱起眉头。

    “我的船感觉到了海涡下方有大量的纳迦集结！看来烁光海床的战斗已经惊动了它们。直接闯进去有点冒险，可能会死人。

    或许我们可以想个其他...嗯？那个！见鬼，小心点！”

    布莱克飞起一脚，把旁边的寇乔踹了出去。

    始祖龟猝不及防被踢飞，应激反应之下四肢唰的一下缩进乌龟壳里，哐当哐当的在甲板上翻滚了好几圈，才如旋转的轮胎一样缓缓倒地。

    而海盗眼疾手快的丢出一把兽骨飞刀，嗖的一声将从上方悄无声息“漏”下来的东西钉死在了船头。

    “怎么了？怎么了？”

    寇乔在一切平静之后，才换换从龟壳里探出头，向外看了一眼，发现布莱克正伸手去把那钉在飞刀上，正在疯狂挣扎喷出墨水一样污渍的玩意用两根手指提起来。

    那是个人头大小的古怪章鱼。

    六根触须神经质的抽搐着，它的体型和章鱼一模一样，唯一不同的是它的脸上有一只紫色的怪异大眼球，在后方腹囊的位置里，还有怪异的光点顺延着血管跳动。

    如果不是经常和纳迦打交道的人，一定会把这东西认成是人畜无害的章鱼。

    但对于那些“懂行”的人来说，这玩意可是纳迦们用来捕捉奴隶的，防不胜防的恶毒手段。

    “无情者！”

    寇乔惊呼一声，以不符合始祖龟的敏捷从甲板上跳起来，躲在身旁的兽人麦姆身后，探出头看着布莱克，语气焦急的说：

    “别碰那邪恶的玩意！把它丢掉...不，把它烧死！见鬼，我差点就中招了，这里居然也有无情者，看来纳迦们确实很在意这个地方。”

    “什么叫‘无情者’啊？”

    旁边的巨魔术士好奇的戳了戳始祖龟的脑袋，问了句，寇乔头也不回的说：

    “就是你们船长手中的玩意，那东西是纳迦的黑暗魔法的造物，用章鱼卵灌注堕落巫术催化的黑暗生命。

    看到它的触角了吗？

    那就是它掠食用的武器！

    它在水中行走悄无声息，最高明的水中猎手也察觉不到，但一旦被它接近你，就会以高速用六只触角抓住你的脸。

    它会覆盖在你的脑袋上，与你精神共通，汲取你身体里的营养，和你的血肉同化，最终完全消化你的头颅，取代你的脑子。

    只要被无情者寄居的人，不管是什么生命，都会一瞬间失去自由的意志，成为任由纳迦们操纵的傀儡仆从。

    我们有好多族人都被这玩意给害了。”

    “这么恶毒？”

    三个术士听的毛骨悚然。

    他们仰头用五只眼睛看向四面八方的深邃海水，很快，眼尖的扎拉克就发现了其他正在水中靠近纳格法尔号的无情者。

    那些家伙在水中模拟章鱼的姿态，不仔细去看根本分辨不清。

    “毁了这些东西！”

    扎拉克喊了一句，捏起术士魔法就要砸出去，却被布莱克大声制止：

    “不！留下它们，把它们抓进来，快！”

    虽然不明白船长的命令，但术士们执行力超强。

    邪眼抬手丢出一个暗影之怒，把一群无情者砸晕，扎拉克和坎瑞萨德释放出群体生命汲取，只用了十秒钟，就把那些无情者统统干掉。

    很快，一整排死去的“章鱼”就被丢在了甲板上。

    那些恶心的触须还时不时跳动一下。

    “有了这个，我们就可以玩一出‘潜龙谍影’了。”

    布莱克提着手中已经彻底失去生命征兆的无情者尸体，他对其他人说了句，然后在他们既惊愕又恶心又嫌弃的注视中，把那玩意贴在了自己头上。

    就和戴上了一个滑溜溜的“面具”一样。

    他把六只触手在下巴上绑紧，原地跳动了一下，脸上那无情者暗淡的紫色眼球的瞳孔还随之摇晃，看着一阵渗人。

    “哇！你太恶心了，船长！这玩意你都敢往脸上放，我真的还是佩服你。”

    海盗龙用一种嫌弃的语气把身旁带着“无情者生物面具”的布莱克往外推了推，她说：

    “这是你的黑历史了，我一定要把它记录下来。”

    “别废话！”

    带着生物面具的布莱克瓮声瓮气的说：

    “赶紧都带上，伪装成被心控的奴隶，咱们跳下去，大摇大摆的走进潮汐王座。这会纳迦们都慌了神，没那功夫仔细盘查。

    先抢了潮汐权杖，然后等巴库过来汇合，再把这里的纳迦精锐们一网打尽。

    计划通。

    当然，这是Plan B！

    如果你们不选，那也行。

    咱们就这么光明正大，神兵天降的跳下去，然后被已经做好准备的纳迦们围殴死。我反正是绝对能跑的了，我无所谓的。

    就看你们了。”

    这番话说的合情合理。

    众人稍稍思考之后，觉的以他们这点人，就算人人爆种也不可能平推下方精锐的纳迦军团。既然不想被打死，那就只能“忍辱负重”了。

    不过船长这个脑子到底怎么长得？

    他为什么总能想出这样操蛋又有效的办法来解决难题呢？

    带着这种不解的疑问，几分钟之后，一大群戴上了“无情者面具”的家伙们，跟着布莱克从纳格法尔号的船舷朝着下方不断旋转的深海涡流跳了下去。

    下方就是潮汐王座。

    根据布莱克的黑暗智慧的说法，那是物质世界和元素疆域接壤的边缘地带，不管纳迦们在瓦斯琪尔做什么，最终的谜底都在那里。

    “法罗迪斯阁下，咱们来准备潮汐之石吧。船长说之前用得太狠，导致潮汐之石的能量不稳定，我没办法控制它。

    一会就靠你来操纵了。”

    目送着船长带着术士们和剑鱼人剑圣们跳入漩涡，海盗龙大副撸起袖子，对身后的法罗迪斯王子说了句。

    后者点了点头，这本就是今日大破坏计划的一部分。

    “女皇陛下...”

    法罗迪斯王子看向下方不断旋转的大海涡，他轻声说：

    “我早该醒悟的。

    在您把我们的效忠视为一种理所应当和毫不重要的东西时，您就已经没资格自称为上层精灵的女皇。

    你只是一头...虚荣的怪物！

    你的心灵，已经和你的外表一样丑陋了。

    曾经对您无比忠诚的法罗迪斯已经死了，今天我将向您发起这场可怕的叛乱，来回敬您一万年前对我和我的族人做下的罪恶。”

    “这场背叛，请您品尝。”

