    夜色逐渐褪去，太阳开始升起。

    白天将要来临……

    太阳之下，水会蒸发的更快。

    来不及商量对策，云安走出帐篷，直接往山城里跑去。

    在军营外等候多时的落笑天也跟了上去。

    云安嘛……

    不这样才怪。

    岩浆的中心，火神双目无神的坐在一把石椅上，眼睛似乎没有看云安，而是看向了不知名的远方。

    云安苦苦询问，火神却丝毫没有理会云安。

    至高的形象轰然崩塌，云安只觉得自己很可笑。

    一直以来，他自诩为修道者，以成为神为至高的荣誉。

    可是面对苍生的性命，火神的冷漠让他心如刀绞。

    哪怕……

    哪怕放弃修真，他也要救这天下。

    万念俱灰的云安立下了这么一个决心，然后合出光剑，对着火神刺去。

    结果显而易见，云安被火神的神威弹飞。

    火神叹道：“回去吧，不要再来找我了，就让我这样发会呆吧。”

    云安突出一口冒着热气的血，艰难的站起来，说道：“绝不，我一定……要拯救他们……”

    火神面无表情的说：“你是个很不错的修真者，但是有点傻。不如这样，我把神位给你，然后你代替我进入封印如何？”

    云安愣了一下，然后无比坚定的说：“只要能彻底封印祸斗，我愿意。”

    “别傻了！”落笑天跑出来喊道：“那是天神的责任，而且你根本没法承受神位，就算你是修真者，现在的你也没有那个实力，你会死的！”

    云安坚持说道：“就这样吧，只要可以封印祸斗，怎样都好，火神也累了，让我来给他个公平吧。”

    火神似乎怒了，他抓起云安飞到了军营外，然后打了个响指，顿时大片大片的火流星洒向军营。

    看着四散而逃的百姓，火神大喊道：“这个人从祸斗手里救了你们，但是他想要弑神，我现在要处决他！”

    “云安！”陈歆顾不得什么，拔出自己的剑砍向火神，却被火神一巴掌拍在地面上。

    火神掐着云安的脖子把他举到半空中，手掌里的温度开始变高。

    云安痛苦的挣扎着，却没有办法摆脱火神。

    四散而逃的百姓虽然都停了下来，但是只是因为火流星停止了。

    几乎所有人都是云安救出来的，可是所有人都在看着云安痛苦。

    过高的温度烧破了云安的皮肤，血液开始顺着他的身体滴在地上。

    可是火神却用自己的神威强行让云安保持着清醒。

    云安艰难的看向地面，他不渴望有人能给他求情，他只想要看到别人为他的死而悲伤。

    可是……

    他看到的只是认真。

    所有人，都在认真的看着这场处决。

    有些人可能因为晕血露出来厌恶的表情，很不满的说着什么。

    “看到了吗？”火神不屑的说：“你的豪言壮语，正义言辞，你不顾一切的惩恶扬善，到头来，只是感动了你自己而已。别傻了，回你的道观，好好生活。”

    此刻的云安虽然经受着身体和心理的双重折磨，但他依然说道：“那又如何，火神阁下，您有多久，没有被自己感动了？”

    火神冷冷地说：“神，不需要感情，你走吧。”

    说着，火神松开了手。

    底下的人们一下子散开，仿佛什么也没发生过似的。

    云安缓缓的站了起来，然后对着火神的身影喊道：“贫道乃云隐山弟子，奉师父之命下山降妖除魔，护天下平安，自当以死捍卫师命。”

    火神没有理会云安，而是继续往回走。

    突然，云安扑倒了火神身上，然后手指急忙结印，硬生生把火神转移到了水球当中。

    火神的力量顿时与水球开始反应，居然开始形成了一种石头。

    火神怒骂道：“你疯了吗！你会死的！”

    云安艰难的笑了笑，嘟囔着说：“贫道，死的值……”

    ……

    跑回来的落笑天正在扶着一块石头喘气，却突然发现水球不见了。

    他找了半天，最后突然意识到自己扶着的这块大石头不知道哪来的。

    他端详了好久，最后确认祸斗和火神被封印在了里面。

    虽然不知道云安怎么做到的，不过落笑天得跟云安说声谢谢。

    这样，他才方便吸收祸斗的力量。

    身为穿越而来的男主角，他却没发跟这个世界的力量相融，这可不行。

    虽然不知道应该怎么解决这个问题，但是落笑天确实找到了替代的办法。

    七天神迹，每一个都是一种元素的代表。

    吸收其中镇压的凶兽的力量然后通过丹药辅佐加以炼化，这样，不就可以获得凶兽级别的力量了吗？

    而且里面还有神的力量，这也为他日后成神做好了铺垫，就跟小说里一样一样的。

    突然间，石头裂开一条缝，火神一脸不爽的把云安扔了出来，然后拽着落笑天的衣领说：“小子，我只是被封印，你做什么我很清楚，要是因为你的原因导致这小子拼了命的事情失败，等我封印再破我第一个就要把你的转生烧死。”

    落笑天乖巧的说：“明白。”

    火神恋恋不舍的看着东方，太阳正慢慢升起。

    “好久不见……金乌。”说完这句话，火神便回到了石头里面。

    落笑天急忙查看云安的情况。

    看他那嘴唇发紫的样子，应该是缺氧很严重了。

    落笑天采集好自己想要的东西之后，便带着云安跑回了军营，找到了军医。

    虽然他应该先给云安做一个人工呼吸，但是……

    毕竟他是个正常的男人。

    而且，配角而已……

    怎么样都无所谓啦。

    现在……

    这一切也真的结束了呢。

    落笑天看了看云安，又看了看隔壁的陈歆，然后出去拍了拍正在烧水的小雅，对她说道：“我先走了，他们醒来记得告诉他们。”

    小雅很乖巧的点了点头，还说：“注意安全。”

    好久好久以后。

    云安感觉自己似乎从来没有睡过这么舒服的一觉。

    但是他知道不能再睡了，不管是死是活，他都得睁开眼睛。

    云安缓缓的睁开眼睛，等待他的还是陈歆那吓人的红色眼睛。

    云安还是被吓了一跳：“你！陈歆……别这么吓我了好吗？”

    陈歆嘟囔着说：“我照顾了你一天一夜，不应该感谢吗？”

    云安缓缓说道：“我被救出来了啊……这是哪？”

    陈歆说道：“还是军营，军队正在挖坑埋掉那个大石头。云安，这里，就只有你我了呢。”

    云安暗叫不好，然后急忙想结印逃离，但他的手却被陈歆牢牢抓住。

    陈歆把脸凑上了说道：“云安安，这么好看的女孩子跟你单独在一起，就没什么想法吗？”

    云安红着脸说：“你给我撒开！”

    陈歆自顾自的说：“没事的，我不会笑话你，快说‘啊太棒了，陈歆我最喜欢你了，跟你独处太好了！’说啊。”

    云安忍不住说道：“陈歆，你脑子到底哪里不对啊？”

    陈歆凑的更近了：“我很正常的，这一天一夜我可什么都没做，我知道，结婚这件事讲究两人的意见要统一，我不会逼你的，只要你先跟我在一起。”

    云安近乎抓狂的说：“我到底哪一点好啊，为什么摊上你这么个家伙。”

    陈歆笑着说：“哪一点都好，就是太害羞。跟我这种美女靠的这么近，虽然嘴上说着拒绝，其实心里已经乐开了花吧？来吧，不用忍耐。”

    云安嘟囔着说：“你就是脑子有点问题，快松开……小雅，你什么也没看到！”

    陈歆一个回头想要把小雅赶走，云安就趁着这个功夫挣脱了陈歆，然后一个瞬身跑到了军营外。

    陈歆虽然追了上来，但是大庭广众之下她也不好做什么。

    她鼓着嘴跺了跺脚，似乎很不开心的样子。

    云安跑到埋葬封印的地方才发现工作已经结束了。

    人群正在离去，甚至没人为了火神烧一柱香。

    云安都没有注意到，这世间的芸芸众生，何时变得如此冷漠？

    云安沉默的看了一会，然后合出光剑，开始在身边的丘陵中挖石头。

    挖出的石头每一块都经过了他的雕刻，然后成为了一座神像。

    虽然没有火神的样貌（主要是云安刻不出来），但是上面还是刻好了熊熊燃烧的火焰。

    虽然是很粗糙的石像，但是依然记载了云安对神最后的一丝敬意。

    起码……

    最后火神没有选择反抗。

    在云安把火神拖进去的一瞬间，他知道，火神完全可以通过用神威轰击自己，然后利用反冲力逃离的。

    但是火神没有这么做。

    云安按照自己的想法，解释道那是火神守护苍生的本能。

    神，终究是神。

    将石像立在封印上，云安又在石像后种下了一颗封印桃树。

    起码，在他羽化之前，这棵桃树还是可以守护好这里的。

    只可惜……

    云安看向之前的山城，那里早已被岩浆化为平地。

    好几千人，都会无家可归了啊……

    云安叹息一声，然后摇摇晃晃的坐在了石像下。

    重伤未愈的他强行使用了镇邪桃树守护，现在更是异常虚弱。

    但是这在他看来，值。

    现在的云安，也见过神了，他也认识的，其实所谓的神没有那么厉害，没有那么无所不能。

    他们，也需要别人的保护啊！

    既然没人这样做，那么云安自己做好了。

    虽然他只是一个小小的道士。

