    第551章 要不我们练功？

    

    清晨，六点半。

    

    唐宇打着哈欠坐起身，见赵欣雅竟然还在呼呼大睡，顿时气不打一处来。

    

    这个一点也不知道节制的女人，折腾到天亮才放过他。

    

    铁打的身子也架不住一整夜的折腾。

    

    “起床上班，迟到扣你工资。”

    

    唐宇拍了拍床垫。

    

    “几点了？”

    赵欣雅迷迷糊糊的摸过手机看了眼，而后腾地就坐起身，不是抓紧时间下床洗漱，而是咬牙切齿的怒瞪唐宇，一副恨不得将唐宇生吃了的模样。

    

    “你这么看着我干什么？”

    唐宇愤愤的说道：“昨晚是你逼着我给你讲故事的，零点时我就说该睡觉了，可你不听，逼着我给你讲到凌晨五点，现在起不来床能怪我？”

    

    没错，他给赵欣雅讲了一夜的故事。

    

    卧底故事。

    

    当场现编的。

    

    一个破绽百出的卧底故事。

    

    可赵欣雅听的津津有味，非得逼着他一直讲……好嘛，他编起来也有些刹不住车，要不是哈欠连天，困得都睁不开眼了，不然他能一直编下去。

    

    赵欣雅咬牙问道：“抱怨完了？”

    

    “你的恶行馨竹难书，等有时间了再列十宗罪。”

    唐宇哼了声，起身将铺在地上的褥子卷起来，见赵欣雅在床上坐着不动，就催促道：“快点起床，不然真迟到了。”

    

    昨晚他没能上床。

    

    赵欣雅不让。

    

    他也不能来强的，只能继续打地铺。

    

    “你就是恶意报复。”

    赵欣雅狠狠的瞪了眼唐宇，而后后仰躺回去，“今天周末，你就是故意叫我起床，渣男，要多渣有多渣。”

    

    “今天周末？”

    唐宇懵逼，拿过手机看了看，嘿，好神奇呀，今天真的是周末……随后他将褥子和枕头塞进衣柜，拿上衣服就要默默的去卫生间洗漱。

    

    “你干嘛？”

    赵欣雅抬头看向唐宇，“周末还加班？”

    

    唐宇无奈道：“卧底任务还没完，犯罪分子很敬业，周末可不休息。”

    

    “你是急着去见你女朋友吧。”

    赵欣雅冷哼一声，而后翻身背对唐宇。

    

    唐宇不敢多说什么，抹了把冷汗后急忙出门。

    

    赵欣雅说的没错，他就是急着去见自己的女朋友。

    

    刷牙时，他突然想到一种可能，赵欣雅折腾他一夜，不会就是想让他今早起不来，无法去见女朋友吧……心机好深呀。

    

    ……   

    ……   

    来到第二个家，唐宇看到一件很恐怖的事情。

    

    厨房里油烟机奋力工作，女人抱着手机蹲在地上，不知是在追什么剧，聚精会神，满脸傻兮兮的笑容，而燃气炉上的锅子里煎着蛋，正冒出焦糊的黑烟。

    

    唐宇冲进厨房，飞速关火。

    

    幸亏来的早，不然锅里的蛋又得彻底碳化。

    

    “小宇，你回来了。”

    女人被突然出现的唐宇吓一跳，而后就兴奋的扑进唐宇的怀中，“你是赶早班机回来的？

    是不是因为太想我，才一早赶回来的？”

    

    “嗯，我怕你把房子点了。”

    唐宇满脸的苦笑，而后就板起脸训话，“不是让你饿了就叫外卖么，为什么亲自下厨？

    这种危险要命的事情，以后少做。”

    

    “我新找了个美食主播，正在学习煎蛋……蛋一直不熟，等着无聊就看看剧，一看就把锅里的蛋忘记了……”女人怯怯的看了眼唐宇，“小宇，说好不凶我的。”

    

    “我怎么会舍得凶你呢。”

    唐宇笑着刮了下女人的鼻尖，而后扎围裙撸袖子，“你一身油烟味，去洗澡换衣服，等会儿下来吃早饭。”

    

    “好嘞。”

    女人开心至极，蹦蹦哒哒的上楼去了。

    

    看着她的背影，唐宇暗暗的叹口气。

    

    经验老道的职业杀手？

    

    他真有些不敢相信。

    

    虽然女人的撒娇有演出来的成分，可调皮可爱的性子并非是演出来的……如此阳光外向的女孩子，真会是冷血的职业杀手？

    

    会不会是搞错了？

    

    摇了摇脑袋，将这些事情暂时抛到脑后，他开始认真做早饭。

    

    溏心煎蛋，面包片，热牛奶。

    

    简单的早餐将女人喂饱后，女人就撒娇着让唐宇抱抱睡觉觉。

    

    “睡觉觉？”

    唐宇看向女人，“你昨晚没睡觉？”

    

    女人反问道：“小两口周末不睡觉觉，还能做什么？”

    

    “……”唐宇无言以对。

    

    不过感觉女人像是在开车。

    

    小两口周末是在家里睡觉觉吗？

    

    那是为做点爱做的事情而睡觉觉。

    

    “白天睡多了，晚上就睡不着了。”

    唐宇提议道：“要不我们练功？”

    

    他脑中不禁浮现红天王的《混元采撷功》。

    

    女人顿时就有些兴奋，连连点头道：“好呀好呀。”

    

    “练功前，我得先搞清楚你练的是什么功。”

    唐宇摸出烟点上一根，“小白姐，你不修真气，你修的是什么？”

    

    “体魄和元神。”

    女人不加思索的开口，“体魄是武之一道的根基，元神是术之一道的根基。

    只有将根基打牢，才有资格修建万丈高楼。”

    

    她突然怔了怔，抬手轻轻的敲几下脑壳，“修炼方面的知识，我记得很清楚。”

    

    “这很正常，失忆症患者基本都像你这样，失去的只是记忆，学到的知识并不会和记忆一起失去，不然失忆症患者就变成傻子了。”

    唐宇随口解释一下，而后就追问女人增强体魄的方法……虽然他有独特的练体之法，可学的多了没坏处，取长补短。

    

    女人传唐宇口诀，“天地为炉，阳火为炭，淬锻己身，可成人王……大成者，拳开山岳，脚断江河……破桎梏，上可摘日月星辰，下可纵横八荒……”   

    唐宇听着口诀，眼中闪过一抹怪异之色。

    

    “怎么了？”

    女人有注意到唐宇的反应，以为唐宇是听不懂而着急，就嘻嘻的笑道：“小宇，你别着急，这是口诀的开篇，你先记下来，等会我在给你讲解。”

    

    “好。”

    唐宇点了点头。

    

    事实上他不是听不懂，而是对这个口诀太过熟悉。

    

    《八荒夺灵诀-残卷》中记载的炼体之法，开篇之词和女人口述的一模一样。

    

    他一直在用这种练体之法打熬淬炼自己的肉身，配合壮骨丹之类的丹药，体魄才会不断的增强……原本以为是自己独有，没想到女人竟然倒背如流。

    

    

