    人类文明最高议会，正在讨论是否要按照三眼文明的引诱，去突袭盾牌座β235的帕勒塞高级开采船。

    虽然方源偏向于主动出击，但具体行动，还需要进行仔细分析。

    由于方源的坚持主动出击，最高议会中的绝大部分成员也都赞同。

    不过，最高议会里，还是存在不同声音的。

    存在不同声音，是一个良性现象。

    方源愿意听这些不同的声音，前提是能说服自己。

    “突袭帕勒塞文明的开采船，会不会引来帕勒塞文明更猛烈的报复？我们很侥幸的阻断了飞马座第三舰队的航线，但有一点要承认，人类现在还无法和飞马座第三舰队那样的帕勒塞主力抗衡。激怒帕勒塞文明，显然不是一个好现象。”

    最高议会中，有人发出了不同的声音。

    这个反对声音其实说得很有道理，突袭帕勒塞文明的开采船，确实会激怒对方，但想要加速文明科技的飞跃，确实需要冒这个险。

    “事实上，我们早就激怒帕勒塞文明了，现在想要躲起来慢慢发展，根本是不可能的事情。我们不是天生是狼，但在强敌环伺的宇宙里，即便是兔子，也得学着去咬人。都到这时候了，不是跪下就能得到帕勒塞文明的宽恕的。”另一个不同的声音和前者开始争辩。

    正当人类最高议会争论是否要继续激怒帕勒塞文明的时候。

    相隔49光年外的一个恒星系发生的剧变。

    如果是正常情况下，人类是根本不知道这场剧变的。

    因为，想要观察到49光年外的恒星剧变，需要等到49年后，恒星的光芒抵达地球的时候才能看到。

    然而，到那个时候，其实已经不需要看。

    人类观测不到，但是碳基联盟观测得到。

    郎小年被叫出去，三分钟后又匆忙跑回会场，神情紧张的说道：“三分钟之前，我们收到光合文明传过来的危机提醒。

    “相隔49光年外的室女座61恒星系毁灭，爆发了伽马射线暴，方向是朝着太阳系过来的。”

    哗！

    听到这个消息，现场顿时哗然。

    不过，并不是所有人都清楚这个消息意味着什么。

    “消息确定吗？这怎么可能的，一个恒星系为什么会突然毁灭？”一名天体物理学方面的教授脸色煞白的追问。

    越是物理学方面的学者，越清楚49光年外发生的恒星毁灭，会引起多么可怕的后果。

    “危险提醒来自光合文明，可信度较高。”

    “可是距离49光年，会对人类造成多大威胁？”与会人员中，并不是所有人都精通物理学? 所以有人对这个消息造成的威胁感到疑惑。

    “根据科学研究? 地球在5亿年前，曾经被一束高能“伽马射线暴”击中? 但是造成无脊椎类生物的大灭绝……”

    一名天体物理学方面的教授? 表情凝重的解释伽马射线暴的恐怖威力：“一次伽马射线暴相当于7、8颗太阳从生到死放出的能量的总和。

    “也就是说，7、8颗太阳同时死亡放出的威力? 都比不上一次伽马射线暴。

    “现在还无法确定这次伽马射线暴的强度，但在49光年的距离上? 如果被伽马射线暴直线两端正面击中? 我估计人类会变成和现在大熊猫一样的濒危物种。”

    听完这名天体物理学教授的解释，会场的人才明白，这个危险信号到底有多危险。

    “怎么会这样？距离我们这么近的地方，为什么会突然发生恒星毁灭的事情？”终于有人感受到了沉重的压力? 声音中都透出了些许绝望。

    郎小年欲言又止? 考虑片刻后，开口说道：“据我所知，室女座61是一个三体世界，存在三颗恒星，分别是室女座61b、室女座61c、室女座61d。

    “现在还没有得到准确的恒星毁灭过程? 但我觉得，很可能是三颗恒星互相吞噬? 导致了这场爆发。

    “至于发生这场灾难的原因，不好推测? 因为三恒星的系统存在不稳定性，确实存在恒星融合的可能。”

    方源表情有些凝重? 没想到会突然发生这样的剧变。

    正当方源陷入思索的时候? 三眼文明船底座舰队将军卡拉克西的通信直接接入到方源的战甲通信系统里。

    “室女座61的恒星毁灭? 你应该知道了吧？不用问，我直接告诉你答案，尤里西斯干的……”

    卡拉克西语气中透着平淡，似乎对这种事情早已经见怪不怪：“包围尤里西斯的行动，主要由我负责，半个月前，他在室女座61附近星域出没过。

    “按照尤里西斯出现的位置，他一开始的目标，应该是你们的母星。

    “不过，他应该发现了包围圈，所以最后选择在49光年外直接动手。

    “即便没有亲眼看到他的动作，我也能肯定，就是他干的，因为尤里西斯不可能让一只激怒他的虫子安安稳稳的活着。”

    方源听到这个答案，神情冷了下来，眼中透出隐含怒气的可怕目光。

    会场非常吵闹，因为人类再一次面临着毁灭危机，而且这一次似乎是必死的解决。

    片刻之后，方源站起来，用震慑全场的声音说道：“安静！既然是49光年外的伽马射线暴，那我们就还有49年得时间。

    “现在，认为不该继续激怒帕勒塞文明的人可以闭嘴了。

    “宇宙生存法则的残酷程度，远超我们的想象。

    “懦弱的下场只有死！

    “盾牌座β235帕勒塞开采船的狩猎行动，是否进行，不需要讨论。

    “我们需要科技，宇宙中最强的科技，既然没办法安安稳稳的发展，那就通过战争去获取。

    “盾牌座β235的行动，我将亲自参与！”

    最高议会当天就作出了决议，启动盾牌座β235狩猎行动。

    各部门讨论重点，立即从否要突袭盾牌座β235，迅速转变为如何执行这次狩猎任务。

    同时，还要考虑三眼文明那位卡拉克西将军，在这件事情中，扮演着什么样的角色。

    ……

    （本章后面会放一张伽马射线暴的图。）

