    【三更送到！兄弟们，有票票的兄弟们，把手的票砸过来！】

    天气下雨，深秋的这个季节，德高特别的冷。

    房间的玻璃面因为内外冷热不匀，已经蒙了一层蒙蒙的水雾。

    德高市委副秘长满延波从外面一溜小跑进常委楼，在门外潇洒的抖落长袍的水珠，他今天心情特别好，浑身下，都感觉甚为惬意。

    常委楼门口，三三两两进出着各办公室的秘，见到他都微微侧身，道：“满秘长好！”

    满延波满脸红光，不住的点头道：“好！好！”

    他嘴说着好，脑袋时而扭头望外面。

    一辆黑sè的小轿车穿过水雾，轮胎压在水面发出“滋，滋”的声响，满延波眯着眼睛一看牌照，微微愣了一下，连忙冲了出去，连手刚刚合拢的伞都来不及打开。

    车是市里的三号车，方克波就乘这辆车下班。

    满延波跑到停车的位置，微微弯腰，满脸笑意道：“方记，您今天真早！”

    他伸手拉车门，车门拉开，他满脸的笑容就凝固在了脸。

    方克波一脸的yīn沉，尤其是其眼睛周围那黑黑的眼圈，还有那看去很不健康，蜡黄的脸，让满延波以为自己开错了门！

    作为市领导，个人形象非常重要，而方克波平常也很注意这一块。

    但是今天的方克波，来之前显然没有在意这一块，而且看其神sè匆匆，满延波判断，这一定是有什么事儿了！

    方克波盯着满延波看了数秒，压低声音道：“马去办公室，我有重要工作要交代！”

    满延波点点头，心中蒙的yīn霾，帮方克波接过包。跟在方克波后面，两人匆匆楼。

    在电梯口，市委秘长周青恰好也从另一方向过来。

    他神sè显得很严肃，见到方克波。脸sè缓和了一些，又似乎有些疑惑，道：“方记，您来得真早！”

    方克波微微的蹙眉，拍了拍额头，道：“这几天头疼，晚没办法睡觉。实在是很让人闹心啊！”

    周青关切的道：“方记，身体不好可不能够掉以轻心，我安排一下，让市人民医院准备一下，给您做个检查？”

    方克波摇摇头，顿了顿，道：“今天不行，今天我还有点工作。”

    拒绝了周青的好意。&&方克波似乎又觉得有些不妥，顿了顿，道：“要不这样。你让医院外派医生过来给我看看，我这是老毛病了，应该问题不大的！”

    几人闲聊进电梯，满延波揉了揉眼睛，心情放松了一些。

    他以为是发生了什么事情，原来方克波只是身体出了毛病。

    但是很快，满延波就有些轻松不起来了。

    方克波一进到办公室，整个人就显得焦躁不安，满延波很想问方克波，可以有什么事情需要他去做。

    但是他一直不敢开这个口。

    他只能眼睁睁的看着方克波在房间里面来回踱步。屋里的气氛分外的压抑。

    方克波的踱步由慢及快，整个人的情绪极端的不稳定，这让满延波一颗心慢慢的往下沉。

    他接触方克波不是一天两天了，方克波最大的特点就是稳重，遇到了大事难事，能够稳得住！

    可是今天方克波已经完全失去冷静。这究竟是发生了什么事情？

    “你马给刘积仁打电话，让他立刻到我这里来汇报工作！”方克波很突兀的道。

    满延波愣了一下，下意识的道：“方记，今天德水区委好像召开常委会……”

    “让你打你就打！”方克波打断他的话，脾气很火爆。

    满延波不敢再问，就要转身出门。

    方克波指了指桌的电话道：“就用这个电话打！”

    满延波打电话，方克波依旧在房间踱步，情绪一如既往了焦躁。

    满延波先拨刘积仁办公室的电话，阮秘接通，说记不在。

    他又拨打刘积仁的手机，提示关机。

    他沉吟了一下，终于把电话拨给了德水区委办公室主任甄巩，甄巩在电话中道：“满秘长，记今天有重要事情，我现在不方便跟他说。”

    一连打了三个电话找不到人，他将电话挂断，道：“方记，刘积仁的电话打不通！”

    方克波微微蹙眉，而就在这个时候，他的手机响起。

    满延波下意识的帮他去拿手机，方克波自己快速的扑了过去将手机拿在手中，有些迫不及待的按下接听键。

    方克波没有说话，但是脸sè却以肉眼可见的速度变白。

    满延波心中发抖，不知道突然发生了什么事情。

    在方克波的电话那头，就是昨晚那个低沉的声音，那个声音道：“方记，我托市公安局的朋帮我打听了，老鹰哥已经出事了！事情绝对发生了变化！”

    方克波一语不发，过了一会儿，他道：“那……”

    那个声音道：“宋歌人不见踪影，她进楚城我就派了人盯住她，她去了一趟玉山，应该是和那个人会面。大约三个小时候出来，我们继续盯梢的人，在那个时间段给跟丢了！”

    “丢了？”方克波一颗心提到了嗓子眼。

    那个声音道：“我也觉得很奇怪，我安排的人都是有经验的人，没有理由跟丢人。只有一个可能，她也失踪了！”

    方克波脑子里面轰的一声，手足冰凉，电话都险些拿不稳。

    过了很久，他将电话轻轻的挂断，近乎慢动作般把手机放在桌面。

    满延波一直盯着他的动作。

    忽然，方克波猛然抬头，道：“你刚才说什么？说德水召开班子常委会？”

    满延波愕然的点头。

    方克波猛然一拍桌子，道：“乱弹琴，你马打电话安排车，我们去德水区委！动作要快，要麻利一点！”

    ……

    陈京点一支烟，深深的吸了一口。

    马进凑到他身边低声道：“陈记，甄主任来了！”

    陈京抬头，甄巩夹着笔记本慢慢的走进来，脸sè有些难看。

    陈京笑笑道：“老甄，你振作点，怎么看你的样子像去刑场一样，我们不就开个会吗！搞得像去奔丧一样！”

    甄巩叹了一口气，一屁股坐在沙发，道：“陈记，我没您这么宽的心，今天哪里是常委汇报会，我看很可能就是个批判会，就是斗争会！现在我们德水的发展形势一片大好，只要我们班子团结，立刻就能干出很多大事好事。

    你说这个时候，有些领导为什么偏偏要在内面寻事挑事，自己人斗自己人有意思吗？”

    陈京脸的笑容渐渐的淡去。

    他心中很不舒服，他不舒服的原因并不是因为今天会议，而是他很痛心现在某些领导的思想。

    在常委会办公室内面的墙，庄严肃穆的写着“为人民服务”五个大字。

    可是坐在那间办公室开会的领导干部，又有几个人看过了那五个字？

    没人看那几个字！

    大家心中想的都是抓权要权，想的都是暗中整人，把别人整垮，自己好位。

    或者是把敢于危机其权威的某某给剜除掉，这样的氛围，不仅是个危险的信号，也让陈京对德水这届班子很失望！

    他很痛恨，痛恨自己资历还不够，能力还不足，没有担任党政正职。

    如果德水是他当一把手，这么大好的局面，怎么也不可能搞成现在这个样子。

    现在无论是区委还是zhèng fǔ，甚至是德水整个政坛，人心惶惶，气氛压抑。就以这次出现的两条路的工程问题论。

    这件事情的处理，完全可以快速一些，果断一些，这样处理，可以第一时间把消极影响剔除。

    但是刘积仁偏偏是借题发挥，一件并不大的事儿，让他渲染得整个德高下都知道。

    他这样的做法，处理问题是假，真正的目的是要整人！

    看着陈京那张严肃的脸，甄巩心中分外难受，他道：“陈记，反正我老甄是豁出去了，今天在会我先发言，我还就不信了，我就不信他们还能杀了我！”

    陈京一听甄巩这样说，他心中暗笑，知道自己的表情被甄巩误会了。

    与之同时，他又有些感动。

    甄巩这个人，开始相处很难，比较固执，也比较古板，但是接触久了，这个人的优点还是很明显的。

    首先甄巩很忠诚，更重要的是，他骨子里面有一股正义，有一份属于自己的坚持。

    在这个年头，当官当到了甄巩这个位置，还拥有这种素质的官员实在是太少了！

    “老甄，不要冲动，不要乱来！你刚才说得好，不是批判会吗？就让他们批，就让他们判，我很想知道，这个会究竟开成什么样！”陈京道。

    “陈记……”甄巩一脸的惶急。

    陈京连连摆手，道：“老甄，一切事情我来安排。你安安心心当你的姜太公，好不好？”

    甄巩叹了一口气，点了点头，他嘴唇掀动，还待再说什么。

    陈京却嚷嚷道：“马进，准备一下，我马要去开会！”

    他顿了顿道：“老甄，时候不多了！你先去会场，我喝一口茶就来！”

    他凑到甄巩的耳边低声道：“这茶了不得，刚刚买的坦洋工夫茶，我得尝尝鲜！”

    甄巩愕然当场，睁大眼睛看着陈京，怔怔说不出话来！未完待续。。

