    王长生说的这个话还真不是危言耸听，从古至今都是的，皇帝向来最忌讳这种庞然大物似的家族，就拿大唐时说吧，那时候的五大世家门阀，个个地位超然实力雄厚，甚至几大世家联合在一起都有颠覆一国的可能了，李渊能登顶，多数也是这个原因。

    　　所以，一直以来的上位者都想着削弱世家的实力，并且还得是是出浑身解数，想方设法的。

    　　因为有一个很重要的点就是这些大家族多多少少也会分走一部分的国运，就像杨公世家来说，他们是在这片土地上的，老宅都建在了龙脉上，杨家昌盛了的话，是不是会分走一点国运？

    　　忌讳基本就由此产生了。

    　　但是也有例外，比如岭南的徐行村也是宗族性质的大家族，可徐家的发展却不会遭到上面的忌讳，原因就是徐家好了整个徐行村的村民也就好了，这就叫国泰民安。

    　　当王长生说完上面的那番话以后，杨明堂的脑袋就在急速转动着，最近三五十年左右杨公世家虽然还是地位超然，不过问题也颇多，说个最简单的状况，那就是杨家直系子弟每一代里都有一些人横死了，然后家族有些产业也莫名的出了问题。

    　　开始时，杨家并没有注意到这个问题，只以为是突发事件或者是巧合，但到了最近一二十年的时候，意外随之增多，也就渐渐爱你意识到不对劲了。

    　　王长生为啥会知道这个事，很简单，昆仑观镇守龙脉，从古至今他们肯定都知晓这些内幕，只不过在古时候的话，天下大事变化的比较快，王朝更替是常有的，多说三五百年左右，少说一百年，基本就出现皇朝更换的状况了，那有很多大家族也会随之崩塌，所以这个问题也不算问题。

    　　不过到了大唐盛世的时候，由于国运太昌隆国家发展也稳定，然后五大世家门阀的实力又太吓人了，那就不得不想着削弱甚至是直接干翻这些世家了。

    　还有最重要的一点，当时的大唐两位国师李淳风和袁天罡也曾经推算出了世家门阀的危害。　　近一点的说，当时大清施行撤藩，也是这个道理。

    　　此时建国几十年，上头当然不允许这些历史悠久底蕴深厚的大家族分走自己的气运了。

    　　杨家的子弟紧张的看着杨明堂，说道：“叔，他说的是怎么回事？”

    　　杨明堂脸色阴晴不定的说道：“不要听他瞎扯，没有的事，杨家历史几百年了发展一直平稳着呢……”

    　　其实杨明堂的心里异常惊惧甚至还有焦躁，杨家出现裂痕的问题，只有族长和一些重要家族成员知晓，如果要是让全部杨家子弟都知道了的话，那最轻的都是人心惶惶，重一点甚至都可以让家中出现混乱了。

    　　王长生见杨家人那边全无反应，就冷笑了几声，然后背着手继续静静的看着百鬼宴。

    　　此时的百鬼宴，已经快要进入到了尾声，那些坐在桌子上的孤魂野鬼举动十分的诡异，也未见他们有什么举动，就看桌上碗中的食物，竟然离奇般的逐渐萎缩干枯了起来，到最后变成了一抹黑气，然后渐渐的消散了。

    　　王长生渐渐的谨慎了起来。

    　　因为到这个时候，百鬼宴的真正效用就要出来了，也是杨家下的杀手要出现了。

    　　其实，百鬼宴开的时候，如果村中没有生人，也就是活人的话，这个宴席完事了自然就散了，是没有什么杀伤力的。

    　　但如果百鬼宴开时，有生人在，那就得要百鬼索命了，百鬼会活生生的将人的生气全都给吸走，让你也变成一个孤魂野鬼。

    　　并且，身在村中的人还出不去，因为整个村子里都已经被隔开了，俨然已经和外界成为了两个世界。

    　　杨明堂在上面静静的看着王长生，其实有一点他挺奇怪的，就是想看看对方到底是何出身，从之前王长生跟杨上堂交手的结果上看，此人不光懂得风水术法，恐怕阴阳术法或者道术他也都精通，而据杨明堂所知，这片土地上，没有哪个门派或者家族所学是如此驳杂的。    　　杨明堂想亲眼看看，王长生是如何出手的，以此来断定他到底来自于哪里。

    百鬼宴完，那些孤魂野鬼全部都站起了身子，空地上摆放的一百张空桌也无声无息的悄然消失了，王长生逐渐的往后退去，一直退到了村路上，就看见那百鬼齐刷刷的转过头，然后静静的看着他，脸上甚至还露出了股莫名其妙的诡异笑容。

    　　就这一幕要是被常人给看到，那肯定吓得头皮都发麻，动都未必能动弹了，不过在王长生看来也就是仅仅只皱了下眉头，哪怕是当百鬼逐渐朝他围拢过来的时候，他也没有什么多余的举动。

    　　当百鬼一直都将王长生里三层外三层的都给围了上来，他也照样是一动没动。

    　　杨家子弟不解的问道：“叔，他在干么呢？怎么动都不动一下，吓傻了么，百鬼都围身了他也不反应下”

    　　杨明堂摇头说道：“我也看不明白他的举动，不过再往下看看就知道了……”

    　　身在百鬼群中的王长生淡淡的笑了笑，似乎根本全不在意，他甚至还鄙夷的摇了摇脑袋，然后扭过头朝着杨明堂所在的方向说了一句话：“你们这个手段，真是用错地方，是用错人了……”

    　　王长生说完，百鬼将他围上时，接下来原本应该是百鬼缠身的一幕却并没有发现，那些孤魂野鬼就只是静静的看着他，呆立的站着不动了。

    　　杨明堂顿时一脸惊愕，迷惑不解，接下来只看王长生人忽然从百鬼丛中走了出来，然后那些百鬼跟在了他的身后。

    　　这惊奇的一幕杨家人肯定不懂是怎么回事，因为，王长生本来就是个活死人，早在十几年前就死了，三魂七魄是被他师傅和师叔封在体内的，百鬼要抽取人的生气那是没什么，但王长生自己体内本来就已经没有什么生机了。

    所以，杨明堂他们费尽心思布下的手段，用在王长生的身上，就是竹篮打水一场空了。

