    茫茫无际的漆黑空间之中，一道娇小的倩影漫无目地的飘荡着。

    她的内心十分恐慌，害怕，无助。

    明明刚刚还在房间好好吃着糖葫芦，却被莫名其妙的带到这片黑漆漆的空间之中，听觉、视觉、嗅觉等五感全部消失，甚至于连时间都感受不到，漫无目的的在这片漆黑空间中徘徊，无法自拔。

    此时此刻，她多么希望有人来救自己。

    不知为何，她的脑海中突然浮现出一道年轻身影，是那个消失一年有余，令她姐姐魂牵梦绕之人，她使出全身力气，睁开眼睛，在心中大喊：萧瑟、姐夫，快来救救我.....

    就在她睁开眼睛的刹那，眼前突兀的冒出一团白色强光，强光骤然扩散，将她笼罩其中，片刻后，强光消失，这道娇小倩影也随之消失在这片漆黑空间之中。

    .......

    神火山庄之外，某处竹林之中。

    空间突兀扭曲，萧瑟从中走了出来。

    看着周围熟悉的一幕，曾几何时，他就是在这揭穿金人凤的秘密，从而将之带到魔兽山脉炮决。

    “系统，将秦兰放出来吧。”有了上次小猫咪的经验，萧瑟直接张开邪神翼飞入高空。

    下一秒，天空之上，虚空突兀扭曲，从中掉落出一道娇小身影。

    萧瑟邪神翼速度何其之快，眨眼之间，便已抵达，张开双翼，释放出一股柔和的灵魂能量，将东方秦兰稳稳接住，然后落入其怀中。

    此时，东方秦兰幽幽醒来，待察觉到自己躺在一个人温暖怀抱中后，缓缓睁开双眼，看到较之两年前，白皙了些许、成熟了些许，浑身仿佛散发着一股高贵神圣气质的熟悉身影。

    “哇”的一声，东方秦兰再也忍不住，抱住萧瑟的脖颈，痛哭起来，她不知道自己究竟在那片漆黑空间中待了多久，或许是一刻钟、或许是一个小时、或许是一天、一个月乃至一年，但这些都已经不再重要了。

    这一刻，她终于找到了依靠，失声痛哭起来。

    看着怀中秦兰微微颤抖的哭泣身影，萧瑟心中一阵自责。

    人最害怕的是什么？死亡、贫穷？

    不！

    人最害怕的是孤独。

    孤独比任何事物都要可怕，当你身边常年累月见到一个人影、听不到一点声音，那么即使你拥有再长的寿命、再多的钱，也都将因为空虚，而饱受折磨。

    系统仓库有多么可怕，萧瑟并不知晓，但小猫咪曾经在里面待过三天，每每与萧瑟提及此事，她的心中都是一阵后怕。

    正因如此，在听到秦兰被交换后，萧瑟第一时间传送到狐妖世界，将她放出。

    尽管如此，这小丫头还是近乎崩溃了。

    “好了，好了，秦兰，已经没事了。”萧瑟轻拍了拍秦兰后背，柔声道。

    足足哭了有好一阵，秦兰哭声才渐渐弱了下去，她擦了擦眼泪，声音哽咽道：“呜呜....萧瑟....我刚刚好怕....呜呜....”

    “你姐姐呢？”萧瑟擦了擦秦兰眼角的泪水。

    “我姐姐应该还在神火山庄，原本我在房间吃糖葫芦，突然就被带到一个黑漆漆的地方了。”东方秦兰抽了抽琼鼻。

    萧瑟点点头：“我先送你回家吧，免得你姐姐担心。”

    片刻后，在萧瑟的带领下，秦兰安然回到神火山庄。

    “秦兰....”刚一回到神火山庄，东方淮竹就迎了上来，由于时间较短，并未有人发现秦兰失踪，当看到萧瑟时，整个人身体一僵，呆愣在了原地，手中玉笛悄然坠落，任那物体碰撞声响起，她却早已不知。

    美眸泛起水雾，眼角含着泪水，东方淮竹一个纵身扑入萧瑟怀中，紧紧抱住后的脖颈，身体微微颤抖着。

    “淮竹，我回来了。”萧瑟轻拍了拍东方淮竹玉背，柔声道。

    “你混蛋，不是说好最多一年的吗？为什么去了那么久。”无声的泪水悄然从东方淮竹美丽面庞悄然滑落，她一口咬在了萧瑟肩膀之上。

    “抱歉。”感受到肩膀上传来的阵阵刺痛，萧瑟没有丝毫反抗，极度收敛体内斗气，生怕伤到怀中佳人，他眼中满是愧疚与怜惜，这一年多来，他其中大半时间都是在天焚炼气塔度过的，然后就是辗转斗破、斗罗、少年歌行世界，若非这次换取到秦兰，只怕要等到闭关突破斗宗才会回来。

    “疼吗？”东方淮竹松开贝齿，声音依旧有些哽咽，颤抖的道。

    “疼，但这是我自找的。”萧瑟微笑道。

    “你的确活该，抛下我这么久，不过，你能活着回来，这比什么都重要。”东方淮竹闭上双目，俏脸贴在萧瑟肩膀上，与一年前相比，萧瑟明显长高了不少，身高超过一米八五，这让东方淮竹心中郁闷不已，因为他这位小男友今年才十六岁，比她足足小了六七岁，不过好在这一切都不重要了，萧瑟给她服用了长生药，不用再为年龄所困惑。

    就在两人腻歪间，一旁刚刚经历大起大落的东方秦兰鼓起了香腮，原本因为被突然拉入一个奇怪漆黑空间，想要找姐姐东方淮竹倾诉的她此刻有些不满了，话说，最该安慰的难道不是她这位饱经沧桑的妹妹吗？

    “果然，姐姐是有了姐夫就忘了妹妹。”东方秦兰装模作样的擦起并不存在的眼泪，大声道。

    “秦兰你说什么啊。”东方淮竹俏脸一红。

    “难道不是吗？明明我这个做妹妹的失踪了这么久，你却表现的一点都不关心。”东方秦兰插起小蛮腰。

    “失踪，这是怎么回事？你不刚吃完饭没多久，还拿了一串糖葫芦回房间吗？”东方淮竹不解。

    “才刚吃完饭？”东方秦兰一愣，看了看还未完全黑下来的夜色，试探性的问道：“现在过去多久了？”

    “不到半柱香时间，怎么了？”东方淮竹还是不解。

    “走，姐姐，萧瑟，去我房间看看。”东方秦兰拉住萧瑟与东方淮竹的手，直奔房间而去。

    萧瑟嘴角抽了抽，掌中陨落心炎心火悄然催动，锁定东方秦兰房间那枚充气娃娃，瞬间湮灭。这玩意可不能被老婆和小姨子看到了。

