    王根生将大块头搀扶起来，轻声道：“大块头，带着你的兄弟回家吧，你老婆和孩子还在家等着你呢！”

    “王兄弟，你对我是恩同再造，我怎么报答你才好？”大块头嘴唇哆嗦，声音颤抖。

    “大块头，报答的话就不要再提了，你以后还可以和你兄弟去火葬场上班，你夫妻二人是好人，

    老天也会眷顾你们的。”王根生甚至有些内疚，便是之前的失误，险些让大块头陷入万劫不复。

    大块头和他的几个兄弟也走了，王根生这便准备离开。

    苏昌将王根生喊住，满脸严肃：“王兄弟，我们之间的事情还没有了结，你这就匆匆忙忙的走了吗？”

    王根生不由一怔：“苏大哥，你是不是想为苏少出头？”

    “王大哥，你误会昌叔的意思了，他说没有了结的事情，是公司的交接手续。”苏菲连忙补充道。

    “啊！”王根生再次愣住：“什么交接手续？”

    “王兄弟，苏家家主为你感激你，便想送你一份礼，原李氏建材公司现在属于苏氏，家主想将公司转赠于你，

    虽然这份礼物不是很大，但也可解你燃眉之急。”苏昌却是满脸真诚，笑容满面。

    我擦，这份礼还不大吗？

    王根生皱着眉头，冷声说道：“苏大哥，无功不受禄，这份大礼，我实在受不起。”

    “你治好了我家小姐的病，别说是这小小的苏氏建材公司，便是苏氏集团的一半家财，家主都舍得拿出来。”苏昌大笑，尽显豪爽。

    “既然如此，我也只能盛情难却，我这就跟我的两位朋友打电话，让她们过来完成交接手续，

    不过，我们桃园公司，也只是替苏家代管这家建材公司了。”王根生也是大笑起来。

    青山镇的某处豪宅里面，苏灿不停的摔着东西，对着手下破口大骂：“废物，都是废物，我的脸都被你们丢尽了。”

    “少爷，谁知道昌叔突然来了，手里还拿着家主的金牌。”一名手下唯唯诺诺答道。

    “他苏昌是哪门子的叔叔，不过是我苏家的一个奴才而已，今天居然拿了一只鸡毛当令箭，

    我苏灿一定不会饶了他的，他凭什么要将苏氏建材公司拱手相送给王根生。”苏灿大骂，一脚踢了过去。

    手下倒地，马上又爬了起来，仍旧一副奴颜婢膝的样子：“少爷，说不定家主另有打算呢？”

    “什么意思？”苏灿有无尽怒火，竟然无从发泄了。

    “少爷，我们都知道王根生有可能掌握了凤凰山宝藏的秘密，难道家主不知道吗？”手下满脸堆笑，仍旧献媚讨好。

    “放长线钓大鱼？”苏灿一脸惊愕。

    “昌叔这样做，不仅仅能够保住曹大哥和朱二哥的性命，还能稳住王根生，现在和王根生有合作，

    或者对拿到宝藏秘密很有帮助，再者王根生还要跟小姐治病，也不能完全得罪王根生。”手下不失时机的解释。

    “哈哈，你这么一解释，还真是那么一回事，从今天起，大家原地休息养伤，不要去招惹王根生，

    等我妹妹的病被王根生彻底治愈之后，我再跟王根生一笔笔的清算。”苏灿大笑，瞬间将烦恼抛到九霄云外。

    “那曹大哥和朱二哥的伤呢？”手下问。

    “青花会也有名医，就把这个难题交给佛爷，我想他是不敢拒绝的，我下午就去临山市。”苏灿沉脸，却是自信爆棚。

    李婉茹和赵雅接到了王根生的电话，匆匆忙忙的赶到了苏氏建材公司。

    王根生在电话里并没有说得很清楚，甚至是吞吞吐吐，迟疑不决。

    李婉茹忧心忡忡的看着赵雅，叹气道：“赵雅，莫不是苏氏建材又要出尔反尔，我们的地产公司是多灾多难了。”

    “谁知道，王根生办事能力不错，却不按照常规出牌，苏氏集团实力雄厚，岂能受他人要挟。”赵雅也是叹气。

    “不管发生了什么事情，也只要咬牙面对了。”李婉茹答道。

    二人下车，走向了苏氏建材公司大楼。

    门前保安竟然恭恭敬敬，对他们弯腰施礼：“二位美女请？”

    这是几个意思？

    李婉茹和赵雅同时愣住。

    之前每次前来，都会遭到保安的刁难，莫非今天太阳从西边出来了。

    “二位美女，你们这是怎么了？”一名保安很谦逊的问道。

    “我们是来找王根生的，不知他在里面吗？”李婉茹抢先答道，她担心赵雅的火爆性子，搞不好又是大打出手。

    “不好意思，王先生在不在我们并不知道，不过我们老大在里面恭候你们。”保安轻声答道。

    老大，恭候？

    怎么听起来不像是公司，更像是黑社会。

    赵雅看了李婉茹一眼，沉声道：“李婉茹，不管怎么样，还得去见见这个老大了。”

    之前李达丰的办公室里面，坐着一位四十多岁的中年人，面色沉冷，让人很是费猜疑。

    见到赵雅和李婉茹，男人却是站起，连忙说道：“二位美女驾到，在下感到万分荣幸？”

    赵雅和李婉茹对望一眼，却是一脸懵逼，心道你是谁呀，有什么感到荣幸的。

    “不好意思，在下名叫苏昌，苏氏集团一个打杂的。”男子便是苏昌，受了王根生的委托接待赵雅和李婉茹。

    赵雅和李婉茹顿时是满头黑线，苏氏太过欺负人了，居然让一个下人来应付他们。

    “苏氏的其他人呢，请问你能做主吗？”赵雅感到好笑，难道这次真被王根生给捉弄了，或者是把事情搞砸了。

    “大的事情，我可能做不了主，不过苏氏建材公司业务上的小事，我还是可以胜任的。”苏昌认真答道。

    “苏先生，我们是来找王根生的，不知道他现在何处，还请你告诉我们？”李婉茹客客气气问道。

    “不好意思，我现在还不能告诉你，我们还是谈生意上的事情了。”苏昌微笑，不置与否。

    “还有什么可谈的，按照苏少之前签订的合同就行。”赵雅冷声喝道。

