    回到新北风之城，陆凡直接拒绝了编号10交换幽灵系统联系方式的请求，直接将对方甩了。

    扑到舒服的沙发上，他感慨道：“可算回来了。领袖，帮我准备一杯羊奶，黄暴读物就算了，在飞艇上看的有点恶心了。”

    将满满一堆黄暴读物顶过来的领袖平静的说道：“不行，你必须看。按照之前得到的情报，我们计划的最终一环就在黄暴读物里。”

    被关在房间里的陆凡不解的看着领袖，感觉对方的病越来越严重了。

    伸手指着旁边的文件，陆凡不解的问道：“可那些活……”

    “我们有专业团队。”

    “冒险……”

    “会有培养好的专门人员处理。”

    “那我……”

    “看书去，如果感觉自己发现了什么，就及时通知我。”

    “可你至少告诉我是什么计划啊，强扭的瓜不甜你懂么！”

    “至少解渴。”

    “说！”

    盯着陆凡，领袖思考了半天，衡量了利弊，最终决定全部说出来。

    这个计划说起来并不复杂，那就是将不同的人选分配出去。

    他们的目的地随机，在抵达合适的位置后，就地成立聚集地，然后针对性的研究教授交给他们的技术。

    这些人的领袖都是最为坚定的无名教会的成员，每一个都对无名之神有着最为崇高的信仰。

    不过他们都需要中断自身的信仰，默默的隐藏自己，直到七十五年后的再联络。

    等到大融合结束之后，这些人将随机的散落到人界和地狱的各个角落。

    一些人注定会牺牲在路上，不过教授别无他法。

    他们是隔绝一切的殉道者，是通往胜利的灯塔。

    他们的牺牲默默无闻，他们的贡献无人知晓。

    解释完毕后，领袖看着陆凡：“所以你应该清楚了，你看的黄暴读物十分重要，里面潜藏着大量的信息。过去的人们精心的将坐标隐藏在黄暴读物里面，为的就是让你可以读到。”

    陆凡静静的听完，无奈的叹了口气，然后取出书看了起来。

    在陆凡费力的看书时，三个孩子也凑到了一起。

    “头还在痛。”爱玛揉着自己的太阳穴，“图书馆的经历好多都忘记了，不过还是感觉头痛。”

    “我是不想回忆起来，被一个神明缠着叫妈妈的感觉真的太糟糕了。花栗鼠，你怎么不说话啊。”

    花栗鼠沉默的坐在沙发上，半天后说道：“我想去硫磺城。”

    “去那里干什么，那里又没有兔女郎，搞黄色也没有这里会搞。”温斯顿不解的问道。

    “我想去拜莱娜为师，我想学习。”

    “你已经够强了啊。”

    “还不够，我少了那股强者应该有的自信，我想向莱娜学习一段时间。就这样吧，我要走了。”

    花栗鼠没有半分犹豫，直接起身准备前往硫磺城找到莱娜，并学习更深层的内容。

    “怪怪的。”温斯顿摇了摇头，“算了，我也回去一趟吧，我也想多请教一下莱娜技术了。”

    “你那技术正不正经啊？”

    “我学的肯定正经啊。爱玛，你呢？”

    “我准备留下来跟领袖学习一段时间的管理技巧，我欠缺的太多了。我终于发现我其实不是很适合冒险，还是先将管理学明白吧。”

    “好吧，那么，再会。”

    “再会。”

    “三个孩子就此分别，谁也不知道他们的命运在这一刻已经注定，接下来等待他们的是何等悲惨的未来。”

    “温斯顿，别在这个时候配音。”

    “我不喜欢严肃的环境，就这样了。走吧，花栗鼠。”

    爱玛默默的看着自己的两个小伙伴离开，然后吐了口气。

    下一次见面，自己一定要变的更加强大。

    一转眼的时间，一个月过去了。

    新北风之城的管理系统已经建立完毕，新史莱姆玩家们在这里建立了一个高效的行政体系，方便他们进行管理。

    不过技术发展始终缓慢，在回绝了王族的技术援助之后，第二服务器的玩家们必须走上一条自主研发的道路，以免被王族暗算。

    在这一天，正在看书的陆凡忽然灵光一闪，脑海中似乎浮现出什么东西。

    自己曾经看过的黄暴读物在此时飞快的整合，并在他头脑中整合出一个清晰的坐标。

    一旁办公的领袖觉察到陆凡的异样，低声问道：“来感觉了么？”

    “可以不要这么猥琐么？”

    “压低声音不管说什么都很猥琐，不信你听……”

    “你别说了，我得到了一个坐标。感觉这事黄暴图书之神也有参与，以后试探一下。”

    “那么出发吧。”

    直接拎上陆凡，领袖将嘴巴拧成一个O型，吹出了一声响亮的口哨。

    一辆悬浮板直接出现在窗户外，银白色流线型的外壳满是科技感。

    推开窗户，领袖叼着陆凡跳上悬浮板，然后对房间里其他的科研狗说道：“我们去去就回，记得给爱玛布置作业。上次的作业不合格，得让她重写。”

    踩着悬浮板，领袖直接将悬浮板的速度开到最大，呼啸着向着目的地飞去。

    在经历了空中的寒风后，他们终于来到了目的地，惊奇之地。

    惊奇之地是一片很有意思的土地。

    这里气候多变，特殊的地理构造很容易聚集某种特殊的矿石，这些矿石具备十分强大的放射性，让生物变得异常容易异变。

    通常情况下，一个新物种的形成可能需要上千年的时间，不过在惊奇之地中，可能只用几年时间就能办到。

    部分魔物因此变得异常凶残，弱肉强食的丛林法则在这里体现的淋漓尽致。

    一只浑身上下长满眼睛的巨型魔兽正在自己的洞窟中小憩，随后发现地面正在震动。

    警觉的它立刻想要逃出洞窟，但一只庞大的蚯蚓从下方钻出来，直接一口将这只三层楼高的庞大魔兽吞下。

    不过吞下巨型魔兽的蚯蚓也没有逍遥多久。

    天空似乎在瞬间黑了下来，遮天蔽日的狂鹰从天而降，锋利的爪子抓住了地上的巨型蚯蚓，将其带向自己的巢穴。

    它的巢穴建立在一棵巨型古树上，这棵古树仿佛天空的脊梁，枝繁叶茂的古树绵延数万公里，仿佛一个小型的异世界。

    领袖拿着刀叉等候从天而降的美食，并在吞了一口巨型蚯蚓肉后疑惑的问道：“平平无奇，你不饿么？”

    “晕车了。”

    “那我先吃了。”

    “你不应该解释一下，为什么我们会在狂鹰的巢穴中么？”

    “车祸。”

    “到底什么车祸会让我们撞到古树上啊。”陆凡无奈的叹息道。

