    第213章高考成绩！

    旁边金牌狗仔疯狂拍照，所谓螳螂捕蝉黄雀在后。

    今天的头条，是他的了。

    直播间里粉丝们，感受着刚刚镜头的晃动，完全就是超强震撼的第一视角。

    此时此刻，手机屏幕前的他们，都不约而同地呈现出身子朝后仰的姿势，感觉自己已经被‘夜神’按车上了！

    唯爱夜神：绝了绝了！刚刚那个擒拿简直绝了！

    暮然回首脖子疼：我严重怀疑，‘夜神’本人身手可能比李白还好！

    什么不缺就缺心眼：这是什么宝藏少年？？

    贱是一种态度：夜将军，您把妾身的手都抓疼了！

    这位粉丝姓田：[鼓掌][鼓掌][鼓掌]！

    不过粉丝们疯狂之余，也不忘批判一下记者试图扯偶像口罩的行为。

    他们虽然想知道‘夜神’的样子，但也不能用这种方法！

    记者直播间很快就收到举报提醒，被强制暂停十分钟。

    但记者根本没来得及反应，刚刚那一切发生的实在太快，他被握住的手腕感觉马上就要断了。

    他采访的到底是电竞大神还是格斗选手？

    这速度也太快了吧！

    感觉上一秒还朝‘夜神’伸手过去，下一秒，他眼前画面切换，整个人就被擒住了！

    更诡异的是，一阵清风拂过，他竟然闻到一股莫名勾人的香味。

    也不是什么香水味，就是很淡很淡的清香。

    这少年身上，这么香？

    夏行那边刚把江允阳送上车，听到动静，大步流星地往回返，见到那记者被按在车上，上一秒还漫不经心的眼神立刻阴了下来。

    示意小甜糕先上车，然后揪着衣领把那人从车上拽了起来，声音极冷：“想死吗你，敢偷袭我妹……队员！”

    他及时改口，速度一快，听起来就像在说‘我们队员’，还挺自然。

    记者干巴巴笑着赔不是。

    被撵到一旁，记者才想起来看手机，然后就发现直播间已经被强制暂停了。

    卧槽？

    什么时候的事？！

    当晚，夏夜回到家，莫名发现又多了两条热搜。

    #‘夜神’惊人身手！#

    #夏神超暖护队友！#

    热搜下一水儿全是表白和爱心发射。

    唯一负面的，是有营销号恶意解读了她当时对记者说的那句：‘放心，不可能同一天举行’。

    她本意是指自己不可能同一天参加两场活动，可经过营销号解读，就变成了‘夜神’对夏夜的挑衅。

    ‘夜神’认为夏夜流量低，不可能敢把活动设在跟FB青训营同一天。

    营销号最会偷换概念，特别还是收了钱替人办事的那种，经他们解读完，就好像真是这么回事儿似的。

    夏羡、夏迢一整天都在刷他们甜糕的新闻。

    看到这条，两个人都挺生气。

    夏羡嘴里叼了根棒棒糖：“哪个小兔崽子，说话这么狂？”

    夏迢找到营销号微博下挂出来的、那小兔崽子说这话时的视频。

    正要开始人|肉，忽然注意到那小兔崽子穿的衣服。

    宽松运动服、运动鞋、棒球帽、还有那潇洒的小背影……

    夏羡、夏迢对视一眼，想起白天小甜糕换衣服的时候……

    这不就是他们的小甜糕吗？！

    俩人没说话，沉默半晌。

    他们妹妹……好像有一个马甲！

    晚上吃饭时，夏夜收到道友发来的微信。

    江：要不要澄清一下？

    他也看到那些新闻了。

    只要公布‘夜神’就是夏夜，所有非议就会立刻噤声。

    苍天无眼：不用麻烦，先让他们瞎猜着吧。

    江玄回说好。

    让在背后捣鬼的人再多费些心思，多散些银子。

    也挺有意思。

    好不容易起了话头，江玄好像没有要立刻结束的意思。

    江：晚上要不要一起吃饭？

    夏夜这会儿正跟一家人一起，坐在餐桌旁上吃饭呢。

    苍天无眼：今天在家里吃，不出去了。

    她舀了些红烧排骨的汤，盖在米饭上，然后把米饭怼散，让每一粒米饭、都均匀地沾到汤汁。

    白白的米饭，吸了汤汁，变成晶莹的半透明色，那滋味，别提有多美了。

    像夏迢那种从小到大对自己军|事化教育，吃饭时连水和饮料都不喝的“老”古板，还真从来没见过这种吃法。

    看着小甜糕把拌好的米饭一勺、一勺的送进嘴里，忽然觉得自己碗里干巴巴的白米饭不香了。

    略迟疑两秒，也拿公勺去红烧排骨的盘子里舀汤，照着小甜糕的样子给自己拌上一碗，送进嘴里嚼了嚼。

    夏迢：艹……

    这是什么人间美味？？

    夏羡见一向自律的大哥，第二碗米饭已经快吃完了，懒洋洋的单手托着下巴，笑道：“大哥，我感觉你回国这几天好像胖了点？回去O盟同僚还能认出你？”

    夏迢斜睨他一眼：“我每天都有锻炼，不会胖的，倒是二弟，还要经常上电视的人，应该注意点儿了。”

    正在埋头干饭的夏行忽然被点名，有点心虚。

    他也知道自己要保持身材！

    可每次一见小甜糕吃饭，他根本控制不住！

    许禾就笑着打圆场：“哎呀，你们那么高的个子，胖个几斤根本看不出来！赶紧吃，不吃就都给我小甜糕留着！”

    夏夜这边，刚放回桌上的手机又响了。

    江：最近好久没陪我出来吃饭，不缺灵气？

    夏夜对着这条回复看了会儿，突然反应过来，确实好段时间没再有那种缺失灵气的枯竭感了。

    没想到她都忘了这件事，道友还帮她记着。

    这么主动的想帮她渡灵气。

    道友来到人间后，好像变可爱了。

    苍天无眼：最近还真没缺，等缺了找你~[飞吻]

    几分钟后，江玄那边回复一条语音。

    夏夜也没多想，直接点开，放到耳边。

    谁知道微信突然抽风，原本应该从听筒出来、只有夏夜一个人能听到的声音，忽然变成扬声器模式。

    餐桌上所有人，无一例外，听得都很清楚。

    江玄说：“好吧，看来是上次把你喂太饱了。”

    男人那充满磁性的低沉嗓音，像大提琴弦一样，拉响了这一桌子女儿奴、妹奴脑子里的警报。

    餐桌旁立刻安静下来，所有人几乎同时停下手中的筷子。

    嘴上都没说话，心里独白却是丰富到差点溢出来。

    什么喂太饱？

    喂什么太饱？

    这话是姓江的那个衣冠禽兽说的？

    老婆，我的三米长大砍刀呢？！

    夏夜虽然不会读心，但也察觉出不对劲。

    道友这话说的确实有歧义，甚至比他本身要表达的意思还要刺|激！

    她清了清嗓子，打破了这该死的寂静，不等人问、主动解释道：“他……上次请我吃烤鸡来着，把我喂太饱了，所以最近我都不太想吃鸡了。”

    一桌人眯起眼睛，对着她真诚无比的表情探究少倾，这才渐渐平静下来。

    夏羡：“原来是这样，三哥确实看你最近鸡吃的少了。”

    夏行：“好啦，手机收起来，吃完饭再聊。”

    夏迢为自己刚刚那一瞬间产生的误会感到羞愧。

    夏禹政劫后余生，虽然他们现在算是默认小甜糕跟江总接触，但绝不代表……！！

    他们那颗水水灵灵可可爱爱的大白菜，养到三岁被人贩子拐走，现在好不容易找回来了，又种了回去，还没稀罕够呢，绝对不能被人那么轻易摘走！

    许禾想着找个话题缓解尴尬气氛，看一眼墙上的大挂钟，却忽然想起一件正事儿：“老公，今天是22号了吧？”

    夏禹政：“啊，对，怎么了？”

    许禾快速看一眼小甜糕，忙有些不自然的笑道：“没、没什么。”

    她虽然没说出来，但夏家男人们也很快反应过来。

    今天22号，那明天就是23号。

    23号，可是高考出成绩的日子……

    **

    23号一早，高三本来还在休假的几个班主任，就在一中办公楼集合。

    高一、高二的学生还没放假，按部就班地背着书包上学。

    不过今天一进校园他们就发现，有一种不同寻常的紧张气氛笼罩着这里。

    往年高考出成绩这一天，老师们甚至比高考那几天还要紧张。

    上午九、十点钟出成绩，这会儿才八点，基本上就都来全了。

    有语文老师端着个保温杯在办公室乱晃荡。

    看见杨大帝来了，立刻上前：“最可靠消息，昨天晚上听教育局那边亲戚说的，这届高考，语文作文又有满分！”

    此话一出，周围几个老师都停了停，朝他们投来目光。

    又有满分？

    办公室里这么多人，那语文老师有这么重要的消息不跟他们说，单单等杨大帝到了以后才说，这意思就很明显了。

    他们谁的班里都没出过满分作文，除了杨大帝班夏夜。

    所以这次要真的又有满分作文，那很有可能还是夏夜。

    杨大帝笑眯眯的捧着个茶杯，似乎一点也不意外。

    但成绩还没出来，他既不说就是夏夜，也不说那些假谦虚的客气话，看起来挺稳的。

    赵玉环在一旁冷嘲热讽：“咱们用的是全国卷，好几个省的考生都是一样的作文，可不是就咱们学校这几个班，别高兴太早。更何况就算真是满分，也不过60分而已，其他科分数不怎么样，照样考不上大学。”

    杨大帝今天尤其大度，也不跟她对着干，瞧一眼墙上的时间：“等出成绩再说……”

    (本章完)

