    白云叶山没有继续执着于任务，扫了眼凌乱不堪的战场后便下令撤离。

    一路上他沉默不语。

    同队那个小家伙的话语，终究还是对他产生了影响。

    通过出卖己方重要人员讯息给敌对势力来换取更多的报酬，这是在政界屡见不鲜的事情。

    传闻，砂隐村精英上忍叶仓的死，就存在着难以开解的猫腻。

    白云叶山一直认为木叶隐村是不一样的。

    火之意志告诉他们，这个世界的‘玉将’既不是一村的执掌‘影’，也不是一国权力的中心‘大名’，而是茁壮成长的年轻一代！

    就如同三代目大人所言：

    ‘木叶飞舞之处，火亦生生不息！’

    这一句话，一直被白云叶山当作木叶忍者的最高准则去执行着。

    在每一次任务中都会用心提点、照顾被安排入小队的新人，也正因如此，他在木叶忍者里颇有威望。

    可是在遇见荒后，他的想法开始松动，他的固有信念遭到了冲击。

    外界的评价是不对的！

    什么血修罗？

    什么杀人不眨眼的魔鬼？

    安静的时候，荒与其他同龄的小孩没有任何区别，除了不爱笑，其他所有的品质无论是责任感、还是实力都碾压旁人！

    尤其是那刻入骨髓里的自律。

    除却必要的轮班执勤，这小家伙不会浪费一丝一毫的时间，每日枯燥无比的挥刀他却信手拈来。

    白云叶山真的无法想象这样枯燥的训练，一个年仅十岁的孩童是如何坚持下来的。

    要知晓，这本该是停留于忍者学院，与同期生建立友情，释放天性的年龄啊。但是，荒已经完成了七十一次任务，其中还包括了一个危险系数很高的A级！

    究竟是什么原因促使其变成了这样？

    在这场埋伏战之前，他能够找到的原因只有一个，对方属于宇智波。

    自九尾之乱后，整个村子的气氛都变了。

    当然，始作俑者是那可恶的天灾九尾，但木叶高层对于家族势力的重新编排却是最重要的导火索。

    明眼人都能够看出，作为木叶最早建立者的宇智波一族却被排挤到了村子的边缘。

    这件事对于普通忍者并不能造成什么直接的影响，也不会去多想。

    但那可是宇智波啊！

    极度自傲的宇智波！

    不仅是警务部队成员被批行事愈来愈野蛮，就连学院里来自宇智波一族的学生也成为了被孤立、被疏远的对象。

    所以，出自那一族的少男少女才会用更直接的实力回应所有质疑他们的人。

    威慑雾隐的瞬身止水。

    被誉天才的宇智波鼬。

    以及身裹凶名的宇智波荒。

    一族三杰，这样的牌面，这样的实力，让所有敢于质疑的宇智波的人都乖乖的闭上了嘴巴。

    可是一年多前，宇智波止水的突然离世，让整个局面变得更加拨云诡谲起来。

    虽然，木叶对外宣称止水是自杀，但是宇智波一族根本就不承认这样的定论。

    能够威慑一域，名扬各大势力的瞬身止水会因为村子与族内不合，从而选择自杀？

    开玩笑。

    这样的借口也只能够骗骗那些不明就里的吃瓜群众了。

    同样，当初白云叶山也觉得这件事有些蹊跷，不过，他是远离政治中心的传统忍者，没有过多关注这件事情。

    带好新晋的下忍、中忍，守护好木叶的居民就是他考虑最多的一件事。

    然而不曾想，这样的埋伏、这样的政治阴谋却落到了自己的身上。

    要知晓，其最初只是以为村子里刚好出现了岩隐村的间谍，可现在再联想到荒说过的那些话，有些坚定的信念开始破碎。

    这是一只针对宇智波的黑手。

    而眼前的少年，却已经习惯。

    所有的杀戮，所有的自律，都是为了保护自身不被这只黑手抹杀。

    甚至，这看似冷漠无情的小家伙，还在防止自己卷入其中。

    白云叶山真的不知道该说些什么。

    是木叶真的变了吗？

    他不知道，也不敢去将那一层秘密拨开，亦没有将与荒的对话告诉手久野与木村介。

    小队里的气氛很压抑。

    手久野欲言又止，木村介愈发缄默，他们都对同队那个手染鲜血却依旧能够保持平静的少年感到了一丝恐惧，并不着痕迹地疏远开了距离。

    不过荒却没有在意，不如说他早就习惯了这样的孤立。

    而且此刻的他也在思考着问题。

    武器。

    常规的查克拉武器已经不能够满足自己的需求了。

    只是经历过一场激烈的厮杀，刀身就已经破碎，这显然是不行的。

    而且，相对于忍术，其更习惯用剑术克敌。

    因此，趁着这无人理会的时间荒翻阅起阴阳录。

    在这不长不短的时间里，他一共积攒了十二个技能点，没有肆意消耗的原因就是想要等明确自身真正的需求时再使用。

    【日轮刀】：将日轮刀刃身坚韧的特性附着在武器上，对鬼物进行攻击时效果拔群，学习所需技能点：1。

    （Ps：配合呼吸剑法使用时，威力提升）

    【退魔剑】：将退魔剑的破魔特性附着在武器上，对秽物进行攻击时效果把群，学习所需技能点：10。

    （Ps：配戴技能特效‘看破’，概率无视敌人防御直斩魂灵）

    【铁碎牙】：将铁碎牙汲取妖气的特性附着在武器上，能够借其他妖怪的力量爆发出更强大的力量，学习所需技能点：20。

    （Ps：根据汲取妖力的情况，会自行进化，依次为：血红、金刚、龙鳞、漆黑铁碎牙。）

    【天生牙】：将天生牙的治愈特性附着在武器上，无法进行攻击，佩戴身上时能够缓慢治愈宿主的伤势，所学技能点：30。

    （Ps：被动天生牙界，在宿主遭遇致命危险时触发，能够抵挡掉攻击，使用后需要吸取宿主的力量恢复，时间依宿主实力而定；主动天生牙界，能够复活一名逝去者，限一天之内，此效果有且仅有一次。）

    【弥弥切丸】：将弥弥切丸的退魔特性附着在武器上，能够破开任何能量性质的防御或者攻击，对妖怪进行攻击时效果拔群，学习所需技能点：6。

    （Ps：承受剧烈能量冲击时，会对刀体本身产生损害；破魔效果依宿主实力而定。）

    【袖白雪】：将袖白雪的冰冻特性附着在武器上，攻击时概率冰冻敌人，对魂魄进行攻击时效果拔群，学习所需技能点：4。

    （Ps：消耗8点技能点解锁始解，获得能力‘初舞·月白’、‘次舞·白涟’、‘叁舞·白刀’。）

    【天锁斩月】：将天锁斩月的斩魄特性附着在武器上，附带技能：月牙天冲、月牙十字冲，对魂魄进行攻击时效果拔群，学习所需技能点：8。

    （Ps：消耗16点技能点开启始解，获得能力‘黑流牙突’、‘天舞连迅’。）

