    当吉布森回到自己的地盘之后，终于有了安全感，在自己的地盘上，他终于有了吐槽白胡子海贼团和雷纳的勇气。

    “大人，现在我们怎么办？那些贝利还要给白胡子海贼团送去么？”吉布森的小弟知道老大心情不好，但是现在这事比较紧急，所以他也必须要问清楚。

    “啪！”吉布森反手就是一耳巴子打在小弟的脸上，愤怒的吼道：“送送送！送个屁啊！该死的白胡子海贼团，总有一天我要让他们付出代价！”

    “是是是……”被打的小弟赶紧道歉，然后就准备转身离开，这里他是不敢继续待下去了。

    “等等……”就在这个时候，吉布森又突然开口，说道：“让人将等价的黄金准备好……不，还是直接给贝利好了，省的他们又有说的！准备好之后，派人送去玄月岛！态度要好一点！”

    “是，大人！”小弟低着头，满脸的阴霾，不过却不敢给吉布森看到。

    刚才自己问他，他说不给，现在却还让态度好一点，从这方面，小弟就能确定，吉布森根本惹不起白胡子海贼团，说什么报仇也只是口嗨而已。

    他们这些所谓的地下帝王，所拥有的实力，和四皇根本就不再一个层次。

    收到吉布森送来的欠款之后，雷纳愉快的将贝利全部放进了库存里面，自从博士拿到矿物质之后，就不断的在研究，耗费的资源也是相当的多。

    不过雷纳听说还是有些进展，至少暗夜之月被改良了很多，等到什么时候，博士将毒素全部消除了，雷纳就打算去u一趟乌佐，找阿猫和阿狗弄一些毛皮族回来。

    阿猫和阿狗就是当年跟着御田一起上船的犬岚和猫蝮蛇，现在他们都已经是乌佐的王了，所以雷纳估计，他过去找他们要人的话，应该不是问题。

    从仓库出来之后，没走多远雷纳就见到塞尼奥尔从地下钻出来，将他吓了一大跳。

    “你在这里干嘛？露西安最近好些了没有？”雷纳看着有些尴尬的塞尼奥尔，诧异的问道。

    “那个……我是来帮博士拿东西的！”塞尼奥尔有些尴尬的说道：“露西安的情况已经好了很多了，岛上的医师说继续修养的话，很快就能变成正常人了！”

    “那就好，等下有空的时候来叫我，我再陪你去看看露西安！”雷纳笑着点点头，回道。

    博士最近在玄月岛内部空间之中，不知道在做什么，乔兹、宾兹、比斯塔等人都被他叫过去了，雷纳虽然知道他在里面，但是也不知道他们在做些什么。

    反正等到最后，博士做完之后，肯定会告诉他的。

    “好的，多谢雷纳先生！”听到雷纳的话之后，塞尼奥尔赶紧感谢道。

    没过一会，雷纳才刚刚到家，塞尼奥尔就敲响了他家的大门。

    “这么快？”雷纳一愣，他没想到对方会这么快来找他。

    塞尼奥尔有些不好意思的笑了笑，刚才他拿完东西就回去找博士请假，说雷纳会帮着去看看露西安，博士二话没说就答应了。

    塞尼奥尔和露西安的事情，白胡子海贼团的人基本上都知道了，没办法，他每天不管刮风下雨，都会推着露西安出来走走，对露西安的照顾也是所有人都看在眼里的。

    所以哪怕他是堂吉诃德家族的人，大伙也依旧对他相当的友好。

    “走吧！我们去看看！”看到塞尼奥尔的样子，雷纳笑着拍了拍他的肩膀，当先朝着他的住所走去。

    “咦？”刚进门，雷纳就见到一位四十多岁的女人正在给露西安擦拭身体，这项工作原来都是塞尼奥尔在做的。

    “最近博士有些事情需要的我帮助，我不在家的话又不放心露西安一个人，所以博士就让法兰克给我派了一位大姐过来，帮着我照顾露西安！”见到雷纳诧异的样子，塞尼奥尔笑着解释道。

    “啊！原来如此，我说你怎么会让人来照顾露西安，不过博士那边到底在干嘛？好像乔兹、比斯塔、宾兹他们都被叫过去了？”雷纳点点头，笑着问道。

    “博士打算给玄月岛安装推进器！”塞尼奥尔笑着回道。

    “啥？推进器？他想干嘛？”原本走向露西安的雷纳，立刻停了下来，有些傻眼的看向塞尼奥尔，问道。

    “我也不清楚，不过博士好像是这样说的！他说到时候玄月岛就是一艘船了，一艘可以在海底自由行动的船！”塞尼奥尔也是非常感叹的说道。

    当初博士找到他的时候，就告诉了要做什么。

    他对于博士的信任也是相当的感动，要知道他现在可不是白胡子海贼团的人，可是博士却将这种核心的秘密都告诉他了。

    雷纳现在虽然很想去找博士问清楚，不过他也知道，现在不是做这个的时候，塞尼奥尔找他过来是给露西安看病的。

    “下午好，露西安！我是雷纳，之前我们见过的，今天我来给你看看你的身体，你要是听到的话，就眨眨眼或者动动手指！”雷纳上前之后，笑着说道。

    他丝毫没有将露西安当做植物人，似乎对方就是正常人一样。

    不过坐在床上的路线并没有眨眼手指也并没有动，根据塞尼奥尔的说法，路线现在的手指已经偶尔能动了。

    不过雷纳并不着急，一边给露西安的手臂做着按摩，一边和她说着话，不过话说完之后，他都会加一句，你要是听到的话，就动动手指或者眨眨眼。

    “你也许不知道，我其实也是个海贼！和你丈夫塞尼奥尔一样的海贼！哈哈……是不是很奇怪？不过你不用担心，我们可不是那种普通的海贼，我们也不靠打劫平民为生，你丈夫现在带你居住的玄月岛，其实也就和普通的小岛没多大的区别。

    他现在已经算不上海贼了，没错！就是为了你，他估计已经放弃当海贼了！所以你要早点好起来，这样就可以每天欺负他，命令他不准去当海贼！怎么样？是不是很有意思？要是你也觉得好，就眨眨眼或者动动手指！”雷纳一边说着，一边将露西安的手臂放下，他准备去另外一边给她另外的手继续按摩。

    但是这个时候，塞尼奥尔却是一副见了鬼的表情，看着露西安。

    “雷……雷纳先生……她……她……刚刚露西安眨眼了！”塞尼奥尔激动的指着路线，对着雷纳说道。

    “不用激动，塞尼奥尔先生，你的妻子露西安小姐现在正在恢复之中，所以她的意识有时候其实是清醒的，所以能听到我们的话，并不奇怪！你现在每天要做的，就是和她聊天，帮着她做恢复性按摩！”雷纳自然早就看到了，笑着回道。

    “是是是……我知道了，就像你刚才那样，和她说话么？”塞尼奥尔激动的说话都在颤抖了。

    “不用像我这样，你是他的丈夫，你想和她说什么就说什么，可以说关于你们两个的事，业可以说你对于未来的憧憬，这个都随你！”雷纳咧了咧嘴，笑着说道。

    “呼~~我知道了！那么她还有什么需要注意的事项么？”塞尼奥尔压下心底的激动，问道。

    “不用，她的情况正在快速好转，说不定哪天你和她说着说着，她就回你一句话了！”雷纳笑着说道。

    而雷纳的话说完，他们都见到路线的脸上居然慢慢出现了笑容。

    “露西安……我知道了，多谢雷纳先生！”塞尼奥尔上前一步，抓住露西安的手，感激的对雷纳说道。

    “如果她真的哪天说话了，你也不用着急，她很久没有说过话，可能刚开始说不出来，但是你要告诉露西安不要着急，时间是最好的良药！”雷纳点点头，说道。

    “我明白的！”塞尼奥尔的眼角都已经挂上了泪珠，他真是太高兴了。

    “好了，露西安，你也一样，我知道我说话你能听见，所以不要着急，咱们慢慢来，总有一天你可以变成正常人，你和你的丈夫年纪还不大，就算以后再要一个孩子，我看也是没有问题的！”雷纳小声的对露西安说道。

    见到对方将睁开的眼睛闭上，雷纳就知道对方应该是害羞了。

    别看现在露西安这个样子，几年前他成为植物人的时候，年纪可没有现在这么大。

    “哈哈哈……好了，你看，她不是完全可以交流么？等到她意识清醒的时候，你多陪着她说说话，可以让她多做做动动手指，眨眨眼之类小动作，有利于她的恢复！”雷纳见到露西安似乎害羞的样子，大笑着对塞尼奥尔吩咐道。

    “好的，我记住了！真是太感谢您了，雷纳先生！”塞尼奥尔都快要给雷纳跪下了。

    他心中对雷纳的感激，的确非常大。

    现在露西安眼看情况越来越好，这些都是雷纳的功劳。

    “你最好还是多陪陪他，博士那边我会和他说说的，没事不要老是找你过去帮忙！”雷纳点点头，说道。

    “没事没事……博士也不是让我干什么别的，就是帮他做做实验而已，既不危险，也不辛苦！我在这里受到你们这么多的帮助和照顾，给博士打打下手，帮帮忙，没关系的，而且我相信露西安也不会反对的！对吧？”塞尼奥尔看向露西安，发现她已经睁开了眼睛，只是似乎想要表达什么，他并不明白。

    “放心吧，虽然我们都是海贼，不过博士是科学家，他只对科学研究感兴趣，最近在对小岛做改造，你丈夫塞尼奥尔的能力有些特殊，正好可以帮上博士的忙，所以博士才找他的！并不是和我们出海去抢劫！我说过了，你丈夫现在，已经算不上一个海贼了！”雷纳知道露西安是不放心，所以将塞尼奥尔现在做的事情说了一些给露西安听。

    “对对对！露西安，我现在已经不是海贼了！我只是帮着博士做实验，博士是很厉害的科学家，等有时间，我带你去见见博士！”塞尼奥尔也赶紧点头说道。

    “你下次要出门，可以先将要做的事情告诉露西安，放心，我们白胡子海贼团和你原来的海贼团不一样，你任何事情都可以和露西安说，这样她才会放心！而且你以后不能再骗她了，知道么？不然她伤心的话，对治疗不好！”雷纳点点头，说道。

    “是！我绝对不会再欺骗露西安任何一件事！”塞尼奥尔点点头，认真的说道。

    “嗯！该说的我都告诉你了，你就按照我说的做吧！我得先去博士那边看看，他可别把玄月岛给我毁了！”雷纳笑呵呵的拍了拍塞尼奥尔的肩膀，说道。

