    司柔到底对上官枫说了什么？

    什么去校长那里举报自己？什么害怕她成为不良少女才这样做的？

    还有她什么时候骂过上官枫和司柔了？

    南想想真是快要被司柔给笑死了，这女人怎么这么会说谎？她怎么可以欺骗一个如此深爱她的男人？

    司柔是没有心的吗？南想想紧紧的握住自己手中的手链，她不知道在心里深呼吸了好几口气才强行压下了自己体内的怒火。

    南想想认真的注视着上官枫对他说道：“先生，你刚刚说的话我一句也没有听懂，我不知道司柔是怎么形容的我和她，但我想要告诉你的是，我从来没有骂过你，我也从来没有变成过不良少女。

    我是孤儿，所以我没时间去变成不良少女，我有时间都是去打暑假工赚钱替自己交学费，顺便在养活一下我自己，因此先生，不良少女可能是别人但绝对不会是我！”

    上官枫：“……”

    “你和小柔不是在高中时期的时候认识的？她来你们学院演讲，然后遇到你欺负同学？她挺身而出救了被你欺负的同学。

    而为了避免你因此而变成不良少女，她就去校长那里举报你，接着校长就把你给开除了，后来你就被退学了！之后你就恨上了小柔不是吗？”

    简直是无稽之谈。

    事情根本就不是司柔所说的那样，她从来没有欺负过同学！

    因为一直以来被同学欺负的人都是她。

    贵族学院里的千金小姐们根本就看不上毫无背景的她，她在学院里，除了成绩好一点之外，其他地方都一无是处！

    所以一直以来被欺负的人都是她。

    可是司柔却在上官枫面前这样诋毁她，南想想真想直接让上官枫知道司柔的真面目，可是她不能这样做，她必须要让上官枫自己去查，只有他自己查到的他才会相信。

    她说的在他心里不过是在诋毁他高贵而又神圣不可侵.犯的女神罢了。

    因此她要让上官枫自己去查，南想想笑着反问上官枫：“先生觉得帝都贵族学院的千金小姐们是能够任由我这种毫无背景的人欺负的吗？”

    上官枫皱眉：“你一个孤儿还念的贵族学院？”

    南想想说道：“先生不要胡思乱想，我是靠成绩还有奖学金进去的，当然还有减免，原本从贵族学院毕业后我可以被保送进一个很好的大学的，但是因为某些原因我不得不逃离帝都，来到京都念一个我不喜欢的三流学院。

    先生，有些时候你不能只听别人说，你需要自己去查，司柔对你所说的一切，说实话你不告诉我我都不知道我曾经这么厉害，居然可以欺负一群千金小姐们！

    突然觉得有些讽刺，可是我又无可奈何，因为像我这样的人就算知道被诋毁了，也不敢多说什么。”

    南想想说到这儿眼眶不自觉红透了。

    这些年她因为司柔过的有多狼狈恐怕只有她自己知道。

    她不会放过司柔的，她一定要慢慢的摧毁她现在所拥有的一切！

