    确实是挺有缘份。

    杨帆的脑海里面一下就浮现出了当初他在武道秘境中遇到的那个看上去颇有几分仙风道骨的五柳先生。

    万没想到，当初那个在他眼中强大无比也神秘无比的小老头儿，竟然会与眼前这个已经变成了墓碑的呼延景德是同一个人。

    只不过，武道秘境中的那个五柳先生只是一段神魂投影，而眼前这个应该才是真身本尊。

    可惜，也已经死去了不知有多少年了。

    “幸会！”

    杨帆冲呼延景德拱了拱手，诚声道谢，当初在武道秘境中，他确实从呼延景德的手中获益良多，这份人情，他得认。

    “不用谢，那是你自己的机缘所在。”

    呼延景德有些疑惑不已地轻声向杨帆问道：“不过，有一事老夫有些想不明白，小友你真的已经领悟到了老夫当年留在秘境中的天级幻阵吗？”

    “按理说这不应该啊，老夫当年在秘境中布置的那套梦幻现实天级幻阵虽然粗糙了些，可是并没有留下太过明显地传承之道，以你现在的悟性，应该是根本就没有理由能够领悟得到啊？”

    杨帆脸一黑。

    果然，跟这老头儿聊天，很容易把天给聊死。

    所以杨帆决定不再跟他废话，直接把手中的那三枚帝级五品炼魂丹也随手扔向了眼前的石碑方向。

    果然，看到三枚帝级五品炼魂丹，呼延景德瞬时就闭上了嘴巴。

    刷！

    一如方才，依附在石碑上的那道看似虚弱无比的神魂波动，在刹那间受激爆发，展现出了一丝高阶帝级意志的强悍实力，在极短的时间内，就将杨帆递去的三枚帝级五品炼魂丹全部吸收炼化。

    再之后。

    哪怕不用杨帆再去试探，也已然能够明显地感应到，石碑上的神魂波动已然浑厚无比，比之之前那种几乎无法察觉的死寂之态，完全判若两人。

    “晚辈斗胆，想问一下，前辈生前是什么实力？”

    杨帆直接开口向呼延景德询问探底，没有丝毫地遮掩忌讳。

    反正都已经是自己人了，完全没有必要那么客气，更不必担心这样的问题会引来呼延景德的反感与警惕。

    果然，呼延景德闻言，思虑了片刻，轻声道：“告诉你也无妨，这并算不得是什么隐密，回头你出了英灵殿，自然也能打听得到。”

    “老夫生前已是巅峰灵帝，是幻阵师协会第一任的会长，同时也是京华武大的客座教授。”

    “至于死后为什么会神魂不灭，甚至还变成了现在这种灵体形态，其实我自己也有些莫名其妙，反正自我死后，头一次清醒过来之后，神魂就已经变成了现在这般状态。”

    “开始的时候，老夫还没有这般虚弱，不过也没有能力能够脱离这座石碑十公里范围之内，只能像是周围的这些英灵一样，日复一日，年复一年地等着适合自己传承的人族出现。”

    “在你之前，老夫曾经相中了两位天赋不俗的后辈，心想着这辈子可能都再没机会能够出去猎杀妖族了，索性就把自己身上遗留的那些功法传承，还有规则之力，全都交给了他们。”

    “然后，老夫就变成了这副鬼样子，甚至连离开这座石碑十米之外的范围都做不到了。”

    “说实话，若不是你之前在英灵殿内搞了那么大的动静，将老夫从沉眠之中惊醒，可能老夫就已然在沉睡之中彻底地烟消云散了。”

    杨帆点头表示了解。

    看呼延景德刚才的状态，确实已是离真正的消亡不远了。

    抬头看了一下笼罩在头顶的数层阵法波动，杨帆轻声道：“前辈既然是帝级幻阵师，这英灵殿内的阵法想必是拦不住前辈的，既然如此，前辈在巅峰状态时为何不出去向校内的同僚求助呢？”

    呼延景德傲娇道：“这里的阵法确实拦不住老夫，因为围绕在周围的九座大阵，其中有七座，都是老夫当年亲手所布置。”

    “事实上，我初次清醒过来之后，也曾试图出去过，在英灵殿的正门出口处也曾遇到过不少昔日的同僚，但是无一意外，他们中没有任何一人能够听到老夫的传音，甚至感知到老夫的存在。”

    “你能体会那种感觉吗？所有人都看不到你，听不到你的声音，触摸不到你的存在，更是没有办法与你有任何交流，感觉就像是自己被整个世界给遗弃了一样。”

    杨帆微微点头，之前就听呼延景德说过这样的话，好像是在过去的这数十年来，他还是头一个能听到呼延景德精神传音的人。

    这是什么原因？

    系统，还是他杨帆某人真的天赋异禀，可以与亡灵一般的特殊灵体直接沟通？

    灵体的话，杨帆其实并不陌生，毕竟在他自己的识海之中就寄居着一只强大的灵体。

    可是钟灵与呼延景德似乎又有些不太一样，钟灵是山间灵力汇聚，由千年玉髓之中自然成形，形态如水，宛如实质。

    而且记忆也如初出生的婴孩，完全是一张白纸。

    而呼延景德，虽然也是灵体，但是却无形无质，且还具备他生前的所有记忆，简直就是邪门得很。

    “前辈生前，似乎就有收集灵体的爱好吧？”

    杨帆突然出声询问。

    因为钟灵就是杨帆在呼延景德开辟出来的那处秘境之中拐带出来的。

    事实上不是杨帆，当初随杨帆一同进入秘境的几个人，王哲、田飞瑶还有崔浩，全都有过遭遇灵体戏弄的桥段。

    只不过杨帆与王哲表哥运气稍好，顺利将各自遇到的灵体收服为己用，而田飞瑶与崔浩则相对倒霉一些，不仅没有收服灵体，而且还被那些灵体给戏弄得有些凄惨。

    仅是一处秘境之中，呼延景德就捕捉布置下了至少四只灵体在其中，这绝对不是普通人能够做得一的。

    也从侧面说明，呼延景德的手中，应该是收藏了不少的灵体。

    “你是说你在秘境中遇到的那些精灵吧？”

    呼延景德道：“确实，老夫对灵体这种生物甚是好奇，一心想要创造出一种以灵体为阵基的超天级幻阵，所以便四处收集，确实驯化了不少灵体为己用。”

    “只可惜，老夫想像中的超天级幻阵并没有如愿完成，而且，在我身亡之时，那些灵体也随我一起当场消亡。”

    提起这个，呼延景德似乎有些伤心，声音都变得低沉了许多。

    “不过，我刚才传授给你的那两套天级幻阵，如果组合起来的话，再寻一只帝级之上的灵体辅助，倒是有可能能够实现老夫超天级幻阵的设想。”

    “灵体护阵，灵能自生，六道轮回，永生不灭！”

    “阵法一但开启，就会永不停歇，哪怕是皇者冒然进入其中，也有可能会因此沉迷，终身不得挣脱！”

    “只可惜，帝级之上的灵体实在是太过罕有，老夫生前四处搜寻，也不曾发现一只。”

    杨帆的神情有些恍惚：“连皇者都能困住？！”

    要不要这么牛逼？

    杨帆来到这个世界这么久，还从来都没有听说过这个世界上存在着可以连皇者都能困住的阵法。

    这个老头儿，该不会是吹牛逼吧？

    “当然了，这只是一个设想。”

    呼延景德似乎也看出了杨帆的不信任，讪讪道：“理论上应该可行，至于实际上到底能不能达到相应的效果，还要看阵法师的阵法水平，以及帝级灵体本身的实力如何。”

    “毕竟，老夫的这套虚拟现实六道轮回大阵，也是刚刚创造出来不太久，还没有经历过一次实战演练，具体的威力如何，会不会有BUG，都还需要去切实验证一番。”

    说完，石碑上的魂力波动明显有了极大的波动起伏。

    “说起超天级幻阵，杨帆小友，这两套阵法可是老夫毕生的心血所聚。”

    “之所以把它们传授给你，其实也是无奈之举，谁让这个世界上，只有你一人能听得到老夫所言，同时又与老夫如此投缘呢？”

    “以小友的资质与悟性，估计此生都难真正领悟这两套阵法的精髓所在，所以，老夫希望小友出去之后，能够代老夫去一趟幻阵师协会，把老夫耗尽心血所创造出来的这两套天级幻阵，转授给老夫在外界的一名得意弟子。”

    “那小子叫车鸿羽，是老夫门下阵法天赋最为出众的一个衣钵传人。”

    “在老夫看来，整个联邦人族之中，如果还有谁能有机会把老夫的这套六道轮回组合大阵完全布置出来的话，也就非他莫属了！”

    杨帆俊脸再黑。

    有一种想要出手暴揍眼前这老头儿一顿的冲动。

    这已经是第几次了，打击起人来怎么还没完没了了。

    他杨帆某人不就是资质差了点，悟性逊色了些，至于让你这么一遍又一遍地给翻出来特意提醒鞭尸吗？

    怪不得这老头儿刚才会那么爽快地就把两套天级幻阵输送了过来，闹了半天，只是想要让杨帆来替他送个快递，当个搬运工而已。

    这小算盘打的，太特么气人了。

    这是瞧不起谁呢，不就是两套天级幻阵吗，好像谁领悟不出来似的？！