    二楼靠窗的雅间之中，林千钧和夏侯相对而坐。

    屏风后面，琴音淡雅，隐约可见一位装扮美丽的女子正在抚琴。

    “你要等什么人？”夏侯端起酒杯喝了一口，疑惑的对林千钧问道。

    “一个给你送宝贝的人。”林千钧笑道。

    话音刚落，夏侯便瞥见在百花阁外的街道上，朱良涛正迈步行来。

    他心头疑惑，朱良涛带着子嗣一起来押镖，此时押镖结束，正该是带着镖局弟兄一起庆祝才是，怎么独自一人来了这百花阁？

    夏侯虽然和朱良涛相处时间不过一天多，而且也只是见了数面，但他却并不认为朱良涛是一个色中饿鬼。

    而且朱良涛此人谨慎至极，甚至到了一种病态的程度。

    如非必要，他绝对不会来这种容易产生事端的烟花之地。

    正想着，朱良涛已经迈步进入了百花阁，身影也随之消失不见。

    “东西送上门了。”林千钧眯了眯眼睛道。

    “你说的人就是他？”夏侯疑惑道。

    林千钧笑而不语，只是自斟自酌的听起了曲儿，将目光看向了远方。

    ......

    朱良涛进入百花阁之后，很快便找到老鸨，出声询问道：“敢问清荷姑娘可在？”

    “客官找清荷姑娘啊？”老鸨露出一个笑容，说道：“清荷可是我们这儿的花魁，想见她的客人很多呢！”

    “您误会了，我只是代好友为其送一盒胭脂，并无他意。”朱良涛解释道。

    老鸨闻声，说道：“像是这种借口，我一天能听到数百次呢！客官若是想见清荷姑娘，可要拿出点诚意才行。”

    朱良涛闻言，不由皱了皱眉，递出一锭银子说道：“我只说两句话，送个东西就走，劳烦了。”

    老鸨将银子收好，没好气的看了一眼朱良涛道：“跟我来吧！”

    说着，老鸨便将朱良涛带着一路前往了二楼最内侧的一间房外。

    老鸨敲了敲门，说道：“清荷，有客人找你。”

    里面传来一个娇媚的声音道：“妈妈，我不是说了白天不接客的吗？”

    与此同时，一阵脚步声也随之传来，不多时，大门骤然敞开，显露出一位身穿绿色衣裳，模样勾人的年轻女子出来。

    或许是因为她白日不接客的原因，可以看得出她此时并没有装扮，穿的也是常服，不过饶是如此，在看到她的时候也让朱良涛走神了一会儿。

    见状，老鸨不由出声提醒道：“客人，有什么话就快说。”

    朱良涛回过神来，取出一个胭脂盒道：“此乃柳天佑柳兄托我为姑娘送来的东西，他说，望姑娘日后安康幸福。”

    拿到胭脂盒的瞬间，清荷不由有些走神。

    老鸨见状，还以为清荷是想起了以前的某位恩客。

    清荷毕竟是她的摇钱树，怎么能让其被人勾走，于是她立刻出声打断道：“东西送到了，话也说完了，客人该走了吧？”

    “告辞！”朱良涛拱了拱手，也不留恋，直接便转身离开。

    见朱良涛离去，老鸨看向清荷道：“男人的嘴骗人的鬼，清荷，可别怪我没提醒你，这世上可没有什么比金银更值得信赖的东西了。”

    “妈妈，清荷知道的。”清荷微微点头道。

    “你明白就好，收收心，回去好好休息吧。”老鸨说道。

    言罢，老鸨也转身离去。

    而清荷则直接回房关上了门。

    她来到床边，看着手中的胭脂盒，表情中泛起了三分贪婪之色，喃喃道：“这就是国师要的东西吗？”

    是夜。

    花魁清荷在百花阁搭建的舞台上表演，一舞之下，看客打赏无数，开始竞价购买与其今夜独处的机会。

    最终一位模样粗狂的汉子以一千二百两白银买下了这个机会。

    在众人的羡慕中，他与清荷一起前往了楼上的雅间之内。

    而与此同时，场中一些人也互相交换了一下眼神，快速的离开了百花阁。

    那买下与清荷共眠机会的汉子与清荷此时已经来到了房间，他脸上的笑容收敛起来，对清荷道：“国师要的东西呢？”

    “急什么，在这儿呢！”清荷挤了挤眼睛，递给汉子一个胭脂盒道。

    汉子拿到盒子就想离开，清荷见状，出声道：“不多留一留吗？”

    闻声，汉子笑了笑，伸手在清荷的脸上拂过，轻声说道：“骚狐狸，等我办完事儿再来陪你好好玩玩，到时候却要让你明白大爷我的厉害。”

    言罢，他便打开窗纵跃而出。

    这汉子的轻功极高，两三个纵跃便消失在了清荷的眼前。

    而与此同时，此前从百花阁中走出的那些人也悄然跟在了汉子的身后，追着他一路向着皇城而去。

    那汉子跑到一半，忽然停在了一处房顶，出声道：“出来！”

    悄然间，四五道身穿黑衣的身影在房顶显露而出，而下方的街道上则有着更多的身影显现。

    汉子惊疑不定的道：“你们是什么人？”

    “要你命的人！”一个黑衣人出声道。

    嗖嗖！

    声落，便是几道暗器随之向着汉子飞来，若非这汉子武功不低，提前进行了闪避，恐怕已经中招了。

    而不等汉子反应过来，接连不断的攻击便随之到来。

    他施展轻功快速躲闪，但终究双拳难敌四手，很快便被拦截下来。

    那些黑衣人在他身上搜了一下，很快搜到了一个胭脂盒。

    “东西拿到了，撤！”一个黑衣人道。

    言罢，他们便扭断了那汉子的脖子，快速撤离。

    过了一会儿后，丁府之中。

    丁荣看着手里的胭脂盒，表情有些疑惑，他有些搞不懂，慈航普度要的药引为什么会是这样一盒胭脂？

    他已经反复检查过很多次了，就是寻常女子使用的胭脂而已，并不存在什么特殊的地方。

    不过无论是什么，他都不会让慈航普度得逞，于是他吩咐道：“来人，把东西丢进火炉，一把火烧了。”

    .....

    .....

    京城外。

    夏侯身形快速在树梢间纵跃，不多时，他来到了一处空旷的荒地之中，林千钧背负双手在这里已经等候多时。

    “东西到手了吗？”林千钧对夏侯问道。

    夏侯递出一个玉盒，说道：“拜托镖局托送，还打了幌子送到青楼再转手，而且那胭脂盒内竟然还藏着一个小玉盒，你说究竟是什么东西值得他们这般隐秘的行动？”

    “你打开看看不就知道了吗？”林千钧笑道。

    闻言，夏侯也有些好奇的将手放在了那玉盒之上，他轻轻一扣玉盒上的锁扣，旋即其便随之打开，显露出一滴闪耀着赤红光芒的水滴状结晶体出来。

    “好浓郁的气血之力，这是什么？”夏侯吞咽了一口唾液，表情震撼的道。

    “真龙精血，也就太乙真仙巅峰的层次，不过胜在已经被提纯过好几次了，没有什么杂质，用来淬体的话效果应该还不错。”林千钧回答道。

    这滴真龙精血是蓬莱仙岛上的玩家曾经用来做实验时留下的东西。

    在玩家手中，其本身并不算特别珍贵。

    十几万年前的玩家，一天至少也要消耗几百滴来测试数据。

    不过如今天地末法，这东西就显得弥足珍贵了。

    其内蕴含的能量，甚至能直接催生出一位九阶天仙出来。

    当然，比起这个，其更加珍贵的地方在于蕴含的真龙血脉。

    若是使用得当，妖类吞服之后，甚至可以后天蜕变成龙类这一强大的生灵。

    别看龙族在洪荒世界混得不怎么样，但那是因为天地演变所导致的结果。

    要知道，最初的时候，洪荒世界天地间最强大的三位生灵中，就有祖龙的一席之地，甚至其隐隐还占据了首位。

    这滴真龙精血被慈航普度发现，但却因为玩家阵法的阻隔，他没法去获得。

    于是他只能借助大祁国的国力去做这件事。

    在京都自导自演了一番降服蜈蚣妖的戏之后，他很快得到民众信服。

    再然后，他以长生为由，引动大祁国皇帝的贪念，使得他派遣一批批军队前往蓬莱仙岛的那处阵法中取得这滴真龙精血。

    因为害怕东西暴露，吸引来其余的妖魔鬼怪和他争抢，所以他又吩咐手下的人要悄悄的送来京都。

    于是乎，才有了这么一圈子兜兜转转的事情发生。

    如果一切按照原定剧本的话，慈航普度会在今夜之中屠杀丁府上下所有人，并将丁荣变成自己的傀儡，最后吞服真龙精血修为大增，达到天仙巅峰的修为，甚至借助皇朝气运，真的拥有蜕变成真龙的可能。

    然而很可惜，这一切都不会发生了。

    有林千钧在，慈航普度别说蜕变成真龙，今夜过后，它能不能留下点尸体残骸都成问题。

    “吃了吧！”林千钧对夏侯说道。

    “我？”夏侯表情惊疑不定的道。

    他有些搞不懂，这么珍贵的宝物，林千钧竟然让他吃？

    “当然是你，我对这东西不感兴趣。”林千钧点了点头，说道：“而且待会儿就要打BOSS了，你不提升一下实力，我怕你撑不过两个回合人就没了。”

    夏侯不懂林千钧话里的“包丝”究竟是谁，但大致的意思他也懂了。

    那就是待会儿可能要去面对强敌，林千钧嫌弃他实力太低。

    于是乎，夏侯也不再多想，直接便将这滴真龙精血掷入了口中。

    真龙精血入体，夏侯周身血脉陡然爆裂开来，那是海量气血冲击之下所导致的后果，他连忙盘坐下来运转起了《归源功》，开始提纯体内精血，修复肉身上的损伤。

    一边破坏，一边修复，过不多时，夏侯便彻底化作了一个椭圆形血茧。

    “小贼，胆敢坏我好事！！”

    就在此时，一声怒喝传来，却是慈航普度已经感应到真龙精血的气息，从而赶到。

