    ...

    当刘备带着大军来到成都城下之时，距离他们攻克雒城已经过了六、七天，倒不是说他不打算早日攻取成都，而是攻取雒城后，收拾战场、修补城墙、收拢溃军等等...都需要些时间，所以他们在雒城就修整了几日。

    虽然他们的时间很紧迫，但是这几天却是没法省下来的。

    之前攻取雒城时，冷苞带着一万兵马就在附近，若不是江宁入城太过迅速，以至于都没给冷苞反应时间，恐怕战局怎样还真的不是太好说！

    所以在不知道敌军动向的情况下，若是他们急于求成，将大部队派去攻取成都，然而后方却被偷袭了的话，那他们这些时日的努力...岂不是白费了？

    再加上雷铜带着一万兵马和马超正在周旋，真要是后方没安定下来就急不可耐的往成都进军，属实有些不智了。

    而雒城距离成都，其实也就五十里左右，急行军的话，一两日便可到达。

    所以...稳妥才是最重要的。

    但是稳妥并不代表什么都不做，就在刘备、江宁等人还在厉兵秣马，做着攻打成都的战前准备的时候，法正却在此时主动找到了刘备，要求带一只兵马扫荡益州各郡县。

    江宁对此倒是并没有什么反对意见，反倒是刘备提出了一些疑问。

    “孝直、子奕, 我等攻打成都本就兵马不够，若是分兵前去收服益州各郡县, 是不是有些...为时过早？”

    江宁还没开口, 只见法正抱了抱拳, 开口道：“主公明鉴，我等入主益州已经势不可挡, 对于周边地区的平叛也只不过是时间早晚问题，趁着我军在雒城整顿之际，派遣兵马收服各县, 一来可以为大军开拔提供粮草；二来也可以补充一波之前战死的将士！”

    “再加上，子奕刚刚破城，必然在益州引起不小的震动，所以此时前去, 收服效果最佳！”

    刘备此时也被法正的话说服，他点了点头，当即下令，让法正带着张飞、费观两位将军, 共计一万人马, 前去收服益州各处。

    然而就在此时...

    成都城内，却早已经炸开了锅！

    在这几天内, 刘璋每次召开朝会, 总会有两种不同的声音传出, 一个是以黄权、刘巴为首，坚决要求抵抗刘备大军的顽固派；另一个便是谯周、许靖这些对坚守成都并不是看好的中立派。

    对于那些中立派来说, 他们其实并没有直言要投降刘备, 但是每当黄权等人开口要求抵抗的时候，他们总会站出来, 陈述抵抗所带来的弊端。

    虽然字里行间没有一句是投靠之意，但是句句却都在内涵那些顽固派，总而言之, 他们的态度相当暧昧。

    这一日, 刘璋一如往常聚集了文武大臣，商量起如何应对眼下之事。

    一如往常, 两边又开始了新一轮的争吵。

    只见益州太守董和站了出来, 抱拳道：“启禀主公, 我成都城内尚有精兵三万, 再加上冷苞将军前日带着一万士卒返回，便有四万兵马；再加上钱帛粮草，足够大军一年所用，所以...我们为何要降？”

    “依某看来，我们只需要坚守数月，恐怕他刘玄德自己便撑不住，要求退兵了！”

    然而董和的话刚说完，只见身后有一人发出了一声冷哼，不咸不淡的开口道：“董太守倒是好大的口气，岂不闻，历代居蜀中者，必死争雒城，雒城失，则成都不守！”

    “而今刘备已经打下雒城、绵竹、剑阁、广元...那...我等坚守成都的意义何在？”

    “若是他刘备在雒城囤积兵马，不知董太守可敢带兵效仿那江子奕，一日攻破雒城？”

    “或者说...你可敢去跟他江子奕去争夺雒城吗？”

    听了这话，董和回头看了一眼，发现出声那人，正是谯周！

    此刻董和被气的胡须都要翘起来了，他怒道：“谯允南！莫非你打算卖主求荣，投降于他刘玄德？！”

    只见谯周摇了摇头，开口道：“非也！”

    “周只是把事实给你说清楚，究竟要如何决断，你没有那个权利!”

    “周...亦没有！”

    说到这，谯周看向了上首的刘璋，深深地行了一礼，而后便退了回去。

    所有人的目光此刻都投向了刘璋，但是刘璋此时也颇为无奈，他...同样也拿不定主意啊！

    但凡他能拿定主意, 早在前几日就已经下令了，也就不会拖延这么些天了。

    没法子，刘璋的眼睛又看向了下首的刘巴，遇事不决就找刘巴, 总是没错的！

    刘巴也看懂了刘璋的意思，只见他略一抱拳，开口道：“主公，巴...颇赞同允宰之言！”

    “刘玄德虽然麾下人才济济，但是若想轻易拿下成都，那也绝非易事！”

    “守是必然要守的，不过...若是仅仅只是坚守都城，那倒是没那个必要了！久守必失的道理，诸位必然明白，况且以江子奕之能，真要拒城以守，此乃是下下之策！”

    听到刘巴前后的话似乎颇为矛盾，此刻众人的目光也都聚集在他身上。

    只见刘巴昂起头，一脸自信的开口道：“所以...我等不仅仅要守，还要寻求援军自保！”

    “援...援军？”

    “对！”刘巴点了点头。

    “主公可派遣一人，携其亲笔书信，前往汉中，拉拢张鲁，或者说...拉拢张鲁背后的那人！”

    “东西二川，实为唇齿，西川若失，东川亦难保矣，曹操不可能不清楚这一点！再者，刘备乃人杰也，想必曹操不会坐视他轻易做大，两虎一旦相争，我等便有了存续之机！”

    “不仅如此，主公可下达诏令，益州各郡、县总会有些忠勇之士，主公可以勒令他们即刻回返成都...勤王、护驾！”

    “巴郡太守、老将严颜，亦有一腔孤勇，得知都城有难，想必他不会坐视不管；主公麾下，亦有允宰此等忠直之臣，守城之事，必能尽心竭力！若是主公轻易就打算弃城投降，岂非让天下人耻笑？”

    “这...”

    刘璋其实本来已经做好了投降的打算，但是刘巴的这一番言论，又让他动摇了。

    “那...既如此...便依子初所言！”

    命令既下，众人也没了争执，因此按照刘璋的要求各自去准备去了。

    然而在接下来的几日里，刘璋的心情...却并不是那么美妙，恶讯不断的从前线传来。

    先是雷铜带领的一万士兵在与马超周旋的过程中，不幸中了埋伏，主将雷铜被马超一刀斩于马下，麾下将士们死的死逃的逃，更有甚者，有些就地便选择了投降；

    而随着时间的发酵，望风而降的益州郡县越来越多，就连蜀郡太守许靖，都连夜带着妻儿老小偷偷出了城去投奔了刘备；

    不仅如此，张鲁...或者说曹操，居然拒绝了出兵西川的请求，哪怕他刘璋说事成之后打算拿二十州相谢，曹操都没有同意。

    毕竟...曹操也不傻，雒城在手的刘备，拿下西川几乎已经板上钉钉的事情，哪怕他再投入兵力，恐怕也很难挽救刘璋的颓势，那...他为何要做这种吃力不讨好的事情呢？

    谷忕

    对于曹操来说，眼下有一个事情是他必须要做的，也是他亟待要做的！

    所以...此时，内忧外患之下，成都几乎已经陷入了绝境！

    而刘巴等人寄予厚望的严颜...同样也兵败身死！

    杀他的并非别人...而是他自己！

    ......

    却说那一日，法正带着张飞前去四处平叛之时，各郡县听闻刘备大军赶到，望风而逃者有之，举城投降者有之，坚决抵抗者亦有之。

    不过总体来说，难度倒并不很大，唯独到了巴郡（也就是现在的江州）时，遇到了阻碍。

    那时法正将一万兵马分成两支，一支由张飞带领，一支由他和费观带领，两边各五千兵马，而遇到严颜的，正是张飞这一支！

    事实上广汉（雒城）距离巴郡（江州）相当之远，正常行军没有十天半个月是根本到不了这里的，但是张飞顺江而下，却是节省了相当多的时间！

    终究逃不过历史的修正性，正史上同样是张飞和诸葛亮一起，率领手下溯江而上，平定白帝、江州、江阳，之后与刘备一起共围成都，此时，张飞依旧带着手下将士和严颜在巴郡碰上了！

    倒不是他张飞一定要拿下巴郡，实则这些都是法正的安排！

    对于此次攻打成都，法正其实是有些担忧的。一旦攻打成都陷入僵持战，到时候恐怕某些别有用心的人绝对不会放过如此好的机会，到时候各路兵马在益州齐聚，便会死死的把自家主公回荆州的道路给阻断，那...也是他法正绝不愿意看到的！

    因此打通返回荆州的道路，此时显得倒是尤为重要了。

    而这也是他为何选择带着手下兵马四处扫荡益州各郡县的原因！

    因为...他要给自己、给刘备找一条后路！

    防患于未然，总是没错的。

    却说严颜这边，面对着张飞的挑衅，他听从手下的建议，深沟高垒、坚守不出，只待张飞没有粮草补充的情况下，不战自退。

    接下来，不管张飞如何派兵辱骂，他都强忍着怒气，充耳不闻，只是死守着城池。

    不仅如此，他还命令将士们披挂带甲，分为三班轮转，吃住都在城墙处，以防张飞的突然袭击。

    张飞倒是和正史般并无二致，带着手下将士一连骂了三日后，发现并没有任何成效，于是他便命令各军士四散砍打柴草，寻觅路径，并没有继续选择搦战。

    遇见张飞如此反常的举动，严颜也坐不住了，连忙派遣麾下将士乔装打扮前去探听消息。

    当手下人来报，张飞打算另辟小路，绕过巴郡时，他此时也楞在了原地，不由得思忖着这个消息的真实性。

    在他看来，张飞无谋，必然不会使诈，所以...他觉得这是一个拿下张飞的大好时机！

    于是他动了！

    动了...就意味着要败！

    对张飞的错误估计，以及对战功的渴望，也同样注定了严颜在这一战中的失利！

    当严颜在两侧打算伏击着张飞的辎重之时，殊不知，张飞也在暗处死死的盯着严颜的这支队伍！

    当严颜一声令下，带着手下冲过去争抢张飞的辎重之时，只听见一声锣响，张飞也从身后冲了出来。

    两人交手数十合之后，只见张飞卖了一个破绽，故意诱使严颜上钩。

    而严颜此时却并无防备之心，只当张飞失误，于是便一刀砍了上去，而张飞一侧身便闪了过去，之后他挥舞着丈八蛇矛往边上一磕，便荡开了严颜的兵器。

    见到严颜重心不稳，他自然是不能放过这等好时机！

    趁他病，要他命！

    只见张飞猛地夹了一下马肚子，借着马力，他迅速贴近了严颜，扯住他的勒甲绦，竟然直接将其生擒了过来。

    当严颜被擒之后，手下的那些将士们见自家主将已经被擒，自然没了斗志，只得放下了武器，举手投降。

    巴郡...

    已得！

    而被俘的严颜...在张飞入城之后，便选择了自戕而死！

    和正史不同，作为忠君爱国之士，严颜并没有选择委曲求全。

    投降？

    不存在的！

    哪怕就在面对张飞这等莽撞人时，他都依旧面不改色，高声怒斥着张飞道：“汝等无义，侵我州郡，但有断头将军，并无一降将军也！”

    而张飞虽然莽撞，但是对于这种义士豪杰却是相当敬重，所以对严颜的这番话，他并没有在意，甚至来到严颜身边，亲自解开了他的绳索，对其礼遇有加。

    严颜也是一个倔脾气，虽然感念张飞的礼遇，但是脑海中忠君爱国的思想却怎么都改变不了。

    所以他回到府邸之后，便吩咐妻儿老小开始安排起身后之事。

    在那之后，他沐浴焚香，换上了朝服跪坐在大堂之上。

    看着摆在眼前的佩剑，严颜眼睛里有些湿润，他长叹了一口气，冲着成都的方向拜了三拜，高吼了一声。

    “主公，老将严颜，无羞矣！”

    说罢便拔出佩剑，自戕于堂前。

    一代忠直之士，就此陨落！

    而严颜身死的消息，也迅速传到了周边各地，这也导致了张飞之后的收服之路颇为不顺。

    但是不顺也只是不顺，除了严颜意外，张飞其实并没有遇到太强劲的抵抗，毕竟...敢向张飞这等狠人拔刀的...

    貌似还真的没几个！

    或者说，至少益州剩下的人中，几乎没几个！

    而当张飞、法正、马超等人尽数汇集到成都城下之时，距离刘备和江宁围城...已经半个月了！

    成都...也就被这样围了半个月！

    刘璋...再也撑不下去了!

