    “这些怪物，精神状态不太正常……”

    哪怕没有认知之眼，白无伤也能立即辨别出。

    这两头铁牙暴熊，浑浑噩噩。

    分明被某种力量影响、支配，只剩下强烈的杀戮欲望。

    这副情景，令白无伤回忆起宝石城里被孽咒污染的怪物，形似、但质不同。

    “砰砰砰！！”

    阿宙一通乱拳，将两头暴熊揍得血沫横飞，很快栽倒在地，失去生命气息。

    在这长达两分钟的时间内，白无伤环顾四周，初步窥视废弃城市的一角。

    很落败。

    很残破。

    建筑风格也和大乾的主流风格截然不同。

    粉墙黛瓦的房屋大多低矮，屋顶岔脊的地方，经常能看到一些小兽雕像。

    有传说中形似狮子，象征勇敢无畏的「狻猊」；

    有海中异兽，号称能兴云作雨、灭火防灾的「押鱼」；

    有背生双翼，手持金刚宝杵，象征防雷灭祸、逢凶化吉的「行什」……

    无一例外，不是传说中的圣兽，便是世所罕见的奇兽，寻常人一生都无缘目睹。

    白无伤由此判断，曾经居住在这座城市的人类，有类似祭天、拜兽的风俗，与如今的大乾风格迥异，无法同一而语。

    “唳！唳！”

    远处，又有几头漆黑的大鸟飞来。

    头小颈长，嘴长而直，翅膀下面嵌着一颗颗尖锐的发光物体，在白茫茫的天空下分外显眼。

    另有四只半人大小、包裹在半透明光幕下的粉色蝴蝶。

    从角落中飞出，悬停于半空，从多个角度对准白无伤、魔猿等活体生物。

    “注意，头顶有七只飞镖鹤！全部都是完全体后期！”

    白无伤没有理会蝴蝶，而是意念传讯，同时召唤小辞。

    这种名为“飞镖鹤”的漆黑大鸟，算是敏攻+远程的类型。

    配以精英级9星的血脉品质，以及成群活动的特性，又被称之为“暗器鹤”、“杀手鹤”，并不是很好对付。

    当然，这种“不好对付”的描述，更多指向普通路人御主。

    闪电螳螂一出场，便开启阴阳雷剑。

    左一刀右一刀，切瓜砍菜似的，将飞镖鹤逐一斩落空中。

    “周围没有队友，范围内的建筑也大多残破，看起来不像有特殊之处……”

    宠兽在战斗，白无伤也没闲着。

    留神戒备的同时，激活魂侍级秘术·蜂之眼，以及玄将级秘术·谛听，全力感知附近的一片区域。

    很明显，传送进城市，山海的队伍被分散了，这会儿恐怕都是一人一队。

    “优先侦查环境吧，寻找队友作为次要选项……嗯？阿宙你先回来！”

    白无伤思前想后，刚刚敲定行动方案。

    突然听闻右手边传来巨大的吼叫声，地面轰隆隆颤动，仿佛有庞然大物逼近，立即控制能量蜜蜂飞去探查。

    远远看到，一头鲜血淋漓、鳞甲剥落一半的野牛，正朝着这个方向横冲直撞。

    “头生十角，背生黑鳞，腹生白鳞……错不了，这是煞牛！一种究极体级别的恐怖生物！”

    白无伤心中凛然，以最快的速度回收阿宙，继而跳到小辞的背上，与地面拉开足够高的距离。

    “哞！！！”

    煞牛体型健硕，堪称魔鬼筋肉牛。

    浑身的肌肉都在向外鼓起，顶的最外层的鳞片呈现不规则的多面状。

    也有更多的鲜血从伤口中溢出，导致途经之地血腥冲天，好似浮尸百具，怎一个凶残了得。

    “好家伙，开局就碰到究极体，这种档次的怪物，每座城市也只有五头吧？”

    白无伤目不转睛，这头煞牛位列究极体初期，随便冲撞一下、踩上一脚，阿宙百分之一百重残，一点商量的余地都没有。

    而且它哗啦啦流着血，只是看起来伤的很重，其实只有轻伤。

    “哞！！！”

    煞牛的叫声惊天动地。

    它没有刻意冲杀其他恶兽，也没有其他恶兽主动去招惹它。

    反而四处闻嗅，最终扬起头，瞪着白无伤的方向，乳白色的鼻息仿若蒸汽，源源不断喷吐出来。

    它处于「暴跳如雷」的状态下！

    若是会飞，一定会冲到天上来，追着闪电螳螂四处蹦跶。

    “残兽……残兽……”

    “想来五头究极体怪物，都如这煞牛一样，并非完整状态。”

    “因此玄将级御主，如果团队协作、群策群力，有成功狩猎的可行性……”

    白无伤忖思，继而沟通大螳螂，示意可以离开：

    “小辞，走了，这不是我们能够对付的猎物。”

    “大致记下这个位置，回头找到俞良，请他出手罢。”

    以团队的形式狩猎究极体，的确是一种选择。

    但那或许是紫藤和青鸾的选择。

    山海之中有俞良坐镇。

    寻常的究极体初中期，哪怕是全盛期，那也是不堪一击。

    已经窥探过俞良全部宠兽配置的白无伤，对于这个认知，没有一丝一毫的怀疑。

    他必须承认，十杰之首，逐风之箭，就是有同阶无敌的底气。

    “轰隆隆！”

    闪电螳螂化作金色闪光，消失在远处的天际。

    白无伤拉开足够的距离后，回归地面，将森魄和阿宙召唤而出。

    缺乏足够的雷系物资，小辞需要控制出场的次数，不能频繁处于侦查或者逃离的状态。

    所以龙血树妖和暗金魔猿，才是陪伴白无伤探索废弃城市的主力。

    他将闪电螳螂回收，轻松狩猎三头「黑魔犬」后，忽然发觉一侧的墙壁上，有数字闪烁。

    【山海：怪物清缴0.12%……总分1……】

    【赤龙：怪物清缴0.09%……总分0……】

    【青鸾：怪物清缴0.06%……总分0……】

    【紫藤：怪物清缴0.03%……总分0……】

    “原来有类似计分器的公告板，隐藏在角角落落……”

    白无伤眼前一亮。

    这倒是好东西，能够明辨学院之间的差距，不至于茫然不知进度。

    而且按照“秒”来刷新，每一秒都在闪烁变化，可谓是无比强悍的效果。

    “自己这群队友……似乎有点给力啊……”

    白无伤的注意力，很快回归数据的本身。

    同样都有地师，玄将级巅峰的人数也差不多。

    但怪物清缴的数量，山海居然小幅领先赤龙。

    最刺眼的是，山海的总分不是“0”，是四大名院中，唯一一个标记“1”的存在。

    什么任务，是短时间内能够直接拿到1分的？

    白无伤粗略一想，要么是30头特殊标记的完全体兽王，已经被队友干掉了3头。

    要么是有人找到了一处封印之地，破解封印，救下了需要保护的超凡生物。

    就这两种可能，没有更多的选择。

    “吟！！”

    还在观察数据，森魄变身膨胀体，三两下干掉一头完全体巅峰的苍雪兽。

    突然通过微弱心电感应，主动联系白无伤。

    “老大……地下……地下有个东西……能量波动很强……”

    “里面……里面……好像有一群生命体……”

