    “我是专程来找你的。”

    这话，从段子慕嘴里说出来，尤为坦荡，没有半点不好意思的感觉。

    墨上筠默然地看着他。

    几个月不见，人瘦了些，也晒黑了些，但依旧是那般翩翩公子，玉树临风。

    “有事？”

    漫不经意地打量一圈，墨上筠抬起眼对上他的视线，笑问。

    微微低下头，段子慕只手放到裤兜里，笑着朝她问：“听说你跟阎天邢确定交往了？”

    墨上筠想了下，才道：“有这么回事儿。”

    “那你们什么时候分手？”段子慕很快就接过了话。

    这像是事先准备好的话。

    墨上筠微微一愣，看着眼前这个在某些方面跟阮砚很像的人。

    “怎么着，”墨上筠将笔记本一合上，懒洋洋地看着他，“你们这一个个的，就这么见不得我跟他好？”

    “毕竟当第三者有点不符合规定。”段子慕慢条斯理地回答，尔后似是奇怪地打量她一眼，“你们……还有谁吗？”

    “那可多了去了，”墨上筠笑眯眯的，“按顺序来说，您还得排队呢。”

    “就算排队，也得你们分了手。”说到这儿，段子慕微微俯下身，靠近墨上筠的时候，眼神刻意朝阎天邢的方向一瞥，尔后一回神，对上墨上筠波澜不惊的眼神，他轻轻一笑，“连公开关系都不敢，他不适合你。另外，你随时可以考虑我。”

    墨上筠眉头一动，一抬眼，注意到两道朝这边看来的视线，于是提醒道：“有人找你。”

    段子慕朝她所看的方向看了一眼，赫然对上先前那位女军官的视线。

    对方朝他使了个眼色，又朝牧齐轩偏了下头，示意要介绍他跟牧齐轩认识。

    “待会儿聊。”

    段子慕朝墨上筠暧昧地说了一句，然后在起身的时候，又似是不经意般看向阎天邢，视线对上后也不曾退缩，朝他笑了一下后，才转身走向那位女军官。

    待他走后，墨上筠非常无辜地接受阎天邢的打量视线。

    她是想明白了，段子慕特地拆散她跟阎天邢是假，真正的目的，估计是来膈应阎天邢的。

    这样说的话，跟她倒是没什么关系了。

    墨上筠遂笑眯眯地看了阎天邢一眼。

    阎天邢不爽地收回视线。

    *

    三个小时后，墨上筠得知三个消息。

    过来考察的女军官叫苏北；司北是狙击手，曾跟段子慕参加过狙击手培训，关系匪浅；段子慕是跟苏北过来的，待一周，苏北待十天。

    这些都是牧齐轩同她说的。

    墨上筠当时还在海滩上旁观训练，将苏北和段子慕安顿好的牧齐轩就过来了，正巧见到墨上筠，就顺带同她说了这些。

    说完，牧齐轩不由得问道：“你跟段子慕什么关系？”

    打苏北介绍他跟段子慕认识后，段子慕总是会不经意地问一问墨上筠的时候，他记得对方一下直升机，就直接去找墨上筠打招呼了，之后也时不时朝墨上筠看，似乎跟墨上筠交情匪浅的样子。

    若不是知道墨上筠跟阎天邢在交往，牧齐轩怕是要将段子慕的身份给想歪了……

    “你说她叫苏北？”墨上筠似是后知后觉地反应过来。

    “啊，嗯。”牧齐轩点了点头，“苏北。怎么，你听说过？”

    墨上筠凝眉想了想，最后无奈耸肩，“有点耳熟。”

    想不起在哪儿听过这个名字。

    不过，另一个叫苏的狙击手，她倒是认识，只是……

    牧齐轩轻笑，“听过应该正常，她就是我们学校毕业的。”

    “哦。”

    墨上筠点了下头。

    那，应该可以理解了。

    不过，她总觉得……哪儿怪怪的。

    先前的话题被墨上筠一打断，牧齐轩也没有再问，想了想后，决定多跟墨上筠说一下苏北的事。

    苏北，24岁，两杠一星，三年前于国防科大毕业，之后被分配到南海舰队，三个月后顺利进入海军陆战队，成为一名狙击手。这两年多的时间里，参加过一次护航，多次救援，全部取得非常显著的成绩，同时，也在多次演习中表现突出。

    她有着非常完美的简历。

    不论带兵，光论实战的话，要比墨上筠的简历漂亮很多。

    “不过，她有一点……”牧齐轩稍作迟疑，颇为心虚地朝周围看了眼，确定没人后才低声道，“她带兵不行。”

    “哦？”墨上筠饶有兴致地挑眉。

    牧齐轩继续道：“听说她更喜欢自己训练，对带兵没有兴趣。刚下连队的时候，分配了一个连给她，结果整个连都散养，除了枪法，没哪样成绩是合格的。”

    “……”

    墨上筠眨了下眼。

    还有这种新颖的带兵方式？

    “她就带了三个月的兵，之后就被调到海军陆战队了。”

    说完，牧齐轩做出一个很无奈的表情。

    所谓术业有专攻，苏北适合当狙击天才，就不适合带兵。

    不过，这才是正常的。

    像墨上筠这种样样全能的，怕不是“变态”二字能形容得了的。

    “哦。”

    墨上筠应声，眉眼稍染趣味。

    这样的角色，能拉到907去就好了。

    “他们打算怎么考察？”偏了下头，墨上筠朝牧齐轩问。

    “他们不参加训练，就是跟你现在这样……”牧齐轩打量了眼坐在树下悠然自得地做笔记的墨上筠，眉头挑了挑，“旁观。”

    虽然知道墨上筠是因为阎天邢强制才不参与训练的，但鬼晓得她在参与训练的时候有多大的影响力，男兵不想输给她所以非常卖力，女兵受惠于她所以更加卖力，墨上筠简直在他们蛙人队伍里男女通吃，可偏偏今个儿墨上筠不训练，牧齐轩就算只旁观了一个上午，也能看得出他们不如平时那般卖力。

    “放心，”墨上筠朝阎天邢所在方向看了眼，然后抬手拍了拍牧齐轩的肩膀，一本正经道，“最迟明天下午，我就能继续训练。”

    牧齐轩：“……”

    有那么一瞬间，他好像察觉到什么事？

