    伴随着一阵可以说是刺耳的，直击心灵的响声，暗门于丁泽三人的注视中，陷了下去，露出了一条深不见底的地道。

    三人神经紧绷的盯着看了几秒，确定没有什么不好的情况出现，胖子这才松了一口气，“吁，还真别提，干这种事真能锻炼心脏。”

    丁泽笑笑，“多锻炼锻炼也好，不然一会儿到了王宫，看到金山银山，你说不定会激动的昏过去。”

    “嘿！”胖子不乐意了，“老丁，你这话我可就不爱听了，你放一万个心，见到金山银山，我乐都来不及，怎么可能昏过去。”

    “行了行了，你们两，特别是胖子你，说话可得注意点，那个雪莉杨猴精猴精的，估计都已经怀疑我们的身份了，”胡八一出声提醒道。

    胖子就是不待见雪莉杨，“那娘们，长得好看是好看，就是心眼太多，我看她就不爽。”

    “胖子，人那么一个大美女，你看着不爽，难道你喜欢丑的？”丁泽调侃道。

    胖子：“.…..我就是看她不爽而已！”

    三人说笑了一番，胖子倒是急着要立即下去，早一点到王宫，早一点暴富。

    “安全第一，这条地道都不知道多少年没开过了，得通通气才行，”丁泽建议，“我们还是先出去吧，正好中午了，吃点中饭，养点体力。”

    胡八一点头表示赞同。

    ……

    神殿外，萨帝鹏这三个学生，包括郝爱国这个助手，刚刚已经进去看过打开的暗道，都对胡八一这一手本事，十分惊叹，佩服。

    叶亦心要好一点，这小姑娘腼腆归腼腆……加上时代背景的影响，这个年代的姑娘，还没有那么大胆。

    小姑娘便只含蓄的夸了几句丁泽，强调了一下，胡八一确实很厉害，但丁泽也一样，要不是丁泽看到了那团蛇球，还看出了巨门阵法……

    叶亦心这么一说……

    其他人立即不说话了，转而不怀好意的故意一齐看看丁泽，又看看叶亦心。

    胖子这家伙最不正经，也最口无遮拦，“老丁啊，我怎么感觉你才是咱们这次行动的最大赢家呢？”

    “看这情况，你这是不仅找到了精绝古城，还额外找到了个媳妇啊。”

    丁泽：……

    叶亦心瞬间小脸通红，娇羞到不行，“王哥，你不要胡说……”

    然而，嘴上虽然这么说，可话语出口的同时，小姑娘就分明偷偷瞄了两眼丁泽的反应…..这一行为，被很多人都注意到了，包括丁泽。

    丁泽：……

    有点头疼，这可难办了啊……我要怎么跟这姑娘说呢……好像不管怎么说，我都得是个无情的渣男了吧！

    丁泽感到头疼，可脸上，就还是不得不笑了笑。

    直播间里一众沙雕观众，清楚瞧见这段内容后，顿时热闹的不行。

    “好可爱的姑娘，好纯真！现在这个时代，这种纯真姑娘，可几乎绝迹了！”

    “主播好眼光，难怪不攻略雪莉杨……现在这么一看，雪莉杨虽然确实比叶亦心要好看一点，但两个人的风格不太一样，我就比较喜欢叶亦心这种纯真风格的。”

    “纯真是真纯真…..有点邻家女孩的味道。而且还是个研究生，主播，你上过研究生吗？”

    “卧槽！楼上的，开门，查水表！”

    “呵呵！水表在外面，别想骗我！而且我告诉你们，门已经焊死，谁都别想下车！”

    “.…..”

    -----------------------------

    众人开了会儿玩笑，休息了一下，重新戴上防毒面具，进入神殿。

    神殿下面漆黑一片，不确定有没有机关，最重要的是，不确定会不会有那种致命的怪蛇。

    胡八一走在最前面，扔了几个冷烟火下去，高度有些夸张。

    “都小心一点。”

    胡八一出声提醒道，随即带头向下，胖子走在第二位，丁泽走在第三，叶亦心跟在丁泽身后。

    这条通道并没有什么机关，丁泽知道，所以并没有担心什么，不过演戏要演全套，不然就会穿帮，他便还是走得小心翼翼。

    一路下到石阶的尽头，什么事情都没有发生，也没有看见怪蛇，众人齐齐松了一口气。

    陈教授说道，“精绝女王的陵墓里，肯定会有机关，但这个地方是祭祀用的场所，理应不会有机关的，不然他们当年使用起来，岂不是危险重重。”

    这话说的很有道理。

    胖子这次反应倒是很快，“这么说的话，王宫里应该也不会有机关才对。”

    陈教授点头，“理应是这样。”

    短暂的谈话结束，灯光照亮，石阶尽头豁然开朗，可见一条大约宽五米，高五米的甬道。

    甬道不再是用神山的那种黑色岩石打造，而是使用的天砖砌成，头顶砌成了圆拱形，壁上尽是古怪鲜艳的壁画。

    大约是因为这个地方很长时间都没有开启过的缘故，空气不流通，所以壁画并没有褪色，看起来就像是没多久之前，才画上去的一样。

    这可把陈教授这个一心扑在研究上的老头，高兴坏了…..丁泽瞧见，都觉得这老头，都快要舞动起来。

    壁画上的内容很丰富，有怪蛇，有献祭，有古城外的那座神山，画面显示，神山上爬满了那种怪蛇，山脚下，群兽跪倒在地，向怪蛇磕头。

    胖子看到这里，不禁咂了咂舌，“好家伙，老丁，你也是个乌鸦嘴啊，真被你说中了，这个地方就是个超级蛇窝！”

    丁泽也看到了壁画上的内容，“蛇窝不重要，重要的是，这些蛇还有多少活着在？”

    胖子有些头皮发麻，再看其他人，也是一样。

    但事已至此，总不能说到了这里还放弃吧。

    众人继续向前，边走边看，到了壁画的最后一幅画前停下脚步。

    这幅壁画上描绘了一个巨大的洞窟，一道细长的阶梯，环绕着洞壁盘旋向下，一路通向下方无法看见的黑暗之中。

    “鬼洞！”丁泽出声说了一句。

    看到这幅壁画，雪莉杨和陈教授立即展开了一番对话。

    陈教授从专业角度，叙述了一番对这幅壁画内容的理解，“或许这片区域，真的存在这样一个深不见底的洞窟……也许我们走出这条暗道，就能看见；”

    陈教授的意思很清楚，他要去亲眼看看。

    于是众人继续向前，很快走出甬道。

    “嗯？这就到尽头了？”

    直播间里的沙雕观众瞧见，不少人纷纷疑惑不已。

    “我都准备好了，你就给我看这个？”

    “王宫呢？”

    甬道尽头，胖子最直接，“老胡，老丁，上炸药？”

    丁泽无奈摇头，“胖子，你对炸药还真是情有独钟，在这里上炸药，不怕把我们都活埋了啊，这里还是机关，老胡，你上？”

    胡八一：……

    怎么感觉好像有点不对味呢？什么叫我上？

