    林俊义心中不知是何种滋味，矛盾得很，他不待见林竹兰，又不能在弟弟妹妹以及母亲面前表现得太明显，只好权当看不见这个人，但听着她说三道四的嘴脸，真想赶她走！

    范玉兰面色愁苦，蹙起眉头，“唉！我劝劝她吧，让她早些回去，免得在村里丢人现眼。”

    话题过于沉重，张月华不想范玉兰过于为难，便转移话题道，“俊义，阿紫，你们看商铺看得怎么样了？”

    她是上午在菜地的时候听范玉兰说的，依着她的性子，她是不太赞成这个时候去看商铺的，毕竟要投入那么多钱，最后开店也不知能不能挣回来。

    不是她不相信女儿的实力，是她过惯了省吃俭用的日子，一想到要一次性花许多钱，就觉得肉疼。

    她听了范玉兰扯到林竹兰后，才松了口，想着孩子们爱怎么折腾就怎么折腾去吧，反正钱也是他们赚的。

    其实吧，她同不同意，好像也没什么不同，商铺该找还是会找。

    林俊义说道，“商铺已经看好了，明天就交钱签合同。”

    范玉兰舒了一口气，“那就好，以后用不着风吹日晒的摆摊了。”

    最重要的是，女儿竹兰就没办法打阿紫的主意了！

    林紫：“是啊，终于要开店啦！不过店铺得暂且搁置着，得等准备好了才能开张。”

    她笑了笑，又道，“慢慢来，不急。”

    心急吃不了热豆腐，更何况他们是真的没那么多钱了。

    商铺的大小有四十多平米，加上后厨和厕所总共有六十平经过林紫的一番讨价还价，最终以每个月480元的租金拿下，签三年，押二付一。如果房主毁约，提前收回铺子，需要给他们双倍的违约金。

    之所以签这么久，林紫是深思熟虑过的，一来是为了避免户主因他们生意好涨租金，二来以防有同行眼红盘走商铺。

    好在，商铺原先的租户是开小餐馆的，他们离开北城回家乡发展，所以桌凳等物品都没动，留了下来。

    如此一来，本来就没什么钱的林紫，本着能不花钱就不花钱的原则，打算重新刷个墙，再定制些桌布之类的，也就能直接用了。

    “商铺确定下来，我也放心了。”范玉兰站了起来，“我回去看看竹兰，碗筷就留给你们收拾了。”

    林俊义也起身走了，他没有跟母亲回去，他不想看见姐姐，便到村子里四处走走。

    这边，林子墨和林子明也跑出去玩了。

    林紫和母亲一块洗了碗，正想回屋再歇会儿，敞开着的院门有人进来了。

    “阿紫，你看我带谁来啦！”

    一个不讨喜的声音响起，林紫皱了皱眉，转过身去时，脸上已经用笑容取代了。

    “舒仙。”

    你怎么“又”来了……

    视线落在孙舒仙的身后，是那个在竹林里遇见的年轻男子。

    “婶子，”孙舒仙看见张月华也在，连忙打招呼，介绍道，“这是我表哥曾旭东，在城里当中学老师。”

    曾旭东礼貌的点点头，“婶子好。”

    张月华闻言，微笑着点点头，“做老师好啊，你明年就要高考了，也能帮你补习一下。”

    孙舒仙甜甜的笑着，“阿紫明年也高考呢，有什么不懂的，也可以问我表哥。”

    最好别问，她就是客气一下，而且也不是她自愿带表哥来林家的！

    她不知道表哥是怎么认识林紫的，突然来天堂村，说要住在他们家一段时间，因为有他在，父母对她的态度好了一点。

    当表哥说要她带他到林紫家时，她本想拒绝的，自家表哥条件多好呀，她可不希望林紫攀上她表哥，但不跟着表哥来的话，指不定父母又趁表哥不在指使她干这干那的。

    林紫淡淡一笑，“我不需要。”

    孙舒仙上来挽住林紫的胳膊，“阿紫，你成绩跟我差不多，要想考上好的学校还是要努力的，你不用不好意思的，我表哥人好着呢。”

    她在心中嗤笑，就林紫的成绩，跟她一样，在班上中上一点点，每次排名比她靠前几位，就这样居然不要脸的说不需要，这是想在表哥面前表现，让表哥以为她成绩很好？

    林紫啊林紫，你也忒心机了，看我不戳穿你！

    林紫看着孙舒仙得意的神情，故作叹息道，“我不喜欢麻烦别人。”

    孙舒仙在心底喊了声，算你识相！

    却听得表哥开口道，“不麻烦。”

    她真想撕开林紫的嘴脸让表哥看看，看她那除了脸蛋便一无是处的样子，到时候表哥都不用她说，就会自动远离林紫了。

    但是她光想，哪有胆真这么做啊！

    她脸上保持着甜美的微笑，一副好心的样子说道，“是啊，阿紫，就我们俩的关系，我表哥不就等于你表哥嘛，怎么会是麻烦！”

    “妈，你回屋去休息吧。”林紫心疼母亲，也不想她在这里听孙舒仙的假情假意。

    目送母亲回了房，林紫才自嘲的道，“舒仙你知道的，我要摆摊做生意，现在念书这件事是不放在心上的，所以就不要提了。”

    都重活一世了，上辈子有条件后她也去念了大学，去深造过，哪里还担心这个年代的高考！

    曾旭东微微皱眉，他听表妹说过林紫摆摊的事，可没想到她居然想因此荒废学业，这怎么了得！

    他劝说似的道，“农村里过的体面的，基本上是家里出了读书人，你切莫因为生意丢了读书的念头。”

    “阿紫你不会是想不读书了吧？”孙舒仙故意提高声调，与其说是跟林紫说话，不如说是给她表哥听的，“你卖粉多辛苦呀，每天天没亮就出门了。听我表哥一句劝吧，要是考上好大学，以后找个好工作，坐办公室里多轻松。”

    她内心OS：你还是好好摆你的摊吧，最好摆一辈子，混的越惨越好！

    林紫淡淡一笑，懒得争论，“我会好好考虑的，如果你们没什么事的话，就请回吧，我还有很多活要干呢。”

    逐客令都下了，正常人应该告辞走人才是。

    曾旭东像是没听见一样，“是你家人不让你读了吗？你有困难的话，可以跟我说，应该能帮上你。”

