    “三等灵压了......”

    洛德闭眼感受体内澎湃的灵压，唇角扬起了一丝微不可察的弧度：“不远了，距离真正的队长级，又前近了一步。”

    别以为三等灵压很低，要知道大部分的队长，实际上也就是二等灵压而已。

    甚至在某些较弱的番队内，四等灵压的死神就足以担任副队长一职了，譬如在遭蓝染迫害前的九番队队长六车拳西，灵压也只是比三等略高一筹而已。

    像是原著中提前掌握卍解的数位副队长，灵压也基本上都是在三等左右。

    在尸魂界担任护庭十三番队的队长们，其中绝大多数都是二等灵压，但即便是如此，也会出现彼此之间差距甚大的情况。

    例如市丸银、日番谷冬狮郎、碎蜂、朽木白哉，在一众二等灵压的队长级死神里，也算是个钟翘楚般的存在了，其实力足以正面击溃其他二等灵压的队长。

    至于还有一少部分三等灵压的队长，如六车拳西、射场铁左卫门、虎彻勇音、爱川罗武等人......

    因为提前掌握了卍解，且由于短时间没有合适人选，所以才会被特别提拔上来，担任护庭十三番队一职。

    值得一提的是。

    在尸魂界现任护庭十三番队里，位列一等灵压的死神，就只有更木剑八、卯之花烈、京乐春水、浮竹十四郎区区四人而已！

    至于蓝染惣右介和山本元柳斎重国......是特等灵压！

    斩、拳、走、鬼、心、体、技......他们已经走到了‘路’之尽头。

    不仅拥有凌驾于所有死神之上的绝巅战力，并且能以一己之力足，以覆灭整个尸魂界的恐怖存在，方才可以被位列特等灵压一级！

    纵观整个尸魂界的历史......不过寥寥数人。

    “长路漫漫啊......绝不可骄傲自大！”

    一想起压在头顶的大山，洛德不禁揉了揉发酸的眉心，将心底刚升起的意思喜悦压下。

    三等灵压看似足以跻身队长，但实际上纵观十三番队的诸多队长，他现在顶多就只能算是‘一车拳西’而已。

    现在，还不是可以得意的时候。

    等什么时候位列特等灵压，足以媲美蓝染和山本老爷子的时候，他才算有资格能在漫威宇宙里面大声说话了。

    至于现在......还是苟着吧。

    “总算是升级了啊......”

    洛德将目光转向了鬼道，嘴角扬起了一丝满意的微笑。

    鬼道，是一种高等咒术！

    一般死神想要正确释放鬼道，首先需要正确咏唱咒文，其次需要引导体内的灵力排序组合。

    以上两者缺一不可，且配合不能有丝毫差错，不然轻则导致释放鬼道失败，重则会被体内暴乱的灵力击伤。

    当死神对某一鬼道的咒文和灵力排序组合相当熟悉后，就可以尝试锻炼使用‘破弃咏唱’，来达到瞬发鬼道的效果。

    不过破弃咏唱虽然可以瞬间释放鬼道，但威力却会比完整咏唱后的鬼道，缩水将近三分之一左右！

    蓝染曾以破弃咏唱后的九十号鬼道，一招秒杀了队长级死神，但仍称其为‘失败的鬼道’，就是因为破坏力不足完整咏唱后的三分之一。

    如果不是精通破弃咏唱，鬼道在实战中作用其实相当有限。

    大家都不是傻子。

    越是高等的鬼道，所需是咒文就越是繁琐冗长，所以洛德向来不喜欢，因为实在是太长了！

    漫画里看着觉得很酷，可要是放在真实战斗下，就未免有些太可笑了。

    毕竟在现实世界里，没有人会乖乖地站在原地，眼睁睁的看着你，完整咏唱一整段冗长的咒文，除非对方是沙比脑残。

    反观低等级鬼道。

    虽然可以做到瞬发，可碍于威力下降三分之一，发挥的作用着实有限，大部分场合下，都只能用来去虐菜。

    七十号以上的鬼道可以用吗？

    其实是可以用的，他熟知咒文和灵力排序组合，完全可以使用八十号以下的高级鬼道。

    可问题是......

    敌人会给他这个机会吗？

    就好比在面对毁灭者和加百列的时候，等他站在原地完整咏唱咒文，怕是自己的脑袋都已经掉在地上了。

    这也是洛德一直以来，鲜少在对战之时，去使用高等级鬼道的根本原因了，不是不想用，而是用不了！

    但现在，情况不一样了！

    在鬼道等级达到LV.7后，七十号以下的鬼道，他完全可以破弃咏唱瞬间释放，而且威力根本不会减弱！

    提升鬼道等级，并不是意味着只能使用当前序列以下的鬼道，而是意味着他可以破弃咏唱，瞬发该序列以下的所有鬼道！

    无视灵力排序组合，无视破弃咏唱的副作用，这才是系统真正的力量！

    而这，才只是一个开始！

    等鬼道等级提升至LV.10时，他就可以破弃咏唱，瞬发九十号以上的鬼道了！

    序列九十号往上的鬼道，可都是被定义为‘禁术’的强大咒术啊！

    想想瞬发‘一刀火葬’、‘五龙转灭’、‘黑棺’、‘千手皎天汰炮’等等......洛德就不禁心驰神往。

    ...

    ...

    ...

    洛德从忏罪宫内出来，然后一路来到来到西门附近。

    此处依山傍水，风景绝佳，作为学院的选址，可以说是相当不错了。

    “不错，就建在这里吧。”洛德很满意，大手一挥：“系统，就在这里建‘真央灵术院’吧。”

    嗡~~~

    随着系统的力量覆盖整个西区，海量的灵子被凭空聚集成形！

    一座座黄砖白瓦的屋舍拔地而起，此起彼伏之间层楼叠榭，学舍、训练场、教习所、广场等等建筑一应而全，占地面积足足有数万公顷！

    一座灰白色岩石雕琢而成的斗拱大门之上，悬挂着一块巨大的牌匾，上书‘真央灵术院’，笔力之遒劲，处处透着一股磅礴大气，沧桑古老之意！

    从灰白色的斗拱大门之内，走出了十位苍髯皓首的白衣死神。

    洛德微微一笑，暗道系统果然贴心。

    知道他人手短缺，特意附赠了十名导师，这样一来可省了他再去找老师的功夫。

    “参见院长。”

    十位年老死神齐齐一鞠躬，长声道：“我等是退役已久的死神，如今担任这座真央灵术院的特聘教习。”

