    天道秩序，从古至今无人敢去违抗和亵渎，更不要说像此时沐游一般大口张开要吞食！

    沐游身上发生种种事情已然是让所有人惊讶过头有些麻木了，但眼前之事依旧是让他们难以想象不敢相信。

    此刻，宇宙之中，所有强族强者全部都是瞪目结舌。

    此刻，天地之间，无有任何声音寂静无比。

    此刻，所有人都盯看着沐游，欲要吞食天道秩序的沐游。

    这条长河一般的天道秩序，有着无数波浪组成，每一朵波浪之上都是镌刻着伟岸和纯粹的铭文，这些铭文全部都是最最纯粹的能量体，这些能量体中分为纯粹的力量、灵气、法则甚至是天道之力，都是最最原始的状态，也是最最强大的状态。

    天道秩序当中还有一道道的意志，乃是天道意志。

    天道意志感受到了外力，直袭沐游而去。

    意志无敌。

    正如沐游的意志在宇宙空间之中一般，这天道意志在这个天地之间也是如此。

    在那道意志靠近沐游的时候，沐游的确是感受到了全身力量的颤栗，包括那主宰天道之力，在这天道意志前，如遇天敌。

    但，此刻，天地刚刚崩塌，新的天地尚未形成。

    沐游对意志无敌最是熟悉，自然是早就推算出来了，否则他也不敢奢望能够将天道秩序收取。

    沐游身上任何地方此刻都是与体内宇宙空间相连，故而不退反进，一把便是将那天道意志抓住，宇宙空间虚影现出，将天道意志包裹了住，将其收纳其中。天道意志收入宇宙空间的瞬间，沐游的意志便是出现，将其降服，镇压了起来。

    大口继续张着，猛吞天道秩序这条天河，无数波浪被沐游吸入口中流进宇宙空间。

    那天道秩序的几股意志见此，忽而一同迸起，带动整条天河涌动了起来，居然，主动冲入了沐游的口中，速度极快，不消片刻，整条天河就是入了沐游的宇宙空间之中，也就是天道秩序不过几息的时间便是全部被沐游吞食掉。

    这个结果，连沐游都是有些发愣，意想不到。

    原本以为降服这天道秩序需要很艰难的奋斗，没想到会是这样，几乎不费吹灰之力。

    沐游的意志在宇宙空间之中缠住那天道意志，彼此碰撞一般的交流，虽然明白了怎么回事，但依旧是让他很是无语。

    那天道秩序，居然喜欢沐游的宇宙空间！

    天道秩序主宰天地宇宙，难道是因为沐游的宇宙空间此刻具备了天地宇宙的全部条件才让天道秩序“喜欢”？

    “最起码自己的宇宙空间比起现在外面这一方宇宙要完美亿万倍！”

    沐游如此劝说自己，反正只要是在宇宙空间之中，他便不怕任何意外。

    而这些对于那些旁观的强族强者来说，却是眼眶欲裂，瞎了眼一般。

    “这……”

    “连天道意志都奈何不了他，他到底是什么样的存在啊！”

    “他那体内的异度空间到底是什么来头！”

    对于这些强族强者的疑惑和惊讶，沐游却是没有任何的心思理睬，此刻他正在将这股收取的天道秩序与宇宙空间完美融合，这个过程将是沐游现在最重要的事情，不能出现半点差池。

    此刻，强族强者们哪一个敢向前打扰沐游，每一个都将沐游当成不可抗拒之人，加上道族强者们早已是在距离沐游不远处形成了一个阵型，防止一切有可能出现的意外。

    “天道秩序，自洪荒形成至今，每每都是逢劫而替，至今出现不过八次，这是第九次！我曾听过上古之初，有大能可抗拒天道存在者，但未曾听过如此凶猛将其吞食掉的。虽说天地之间便非只有一条天道秩序存在，但这也实在是太骇人听闻了一些。我道族道祖怕是都不曾有过这样的际遇，此人果乃我道族大气运者！”

    “嗯！我道族有此等后裔，实乃我道族大幸，道族崛起重归第一强族已然是既成事实了！”

    “定要守护此人，他若真正降服这条天道秩序，那他的意志便是天道意志，将会无敌于天地之间！”

    正在道族强者们兴奋无比议论之时，沐游身上突然出现了一个声响，然后一块大印从其眉心处飞了出来，正是道族大印，乃道族族长的象征。这道族大印飞出后便是金光乱射，从中出现了大片的浮影，重重叠叠，形成一片山林，山林之中有石碑无数。

    “千字碑！”

    道族强者见此，第一眼便是认了出来，此乃道族底蕴所在，传承精髓。在上古之时，道族积弱，千字碑被藏于道族大印之中，而今再度出世，显现与宇宙之中。之前沐游正是因为道族大印之中藏有千字碑这才答应常先成为暂代道族族长，此千字碑乃是本体，沐游闭关千年之中受其好处不少。

    而今这千字碑出现，金光乱射，原本里面还有因岁月流逝而沉睡的碑文全部苏醒了过来，一时之间古字乱舞于天际之间，看得那道族强者双眼冒光。

    就算是在上古之时，千字碑上的古字也只有领悟者才能见到飞舞灵动之景象。

    这道族中古强者之中虽有几位天圣位圣贤，但多数还是真圣位的，其中一位真圣位之人正是与沐游有着渊源的上古武圣。此刻此人全身光芒不由颤动，头顶出现了一个武字，双目之中也出现了武字，全身上下都出现了武字，这是武圣自上古之时领悟武字之后再度领悟，而且是全身都领悟了，而不单单只是想从前以“武”字为载体，而是以自身为载体。

    砰！

    一道神光升起，武圣从真圣位巅峰迈入天圣位，成就神明之体！

    原本那武字，被武圣修炼出人形成为他女儿的小武见此，雀跃不已，此刻的她，不再是一个古字，而是成了真正有血有肉的人，只因武圣成就天圣位，她彻底挣脱自己的命运。

    砰。

    砰。

    砰。

    又连续出现了好几道的神光，道族之中又有好几个真圣位强者成就天圣位，位列神明之林。

    千字碑觉醒，古字飞舞，道族之人陷入狂欢，他们都在领悟古字，此刻，领悟古字实在是太容易了，谁都不愿意错过这样的机会。

    他们都清楚，千字碑会出现这从所未有之奇象，全是沐游之功，此刻沐游炼化天道秩序，不知道将会释放出多少异象和奇观。

    轰！

    沐游身前虚空一阵波动，而后形成了一个偌大光门，从中激射出了一道道的法则，纯粹的法则之力，而后凝成了一片法则之海，里面光芒四溢，令人心驰神往，这些法则已然是纯粹到了极致，若是收取，可随时炼化而转化为天道之力。

    天道之力，一般圣贤都只有一种，有大机遇者经历不知道多少岁月才能凝成第二种，而眼下，第二种第三种第四种法则就在你面前，唾手可得！

    轰！

    又是出现异象，一片纯粹的力量海洋出现，一轮明月从中升起，圣洁而伟岸。

    轰！

    神念之海也出现了，最最纯粹的神念，可供人收入，直接转为自己的神念！

    轰！

    混沌之海！

    ……

    沐游周边，不多时便出现了不下于百来种的异象，每一种异象都足可让人成就非凡。

    道族强者彻底疯了，唯有眼神之中多出了一道虔诚，在沐游周边疯狂吸收异象奇观，从中获得无尽力量。

    外族之人见此，一个个是双眼放光，但却又不敢往前一步。他们太清楚这些异象和奇观代表什么了，上古之时就算是大能成就至圣位也不曾见过这样的异样奇观，让族中之人获得如此大的际遇。

    这所谓的外族可不包括沐游宇宙空间之中的各种种族，此刻宇宙空间之中也是异象连连，使得其中的诸族都是获得极大的好处。当然了，超神大陆之上的异象是最多的，在超神大陆之上居住着的地球人、道族各分支、巫族、兽族自也是获得最多的好处，境界大涨。

    这些异象，全部是由于沐游炼化天地秩序所出，而一步步，宇宙空间和天地秩序也是越来越融洽，趋于完美。

    随着时间的推移，沐游对于天道秩序的了解也越来越多了起来。原来天地之间便非只有一条天地秩序存在，而是有着足足三千条秩序！每一次天地秩序破碎之后，会重新出现新的天地秩序，总数永远不会变。

    至于那另外两千九百九十条天地秩序在何地，沐游也是无法得知。兴许，神族、佛族来自的那所谓域外就是另外一个宇宙，那里也有着另外的天地秩序吧。

    “兴许那域外就如同此时自己体内的宇宙空间一般吧！”

    沐游喃喃自语，继续推演，知道的越来越多。他确定了自己体内的宇宙空间可成为真正的宇宙，由他来创造！

    天地秩序和宇宙空间完美融合完成，脑海之中传来了系统提示音。

    “叮！宇宙空间建设完成，建设度为完美！请宿主为宇宙空间命名！”

    “叮！宿主精神强度到达300，到达系统设定极限，自动转化为混沌神识！”

    “叮！宿主获得混沌神识，主线任务【超神之路】全部完成！”

