    而在昨晚，传出金门当地所举办的上，出现了一名年轻的神秘高手。

    如屠鸡宰狗，杀了一名叫做屠鸿辉的玄师强者。

    两者的同时出现，不由让众人自然而然的联系在一起。

    于是，一传十，十传百。

    整个金门中，所有人都在议论，那个玄师屠鸿辉，正是被秦风这个年轻天骄所杀。

    在金门一处高档酒店，秦风得知了这一消息，顿时有些哭笑不得。

    “啥玩意儿？”

    “老子他妈昨晚上才到金门，啥时候去了，啥时候又杀了一个玄师强者？”

    这也就算了，关键是他现在想解释，都无从解释。

    因为外人都已经下了这个定论，那屠鸿辉，正是他秦风所杀。

    “草！谁他妈往老子身上泼脏水？要是被老子知道，看我不刮了他的皮！”秦风怒意滔天说道。

    “少爷，您稍安勿躁，需知塞翁失马，焉知非福？”

    这时，旁边一名老者突然开口。

    老者名为黄懿，是此次秦家派来协助秦风的家臣之一。

    此次金门之行，秦家不能排除所有危险，于是派了几名智囊跟随。

    毕竟秦风年轻气盛，容易冲动。

    在必要之时，能够提点意见。

    秦风疑惑，“此话怎讲？”

    “大丈夫存于世间，本就是追名逐利，少爷你正处名声上升时期，任何一点名誉，都会成为您攀登高峰的助力。”

    “反正这份壮举，无人认领，那么您何不就将其收入囊中，借以名声大噪，有何不可？”

    秦风深觉有理。

    他自习武下山，一直在东昌地区混迹。

    在东昌，他秦风的名声，已经路人皆知。

    可在金门，尚且还有很多人不知道他秦风的存在。

    如此，他大可借着这个机会，让自身在金门之内出名，好为以后的家族拓展做准备。

    相通这点，秦风便已释怀。

    只见他大手一挥，“说得好！就这么办，下来待我发声，就说那屠鸿辉，就是我秦风所杀！”

    “这还仅仅是个开始，那叶家的魁首，我秦风也势在必得！”

    说完，秦风哈哈大笑。

    虽然不知那个罪魁祸首是谁，但既然你不来认领这份名誉，我秦风就笑纳了。

    金门白家，陈奇一行人，围在桌上享用早餐。

    电视里，正播报着早间新闻。

    而当前播放的新闻内容，正是关于昨晚一位玄师高手，被一名神秘人掌杀之事。

    随后，又穿插了一个视频采访。

    是秦家少爷秦风，面对镜头，口若悬河，滔滔不绝。

    “没错，杀死屠鸿辉的，正是本少！”

    “本少此次前来金门，对叶家魁首势在必得，凡有拦我者，当如那个屠鸿辉……”

    看到这里，朱雀笑问陈奇道，“龙主，好像有人顶替了您的名头，风光了一把，您怎么看？”

    陈奇自顾喝着稀饭，“他要顶替，就让他顶替好了。”

    陈奇喜欢低调，并没想着自己如何出风头。

    他成为至尊战神这么些年，很少出现在公众视野。

    一来，是忙于边关战事，二来，是他没有出名的欲望。

    他奉行的是，做好自己，不在乎别人的看法，便可。

    故此，想他位及巅峰，权倾朝野这么多年，也很少有人知道他的真实身份。

    “对了，白虎那边传来消息，他们马上就要到金门了。”

    陈奇夹了一块泡菜，扔进嘴里，“什么时候到？”

    “今晚，夜幕时分。”

    ……

    冬日的凉意，正在逐渐消退，天气也没有最初的那种刺骨的冰冷。

    金门街道，也送走的一天的白日忙碌，开始迎接夜晚的繁华。

    之上，横跨着一条跨江大桥。

    站于此处，远目眺望，可见一轮红日，照出无数晚霞。

    城市的夜幕景色，没有边塞的那般寂寞，凄凉。

    有的，只是安详，热闹。

    但若硬要在此情此景，找到一丝边塞的影子。

    大可把江面比作塞北荒漠，便有着‘大漠孤烟直，长河落日圆’的既视感。

    “龙主，现在时间还早，何必早早候在这里，等白虎他们来了，我再通知您也无妨？”

    陈奇凝视着江面的波光粼粼，淡然摇头，“将士

    归来，作为主将，自当亲自迎接。”

    陈奇所言，实则是他在之时，养成的一个习惯。

    每当将士归来，无论凯旋与否，他都会亲自出门迎接。

    两军交战，伤亡在所难免，即便强如，也无法规避这个定论。

    而每当一战之后，陈奇都会亲自为那些阵亡将士，书写家信，对其家人聊表歉意，是他统领无方。

    只解沙场为国死，何须马革裹尸还。

    他虽被世人奉为神人，但也无法让人起死回生。

    能够做的，也只有这些。

    夜幕逐渐降临，岸两侧街道，也悉数亮起了灯光。

    与同往日一样，那些饭后出来散步的民众，均借着这难得的闲暇时光，落个清闲。

    江面红日，十去有七，仅仅露个头，静静的凝视着江面。

    “来了！”朱雀突然说道。

    陈奇微抬眼眸，那远处江面，竟被一层黑幕覆盖。

    两侧街道，一名牵着自己的孩子，出门散步的妇人，突然听到孩子的惊呼。

    “妈妈，妈妈，你快看那里！”

    一名公司白领，疲惫的夹着自己的公文包，嘴里叼着一杆烟，面朝江面，数落着世道的不公。

    就在这时，他好像看到了什么惊人的场景，面目一呆，手中烟头掉落下去。

    街边摊位小吃边，围了一群嘴馋的食客。

    突闻有人喊道，“喂，你们快看，江里好像出现了什么了不得的东西！”

    众人一哄而散，一些人连钱都没有给。

    摊位小贩气急败坏，追骂几步，但忽然看到江中场景，声音戛然而止。

    道路一处阁楼，一对情侣坐在落地窗边，这里能够看到江面，风光无限好，是个谈情说爱的好地方。

    但突然餐厅里的人，全都涌到了他们这里，让他们一脸懵逼。

    越来越多的人，注意到了江面的情况。

    大的，小的，老的，少的。

    一群又一群人，从各个营业商店跑出，涌在江边，凭栏而望。

    一时间，两侧街道，全部被人影挤满。

    这个时候，远处江面，那横盖了整片江面的黑影，初现端倪。

