今天是谢长安抵达白云谷的第一百天，红妆想庆祝一下！但究竟应该怎么庆祝，这一次，自己可是要好好的想想，毕竟这一天的意义不同，一般的吃饭喝水估计都是没有什么用了，红妆是足足想了一天，总算是想到了一个最好的办法，他打算回到千年之前，他想和长安重新走一遍千年之前的路，感受一下从前都没有感受的一切！但是，红妆也是知道，让时光倒流以常规之法是绝对不行的，但这并不是说做不到，在天元大陆之上有一个擅长控制时间的人！
这人不是别人，正是杨云峰，不要觉得奇怪，杨云峰虽然没有修炼果任何的心法，但是他有着常人难以匹敌的肉体，整个天元大陆就只有他才能抵挡住时间洪流的冲击，这控制时间的能力他可不是天生的，在他年少的时候，他被人在精神中种下了一个时间种子，那人是天元王朝旁支中的一个修炼成狂的男人，他唯一存在的目的就是想要学会千年之前和千年之后所有流传下来的招式心法！但时间都是过去了那么长时间，很多心法都已经失传了，唯一的办法就是回到千年之前！
他当年寻找了很久，这才锁定了杨云峰，这个小子的身上有着一种时间的亲和力，时间本身就是一种十分神奇的力量，但所有的人都是感受到他的存在，想要掌握这一份力量的前提就是必须要让时间亲近你，这自然是不容易的，有的人修炼时间之道，花了一生的功夫都不一定可以做到，但有的人天生就具有这样的能力！杨云峰就是如此！
在得到了时间种子的加持之后，杨云峰曾数次往返于千年前后，更是因此得到了强悍的肉体力量，只是这些年他已经不再使用此法，千年之前的荒凉如何能够和今日的繁华相比呢？但红妆提出的要求自己是从来都不知道拒绝的，原来长安都是抵达白云谷一百天了，这么看来，这还真的是值得庆祝的日子，也好，他们两人的记忆都是相同的，重返千年之前，这点子不错！
“这个主意很不错，但是时间不能太长了，以你们两人现在的破茧级功力，只能是半天而已，这已经是很好的了，不要再多要，我这也是为了你们的安全着想！”半天的时间已经足够，谢长安其实现在也想回到千年之前，毕竟，那里曾经是他生活过的地方，按照精神年纪来说，他谢长安可是一个十足的千年老妖了，当然了，这话说出去有谁会相信呢？
穿越的过程自然是十分熟悉而顺利的，时间只有半天，千年之前的十三大陆刚刚建立，他们所处的位置正是天元大陆，果然是一片的荒凉，熟悉的人、熟悉的事都是不在了，但红妆并不难过，因为在他的身边长安还在，只要有长安在，自己就会感到无比的安心，长安轻轻的握住了红妆的手，真好啊，他无比感激红章经过了这么多年，依然对自己没有放弃，“我记得，你从前最喜欢在前面的那一座山上疯跑这玩了，可惜，那一座山原本很高的，现在已经彻底的被风化了。”
谢长安觉得他这一生能遇上一个深爱自己的人，那是十分不容易的，海燕的死，让他更加的珍惜眼前的人，如果时间可以在这一刻停止的话，他会很高兴的，谢长安靠着红妆睡着了，他的气息沉稳，其实这个动作他们从前经常做的，红妆很熟悉这一切，有的时候，红妆甚至会觉得，长安的上辈子一定是一个姑娘，这个男人心思极为的细腻，十分的注重细节，有很多对自己微小的照顾，足以让自己放在心中一辈子！
红妆此刻也是有了一丝的倦意，也是靠着长安静静地睡着了，这叫做相互的依偎，半天的时间很快就过去了，当他们两人再次睁眼的时候，他们已经是回到了千年之后的白云谷，可是，他们两人依然是没有想动的意思，看来，是真的睡着了，长安和红妆两人本身就是有着一种独到的默契感，当他们两人出现的时候，所有的人都只能想到一个词，那就是完美！
也不知道是过去了多久，这两个人总算是醒来了，周围的人现在已经是彻底的麻木了，“我们还是不要再看了，看的次数多了，其实这也是一种伤害啊，秀恩爱这种事情，长安两人现在已经是做到了极致！”对于他们两人的这种行为，其实其他的人也是有过抗议的，但基本上无效，时间一长，大家自然是麻木了，现在红妆终于是明白了，其实任何的活动都是没有必要的，只有陪伴才是最重要的！
不管是长安还是红妆，在今天他们是真的什么都不想做，就想静静地待着，红妆其实唱歌很好听，她静静的哼唱着，虽然听不清歌词是什么，但是旋律真的很好听，长安听懂了，在这旋律中，唱的是他们两人的曾经，不管是经过了多少年，我在，长安在，一切的一切都在！
白云谷的人知道红妆唱歌很好听，这一点看慕言就知道，慕言这么会唱歌那是红妆一手教出来的，徒弟尚且如此，更何况是师傅呢？所有的人现在都是停下了修炼，他们每一个人都在这一首歌中看到了从前的自己，想起了从前自己的一些美好的回忆，但，究竟是什么让他们选择了忘记了呢？不过这也不重要，重要的是，现在他们所有人的脸上都是透着一股子淡淡的从容，这是百花军最优秀的品质，不管遭遇到什么，他们都是可以微笑面对！
他们有着过人的毅力，就算是跌倒无数次，依然可以坚强的站起来，四大义军中，百花军的发展虽然是最慢了，可他们却是最稳当的，原因很简单，他们的凝聚力，不是一般的人可以比拟大的，对于一支强力的战队来说，这是最重要的！
