    市中心高级购物中心。

    老人的衣服好选，就讲究一个端庄和舒适，盛晚棠很快给盛老夫人选好了一套衣服。

    步静晗气质端庄，眉眼间还残留着少女感，盛晚棠又花了一个多小时才选到合适步静晗的衣服。

    “你好，帮我拿一下这件——”

    “这件衣服替我包起来！”

    盛晚棠要让导购把衣服拿下来看，旁边一个女声先响起。

    刚进店的宋盈盈嚣张的冲着盛晚棠笑。

    “盛小姐，你也看上了这件衣服呀？”宋盈盈挽着身边男人的手臂，“不过这件衣服是泱泱给陆家长辈准备的，你来晚了一步。”

    “是么？”

    盛晚棠直接抬手刚取下衣服的导购手里夺过衣服，走到收银台，“买单！”

    谁付钱那就是谁的。

    宋盈盈目瞪口呆，没想到盛晚棠竟然这么卑鄙！

    “不准给她买单！”宋盈盈指着收银员，“别忘了你们都是谢氏的员工，睁大你们的眼睛看看我身边这位是谁！”

    “这件衣服，我要了。”

    男人这把温润的好嗓音，陪伴了沐如依从八到岁十八岁，盛晚棠也听了十年，无比熟悉。

    她的神色冷淡下来，没办法再装没看见，这才将目光落到宋盈盈身边的男人身上。

    男人身着一席卡其色风衣，五官俊逸，墨眉似箭却眼眸温和，气质矜贵，温文尔雅，依旧是沐如依曾经最喜欢的模样，圈内出了名的温润贵公子。

    是谢钦宵！

    她竟然忘了这商场是谢家的产业！

    “是，谢少。”收银员立刻把衣服按在手里。

    盛晚棠当即气笑，“怎么，谢少接下来准备为你现任女朋友出头？”

    她特地强调了‘现任’两个字。

    可惜，没有看到谢钦宵的脸色和情绪有任何的变化。

    “盛小姐，接风宴上的事我听说了，动手打人就是你的错。”谢钦宵说，“看在认识多年的份儿上，这次我不计较。”

    “不计较？”

    盛晚棠像是听到了什么天大的笑话。

    “也是，你谢少维护现女友，怎么会管现女友侮辱前女友？哦不会，你这种男人还前什么女友！”

    谢钦宵微怔。

    什么叫……‘现女友侮辱前女友’？

    宋盈盈侮辱沐如依？

    明明他听到的消息是，宋盈盈维护闻人泱泱，盛晚棠就突然对宋盈盈动手……

    “怎么了？”陆霁渊闻声，驱着轮椅过来。

    “陆四爷，久仰。”谢钦宵回过神来，将沐如依的事情按下。

    陆霁渊点了下头，懒得开口。

    宋盈盈看到陆霁渊，脸色微变。

    她还记得在闻人泱泱的接风宴上，陆霁渊维护盛晚棠，害得她丢尽了脸！

    “怎么了？嗯？”陆霁渊见盛晚棠脸色难看，旁若无人的握着她的手。

    女人的手微凉，他握在手心轻轻的摩挲。

    “盛小姐，这件衣服我替盈盈要了，为表歉意，你可以选其他任何商品，我买单。”谢钦宵绅士又大方，“爱马仕有一款稀有皮限量款，你有兴趣吗？”

    “我的女人，不需要你买单。”陆霁渊目光淡淡的对上谢钦宵。

    谢钦宵意识到自己的口误，立刻表示：“陆四爷，我对你女人没有兴趣。”

    盛晚棠心里已经火冒三丈，只有握紧拳头才能克制住自己的情绪。

    谢钦宵、沐如依和她认识多年，谢钦宵能不知道她对包根本没兴趣，而爱马仕是沐如依的独宠？

    谢钦宵说这话是特么什么人渣意思？

    “爱马仕，我男人会给我买，也有男人给如依买，至于你的，给宋盈盈留着吧！”

    盛晚棠推着陆霁渊的轮椅，“陆霁渊，我们走！”

    谢钦宵满脑子都是盛晚棠那句‘有男人愿意给如依买’到底是什么意思。

    自从沐家破产，圈内人都看在他的面子上，没有人追求沐如依，哪里还有男人敢给沐如依送这些东西？

    但是盛晚棠不会说这种谎话……她说的男人是谁？

    谢钦宵的心莫名有些慌。

    还很堵。

    仿佛有些东西在开始失控。

    “盛晚棠，你少挑拨我和钦宵之间的感情！”

    宋盈盈快步走到盛晚棠身边，如果魔鬼低语般在盛晚棠耳边低声道，“你少得意，别以为陆霁渊就是你的了，有些事情你恐怕还不知道——盛晚棠，我等着你哭！”

    宋盈盈撂下狠话就离开。

    陆霁渊察觉盛晚棠情绪不太对，问：“她和你说了什么？”

    盛晚棠看着陆霁渊，不自觉的思考到底是什么她不知道的事情。

    “……没什么。”盛晚棠摇头，“就一些虚张声势的话。”

    盛晚棠自我安慰。

    “陆霁渊！”上车之际，盛晚棠突然开口，“你真的认同婚姻忠诚的重要性吗？”

    陆霁渊安静的打量盛晚棠，不明白她为什么突然这么问。

    盛晚棠没有进一步解释的意思。

    但是他感觉到了她的不安。

    半晌，陆霁渊捧着女人的脸，安抚的吻了一下。

    薄唇轻启，给她答案。

    “认同。”

    他一直认同。

    -

    陆界的生日晚宴在一个五星级酒店的举办。

    酒店前皆是衣香丽影，豪车美人。

    盛晚棠一席梦幻紫纱裙推着陆霁渊的轮椅出席，立刻引来了全场的注意力。

    陆霁渊如今是商界香饽饽，这种场合无疑是各家和GT集团牵上线的好机会，陆霁渊身边转瞬围满了人。

    “老四！”陆界一手杵着黄花梨木的拐棍，身旁站着一个年轻女人，“我知道你和泱泱是从小的情谊，不如今天就你带着泱泱，自在些。”

    身着华贵礼服的闻人泱泱甜甜一笑，很熟络的道：“四哥，那今天就拜托你啦！”

    她似有若无的撇了下盛晚棠，眼尾隐藏的那抹尖锐和野心差点隐藏不住。

    周围的气氛有一瞬间的凝固。

    凝固之后是无声的尴尬。

    盛晚棠和陆霁渊一起出现，摆明了盛晚棠就是陆霁渊的女伴，现在陆老爷子明目张胆的把闻人泱泱塞给陆霁渊，也不知道是存了什么心思！

    更重要的是，陆霁渊对闻人泱泱的偏宠是众所周知的！

    宾客们非常期待陆霁渊的反应，就差问他要盛晚棠还是要闻人泱泱了！

    多半是闻人泱泱。

    【作者有话说】

    明天更新时间依然是晚上12点前（这几天都要走亲戚，更新时间不定哈，希望宝子们能理解）

