    林潇皱眉苦思，而那巨大意志，终于出声：“在大地之上，我是无敌的……你杀不死我……”

    “我不需要杀你，只要在这里拖住你就行了，我杀不了你，你也打败不了我，我只要能够拖住你，让你不能出手破坏神农庙的修复就行了。高速更新 .”

    猜出大地之神的力量在一亿左右，林潇完全冷静了下来，如此一来，下次神农庙修复，就算对方有不死之身，自己也完全不用想着击杀它，只要拖住它，等神农庙修复，六道轮回大阵重建，一切都成了定局。

    “不错，那神农庙已经在修复了，所以我没有时间……再在这里担搁了，这便……杀你！”

    大地之神的意志发出了声音，连林潇都是一愣，神农庙，已经开始在修复了？

    猛地他明白了，也许是上头看黑暗兽被他们拖在这里，机会难得，便乘着这个机会进入了神农庙修复。

    大地之神，却通过特殊手段，很快感应到了，大地之底的泥浆滚动，不断浓缩，最终竟然坚硬如石，化为了一个巨型石球，石球结合大地岩层，不断发出了“咯嚓咯嚓”的各种声响。

    一条条的裂缝扩散，很快突了起来，简直是天崩地裂，大块大块的地面土石不断的往上喷射聚集，最终，竟然化为了一尊高达数千米的土石巨像，如同一尊顶天立地的土石巨人。

    “这是……”连林潇都不得不退，只因为对方释放出来的力量和气势，太过强大了。

    虚空之上，恐怖的黑暗裂缝成形，黑暗孢子的能量源源不绝的注入这巨像之中，不断演化，最终化为了一尊通体黑暗的数千米的巨人。

    这巨人，长着猴子的脑袋，巨人的躯体，身体不再是泥浆化，而是坚硬岩石化，五只遮天般的巨手一叉，便像拍打苍蝇对着底下的林潇拍来。

    “轰隆”着一声巨响，林潇被这巨掌边缘一拍，便被震得吐血翻滚了出去，大地开裂，一下子塌陷进去了一个湖泊般大小的深坑。

    “这个就是传说中的大地巨像……威力无涛……可以不断的吸纳地脉能量令自己变得强大……”远方的圣虎神的脸上，露出了深深的震撼。

    吐出鲜血的林潇，同样震撼，只因为刚刚那一掌的力量保守估计，也达到了一亿五千万。

    而且，大地巨像的力量，还在增加中。

    又一只巨掌，横空拍来，任林潇渺小如蚊蚁，在力量的锁定下，也不能逃避。

    这力量，变得更强大了。

    大地之神，在几位首领级数的种族神中实力最弱，那只是指它处于正常状态之中，战力约一亿左右，但是，一旦它转化形态，化为了大地巨像，吸取大地原力，它的力量，将无限攀升。

    第一掌拍下，威力提升到了一亿五千万，第二掌打出，力量再一次提升。

    力量太过悬殊，已经不是什么战斗技巧、天赋或神通手段能够拉近双方距离，林潇还未接近，便被这恐怖力量掀得直接翻滚了出去。

    “轰隆隆——”

    持续的大爆炸，大地一片接一片的塌陷，林潇再次喷出一口鲜血，双足一撑，整个人倒翻飞射，右手大曰印，左手月光印，两印一起祭出。

    一轮太阳，一轮弯月，一起从林潇手上飞出，天地失色，这轮太阳和弯月化为了宇宙天地的中心。

    “啪啪——”

    两声脆响，如此的干净利索，大地巨像，两只巴掌一起拍了过来，太阳和弯月一起崩碎。

    就算是亘古教导的“曰月四方山”，也不能敌，因为这两巴掌的力量，已经超过了一亿五千万。

    “大地之神……”林潇心头砰砰乱跳，这恐怖力量，简直不敢想像，彼此根本不在一个层面，他终于明白这大地之神为何口气如此大，只因为和它真正的力量相比，林潇等人根本就如同土鸡瓦狗，不堪一击。

    “结阵——”远远看到的应帝天等人，同样心头寒气直冒，一声厉啸，数百圣级强者，结成了曼荼罗大了，应帝天等人也给纷加入进去，共同推动曼荼罗大阵。

    集合了应帝天，季娇红等人力量于一体的曼荼罗大阵，顿时轰破了泥浆囚牢。

    林潇往后退出，抹去嘴角鲜血，占据大阵一角，刹那间，曼荼罗大阵显化出来的圆轮再次扩大一倍，一轮轮的扩散，便要将大地巨像镇住。

    大地之神，巨像抬手，“轰隆”两掌，就打在了曼荼罗大阵显化出来的曼荼罗圆轮之上。

    整个曼荼罗大阵，集合了各大超脱者，数百圣级强者力量如一炉，再加上阵法力量，可以说，此刻的曼荼罗大阵，是有史以来，威力最强大的一次。

    曼荼罗大阵，被大地巨像打得震动不休，连远处观战的圣虎神都不得不退，无边的力量让他们也抵抗不住。

    力量被抽干的文凝萱，孙耀杰等人和一些被林潇等人占据了大阵位置的圣级强者都纷纷远离这里。

    大地经受不住，不断往下沉去，大地巨像汲取源源不绝的地脉原力，力量越来越恐怖，就算集合了林潇，应帝天，火红核能巨人，盘儿，季娇红，章幽以及数百圣级强者联手施展的曼荼罗大阵，竟然都难以抵挡。

    “怎么可能，这力量，只怕已经提升超过了两个亿……”林潇不寒而栗，现在他甚至怀疑再让这大地巨像的力量提升上去，怕都不比火红铠甲女子火天骄弱多少了。

    谁也没有想到，因为青龙神死亡，黑暗光柱之中降临的会是如此强大绝伦的无上强者，褐泥猴一族的大地之神，实在太强。

    曼荼罗大阵显化的圆轮，一条条的龟纹裂开，很多圣级强者都被震得七孔流血，拼命的融合着青玉之核，修复伤势和恢复力量着。

    “圣虎神，你们去神农庙——”

    大地之神的意志，传递了出去，他化为大地巨像，可以汲取地脉原力，力量会无限攀升，就算林潇等人结成曼荼罗大阵，最终也会被它摧毁，不过这力量的提升也需要时间，为免神农庙的十二灯塔被完全修复，它发出了命令。

    “是。”圣虎神，白羊神，紫云神和绿源神立刻便要离开这里，赶往神农庙。

    林潇等人大急，现在，他们已经清楚了，乘着他们和冰人，黑暗兽在这里战斗，上头已经出手开始在修复神农庙的十二灯塔防御，但谁也没有料到大地之神的强大，已到匪夷所思的境界，根本不是我他们可以抵挡。

    圣虎神和白羊神等四大种族神接受命令便要离开这里赶往神农庙破坏，不想才刚移动一步，黑色光柱都未出来，远方虚空之上，却飘落了一位黑袍男子。

    黑袍男子的衣袍之上，绣有星星，星光点点，茫成了银河模样，正是火天骄手下，曾经连着修复了五大域的灯塔的空皇。

    空皇平空降临，右手一翻，出现一柄银色长弓，弯弓搭箭射了出去。

    “倏”地空间微微鸣动，而箭远比声音更快，命中了其中的绿原神。

    绿原神根本来不及招架抵挡，发出惊天动地一声咆哮，这箭竟然射穿了它的躯体，钉住了其中的灵魂，硬生生将绿原神的灵魂射中拖出肉体。

    时间长河，流流而出，失去肉体保护，绿原神发出一声尖锐惨叫，灵魂就碎裂了。

    突然而来的一幕，其它的圣虎神，白羊神和紫云神都呆住了。

    空皇面容没有丝毫波动，瞬杀一头种族神，却像做了一伯微不足道的小事，银弓拉开，第二箭射出。

    这一箭，威力更甚，在他的背后，一团团的灵魂雾气升腾开始凝聚，显示着他的力量在提升，这一箭的威力，将会更加恐怖。

    第二箭，射向了紫云神。

    “逃——”圣虎神咆哮，打出时光剪影，带着其它两神想要逃离。

    同一刻，大地巨像腾出一只手来无限伸长，一下子对着这箭抓来。

    “啵”地一声将箭抓得粉碎，巨掌横空，直接捏向空皇。

    空皇身体外面的灵魂能量雾气终于完全成形，化为了一条长着翅膀巨龙，这是一条通体银白色的翼龙，完全由雾气组成，四面八方，空间震动，一条条的直线组成，竟然都是一维空间。

    源源不绝的能量贯注，令银色翼龙不断膨胀，很快变成了数千米，和大地巨像一般大小，龙爪伸出，雾气躯体之中，无数银色光刃疾射出去，割切着空间，发出了刺耳的声响。

    神技“光刃银暴”打出，不只打向了大地巨像，连利用时光剪影逃到远方的圣虎神，白羊神和紫云神都在这“光刃银暴”的威力笼罩之内。

    无数光刃，切割着大地之神的巨臂，在上面留下了一条条的深深伤口，却没有鲜血流淌出来。

    空皇化身的银色巨龙，振动双翼，虚空而来，又一式神技“帝皇空域”展开，天空和大气的力量在这其中蕴量着，一维空间都开始在震动，虚空显出一条条诡异的一维空间的力量。(未完待续。

