    第18章 锦衣卫旗官

    “邢捕头，找到了！”

    一个捕快从赌坊理里跑了出来，手中还拿着两把狼刀。

    “找到两把北莽狼刀。”

    邢捕头从捕快手中拿过狼刀，一脸愤恨的说道：“该死的曹帮，食我大明粮食，却勾结北莽，杀害我大明参军，与叛徒何异！”

    “小六，你带一部分人继续查抄曹帮产业，其余人跟我回去。”

    邢捕头对着燕小六吩咐了一句，而后转头对着季晨道：“你也得跟我回去一趟，你是刘参军这件案子的见证人，刘参军的案子要结案，需要你的画押。”

    “可以！”季晨点头说道。

    随即，邢捕头捡起曹秋道的大关刀，领着季晨朝着府衙走去。

    季晨一边走着，一边查看杀伐值。

    杀死曹秋道一共获得了80个杀伐值，加上之前剩下的，一共积累到了112个。

    曹秋道是融会贯通境界的高手，相当于二流高手，季晨这次算是越级斩杀。

    圆满境界的铁布衫，再加上大乘境界的十三棍，以略有小成的实力，越级斩杀了融会贯通的曹秋道。

    这就是外功前期的恐怖之处。

    季晨看了一眼技能，十三棍圆满需要200个杀伐值。

    雁行功距离圆满境界需要80个杀伐值。

    没有犹豫，季晨立即使用了80杀伐值开始升级雁行功。

    “叮！你使用了80杀伐值，雁行功晋级圆满。”

    熟悉的力量能量从丹田涌出。

    片刻后，雁行功彻底圆满。

    季晨看了一眼系统。

    姓名：季晨

    身份：武僧

    实力：略有小成

    任务：立足

    奖励：未知

    杀伐值：32

    功法：铁布衫：圆满

    技能：大林十三棍：大乘(0/200）

    技能：雁行功：圆满

    圆满境界的雁行功，一步跨出便能横跨三十多米，撞起人来也更加的犀利了。

    ……

    季晨跟着邢捕头来到府衙，找到娄知县把刘参军一案敲定。

    由邢捕头出面，和娄知县两人很快便把刘参军的案子结了，把案件定性为曹帮勾结北莽狼王，暗杀刘参军，搅乱七侠镇边军，为下一次总攻做准备。

    比起邢捕头和季晨，娄知县的手段更加高明，各种证据都很充足，经得起任何推敲和查证。

    案件一结，两人都松了口气。

    一个参军死了，所有人都面临着很大压力。

    尤其是娄知县，一个处理不好，他的政治生涯就会出现污点，搞不好连他升迁都会出现意外。

    现在有曹帮出来背锅，一切都迎刃而解。

    这件事情里面唯一让他感觉不满意的就是季晨，这人杀性太大，一人一刀砍了半坐城，造成了很不好的影响。

    尤其是在他即将升迁的关键时刻，说不定会让人以此为借口，阻扰他的升迁。

    邢捕头处理完案件之后，就向娄知县引荐了季晨。

    娄知县只是点了点头便离开了，只留下一脸尴尬的邢捕头。

    为了化解尴尬，邢捕头连忙对季晨说道：“走，去我六扇门府衙坐坐，这次能告破刘参军被杀案，你居至首，今天来了老哥的地盘，不管怎么说都要给老哥个面子，让我做东，请你喝两杯。”

    六扇门府衙和县衙的衙门都在一座府邸。

    府邸占地极其广阔，呈四方状，有东南西北四门。

    县衙在南门，六扇门在西门，锦衣卫在东门，北门是监牢。中间是演武场花园以及亭台楼阁。

    平时六扇门的人都是从西门进出。

    季晨跟随邢捕头来到六扇门府衙。

    酒菜早已备好，邢捕头和季晨坐主位，燕小六和一干捕快作陪。

    酒过三巡，邢捕头对着燕小六说道：“去把六扇门武库里的那根盘龙棍扛出来。”

    燕小六起身离开，不一会儿，扛着一根婴儿手臂粗的棍子走了过来。

    棍子因该很重，燕小六扛着很是吃力。

    邢捕头道对着季晨道：“我观你喜欢使用棍子，正好我六扇门库房里一根玄铁棍，名为盘龙棍，不知道是哪一任捕头留下的，你试试看，趁手的话就拿去用吧！反正放在六扇门的库房里也没有人能拿得动。”

    季晨拿起盘龙棍，棍子入手冰凉且沉重，呈淡黑色，上面有一条盘绕纹路，从棍稍一直盘绕到棍尾，盘龙棍由此而来。

    六扇门的武器库里，基本上都是历任捕头剿灭江湖匪寇收缴的兵器，这根盘龙棍也不知道是哪一任捕头缴获的，由于无人使的动，就一直放在兵器库里。

    只一眼，季晨就喜欢上了这件兵器，重量也适合，正好他的镔铁棍也损坏了，这盘龙棍来的很及时。

    “谢了！”季晨说道。

    “我们之间就别说这些客套的了，大家都是江湖儿女，不讲那些场面话，说不定以后老哥儿还有需要仰仗的你的地方。”

    季晨笑了笑，道：“邢捕头客气了，你这又是请我喝酒，又是送我兵器，我都不知道该怎么还你了。”

    “哈哈！”邢捕头爽朗一笑，“季兄弟说笑了，大家都是江湖中人，自然是朋友越多越好，能结交到你这样的朋友，是我老邢的荣幸，这些都是身外之物，算不得什么！”

    季晨笑了笑，道：“老哥！我是个糙人，直来直去，咱就别弯弯绕绕的了，有什么事情，但说无妨。”

    邢捕头哈哈大笑道：“季兄弟是个爽快人，既然如此，我也就不绕弯子了，季兄弟你一个人一条棍，横扫半座城，单枪匹马灭曹帮，实在让邢某人惊叹。”

    “我生平最佩服的就是武功高强的人，而兄弟你的武功让人叹为观止！”

    “说实话，七侠镇三条地头蛇一直是我心头之患，如今曹帮被灭，算是了解了我心头之患，不知道老弟有没有兴趣来混官场，要是有兴趣的话，我可以做为你的举荐人。”

    “混官场？”季晨诧异看了邢捕头一眼，说实话，他并不反对混官场，毕竟老话说的好，身在官场好办事。

    相比一般江湖势力，朝廷这条大腿似乎也不错，够粗，够大，够稳。

    然而混官场就避不开庙堂五党，五党之中的东厂和西厂需要噶篮子，首先被排除。

    剩下的就是六扇门，锦衣卫，以及护龙山庄。

    六扇门似乎也是个不错的选择。

    (本章完)

