    《漫漫仙途》剧组。

    剧情已经拍了过半，女娲娘娘收拾了伏羲大帝好几次，伏羲大帝契而不舍制造各种机会想要和女娲娘娘亲近都失败了，甚至想出“双修”的借口来，也被女娲娘娘无情拒绝。

    “祖宗我已是创世神，没兴趣也没必要和你双修。”

    “妹妹，可你情关未曾闯过，将来若是有情劫，怕是要遭大难，不如和哥哥一起体验这情关的滋味，圆满了岂不是好？”

    “甚！不！好！”

    伍千漫说出这句台词的时候。

    导演马小刚喊了声“卡——！”

    “伍千漫你这三个字气势不够，太软了。女娲娘娘的气势呢，虽然不是男人婆那种大喊大叫的，但语气上要给人震慑力，至少能让伏羲这种男人都动容的，才行。懂？”

    “不，不太懂，导演，能再帮我讲讲吗，我有点拿不准您说的威慑力……”

    伍千漫都快哭了。

    这个镜头她卡了七八次了，平常一些较长的台词还好，她能用抑扬顿挫的语气来表达一定的气势，可这短短三个字，她柔弱的性格就有点捉襟见肘，露出缺陷了。

    要么说得一板一眼，要么就有点软弱无力。

    现场也有女演员不服气，暗自试着说这三个字，心想有什么难的。

    嘿，结果，还真的败下阵来，好难说出那种恰到好处的震慑气势。

    这台词，浅衫大大写得太坑了，太难念了啊。

    就在镜头反复“卡”，反复重来到快十遍的时候。

    忽然。

    摄影棚门外，传来一声慵懒又清魅的女音：“甚不好，这样拍下去，祖宗什么时候才能见到吻戏哦。”

    全摄影棚的人，都停了下来，看向声音的来处：

    “卧槽，这不就是女娲娘娘应该有的声音吗？”

    “谁啊，这么厉害，比伍千漫演的还好？”

    “让我看看……我去，这个女明星我怎么没见过，长了一张绝对会火的影后脸啊！”

    “嘘，小声点，看她身后的薄爷……”

    席祖儿随意提步走进来，却惊住了剧组上下。

    席朗月赶紧上前，警惕地看了薄孤城几眼，本能地把席祖儿拉到自己这边：“介绍一下，这我妹妹，席祖儿。”

    马小刚：“嘿，席小姐，薄爷，怎么有空来了？”

    伍千漫：“呜呜祖儿，你能再说一次那三个字吗？你说的好好听！”

    席祖儿笑了笑，刚重复了一遍“甚、不、好”给伍千漫听，就被薄孤城找借口拉回身边：“我们是来看戏的，不是来给他们打工的，祖儿姑娘坐这里。”

    薄孤城拉着她，不客气地在导演身后的黄金位置坐下。

    这里是看表演最好的角度，也最舒服，重点是，离席朗玉最远。

    才抓了妹妹小手不到一分钟、手心忽然一空的席朗月：“……”

    阴险！狡诈！

    薄孤城！

    又和他抢妹妹！

    剧组众人忍不住偷眼看向席祖儿：席朗月这神仙颜值的妹妹可真好看，真好看呐。

    薄孤城看到自家小女人被盯着，长睫微掀，沉声道：“爷投资是请你们来拍戏，不是来看美人的。”

    众人：“……！”

    美人太惊艳夺魄了，以至于他们一时之间，差点忘了薄爷是他们剧组的投资大佬啊。

