    “陛下啊！现在说这些还有什么用！咱们赶快跑吧！再不跑的话，死都不知道怎么死的啊！”

    睿亲王多尔衮急了！

    现在，他们就剩下五千人了，突厥、兀良哈的人全部战死，首领都被炸的粉身碎骨了，这一战，打的太凶残了！

    以往双方交战，那都是冷兵器冲锋，好歹能留下一具全尸，这次全部都是断肢碎肉啊！到时候想要将战死将士的尸体拉回去，都无法分辨了！

    “啊！我不走！我要和他们拼了！咱们不是还有火炮吗？给我发射！老子要炸死他们！”

    皇太极双眼流淌着泪水，疯狂的说道。

    然而，睿亲王多尔衮却是捂住了皇太极的嘴巴，说道：“陛下，此时再战，咱们必输无疑啊！别说那么多没用的了，赶紧撤！”

    “撤！都撤啊！”

    多尔衮吼道。

    安亲王、康亲王等，也都纷纷后撤，但是此时城门大开，熊廷弼带着三万精锐铁骑杀出，康亲王等人跑的更快了！

    他们的战马适应了草原环境，只要能逃到草原，脱离危险的几率就大大增加了，而睿亲王多尔衮，却是带着皇太极一起跑。

    “呜呜！咱们怎么又输了，又输了啊！这次可是彻底没希望了，我愧对列祖列宗啊！”

    皇太极骑在马背上，依然大哭着说道。

    而睿亲王多尔衮却是在一旁吼道：“陛下啊！此时可不是气馁的时候啊，咱们还有机会！逃回去就有机会啊！”

    “啊！救我啊！我被人砍掉了一条手臂啊！”

    “陛下！咱们不是有大炮了吗？我们怎么还是战败了啊，陛下啊！”

    “啊！我的战马被人砍死了，我的腿没了！没了啊！”

    逃亡的建奴将士，被熊廷弼的人追上就是一顿猛砍，他们毫无战意，自然是无法抵挡大明朝的将士。

    一番穷追猛打，剩下的这五千人也是被斩杀的差不多了，而熊廷弼下令，对着皇太极追击，要把他给抓住。

    此时，皇太极也是恢复了一丝精神，意识到自己现在的处境有多危险，必须要逃回大清啊！

    “将士们，跑！跟着朕跑！”

    皇太极怒吼道。

    睿亲王多尔衮见陛下终于是恢复了精气神，暂时放下心来，自己专心逃跑，因为多尔衮距离皇太极太近，也成为了熊廷弼追击的目标。

    “这些人怎么追的这么紧！多尔衮，你去拖延他们一下！”

    皇太极大骂道。

    多尔衮回头，看了一眼黑压压的大明朝铁骑，再次看向皇太极时，眼中带着一丝厌恶之色。

    这个该死的皇太极，怎么老是让自己去顶锅？他想到先前出使大明朝的经历，又想到去熊廷弼那里的经历。

    再联想到现在，多尔衮气不打一处来，快速的骑着马冲向皇太极，皇太极看到多尔衮冲来，怒喝道：“混账！我让你去拖延熊廷弼，你怎么敢向着我冲来，这样会把敌人都引来的！”

    “老子忍你很久了，你丫的难道不知道回去阻敌必死无疑吗？啥事都让老子抗，那几个亲王怎么不去抗？”

    “你给我下去吧！阻敌也是你去！老子还要回去重整旗鼓呢！”

    睿亲王多尔衮大骂道，一脚将皇太极从战马上踹了下去。

    砰！

    皇太极从战马上滚落而下，重重的摔在地上，发出一声凄惨的叫声，熊廷弼的将士，迅速将其围住。

    “哈哈！皇太极，没想到啊，你最后居然被自己的人出卖，被人踹下马的滋味不好受吧。”

    熊廷弼大笑着说道。

    皇太极此时脸上还带着泪痕呢，咬着牙说道：“你们！你们凭什么能打败我？我们大清兵强马壮，将士们死的好惨啊！”

    “一个全尸都没，你们实在是太残忍了，就不怕遭天谴吗？”

    听到皇太极这么说，熊廷弼鄙夷的看着他说道：“我说小极啊，你还是先把脸上的泪擦干净了在说话吧！”

    “还有，战争本来就是残酷的，再说了，这还是你主动挑起来的，若是你不主动找事，咱们可能十年内都不会爆发战争的！”

    “我们大明朝的陛下仁慈，但却不是傻子，对待朋友，我们是礼仪之邦，对付你这种不识抬举的人，那就是有多狠的手，就下多狠的手。”

    熊廷弼说罢，大手一挥，说道：“把这皇太极的两条腿全部打断，然后关进笼子里送往北京城！”

    “是！将军！”

    熊廷弼说罢，将士们皆是恭敬的说道。

    然后，他们一群人将皇太极绑起来，拿铁棍打断了皇太极的两条腿。

    啊！

    皇太极发出一声凄厉的惨叫，就被人放在马背上往辽阳城而去，回到辽阳城，就被扔进了笼子里。

    “哈哈！痛快啊！今天这一战，打的实在是太轻松了！”

    熊廷弼得意的大笑了起来。

    不过，想到这一战的主要功劳都是血蟒军的，熊廷弼心中多少还是有些不服气的，毕竟，血蟒军可都是山匪收编来的。

    “来人！去血蟒军传令，就说今日一战，他们功劳最大，若是有什么需要的，尽可以提，他们的功劳，我也会禀明陛下的！”

    熊廷弼说道。

    “是！”

    将士们领命，便去了血蟒军大营。

    而此时，血蟒军的将士们正在擦拭迫击炮和火铳，今日这一战，他们感觉跟做梦一样，这打的也太简单了吧！

    “慕将军，今日一战，实在是太简单了，我到现在都觉得跟做梦一样啊！”

    血蟒军的将士兴奋道。

    “瞎激动个什么劲？这才是第一场战斗而已，而且，对方的注意力都被熊将军的大军所吸引，不然，咱们也很难接近！”

    “而且，对方是不了解咱们的迫击炮的厉害，不然的话，也不会跟个傻子似得往前冲，这一战咱们能胜，运气的成分比较大！”

    暮云纱冷声说道。

    这些将士不懂得这其中的道理，她是懂得的，能胜利的如此简单，全是因为对方不了解自己的战术。

    “慕将军，我奉了熊将军之命前来，这一战，血蟒军功劳最大，你们辛苦了，若是有什么需要，尽可以提，而你们的功劳，熊将军也会如实上报的！”

    这时，血蟒军营外进来一名将士，禀报道。

