    “两位朋友看了这么久，不出来认识一下么？”

    天空中鸣人缓缓下落，将香燐放下后，像是在自言自语似的说道。

    声音不大，却在四面八方传开。

    没有人可以瞒得住鸣人感知，就算是深藏地底，也不可能瞒住鸣人。比如某个潜藏在三十公里以外的白色植物人。

    “被发现了...”不带一丝感情的声音响起，两个人影从像是被台风吹过的树林缓缓走了出来：“像你这样的强者，如果察觉不到才奇怪。”

    其中一人戴着面罩，衣衫破烂只留有脖子一圈上还留着一些碎布，壮硕的身体上密密麻麻到处都是缝合的痕迹，一双绿豆状的眼睛有些不安的看着鸣人。另一人红云底黑袍，头戴雨忍村护额，只是中间被重重的划了一道划痕，耳朵、嘴唇、鼻梁处插着许多细小的黑棒，朋克风十足。一头橘色头发，最引人瞩目的要数对方那六个圈圈的淡紫色双眸。

    第一个人是S级泷忍村叛忍角都，从他的妆扮来看应该还没有加入晓，又或许是刚刚加入。

    因为另一人就是晓组织现任首领——佩恩。

    或者可以说长门的天道傀儡，由好友弥彦死后的尸体所制。

    之前鸣人摧毁草忍村时，那番关于抗米的言论正是出自此人。

    严格意义上说长门和香燐一样，也是鸣人在这个世界上仅剩不多的族人。

    佩恩的视线扫过曾经草忍村的位置，只有一个巨大的坑洞，就连地形都改变了。

    ‘虽然没有试过，但这种程度哪怕是我也只有尽全力施展神罗天征才能达到。就是术释放的时间实在是太慢了。就算这样也不得不承认对方那强大的实力。’

    长门得出的结论。

    ‘此人实力不下于我。’

    “原来是了不得的大人物。”鸣人看着二人轻笑着说。

    按理说佩恩本身是尸体所以是没有气的，但佩恩没有长门有，傀儡身上充斥着长门的查克拉。

    再说就算是死物，只要行动带动气流运动，也能产生气，一样能被鸣人感知到。

    “你知道我？”

    佩恩略带诧异的说，不过因为是死人，所以脸上没有任何表情。

    此时晓组织虽然已经创立许久，但长门等人真正的计划还未开始事实，他们现在还是一个很低调的组织。

    “不知道。”鸣人果断摇了摇头道：“但你们身上散发的气息，就算相隔一座山头，也如黑夜中的明灯一样显眼。”

    佩恩身上或者说长门身上的气的确如黑夜中明灯般耀眼，角都的就....高情商：略逊一筹，低情商：压根看不见。

    “气息...”佩恩点点头，评价道：“优秀的感知能力。”

    鸣人隔着面具指了指自己双眼的位置，不理会九尾在看到轮回眼后在封印之门里的嚷嚷：“如果老夫没看错，你这双眼睛是曾经六道仙人拥有的轮回眼。”

    鸣人模仿着苍老的语气，自称中更是用了老夫二字。

    反正隔着面具，长门又不知道他长啥样子。

    长门与角都并没有发现异常，相反他们觉得这样才正常。任谁也不会想到以一己之力摧毁草忍村的存在，竟然只是一个不满十岁的孩童。

    至于知道一些的香燐，则乖巧的抓着鸣人的一角，一言不发。

    “说一句大人物并不过分。”

    只要是忍界的忍者没有一个不知道六道仙人的。

    拥有仙人之眼的人注定不平凡。

    有理有据，合情合理，令人信服。

    “看来阁下知道的不少。”佩恩点点头，然后沉默了。

    说实话鸣人强大的实力让长门都心动了。如果能为组织招揽到这么一个强大的角色，想必计划实施后会容易很多。

    能够说出‘让世界感受痛苦...’这种言论的人，肯定是志同道合的同伴。

    但拥有这样强大实力的人必然不好招揽，又不能像招募角都那样强行武力收复。

    而且对方戴着的与那自称‘宇智波斑’的家伙相似度90%以上的面具，也让长门拿不定主意。

    “老夫知道的比你想象中的要更多。”

    “仙人之眼的持有者，且听完老夫一言。”

    见佩恩迟迟不说话，鸣人彷佛看穿对方心事，也不等佩恩说话，只听他自顾自的说了起来。

    “曾经的六道仙人解开了查克拉的真谛，将查克拉分给世人，教导世人，以维护和平为目标，维持忍界的安宁与秩序...”

    “九大尾兽...”

    鸣人将六道仙人的故事八分真一分假的徐徐道来，并且在语气中带着一丝缅怀，好似他曾经经历过一样。

    “那段时间的忍界也的确算得上和平。”

    “可惜...一千多年过去了。”

    “伴随着六道仙人的离去，人们的欲望开始不断膨胀，战争、死亡接踵而至...亲人的背叛、兄弟的背叛、村子的背叛无时无刻不再上演，人与人之间不再信任...并且不断重复制造着悲剧，仇恨弥漫着整个世界...将世界逐步拖入深渊。”

    “如果再继续下去，这个世界将陷入万劫不复之地。”

    “这个世界病了。”

    鸣人的话彷佛有魔力般，将两人的情绪代入进了回忆中。

    角都回想起，当年泷忍村的背叛。

    那种被村子卖掉的痛楚至今还记忆犹新，也是从那一刻开始，他角都不再相信任何人，他只相信钱。

    因为钱不会骗人，钱不会背叛。

    长门也陷入了回忆。

    雨忍村的一幕幕涌上心头。

    晓组织的覆灭，同伴弥彦的死亡。

    是啊，这个世界病了。

    “既然是病了那就需要治疗！”鸣人见情绪渲染到位，用着坚定且有力的语气说道。

    “也许是天命...”

    “也许这就是命运。”

    鸣人语气逐渐激动，就彷佛真的如他所说的那样。

    不停的强调着‘命运’、‘天命’之类的词汇，如同一个正在忽悠人的老神棍。

    “能让老夫在这里见到了你。”

    “时隔这么多年，还能再见到这双眼睛。”

    鸣人说到这里顿了顿，彷佛再次陷入回忆，语气中全是缅怀。

    “你是这个忍界的希望，是人类的希望。”

    “那么作为仙人之眼的继承者，你是否愿意继承六道仙人的遗愿。”

    “继续带领人们，继续带领忍界朝着正确的道路前进...”

    “迎接真正的和平？”

