    这一次的拍卖会，不知道为什么，来了很多皇室中人，这两个人，既然能代表乾国和黎国，地位绝对不低，最少也是亲王级别的。

    现在这样，那意思，就是不会想让了。

    此刻，宁天权在听到了对方的话之后更是不由得蹙眉，对方竟然是黎国的人？

    还和他一样，也是亲王？

    这就很麻烦了。

    他的预算可不多了，对方若是不肯松口，他绝对拿不下圣雪绒花。

    双方对峙，此刻陷入了诡异的沉默。

    而彼时，天字包厢之内的云暮挽，却是一直在观察形势，她并没有急着拍卖，因为她明白，周围还有不少人觊觎着这个东西，倒不如先让他们拍着，自己最后截胡就好了。

    不过，这一号包厢和二号包厢的人，倒是很巧，她都认识。

    两大亲王到此，此处是边界小城，通向的是须莫荒原，三国大军在须莫荒原集合，这两人应当是顺道来的，预算必然不多，既然不多，那东西，迟早都是她的。

    云暮挽是稳操胜券，丝毫不慌，而旁边的人虽然明白些道理，但是此刻这种情况，倒是也难免紧张。

    旁边的掌柜眼里燃烧起熊熊的八卦之火，正暗戳戳地看着他们争。

    双方谁都不肯让步，而随后，那德王，也就是宁天权这边不再说话了，他似乎已经放弃了竞争。

    二号包厢的商王得意一笑。

    下方的拍卖师也是一个有眼力的，此刻见他们对峙之后，这才开始新一轮的报价，依旧是头刚才一样，喊着第一次第二次，众人此刻似乎是已经认为了是二号包厢的人赢，也就不再讨论了，等待着结果。

    然而，也就是在拍卖师喊到第三次的时候，却是忽而有一道声音响起，打断了拍卖师的话——

    “三亿九千九百九十九万。”

    天字号包厢一经发声，众人浑身一震，此刻是直接被吓到了，根本就没来得及反应过来。

    二号包厢的商王笑容赫然一僵，他危险地眯了眯眼，眼里隐隐带着怒气，刚刚明明就是要成功了，怎么还会有人出来截胡！

    这又是哪个不知道天高地厚的势力？！

    商王被气得咬牙。

    “阁下，偏偏要等到最后一刻才竞拍，您这样，可是很容易得罪人的。”商王咬牙切齿，忍着心中的怒气开口。

    他的话音不大不小，但是周围的人却都能听见。

    众人俨然是忘记了讨论，此刻都聚精会神地盯着这一切，似乎是在想着这个天字号包厢又是什么人物。

    晨曦拍卖行的包厢是从一到三十号包厢排序下去的。

    天字号包厢一直存在，却一般不在使用范围之内，他们有的人是很久之前就在这里了的，从来都没有见过，有人能使用这个天字号包厢。

    如今这一次拍卖会，这个包厢不仅有人使用了，这个人还敢和黎国叫板。

    大家看到如此好戏，此刻怎么能不在意？

    面对商王阴阳怪气的话，此刻，云暮挽并不想理会，而是旁边的冥河开口道：

    “阁下要拍就拍，说这些话，也很容易得罪我们，我家主子不喜聒噪，奉劝你一句，无事，勿言。”

    言下之意就是，若不是什么要紧事，就最好闭嘴。

