    （164）文东会对南洪门的堂口连续围攻了两天，也将南洪门的帮众足足折磨了两天，正是这个时候，于飞鹏去了南洪门的堂口。 ，。

    由于是紧张时期，于飞鹏刚到南洪门堂口的大门，就被里面蜂拥而出的守卫围了起来。于飞鹏吓了一跳，心里直突突，但脸上表情还算镇静，他连摇双手，表示自己没有恶意，说道：“各位朋友，我是来找人的！”

    “找什么人？”一名南洪门的而小头目冷冷打量着他，凝声质问道。

    “我找安永仁。”于飞鹏含笑说道。

    仁哥？那小头目皱皱眉头，但语气已经不像刚才那么冰冷，疑问道：“你找仁哥有什么事吗？”

    “我是他在昆明的朋友，叫于飞鹏，麻烦兄弟帮我通知一声。”

    “哦！你稍等一下！”阿奎那于飞鹏的模样不像是撒谎，那小头目倒退两步，拉过来一名手下兄弟，让他进堂口找安永仁问个清楚。

    那小弟答应一声，飞快地跑进堂口内。正如于飞鹏所说，安永仁在堂口的地位确实不算低，手下也有一大批忠于他的兄弟。这两天文东会的骚扰不断，他也被折腾的不轻，整个人看上去无精打采，瘦了一大圈。现在他正在自己的房间里犯愁，不知该如何应对目前的困境。6寇是打定主意和文东会死拼到底了，但是他却不想为了南洪门丢了自己的性命，当初他加入南洪门的目的也很简单，就是想多赚点钱，找个好靠山，可好似现在，南洪门这个靠山眼看着就要到了，至少在云南是快到了。

    正在他默默为自己日后的出路做打算的时候，南洪门的小弟敲门而入，称外面有人找他，自称叫于飞鹏。

    于飞鹏在谢文东面前说的很好，称他和安永仁交情颇深，而实际上，他俩仅仅见过几次面，有过简单的交谈罢了。此时安永仁正心烦意乱，一时间也米有想起于飞鹏这个人来，他愣了一下，没好气地说道：“什么于飞鹏？我不认识，让他滚蛋！”

    那小弟楞了一下，边转身向外走边喃喃说道：“看那人的样子不像是说谎，还自称是昆明过来的……”

    昆明过来的？安永仁细细琢磨了片刻，猛然想起，在昆明是有于飞鹏这么一号，自己还真和此人见过几次面，不过一直都没什么交往，今天他怎么突然找上自己了呢？建小弟已要走出房门，安永仁伸手将他叫住，说道：“我想起来了，是认识这个人，你让他进来吧！”

    南洪门小弟莫名其妙地看了安永仁一眼，不过见他眼窝深陷，精神恍惚的样子，也没好多说什么，点头应是，快步而去。

    时间不长，于飞鹏在两名南洪门小弟的指引下，来到安永仁的房间。见面之后，没等安永仁开口，于飞鹏先笑容满面地走上前去，连声说道：“哎呀，安兄弟，自从你离开昆明，我们已有数年没有见面了吧？！”说着话，他热情主动地与安永仁我了握手。

    虽然关系不熟，但对让态度客气谦卑，安永仁也不好表现得太冰冷，随便打了哈哈，笑道：“是啊！算起来离开昆明确实有三、四年了。”顿了一下，他疑惑地问道：“于兄今天突然来找我，不知有什么事？”

    于飞鹏露出一副欲言又止的表情，同时瞥了瞥左右的两名南洪门小弟。安永仁是1aojianghu，察言观色的本事还是有的，只看于飞鹏的样子，便明白了他的意思。他犹豫了片刻，冲着两名小弟说道：“这里没你们的事了，你们先出去吧！”

    “是！”见来者确实是安永仁的朋友，两名小弟放下戒心，双双退出房间。

    两人走后，安永仁一手放在后腰处，笑问道：“于兄，你到底有什么事，现在可以说了吧？”他和于飞鹏关系不熟，现在又是非常时期，他不得不心生警惕，防止对方对自己突下毒手。

    于飞鹏看出他的戒心，可也不在意，微微一笑，随口问道：“安兄最近的情况怎么样？”

    安永仁应付道：“还不错！”

    “不错？”于飞鹏乐了，摇头说道：“我看不象啊！以前安兄可是神采奕奕，结实粗壮，可现在，你比以前瘦了许多，精气神也颓废了许多，想必贵帮和文东会的交战，遇到许多困难吧？”

    闻言，安永仁皱起眉头，目光也随之冰冷下来，怀疑于飞鹏是不是故意来嘲笑挖苦自己的。

    不等他开口，于飞鹏装模做样的叹了口气，说道：“南洪门和文东会在云南打得天昏地暗，现在已接近尾声，整个云南都让文东会占了去，南洪门只剩下曲靖这一处地方，恐怕也支撑不了多久了，安兄弟，你可要早做打算啊！”

    这句话，正说到安永仁的心坎里，他是想做其他的打算，可是自己被困在堂口内，除了跟着6寇拼死一战，已没有其他退路可走。他在心里哀叹一声，摇头未语。毕竟他和于飞鹏关系不熟，某些事情也不好说出口。

    于飞鹏是贩卖情报的，同时也做中间人，最擅长的就是察言观色，揣摩对方的心理，虽然安永仁没有说话，但通过他的表情，已将他的心事猜测出大概。他故作神秘地上前两步，压低声音，说道：“安兄弟，看在你我同是昆明人又同在昆明混过的情分上，有些话我不得不提醒你，南洪门要完了，你留下来，只有死跑一条，如果人都死了，其他的东西也就都没了，你赚再多的钱又有什么用？所以，安兄弟，趁现在还来得及，赶快走吧，跳出南洪门这个大火坑！”

    这番话令永仁为之动容，只是此事太敏感，一旦传到6寇的耳朵里，自己就完了。他故意露出怒色，拍案而起，怒声道：“你乱说什么？我生是洪门的人，死是洪门的鬼，要我叛逃洪门，那绝不可能！”

    他说的是慷慨激扬，但明显底气不足，声音也小得可怜。

    于飞鹏被他装模作样的话逗笑了，拍拍安永仁的肩膀，说道：“安兄弟，得了得了，别在我面前说这漂亮的场面话，即没有用也没有意义。我可以坦诚志交代你一个实底，我和谢先生常有往来，交情颇深……不过，既然你想随着南洪门一起完蛋，那我也没办法，我先告辞了。”说完话，于飞鹏转过身，作势要走。

    没等他的脚迈出去，安永仁已先一步将他胳膊拉住，瞪大眼睛，惊讶地问道：“于兄，你说的谢先生是哪个谢先生？”

    “还能有哪个谢先生？当然是文东会、北洪门的双料大哥，谢文东谢先生了！”

    “啊？”安永仁身子一震，呆呆地看着于飞鹏，半响说不出话来。

    于飞鹏无奈说道：“我今天来找安兄弟你，就是来看看你的意思，如果想逃离南洪门这个火坑，我可在谢先生面前帮你求求情，让谢先生收容安兄，可是你没有这个意向，那我来此就是多此一举了，也没什么好说的了。我还有事，先走了！”说着话，他甩开安永仁的手，继续向外走去。

    “等等、等等！”

    于飞鹏能让谢文东收容自己，就等于是让自己加入文东会或者北洪门了，这简直是天上掉下来的馅饼嘛！这时候，安永仁哪还肯放于飞鹏走，他几乎是搂着抱着将于飞鹏请回到椅子上，笑容满面地说道：“于兄，不要着急走嘛，我刚才。。。。。。这个。。。。。。呵呵！”安永仁老脸一红，搓着手连连干笑。

    于飞鹏见状，反倒得意起来，他将嘴一撇，说道：“怎么了？”安兄弟既然想继续留在南洪门里，还拉我回来干什么？

    “哎呀，于兄，你……也得理解我的难处嘛！”安永仁干笑道：“对了，于兄刚才说可以帮我在谢先生面前说话，让谢先生接纳我？”

    “呵呵！”于飞鹏别有深意得笑道：“我只能帮安兄弟你去向谢先生说几句好话，至于谢文东能不能答应接纳你，那我就不清楚了。”

    安永仁一愣，看着于飞鹏笑呵呵得表情，立刻就明白了他的意思，他正色说道：“如果于兄真能说动谢先生，那我绝对不会让于兄白白帮忙的，该表示的我一定会表示。”

    听闻这话，于飞鹏立刻来了精神，笑呵呵得问道：“安兄弟打算怎么表示？”

    安永仁沉吟片刻，咬了咬牙，说道：“五十万！”

    于飞鹏摇头而笑，说道：“安兄弟的命恐怕不会那么不值钱吧？何况，如果日后安兄弟真投靠了谢先生，十个、几十个五十万都可能轻松赚回来的！”

    明白对方在趁机敲自己的竹杠，可是为了活命，为了日后的出路，安永仁也只能忍了。他狠心咬牙跺脚，凝声问道：“一百万，于兄觉得如何？”

    “成交！”于飞鹏这回连想都未想，直接点头同意。他说道：“我现在就去找谢先生，晚上给安兄弟打电话，告诉你确切的消息。”

    安永仁深吸口气，毕恭毕敬得说道：“那一切就有劳于兄了！”( )

