
　　三日后。

　　墨澜看着手中新增加的三个架构脸上露出满意的微笑。

　　墨澜在全部联系好之后抽出一天时间将三个本源神国的架构全部取了回来。

　　至于为什么四个憨憨却只取回三個本源神国，问题也很简单，人找到了，但那个玩家并不打算卖。

　　他坚持不卖，墨澜也没太坚持买，顺手就放弃了，买到了另外三个。

　　就墨澜看来,不卖的那个玩家心里对神灵多少还有几分野望，似乎还把那尊信仰神灵之位看做他的囊中之物，所以自然不会泄露关乎他自身本源神国的信息与架构。

　　“看他自信满满的样子，难不成他留了什么后手？”

　　墨澜嘀咕道，又看了一眼有关于他以及那尊神灵的名字。天籁小说网

　　“狩猎之神......”

　　沉吟片刻之后墨澜默默摇头。

　　“不管了，就算有后手也不关我事,和我没关系。

　　唐川,唐川！”

　　墨澜念头一动，唐川耳边就响起了他的声音，不一会就到了墨澜的面前。

　　“会长。”

　　“嗯，这三个本源神国架构你拿走。”

　　墨澜把三个本源神国架构信息传输给唐川之后继续说道。

　　“就拿到了三个，这样，这段时间你去做一件事情。

　　放出话去，对于有志于替代神灵的玩家，只要他们自己有一套可行的方式、并且已经开始执行，开始同化的。

　　我们法师协会可以为其提供技术支持，甚至紧要关头墨澜，也就是我可能亲自帮忙攻关。”

　　墨澜思索片刻之后继续说道。

　　“对外就说我们需要实验数据，我们需要同化神灵的玩家实时提供反馈信息，除此之外，如若该玩家成功替代神灵成神，那么需要在合理范围内配合法师协会做实验。

　　而如果失败了干什么，应该不需要我多说吧？”

　　“成功了研究神灵活体标本，失败了获取本源神国架构信息，进一步研究，是这样吗？”

　　“嗯，对,就是这样。”

　　唐川闻言点了点头。

　　“好，这个我来负责，这对很多人应该有着非常大的吸引力。

　　毕竟开一张空头支票就能得到最顶级的法师技术支持，甚至是法师之神的技术支持，这种事情可不常见。”

　　“我也是这样想的。”

　　墨澜笑道。

　　“加油啊，神灵这一座这么富裕的矿脉等着我们去挖掘、去开采。”

　　“是！”

　　唐川就要转身离开，而刚要离开的时候墨澜又想起什么，出声说道。

　　“对了，还有一点忘记和你说了，虽然没有证据，但根据我的推测。

　　玩家成功同化神灵之后，就算死亡删号了，他再次注册之后都会有很大好处，他们极有可能更加容易晋级传奇！

　　而如果那尊神灵被打死了的话，他们甚至有希望继承神位！”

　　唐川猛地一惊，回头惊诧的看着墨澜，墨澜见此笑了笑。

　　“别这么惊讶,他们固然是失败删号了,可删号同样也意味着他们有过短暂的成功。

　　在那短暂的成功中,他们同化了神灵,他们替代了神位，他们成为了神灵。

　　也就是说他们成了一秒，甚至是时间更短的神灵，然后就死了，删号了。

　　可就算死亡删号也不能否认他们曾经成功成为过神灵，不能否认他们死亡之前就是神灵。

　　而一尊神灵死亡后带着记忆投胎，再次修炼超凡成为法师，更容易晋级传奇怎么了？

　　更容易成为神灵怎么了？！这过份吗？这不合理吗？”

　　“合情合理。”

　　唐川缓缓说道。

　　“行了，去吧。”

　　“是。”

　　唐川刚刚离开墨澜就抬头看了一眼，无声无息，一个毫无实质的虚影就出现在摩尔斯王国上空。

　　其他人、生物什么都没感受到，可哪一尊正准备向摩尔斯王国靠近的泰坦却是脚步一滞，随即微微变换方向，“路过”了摩尔斯王国。

　　那尊泰坦路过、远离之后墨澜才收回视线，微微摇头。

　　“最近泰坦出现的频率似乎越来越频繁了，这可不是一个好兆头。”

　　墨澜喃喃自语道，这很有可能就已经意味着泰坦们已经无法轻易找到无主的智慧生物聚集地，开始一个点一个点看，看看能不能找到漏网之鱼了。

　　这让墨澜的心中微微不安，低头看了一眼下方已经大体成型的浮空城一眼心中才勉强安定下来。

　　“安稳的日子恐怕不长了。”

　　墨澜将心中的杂念抛开，将九个架构投影凝聚在自己身前，这九个架构当中有四个是来自于神灵的本源神国架构，剩余的五个也大半与神灵有关，就算与神灵无关，那样基本上代表着、象征着现阶段法阵架构的巅峰。

　　“那么，我的虚妄世界就以这九个架构为根基吧。”

　　墨澜轻声呢喃道。

　　“天地以本源神国孕育神灵，那我就要看看，我用这虚妄世界能不能孕育出一点真实，孕育出一个传奇！”

　　话音落下，墨澜当即调出这九个架构中最简单的一个，大致浏览一遍，全部浏览通透之后就将其放到一旁，仅仅花了数十分钟。

　　随后就是第二个、第三个、第四个、第五个，这五个架构复杂程度不等，全部加起来花费的时间也不过仅仅几个小时，当然，这其中也有很大一部分原因是因为这些架构墨澜大都已经非常熟悉，甚至就是他创造或者主持开发的，重新再过一遍自然是非常简单，花不了多长时间。

　　可到了第六个架构就不同了，第六个架构是孕育一尊神灵的本源神国架构，复杂程度、蕴藏信息量在一瞬间就拔高了几个层次，并且其中相当一部分的对于墨澜来说都颇为新奇。

　　难题开始了，日夜不歇，一个专门的科研塔灵集群、墨盒为其提供极大算力，甚至还借用了法师权柄的部分功能辅助推衍，在这种情况之下，墨澜也足足在五天之后才将这一个神国的架构完全吃透。

　　然后就是第七个、第八个、第九个，分别花了七天，五天，四天，所花费的时间逐渐减少，可依旧是花费了足足二十一天才将这九个架构完全吃透。

　　而最重要的一步来了.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第804章 鼓励支持憨憨行为免费阅读。https://xs.23sk.com 