    “爱迪莎！”

    听闻爱迪莎遇刺，最为难受的不是别人，正是成天与爱迪莎吵吵闹闹，但又天天腻在一起的贾琳了。

    这个世界的贾琳，因为年岁也还很小的缘故，对人情世故也并非有多深的研究。

    但她在骤然间就到达了这个世界无数青年少，无论如何努力都不可能到达的地位，反而心态不那么平和了，甚至有些茫然。

    但在这样的情况下，她与爱迪莎认识，双方都可以说属于奇特的性子，没想到就像相得益彰，成为了最好的朋友。

    所以朋友生死不明，她又如何不会难受。

    “没事的，爱迪莎明天就能好。”

    贾岩站在床榻旁，漠然的说着。

    “哥，这是爱迪莎，你就不能表现关心点吗？”

    贾琳终于在今天将自己的说辞吼了出来。

    实际她在贾岩变了后，总觉得自家哥哥有些不近人情了点。

    如今吼了出来，却见贾岩皱皱眉后，不说话的走开。她也蓦然明白，自己好像说重了点。

    但话已经出口了，没有可能再收回，况且她也不想收回。

    “贾琳，你别叫主……贾岩元帅哦，爱迪莎受伤的时候，是他突然救我，而且还生气了呢，不然我可能就死了。”

    爱迪莎有些昏昏欲睡的，握紧了贾琳的手，小手上都有些冰冷。

    “他？”

    贾琳不敢置信的看了看离去的那位少年的背影，怎么都不敢相信，贾岩会关心别人，甚至因为别人的事生气。

    “你不懂你哥哥哦，你哥哥是很好很好的人，世上最好的人呢，爱迪莎想睡觉觉啦，明天见。”

    “好吧，那你好好睡，明天见。一定要起床一起玩。”

    “好哒。”

    贾琳心情沉重的走出了爱迪莎的房间，关门时还不忘仔细看了看卡通小床上沉睡的爱迪莎，很是担心的样子。

    “你不用担心了，我说爱迪莎没事就没事的，哪怕她真死了，我也有办法让她复活过来。”

    贾岩淡淡的说道。

    “……”

    贾琳想说不信，但对这位手段通天的哥哥，她又说不出不信的言辞。

    不过……

    能够将死人救活？这真的可能吗？

    “哥哥，这次是谁做的，我要让他好看，气死我了。”

    贾琳坐在贾岩的对面，这举动让贾岩都有些惊奇。

    得，他都快忘了，贾琳的性子是与外界那个妹妹很像的，平时倒还正常，一旦遇到这种事，她骨子里的胆大与叛逆便会展现。

    看她一派想报仇的表情，就知道她的性子了。

    贾岩莫名其妙的笑了笑。

    笑的贾琳有些心寒：“哥，你笑什么？”

    “哦，没什么，只是想到某个为了哥哥就跑去玩卧底游戏，差点连自己都搭进去的女孩子。”

    “啊？还有这样的女孩子啊，具体是什么事，能跟我说吗？”贾琳大感惊奇。

    贾岩摇摇头：“下次说吧，咱们先说说是谁刺杀爱迪莎的事。”

    “好！”

    贾琳听贾岩竟真的愿意对自己说这种正事，连忙打起了精神来。

    过后不久，贾琳离开了贾岩的办公室。

    离开前，还不忘去爱迪莎躺着的偏室里，看望两眼熟睡中的爱迪莎。

    她身上的伤口都好的差不多了，看完这些，贾琳才放心的离开。

    走出办公室没多久后，贾琳仰起小螓首来，看看湛蓝的天空。

    “原来刺杀的人，根本不是我们星球上的高手，我说呢，怎么可能连哥哥都难以察觉。”

    “不过……我们下次要去的地方，正好是那颗星球吗？也好，爱迪莎的仇，我也要帮她报，哼，我的修为实力，也有所提高呢。”

    贾琳也不知是否将此事当成了自己的动力，回到自己的卧室就开始了锻炼。

    哪怕杯水车薪，但也不失为未来成功的契机。

    贾岩则是在这半天多的时间里，近日里很难得的迎来了次安稳与平静。

    整个信黑国外界，是被霸主国投降的消息浸满，大量民众走上街头庆贺这一大好日子，媒体与公众人物更是上电视，诉说着自己国家信黑国的伟大，同时赞美贾岩这位信黑国最伟大伟人的各种事迹。

    外面倒是热闹，贾岩心情却没那么多感触。

    他早就习惯了大场面，也习惯了被追捧与胜利。

    他只是看着天空，然后感受着远方的阵阵欢呼，再感受平时应该跑来跑去打扰自己的爱迪莎，最终把目光投射到天空上。

    “这个世界，正用他自己的独特方式，让我都有些沉浸其中呢。”

    想到今天爱迪莎被刺时，他破天荒的有了些许的紧张与怒意，他就自嘲的笑了笑。

    分明真身那边都没有什么警示，自己这具身体居然还怕了。

    “好了，不论如何，这仇算是结下，明天开始，我可得要好好的替这星空之行做准备了，爱迪莎受伤也刚好，多留在这里几天，养伤与储备力量。”

    此次的大意，告诉贾岩哪怕是这自己等人创造的世界，也不是可以完全轻视的。

    如果刚才逼得贾岩真身动手，虽然可能性不大，但造成的这个世界波动，仍旧有几率被白海豚他们感知到。

    他们若顺着能量感而来，那问题可就大了。

    打一场措手不及，毫无准备的战争，对现在的贾岩来说，是必败无疑的。

    幸亏，这具人类身体的实力，还够应对那副局面。

    可如果去往敌人的大本营呢？那里很可能会有大量类似实力的高手。

    “我竟因为这种弱者，升出了些许的压力么？有趣。”

    贾岩笑了笑，自嘲无比，只觉自己是不是活回去了。

    不过……

    “我这身体已经到了尊者级了啊，只要将这颗星球剩余送来的力量吞噬个差不多，恐怕就会到达尊者级的最高上限，在那样的状况之下，除了白海豚那边的人出手，否则我应该在这个世界不存在什么对手了。”

    贾岩知道，这个世界的实力上限就被锁定在尊者级限，再强，被世界所不容，毕竟贾岩他们的力量也不是无限的，只能让尊者级的强者分享，出现个半恒星级的，那说不定都会耗光足足一颗星球的力量，压根得不偿失。

    所以世界的法则就不容许半恒星级存在。

    而贾岩到达了尊者极限的话，那就等于是无敌了。

    虽然本土也可能出现尊者极限强者，但他的尊者极限，与本土的尊者极限，那绝对不是一个概念好吗？

    一个资深域主级模拟出的尊者极限，如果还与普通的尊者极限相同实力，那他就是假的资深域主。

    哪怕到时十个极限等级的尊者来围攻，贾岩怕是也不会色变。

    “所以说，爱迪莎这受伤，倒是提醒了我，让我更快到达尊者极限，否则就这么去那颗星球，还可能出意外么？”

    贾岩点点头，发现此事也并非是坏事。

    等候爱迪莎养伤的期间，他将剩余突然增多送来的资源，多吞噬点，也就差不多快要到极限层次的尊者级了。

    哪怕出发时会差点，却也差的不多。

    那样也注定是世界无敌，只是遭遇到尊者极限层次的高手，恐怕最多也就一打三，也绝对够了对吧。

    贾岩做好了准备。

    而贾琳这位也预定与贾岩二人去其他星球观赏的小女孩，同样在疯狂的做准备。

    倒是爱迪莎。

    这个小屁孩，因为受了伤，纵使第二天大早上醒来，她摸着自己小肚皮，发现上面啥伤势都没有了，也被贾岩允许，养伤期间不用修炼，也不用锻炼战斗招式啥的。

    她顿时疯了。

    一天时间里，有二十个小时，这元帅府处处都能传来她奶声奶气的银铃般笑声。

    而贾岩就像是亏欠了她似的，毕竟是在自己的护持下都受了伤，好像有点过意不去。

    所以视而不见，爱迪莎就更疯了。

    “喂，爱迪莎，我听说了，你刚才是不是把马厩里的马都放跑出来了？”

    贾琳终于还是忍不住爱迪莎的动静，从修炼状态中出了修炼室，指着爱迪莎怒吼着。

    “是哒，爱迪莎做的怎么样！哼，贾琳你来抓我呀，你抓不住！”

    爱迪莎趾高气昂。

    因为贾岩的态度，她好像误会了。

    只要自己是伤者，是病人，那自己地位就是最高的。

    所以当下她是底气十足，贾琳敢骂自己，自己就抱着肚肚哭，看谁敢把自己怎么样！

    爱迪莎恐怕已经学会了深刻的做人道理，那就是撒泼。

    “我抓……我才不抓你，你受了伤，要是伤口恶化了，我岂不是害死人，你半夜做鬼来找我怎么办？”

    贾琳支吾了下，顿时不敢对爱迪莎如何。

    “嘻嘻嘻。那爱迪莎就去玩儿啦，贾琳吃我屁。”

    爱迪莎一溜烟跑没了影。

    看着她又跑去整个元帅府作妖，贾琳无可奈何的捂了捂额头。

    如果对外界说，这便是整个天下都人人震惊的足智多谋‘爱迪莎参谋长’，怕是都没有人信吧。

    这哪是什么足智多谋，根本是顽劣的熊孩子一枚好吗？

    “哥，你都不管爱迪莎的吗？”

    “她受了点伤，让她疯，你不搭理她，她自己就会消停了。”

    “……”

    贾琳找到贾岩，发现自己这位哥哥，还真有点宠溺过份爱迪莎了。

    明明对自己好像都没如此宠溺来着。

    贾琳有些吃醋。

    “小琳，你修炼的进度如何了？”

    贾岩见自家妹妹有些义愤填膺的样子，苦叹了声。

    分明你自己跟爱迪莎一块去疯的时候，也不差她多少，如今居然想管人家了。

    这也太过份双标了吧。

    所以贾岩扯开话题，问贾琳修炼的进度问题。

    “呃，哥，我照你的修炼技巧，已经渐渐找准了门路，如果以你先前跟我说的等级区分，我应该是到了地级的中阶顶峰了吧。”

    “地级中阶顶峰？”

    贾岩摇摇头：“还太弱了，地级中阶顶峰，在这颗星球上都谈不上多高的高手，更别提在星空里了，你最好能够快点晋升到天级。”

    “天级？”

    听到此言，贾琳都忍不住吐了吐舌头。

    要知道，天级的实力，在这个星球上都妥妥的高手了，而如果到达了天级的顶峰，那就是一流高手左右的实力，当初的老剑圣就是这种实力。

    她才不可能很快到达天阶好吗？

    “好了，总之你努力就行了，我这里有这么多的能量给你灌注，你要是还不能脱离这种本土土著的桎梏，也太……唉，算了，你下去吧。”

    贾岩说的有点多了，连本土土著这样的话都说出口来。

    好在连忙改了口，让贾琳退下。

    贾琳退下的时候，内心是有些疑窦的。

    本土土著？

    似乎爱迪莎在跟自己玩的时候，也有过几次让人起疑的话题。

    贾琳内心古怪，却怎么都想不到，自己在贾岩与爱迪莎的眼里，竟只是一个‘创造世界的生命’。

    当然是在他们内心中，地位与众不同的生命。

    “爱迪莎养好伤，还需要五天的时间吧，这期间，我再出手帮忙，让小琳到达天级，其后爱迪莎大概也能在尊者级站稳脚跟，这次的刺杀，恐怕也让她收集到不少实战数据，下次出现类似情况，想必不会再如此重伤才对。”

    贾岩对当下的整体状况，还是相对满意的。

    别看爱迪莎在疯着玩，可每次到了夜间，她都会专心致志的进行着强者战斗的研究，不时嘀咕着只属于她的术语。

    贾岩相信，以爱迪莎的脑子，下次再遭遇敌人的时候，她的表现怕是会让所有人大吃一惊。

    因为她是不同的。

    至于妹妹贾琳。

    带上她纯粹就是为了还这位妹妹的梦想意愿罢了，真想让她帮忙是不可能的。

    最多也就摇旗呐喊足够了，所以到达天级实力，也算聊胜于无。

    贾岩的想法就这么多。

    但是他的想法之中，却自觉的将本来一直在思考的重头戏，也就是脚下这颗星球的事情，完全抛诸脑后。

    纵使霸主国投降后，仍旧有大量的国家冥顽不灵，何况霸主国也并非是真心实意的投降，这些他都不去管了。

    而是大手一挥，无数的物资车，在霸主国堂而皇之的出现，然后将大量的资源押送而出，跨跃海洋，向着信黑国而来。

