    朝中有人好办事，无论是什么国家都适用，最重要的还是安保公司的武器装备许可上，安迪的爷爷给了最大限度的帮助，只要不是大规模杀伤xing武器，安迪所要成立的安保公司都可以通过一些渠道获得，诸如武装直升机，坦克，装甲车之类的。

    当然，在安迪看来这些东西在本土完全不需要，弄点难搞的全自动枪支就足够了，尼玛，这里又不是战区。

    安迪听到约瑟夫说的事安保公司的事情，便点了点头，说道：“阿尔你怎么看？”

    “为了避免高额的税务，我们要尽可能的把现金换成优质资产，美国毕竟是全球征税，往外转移是没用的，我建议老板，购买一家农场，荒地虽然便宜，但是无法带来利润，安保公司的员工们总要安置家属，这对公司有好处，还可以让员工家属在农场工作，划出一块地区作为员工住宅区，我们盖好房子先让他们先租赁，也可以奖励使用，这对公司员工的归属感有巨大的好处。”

    约瑟夫和肯尼听着阿尔的提议，嘴角不由的抽了抽，尼玛，真是个jian商，不过确实是个好主意，毕竟有家人的牵制，老板就可以对身边保护他的保镖们更加的放心，当然，还有需要去尼泊尔招人更加有说服力。

    “那好，回去，你们把准备好的材料送过来，我们商量一下。”安迪在这件事上可不会马虎，什么都没有自己的安全重要，除了保护还有就是对外的威慑，别跟小麻子似的，在俄国早晨跑个步，因为收到恐怖威胁，身后跟着16个保镖，自此之后这些保镖就24小时轮休保护他，尼玛，早干什么去了。

    新闻周刊大厦58楼。

    安迪端着咖啡喝了几口，砸吧了下嘴，放下咖啡杯，微微皱着眉头，继续看着桌上的那些宣传画册。

    滴——

    “老板，维特列先生和约瑟夫已经过来了。”

    “让他们进来。”安迪松开按在应答机上的手指。

    阿尔和拿着一个文件夹的约瑟夫走了进来。

    “先坐。喝什么跟托里说。”安迪有些漫无目的的继续翻看着手中的画册，上面是各个州待售的农场，因为地产泡沫的破裂，现在的土地价格出现了断崖式的暴跌，蒙大拿州最好的农场土地每英亩五百美元的高价，现在只需要200美元了。

    “约瑟夫，你觉着哪一个更加合适？”安迪把画册递给约瑟夫，微皱着眉头问道。

    “占地四万英亩的打猎娱乐农场，自然景色原始古朴，农场内有一千多英亩全是森林，还有三个10英亩大小的湖和两个小池塘。农场内有一座海拔二百米的山，峡谷以及大片平原草地，树林大部分以橡树和松，杉为主，这些树是可以自由砍伐的，动物多得很，鹿、鹅、鸭、火鸡......度假别墅建在一个湖边，风景优美。现在只需要800万美元。”

    约瑟夫找出嘴里说的这个打猎休闲农场的照片指给自家老板看，四万英亩的农场，足够他们公司扩展到几百人的规模了，足够折腾。

    一个国际标准的足球场在1.72英亩，按照两英亩换算，大家就应该有了个直观的印象。

    阿尔端着咖啡，摇了摇头，对有点动心的安迪说道：“我并不赞成购买这家农场，除了里面的树能够采伐换点钱以外，完全就是一个无用的资产，这个农场没有投资价值。”

    约瑟夫和安迪对视了一眼，嘴角抽了抽，同时把目光投向阿尔，阿尔也没有卖关子，从自己的包里拿出一张地图和一个宣传画册，安迪和约瑟夫帮忙把地图在办公桌上展开。

    “我一直就像建议老板把你的个人投资组合进行多样化，土地无疑在什么时候都是最适合的投资项目，现在恰逢地产泡沫破裂，无疑是个最好的时机。

     Broken O农场，位于美国蒙大拿州，占地12.4万英亩，是落基山脉以西最大的农场之一。”阿尔用手指指着蒙大拿州州地图上的一个城市名称。

    “这里，奥古斯塔市附近，农场花费近20年时间组建，形成了绵延20英里、沿太阳河横跨三县的庞大土地，是蒙大拿州最大的灌溉农场，拥有大量水权，每年生产240万升的小粒谷类作物和2.5万吨的苜蓿干草。

     Broken O农场还是落基山脉地区最大的商业牧牛场之一，牲畜中包括了3，500头母牛、800头后备母牛和175头牧场公牛。该农场以统包方式出售，也就是说，机械设备、人员和业务安排都会全部移交给新主人。

    喜欢休闲，也可以在这里垂钓虹鳟鱼，狩猎羚羊、白尾鹿和北美黑尾鹿，还可以享受高地猎鸟游戏。

    主屋拥有1万平方英尺的居住面积，包括了室内游泳池，可眺望太阳河和附近的落基山脉。

    除了拥有太阳河的部分水权外，还拥有另一条横穿半个农场汇流太阳河的冰川水的木棉河全部水权以及一个占地200英亩的木棉湖，其他大大小小的湖有五个之多。

    三座山，两个风景如画的山谷，其中有一个更是以盆地的形态出现，内中有一个地下水的小湖泊，森林覆盖面积达到了五千英亩。。。”

    安迪看着画册和地图上被阿尔用笔划出的位置，有点傻眼了，这尼玛也太大了吧，好吧，虽然和自家姥爷的土地没有可比xing，但是对于安迪来说，还是很吃惊的。

    “老板，这12万英亩真不算什么，十大地主里最少的都有83万英亩，你的外公拥有的土地也达到了44万英亩的规模了。排名第一的约翰马龙，美国有线电视教父，坐拥科罗拉多州、新墨西哥州、怀俄明州、缅因州、马里兰州和新罕布什尔州共计220万英亩的土地。在科罗拉多州、马里兰州和缅因州拥有地役权。

    这家农场同样拥有地役权，现在只要六千万的价格，我认为这是一个优质的投资项目，在经营方面，这个农场能够充分利用谷物和牛肉市场的价格波动，如果不是两位农场所有人先后去世，他们的后代无心继续经营下去，在加上现在的经济环境，最起码也要九千多万美元。”

    阿尔介绍完，就坐回了座位上，留下了安迪和约瑟夫一起查看这桌上的画册，约瑟夫指着远离主牧场区和农场区的边缘山区，抬头对安迪说道：“老板，这两座山之间的山谷和前面的大片平原十分的适合建设训练基地，紧挨着有湖泊的那个盆地山谷，这块平台和山坡，老板你可以建造一个新别墅，毕竟这里的风景如画，而且十分的封闭安全。

    外围只要建几个塔楼，安装上高功率的探照灯，晚上的时候也能进行防御，在安装上几把全自动的机枪，只要有动静出来后，安保部队绝对能够快速的反应过来，对来犯的敌人进行绞杀。

    这个样子就绝对不是一伙十几人的团队，就能顺便的潜入。没几十人手持着大型武器的话，不要说进来了，甚至用不了几下就能突突掉了。

    在农场加装上外围红外线跟范围热能感应器以及隐蔽的摄像头。。。”

    阿尔维特列听到约瑟夫的介绍，额头的青筋直跳，一脑门子的黑线，一阵阵牙碜的感觉让他嘴角直抽抽，更让他无语的是，自家老板还表情无比严肃，一本正经的点头附和，似乎约瑟夫的设计深的他心。

    “这边。。。可以把这个山坡铲出一个平台，做直升机平台，山上建立几个导弹防御系统。。。”

    “咳咳。。。”阿尔实在是听不下去了，尼玛，这两人是把农场当战区来搞啊，美国本土可是从来没有受到过战争的洗礼，好吧，除了911.

    “你没事吧？”安迪还以为阿尔被咖啡呛到了，中断了和约瑟夫的安保讨论，看到阿尔一脸苦逼表情的摆手，伸手摸摸下巴后，拍在画册上带着无比欣慰的语气说道：“就是它了！买下它！”

    约瑟夫也满意的坐回了座位上，要知道一家安全公司的合伙人可比安全顾问的地位高出太多了，他庆幸当初选择了给面前的年轻人当保镖，不然，这种机遇哪里会落在他头上。

    约瑟夫开心的离开了，办公室里只剩下了安迪和阿尔。

    “老板这是你要的资料，至于对于AMC有线电视台的收购评估也进行的差不多了，智囊团的做出的评估判断是未来10年里，有线电视台的价值会有一个倍数的提高，完全可以收购后，进行一段时间的激发潜力的运营，找个合适的时机卖掉它，因为我们分析出有线电视会盈利的同时，也发现了未来将是属于流媒体时代，而老板你成立的HULU视频网站完全有希望成为行业内的领头羊。”

    安迪不由的微微一愣，他比谁都清楚未来的互联网有多方便，人手一个到两个的移动设备，随时随地的抱着一个手机或者平板看大片，追美剧，不然也不会出现一个新词Cord Cutting退订有线电视服务。