    因为叶瑾萱的苏醒，太一谷的人几乎每天都是一脸洋溢着的喜色。

    几天后，林依依和艳红尘先后脚抵达。

    只不过因为是秘密抵达，所以自然不会有什么大张旗鼓的欢迎。

    黄梓在看到艳红尘时，还对艳红尘微微点头示意了一下。

    但是就这么一个简单平凡的动作，却是让艳红尘差点喜极而泣，颇有一种媳妇熬成婆、苦尽甘来的感觉。

    “师姐，你看到了吗？师兄对我点头了！自天宫破灭后的这几千年来，他第一次对我点头啊！师兄终于不再是以前那样看到我就一副冷冰冰的模样了。师姐，我突然觉得我这么多年来的坚持，还是有价值的。”

    面对艳红尘因过度惊喜而产生的思维混乱及一大堆并发症问题，药神只是冷漠的点了点头：“是是是，我知道了。你师兄天下无敌，人间第一，战无不胜，攻无不克。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”艳红尘一脸白痴式的笑容，“其实，师兄……”

    “也没那么好？”药神挑眉。

    “怎么可能！”艳红尘一脸的震惊，“我是想说，其实师兄要比师姐你说的更强一些。”

    药神一脸“你特么是认真的”的表情看着艳红尘。

    “在我看来，黄梓就是个蠢货。”

    “我不许你这么说师兄！”艳红尘一脸的义正言辞，“就算……就算你是我师姐也不行！”

    药神摇了摇头，已经决定不再搭理艳红尘了。

    这家伙已经没救了，就地埋了吧。

    “对了，我有个问题想问你。”药神突然开口，“这个问题困扰我很久了，一直都相当的好奇。”

    “师姐你问吧。”

    “你，为什么兵解之后就变成女的了？”药神皱了皱眉头，“而且还给自己塑造了这么一个形象……”

    “因为……因为……”骤然听到药神的问题，艳红尘楞了一下，然后脸上露出几分羞涩，显得很不好意思。

    药神一脸无语的看着自己这个蠢货师弟的娇羞模样，如果不是知道对方以前是个男的，而且这么多年来，对于师门那些师弟师妹们的音容都记得非常清楚，药神觉得自己可能真的要不好了。

    “我大概知道怎么回事了。”不等艳红尘开口，药神就开口了。

    “啊？”艳红尘愣了下，“师姐你知道了？”

    “肯定是因为你师兄。”

    “对呀。”艳红尘点头，脸上露出相当兴奋的神色，“师兄以前就说过，只要足够漂亮，身材也足够好，那么就算是变成了鬼修，也会相当受欢迎。尤其是很多修士总是会想要来上一段人鬼情未了的故事，为此师兄还跟我讲了好多故事呢，什么倩女幽魂啦、什么聊斋志异啦，好多呢……”

    听着滔滔不绝不断讲述着“师兄说……”、“师兄曾经说……”、“师兄还说过……”的艳红尘，药神是真的觉得这娃没救了，连埋了都没必要，还是直接毁灭了比较好。

    “……师兄还说，就算是男孩子，只要足够可爱就可以了。而且就算是男孩子，也是可以穿女装的，哪怕是修士也要多多发掘一些自身的喜好和兴趣，毕竟修为越高活得越久，没点特殊且独特的癖好，以后出门都不好意思跟人打招呼。”

    “所以这就是你以前在宗门里总是穿我的裙子的原因？”

    “那都是师兄塞给我的。”艳红尘毫不犹豫的出卖了黄梓。

    “黄梓……”药神咬牙切齿。

    “师兄还说，穿女装只有零次和无限次。在没有穿过之前，你可能是拒绝的，但是当你体验过一次之后，你就会发现世界还可以更美好。”艳红尘继续说着，“师兄说，我长得那么可爱不穿女装实在太可惜了。而且后来我发现，穿过一次之后也不是那么难以接受的，就真的像师兄说的那样，好像打开了新世界的大门，我修炼法术的进度都变快了。”

    “不，那只是你的错觉。”药神第一次觉得，为什么自己的师弟不是智商有缺陷，就是智力有问题呢？

    “不可能！”艳红尘连连摇头，一脸的坚定，“师兄是不会骗我的！”

    “你还真的是活成你师兄的形状了啊。”

    “诶嘿嘿……”

    “我特么那不是在夸你！”

    “啊？”

    ……

    不同于药神觉得自己的师弟是个傻子，苏安然觉得自己的八师姐……

    实在是与想象中相当不同。

    林依依，苏安然在来到这个世界六年里，唯二没见过的师姐之一。

    她有着白皙细嫩的皮肤，乌黑的秀发在脑后扎起一条长马尾，看起来相当干练整洁。她的五官在太一谷里并不算出众，以苏安然在玄界这几年的见识来看，也就属于正常女修的水准，不漂亮也不丑陋，但是相当耐看。当然，给人这种耐看、有韵味的感觉，自然也是源自于林依依身上独特的气质。

    她只是抱胸而战，整个人就散发着一种职场高管的强势气场。

    不过真正让苏安然印象深刻的，却还是她那明亮而又灵动的双眸里隐藏着一丝狡黠。

    “八师姐。”在方倩雯这位大师姐的介绍下，苏安然率先和林依依打了招呼。

    “恩。”林依依点了点头，神色不咸不淡。

    这让苏安然的内心咯噔了一下，有一种不太好的感觉。

    “哟，老八，你回来啦。”许心慧也和林依依打了招呼。

    “七师姐，一段时间没见，你怎么还没长高啊。”

    许心慧脸色一僵。

    “当初我就告诉你了，别总是玩锤子，你就是不听。你之所以长不高，完全就是因为你从小就挥舞锤子不停的锻造，严重挤压了你的骨骼，导致你的骨骼变形，所以你才没办法长高。”

    许心慧的脸色已经开始发黑了。

    “还有六师姐，不是我说你，我是洪水，你是猛兽，我们只有在一起才能发挥最大的威力，你为什么总是自己一个人去找别人的麻烦呢？”林依依不理会许心慧发黑的脸色，转过头望着一旁的魏莹，“我之前看你成为地榜第一，还以为你的脑子终于钻了个孔，开始往外排水了。现在是你又把孔给堵上了吗？”

    魏莹翻了个白眼。

    “四师姐，听说你被魔门打得昏迷不醒？需要我帮忙吗？”转过头，林依依又看向叶瑾萱，“别的我可能帮不上忙，但是如果只是去拆掉魔门的护山大阵，我是没问题的。……不过我得先说好啊，就算是同门，材料费我最多给你打个八折，再便宜的话，我就要亏本了，毕竟我那些材料也是在我外面骗……不对，是我在外面辛苦赚来的。”

    她刚才想说的是骗来的吧？

    是吧？

    苏安然眨了眨眼。

    “不用了，别的不敢说，但是魔门区区护山大阵也拦不住我。”叶瑾萱笑着摇头拒绝，并没有介意林依依的话。

    “噢。”林依依的脸色显得有些失落，然后又看了一眼王元姬，“五师姐，唔……你好啊。”

    “呵呵，打不过我，又没办法和我做生意，所以就对我那么冷淡了呀。”王元姬笑呵呵的说着。

    原本一脸颓然的林依依，瞬间变得兴高采烈起来：“五师姐哪里的话，我林依依是哪种人吗？你也未免太小看我了，都是一个师门的，哪有什么冷淡不冷淡的。我刚才只是突然想到这次给天龙派布置的法阵，偷偷的开了三个后门会不会太少了，要是别人没发现那点小纰漏，没办法把他们宗门的护山大阵弄坏，回头我还得自己去搞破坏，很累的呀。”

    早已知道林依依是什么德性的王元姬，也就是随意笑了笑，并没有在这个话题上继续纠缠。

    “对了，这次师父那么急着把我叫回来，到底是怎么回事啊？”林依依左右看看了，没看到黄梓，于是便开口询问道，“老头子很少这么急切的让我回来的。”

    “你不知道吗？”

    “我应该知道吗？”林依依楞了一下，“他好像有提过什么阵法，不过我那时忙啊，要同时处理好几个法阵呢，哪有时间听他瞎扯。……我之前还以为是护山大阵出了问题，但是我刚才回来后就看了一眼，没发现什么问题呀。”

    “不是我们谷里的护山大阵。”方倩雯笑着说道，“是关于九师妹和小师弟的事。”

    “哦！”林依依双眸发亮。

    这一瞬间，苏安然觉得自己这位八师姐看向自己的目光似乎变得温柔了许多。

    “什么买卖呀？”

    “小师弟那边，需要你帮忙布置一个大型的灵兽转换法阵，材料都已经准备好了。”方倩雯开口说道，“而九师妹那边，你只需要把之前布置的蔽天大阵重新检查一遍，确定没有问题就好了。”

    “好的，没问题！”林依依笑着说道，“不过这费用嘛……”

    “小师弟那边用剩的材料都归你。”

    “好！”林依依的脸上，显得非常高兴。

    “不过你得认真点，可别偷工减料。”方倩雯板着脸警告道。

    “放心吧，大师姐。”林依依拍着自己的胸口，一副“包在我身上”的表情，“我再怎么坑外人也不可能坑自己人呀。”

    “恩。”方倩雯点了点头，然后就把之前苏安然收集来给青玉用的材料，全部都交给林依依。

    林依依看着方倩雯递过来的各种的材料，眉头却是渐渐皱了起来。

    “大师姐，小师弟那只灵兽……有多大？”

    方倩雯没有说话，只是转骨头望着苏安然。

    苏安然的脸色显得有些无奈。

    若是可以的话，他是真的不想将现在的青玉暴露出来，可他没得选择。

    于是只能吹了一声口哨。

    下一刻，魏莹、许心慧、王元姬、宋娜娜等人瞬间就跑远了。

    林依依愣了一秒，然后也反应过来，立即转身就要跑——正如其他人对林依依的德性相当了解一样，林依依对于自己这些师姐们也同样相当了解。就连她们都要转身就跑，显然自己这位初次见面的小师弟那只灵兽不是什么省油的灯。

    几乎就在林依依转身的瞬间，地面就传来了一阵晃动。

    所谓的地动山摇，大概也就不过如此了。

    林依依根本来不及站稳脚跟，她就看到一团金光正向着自己冲了过来。

    金光的速度之快，完全超出了她的想象。

    几乎只是眨眼间的功法——林依依看到金光的那一瞬间，光芒瞬间大盛，然后就已近在咫尺——林依依被金光直接撞飞了。临昏迷之前，她看到的是一只高接近四米，连同尾巴体长起码超过七米的巨型金毛狐狸正将自己的小师弟给压在身下，依稀间似乎还能看到自己的小师弟正疯狂拍打着地面的右手。

    当然，林依依对于如此庞大的狐狸其实并不惊讶。

    在玄界行走这么多年，什么妖兽、凶兽、灵兽、异兽没见过，比这更夸张的生物她都见过。

    她真正惊讶的，是她从来就没有见过，一只狐狸居然能够长得连脚都看不见。

    与其说这是一只狐狸灵兽，还不如说那是一团长着狐狸脑袋的肉球。

    “我大概可能是连夜赶路太累了，所以出现幻觉了，睡一觉就好了，睡一觉……”

    林依依迷迷糊糊的说着，然后就昏睡过去了。

    当然，她也并没有看到，自己就因为刚才被青玉那一撞，身体已经开始往外渗血了。

    方倩雯已经开始给林依依上药进行抢救了——她的动作不慌不忙，有条不紊，一看就是老手了。

    “不管看多少次，我还真的是觉得相当震惊。”魏莹一脸神色复杂的开口说道，“还好我当初没让大师姐帮我养小青小红它们，不然的话……”

    她有些艰难的咽了一下口水。

    “你们离谷的这段时间，青玉是真的一天变一个样。”许心慧同样神色复杂，“我是亲眼看着她从小球变成如今这模样的。现在都不需要大师姐追着她喂食了，她自己就会眼巴巴的跑去找大师姐讨吃的，而且每天不是吃就是睡……而且……”

    “而且？”王元姬等人颇为好奇。

    “青丘那位大圣曾秘密到访我们太一谷，和师父见过一面，我也不知道谈了什么，不过后来师父带她去见了一眼青玉……”许心慧小心翼翼的说道，深怕自己的话被大师姐听到，“我远远的看了一眼，九尾大圣当时……很是失魂落魄，整个人都愣住了，然后她二话不说就走了。”

    王元姬叹了口气：“该说不愧是大师姐吗？”

    叶瑾萱心有同感的点了点头：“从某种程度上来说，大师姐才是我们太一谷最恐怖的人。”

    “我觉得……”

    所有人的目光不由得望向宋娜娜，作为整个太一谷里与方倩雯最亲密的人，她们倒也是有些好奇宋娜娜会有什么高见。

    “如果我们再不去救小师弟的话，小师弟大概会窒息……”

    “呃……”