    秘境？

    楚默心中一动。

    秘境他自然是听说过。

    自天地大变后，蓝星各处偶尔便会出现一些小世界，这种小世界因为是依附于蓝星，而且一般都十分隐蔽，故而被称之为秘境。

    所谓秘境，有的资源丰富，里面有山有水有生命，甚至还会产生凶兽以及各种天材地宝，而有的则是十分贫瘠，连草木都不生长。

    但尽管如此。

    任何一方秘境一旦现世，都会引起外人的争抢，甚至掀起一阵腥风血雨。

    如当今在蓝星上的许多大势力或者大基地，之所以能够一直屹立不倒，高手辈出，便是因为都有着属于自己的大型秘境。

    里面元气充足，资源丰富，是大势力和大基地的底蕴！

    而如此珍贵的秘境。

    莫珊珊居然问他愿不愿意去，难不成莫珊珊手中掌握着一处秘境之地？

    似乎是知道楚默心中所想，莫珊珊微微颔首，说道：“不错！我手上确实掌握着一处秘境之地……实不相瞒，此前你等前去长风基地护送回来的那件宝物，便是这处秘境的开启密匙！”

    楚默点了点头。

    但随后却又问道：“秘境如此珍贵，为何又要邀请我呢？难道就不怕我在秘境中做出一些杀人夺宝的事情吗？”

    说话间，他看向莫珊珊，眼中露出探寻之色。

    “因为这处秘境是一个最为小型的空间，空间壁垒极其脆弱，哪怕是武师的气息都能使其崩溃，故而只能让武师之下的武者进入！”

    莫珊珊无奈的说道：“而且……这种秘境往往又都会有着十分巨大的凶险，而楚默你虽然是武者中期的境界，可实力却能比拟武师，若是有你帮助，能让我们探索的把握大大增加！”

    “至于杀人夺宝……”

    说到这里，莫珊珊顿了顿，随后又道：“这些时日的相处，我自认也算有些识人之名，可以确信楚默你并不是这样的人！”

    “何况……”

    “我只需要秘境中的玄元玉髓，此外便是在秘境中修炼，其他的所有东西，一概不取，尽可归属于你！”

    说完之后，莫珊珊目光落在楚默身上，眼神清明：“所以……你可愿意随我前去？”

    “呼……”

    楚默长舒了一口气。

    不得不说。

    一处秘境所带来的诱惑，确实太大了。

    哪怕是他都有些无法抗拒。

    何况莫珊珊给出的条件也极为丰厚——所得宝物尽皆属于自己。

    一个秘境所能产出的宝物是何等之富，几乎每一个有常识的武者都很清楚。

    而莫珊珊依旧还给出这样的承诺，可见诚意之巨大。

    想了想，楚默点头说道：“我愿意进入！”

    此言一出。

    莫珊珊脸上当即露出一抹笑容。

    “根据我的推测，距离秘境开启还有二十天的时间，这段时间内你可以好好准备，随时等待出发！”

    说完，莫珊珊站起身来，笑容灿烂道：“希望我们可以合作愉快！”

    “但愿如此。”

    楚默也是笑着说道。

    随后又是闲聊了一阵，楚默这才提出告辞。

    莫珊珊亲自送他到门口。

    就在两人即将分别时，楚默忽然顿住，转过身，好奇的问道：“对了，还不知莫姑娘如今是什么实力？”

    “武者巅峰境界！”

    莫珊珊如实说道。

    这话一出，着实让楚默心中掀起震惊。

    毕竟，他可是知道，莫珊珊的年纪要比他还小一岁，今年也才十七。

    换句话来说。

    莫珊珊仅仅修炼了两年，就已经成为了武者巅峰境界！

    但随后，楚默又觉得有些理所当然——

    莫珊珊如此年轻便能掌控翠玉商盟的一个基地分会，可知出身必然不凡，哪怕在商盟总部也绝对是数一数二的高层。

    有着翠玉商盟的无数资源堆砌，再加上自己顶尖的修炼天赋，莫珊珊能有这样的成就也在情理之中。

    况且，他楚默的修炼速度也不弱啊！

    严格说起来。

    他迄今为止修炼的时间也才不到半年，这么短的时间就已经即将迈入武者后期，而且一身战力能力压武师，甚至可与宗师比肩。

    足以称得上进度惊人了。

    路上想着这些，很快楚默便已经回到了家中。

    “还有二十天的时间就到了秘境开启的时间！”

    “趁着这段时间，正好努力的修行一番，将我的境界彻底提升到武者后期！”

    如此想着，楚默便拿出了花费大价钱购买的炼血丹。

    倒出一枚，直接放入口中。

    丹药一入口，当即滚入腹中，旋即浑厚的药力散发出来，融入血管之中。

    “吸收！”

    “淬炼气血！”

    楚默立刻施展元力锻体法，引导着能量在血管中运转，淬炼着气血。

    而随着气血不断的流通。

    周身血脉之中，也传来剧烈的哗啦之声，好似崩腾大海，汹涌大江，川流不息，不断的冲刷着。

    ……

    接下来的时间。

    楚默便专心致志、夜以继日的修炼。

    每每炼血丹的药力被消化完毕后，便立刻再度吞服一枚，如此循环。

    十几日后。

    楚默再度吞服一枚炼血丹，正和往常一般施展锻体法淬炼着气血。

    忽然。

    他体内的气血陡然间狂暴翻涌，就好似滚滚洪流般不受控制了起来。

    但楚默却并未有任何慌乱，反而还露出一抹惊喜之色。

    他直接结束锻体法，随后取出合金战刀，刀光一闪，便挑破了自己的手指。

    一滴猩红的鲜血被挤了出来！

    借着灯光。

    可以清楚的看到，这一滴鲜血凝而不散，极为沉重，将其丢在地上时，更是发出一道犹如钢珠落地的金属声音。

    “气血如汞，凝聚不散！”

    “这赫然是……炼血圆满的标志！”

    楚默眼中露出亮色。

    武者，是蜕变的境界！

    锻骨、炼血、聚气，都是一步步蜕变的过程！

    如今炼血圆满后。

    他的一滴血，若是灌输进普通人的体内，就会让普通人在瞬间血管爆裂而亡！

    “武者初期，淬炼全身骨骼，当行走举止发出虎豹雷音之时，就是锻骨大成的标志，由此迈入武者中期！”

    “中期炼血，以大量的营养补充气血，在不断的消耗和补充中，使得气血不断浓稠，最终气血如汞，炼血大成！”

    “随后，便可以雄浑气血，开辟体内丹田，蕴养一口元气！”

    “眼下我既然炼血大成，当一鼓作气，迈入武者后期境界！”

    想到就做。

    没有丝毫迟疑，楚默直接调动全身的气血，准备开辟体内丹田！

    ……

    ……

