    雪孤诡异的笑容，还依旧挂在脸上，但是在这一刻，却是彻底凝固了下来。

    一个御空级别的皇者。即便是在雪族或者天灵族这样的族群中，也是重点培养的存在。他们有着优越的生活，他们有着美好的未来，他们的将来，几乎必定会成为雄霸一方的强者。

    这样的一个人，对于自己生命的珍视和看重，是任何东西也无法替代的。所以，哪怕这灵凯，冲到冰晶世界外，雪孤也从未想过，他会直接自爆而死。

    不管受到多重的创伤，天灵族都会付出任何代价，去给他医治。但是，自爆身亡。除非站到宇宙顶端的，将时间法则领悟到极致的强者，才有挽回他生命的可能。然而，这个代价，却是天灵族根本无法负担的起的。

    也就是说，灵凯自愿陨落了自己的性命。

    一个御空强者的自爆，威力是难以言语的。雪孤周身的冰晶世界的确极为强悍，但是，在灵凯的自陨之下，却是硬生生被撕裂。

    “噗！”一口鲜血喷出，雪孤脸上苍白的肤色，变得有些惨白。有冰晶世界的阻挡，灵凯的自爆，给他带来的冲击并不大。但是，冰晶世界的碎裂，却让他受到了极大的反噬。

    “吼！”雪孤怒吼一声，很快就从灵凯死亡的震惊中醒来。脸上的震撼，化作冲天怒意。在他的眼中，灵凯几人虽然勉强算是同级的强者，但是比蝼蚁也强不了多少。

    他，竟然被一只蝼蚁所伤，这个结果，让他羞愧难当，也无法接受。

    “冰封天地！”雪孤长啸一声，在无保留。他如今唯一想做的，就是将面前天灵族的所有人斩杀。

    雪白的世界疯狂蔓延，灵华二人发出的攻击，直接被雪白世界冰封住。眨眼间，城墙上一片晶莹，普通的天灵族皇者，瞬间化作一座座的冰雕。

    灵华二人见此，睚眦欲裂。疯狂的抵御着这冰封的侵蚀，但是，他们的动作却是越来越缓慢。甚至，此时想要逃窜，都变成了一种奢望。

    雪孤眼眸冷厉，指尖处一滴鲜血蹦出，直接融入冰封天地中。灵华二人本就极为羸弱的抵抗，再无任何意义。几声咔嚓、咔嚓的脆响声传出，两人的身形，停止了动作，只是双目中，充满了惊骇。

    冷眼扫向城墙上其他人，雪孤冷喝一声，“哼，由我来掌控这幽影城，你们谁还有意见。”

    其余众人，早就被雪孤强悍的手段所震惊。此时，面对着连尸骸都没有遗留下来的灵凯，以及成为待宰羔羊的灵华众人，谁还敢出言反对？

    “我等，愿意听从雪公子的掌控。”一个个的，稀稀拉拉的回答道。

    雪孤不屑的挑了挑嘴角，如果不是守卫这幽影城，还需要这些人出手。他绝对不会对这些人如此客气。

    “公子，天灵族在灵蒙星系中，还是有着很强的实力。所以，如果此时能够将灵华这些人救下来，将来某些时候，天灵族可能会成为公子的助力。”数里之外，听着夜笑讲述的土寻陡然开口说道。

    夜笑思索片刻，缓缓点了点头。天灵族中，唯一与他有矛盾的，就是灵凯。而现在灵凯已经陨落，如果自己可以从雪孤手中，将其他人救下来的话，不说他人，只是灵展的感激，就值得自己出手。

    对身后众人简单吩咐了几乎，随后，夜笑率众，向着幽影城疾掠而去。

    镇压了天灵族人，雪孤心中的不快稍缓，脚下一踏，出现在城墙之上，厉声喝到：“从今之后，幽影城中唯我独尊！”

    说着，手中一片光华极速闪过，向着灵华二人轰击而去。这两个人，是天灵族仅剩的两名御空层次强者。所以，雪孤绝不会为自己留下什么麻烦。

    然而，就在这一刻，一道紫色的雷光，突然闪现。

    “咔嚓！”一声惊响，这雷光直接将雪孤发出的光华击碎。

    突如其来的变故，让城墙之上，所有人震惊的圆睁双目。其他人，实在想不明白，如今的幽影城之中，到底有谁，还会与雪孤做对。而雪孤，更是满头雾水。难道，还有其余天灵族之人，并未出现在这里么？

    虽然雪孤这一击，仅仅是随手而为。但是，能够轻易将其接下来的，至少也是御空强者。

    而更让雪孤意外的是，这道雷光，并非是来自城内。而是来自城外的方向。

    就在众人惊疑不定的时候，一行身影，从灰白的雾气中疾驰出来。为首一人，双手背负，一身白衣。双目凝视着雪孤的方向。

    在他身后，八人分列两侧，同样御空而行。手中各色神兵闪烁。

    雪孤眼眸微微缩紧，八人之中，左侧的那名女子，手中一张紫色长弓，长弓之上，天地元气凝聚，一个紫色的雷电箭矢，光芒闪烁。

    “看来，刚才那一击，就是从这个女子手中发出来的。”雪孤暗暗想到。

    而地面之上，一个约五百人的队伍，整齐的出现在众人的视线之内，为首的，却是一名身形极为矮小的男子。

    这些人正是夜笑等人！

    雪孤的双眉挑了挑：整整九名御空级别的强者。而且，至少这出手女子的实力，要比灵凯几人还要高一些。若是这些人，都有这种实力的话，就算是他，也绝对不是对手。

    运足目力，雪孤向着这女子凝视看过去，他想要知道，到底是那个族群，竟然有如此多的强者。

    “不可能！”刚刚看清凤凝的面庞，雪孤就不可置信的惊呼了一声。皇者的记忆力，自然极为强悍。曾经的手下败将，确切的说，几乎成为他手中亡魂的凤凝等人，他当然认识。

    可是，这短短的时间，怎么能够让一个人的实力，成长到这种地步？而且，御空强者难道如此容易达到？有些人，可能一辈子也没有机会达到这种层次。

    雪孤陡然间打了一个冷战，如果说凤凝等人出现，让他有些惊奇的话，那记忆中的那个黄色身影，带给他的，绝对是惊恐。

