    “杀！”

    周舒凝目看向游冲之，一股杀意油然而生，弥漫过去将他完全笼罩。

    “开！”

    游冲之挥手化刀，连续四下，方才将杀意劈开，不觉露出一丝震惊之色，“道兄，这才十五年不到，你的杀戮法则就进步到了这种程度，再过几十年，岂不是我都比不上你了？”

    周舒神色淡然，“所以说你不如我刻苦，回去以后要好好练。”

    游冲之摸了摸脑袋，“我们两个都是在这里比了十五年，一刻都没松懈，没看到你比我多练啊……明明是天赋问题，道兄你就别骗我了。”

    周舒平静的道，“天赋始于勤，你多想想。”

    游冲之定住了，出了神的想，喃喃道，“还要怎么练呢……”

    周舒是一直坐在这里，和他比了十五年，但他不知道的是，周舒还在识海里推演了上十亿次，在炼妖界里练习了千百次，更别说炼妖界里还有一大堆陪练，尤其是那猢狲，简直就是修炼杀戮法则的助推器……

    总之，周舒和他，就是不一样。

    这一段旅程，对周舒来说，除了杀戮法则的提升，其他也都有进步，这无须多提，重要的是，舒之道似乎有了破除桎梏的迹象，这才是让他最满意的。

    一趟仙界之行，百年光景，没有白费。

    数天后，新月城出现在眼前。

    城边多了几个小界，大约是刚刚做好的卫城，上面还没有人居住。

    周舒收起黑贝，“到了。”

    游冲之小声道，“就这样进去多好，让他们看看。”

    周舒无视了他，“你回白玉京复命吧，我去城主那里。”

    游冲之急忙道，“记得帮白玉京说几句好话。”

    周舒点点头，“自然。”

    穹顶尖塔。

    城主看向周舒的虚影，自然的露出一丝笑意，“你回来了，我还以为你不会回来了。”

    周舒摇摇头，坦然道，“晚辈该看的都看到了，自知还有很多地方要向城主请教学习，怎么会不回来？到哪里能找到比城主更好的老师呢。”

    的确如此，城主当他是自己人，他从这里学到的比仙界更多，虽然仙界资源更多，但周舒同样看重知识。

    “你倒是坦诚得很，呵呵。”

    城主也不生气，“杨容，这一趟你收获了什么？”

    周舒平静的道，“晚辈想，主要是见识，仙界的确是仙界，无论仙人还是宝物，都让晚辈大开眼界，不过也提醒了晚辈，必须要多挣些仙玉了。”

    “哈哈哈，没有仙玉，在仙界确实是寸步难行。”

    城主抚掌而笑，忽而沉静下来，“仙界，和你想象的一样吗？”

    周舒思虑了一会，“一样也不一样，比想象的要简单，也比想象的要难。”

    城主微显沉吟，“和老夫当年的感触差不多，以你的能力，想立足仙界一点不难，但想要开创自己的事业，为进一步晋升做好充分准备，那就难了，仙界，对外域和小宗门始终是个坎啊。”

    周舒点点头，显然城主会错了他的意思，但他也不会解释。

    城主看了外面一样，“杨容，你成长了不少。”

    周舒想了想道，“是有许多感悟，打算要静修一段时间了。”

    城主点了点头，“那你去吧，有什么事可以来问我。”

    周舒顿了下，“晚辈还有件事要说。”

    城主凝视着他，缓缓道，“如果是和仙界宗门有关的事情，就不用说了，我不希望你参与其中，如果你已经参与了，我也帮不了你，我看重你，但更看重新月城，我不会让它陷入任何危险的。”

    “前辈误会了，这些晚辈自己会解决。”

    周舒微微一笑，“晚辈想说的是，官船的事情。”

    城主神色微凝，“官船？我没看到官船回来，再说现在也不是官船回来的时候，起码还要二十年才能到新月城，难道出了什么事？”

    周舒点点头，“是，官船被劫了。”

    “什么！？”

    城主脸色一下黑了，看着周舒，眼神变得犀利如刀，“你说被劫了？官船？”

    周舒神色认真，“是，和白玉京没有关系，事情是这样的……”

    城主紧皱的眉头渐渐放开来，“仙捕说了会补偿吧？”

    周舒道，“魏仙捕说一不二，我想应该是真的。”

    “那还好，你也知道，仙玉对仙城有多重要。”

    城主已经恢复了平静，只眼中还有一丝担忧，“鬼王，御尸龙……杨容，你下去吧，没事不要来打扰我，我有事要做。”

    周舒点点头，立刻退了出去。

    这些事都发生在周围，城主肯定要针对性的做一些防护了。

    仙玉对仙城的确很重要，每一百二十年才有这么一趟官船，一趟就是好几万仙玉，这种损失，就算是混元境的城主也会很肉疼。

    离了尖塔，周舒往第九当铺去。

    从周围人的言语中，周舒得知第九当铺已经换了位置，在新月城最中心，原来的齐天楼所在地。

    站在门前立了一会，周舒还有点怀疑走错了，外表过于华丽，和之前的第九当铺比，一个天一个地。

    进门就看见正在忙碌的函若，不觉愣了下，而函若看到他也是愣住了，好一会才走过来，激动的抓住了周舒的手，“周……杨容，你终于回来了！”

    周舒微笑着指了指里面，“进去说吧，函若，你已经是金仙了？”

    这是他惊讶的原因，百年从真仙到金仙虽然不难，但函若是从零起步的啊，之前从来没有接触过灵魂法则。

    她肯定得到了什么机缘。

    函若笑得张开了嘴，难掩兴奋，“是的！”

    周舒缓声道，“是以灵魂法则晋升的吧？”

    “嗯。”函若用力的点头，还补充了一句，“如果是别的，我肯定不会晋升。”

    “祝贺你，迈进了一大步。”

    周舒温声道，“可以的话，一会和我说说怎么回事。”

    “随时都可以……”

    函若刚要说话，小招已经扑了上来，啾啾叫着，险些把周舒扑倒，边上的剑老看着他们，抚须微笑，除此之外，里面再没有人了，看得出来，在进来的这几息时间里，小招和剑老就做好了布置，清退了其他人。

    周舒立定了，仔细看了三人一会，脸上浮起许多笑容。

    “你们都没事，那就好。”

    三人几乎异口同声，“我们都在城里，怎么会有事？你没事，那才是好。”