    第88章 如神兵天降   

    “不行，要走一起走，我绝对不可能抛下你的。”

    郁心义正言辞的拒绝。

    

    “公主殿下，虽然咱们接触也只不过是两三天的时间而已。”

    

    “可我却能够看出你的却是一个心腹苍生的好人，这样的一个好人，就应该活在世界上，为这个世界做出更多的贡献。”

    

    说到这里，单鹤突然轻笑一声，神情温和。

    

    “而且我能看出恩公把你看的很重，不然也不会把我放在你的身边，让我护送你离开。”

    

    “所以公主殿下，就请你给我一个报恩的机会吧。”

    

    “是恩公给了我新生，而我愿意用着崭新的生命回报给恩公。”

    

    单鹤虽然身形单薄，但是在这一刻却格外神圣。

    

    郁心眼中渗出泪水，她不断地摇头，哽咽的说不出来话。

    

    这个世界上怎么会有这么傻的人呢。

    

    好不容易有了活命的机会，为什么要这么轻易的放弃。

    

    郁心一点都想不明白，只觉得身为战友，就应该同生死共进退。

    

    “公主殿下，不要犹豫了，想想你身后还有那么多的人等着你把他们带回家呢。”

    

    单鹤直接狠狠地推了一把郁心公主，随后，目光锐利地看向公主身边的弟子。

    

    “带着公主殿下赶紧走，我来拖延时间，不要再继续耽误了。”

    

    眼看着粘合异物马上就要重新整合，单鹤只希望他们赶紧离开，不要浪费自己的一片心意。

    

    “保重！”

    那位弟子二话不说，直接伸手粗鲁的拽着郁心，带领大家迅速离开。

    

    而单鹤雀氏缓缓转身，目光坚定地看向那只巨型粘合异物。

    

    郁心公主随着手下一路逃亡。

    

    慌不择路时，突然看到一个人的身影。

    

    “景天！”

    郁心立即开口大叫。

    

    只见那个人的身影先是一顿，随后，迅速朝着它赶来。

    

    看着那张熟悉的脸颊出现在自己面前。

    

    郁心在喜极而泣的同时，又慌张地抓住景天的手。

    

    “单鹤在后面帮我们阻拦异物，你赶紧去救他！”

    

    郁心只知道景天回来了，那么，所有一切都将迎刃而解，没有什么是他解决不了的。

    

    “你在这里等我。”

    景天二话不说先是把郁心公主安顿在安全区域，随后又叮嘱尉迟嘉许让他替重伤的弟子们治疗。

    

    而自己则是形单影只的朝着单鹤所在之处赶去。

    

    尽管此刻景天也是重伤状态，可他却义无反顾的冲了过去。

    

    尉迟嘉许突然觉得，郁心公主虽然褪去了任性的外壳。

    

    可却忘记关心身边人的状态如何就下达指令，并不附和领导者的风范。

    

    “公主殿下在下达命令之前，难道都不看看，那个人的身体状况，是否能够承担吗。”

    尉迟嘉许满脸不爽的说着。

    

    郁心先是一愣，随后立即紧张的询问：“你说的是什么意思？”

    

    “景天在先前的战斗当中受了内伤，竟然吃了我的丹药，也不可能那么快就康复的。”

    

    “这一路赶来，更是源源不断的消耗体内能量，完全没有得到任何的补充。”

    

    “他现在的战斗力完全不如平常的万分之一。”

    

    “可你却在脱离危险的同时，把他推入到了更危险的境地。”

    

    “说实话，我真的很不能理解。”

    尉迟嘉许满脸不爽的回答。

    

    郁心不由自主地愣在了原地，是啊，回想起来，刚刚景天的状态的确是不如寻常。

    

    甚至那张脸惨白的跟纸一样。

    

    郁心猛地站起身子，转身朝着单鹤那边的方向跑去。

    

    然而，下一秒却被尉迟嘉许直接拉住了身形。

    

    “事已至此，你就不要去帮倒忙了。”

    可能是心情不好的缘故，尉迟嘉许说话的方式格外的伤人。

    

    郁心眼中的亮光逐渐暗淡下来。

    

    原来，在他们的眼中，自己就只是一个拖后腿的吗？

    

    不尽然吧……   

    郁心在失去信心的时候，身边却走上来一个人。

    

    “公主殿下，不用灰心，就算是大将军，曾经也有过这样的事件。”

    

    “人总是在挫折当中成长起来的，就算是您也不会例外。”

    

    郁心认识眼前的这个人，他是大将军，手底下非常杰出的兵。

    

    “谢谢你的安慰，我知道的。”

    郁心说完之后就呆呆的坐到了一边。

    

    “估计这个时候，他们已经走远了。”

    单鹤脸上露出释然的笑容。

    

    随后身体就在他的控制下，不断的膨胀。

    

    这个人到了最后竟然选择用自爆的方式，想要拉着眼前这个巨大的粘合性异物同归于尽。

    

    “苍雷龙兆剑诀！”

    

    突如其来的雷龙声音猛然制止了单鹤自杀性/行为。

    

    他立即抬头就看到景天，站在龙头之上从天而降。

    

    雷霆不管是接触什么类型的生物，都会造成致命的伤害。

    

    就算是眼前这个巨大的粘合怪物也一样。

    

    直接雷龙顺着间间直接钻到异物的身体当中。

    

    伴随着一阵噼里啪啦的音爆响起。

    

    那些异物连接的地方，像是彻底失去了粘性。

    

    那些原本构成他身躯的东西，全部纷纷掉落。

    

    最后就只剩下类似于一摊液体的本体。

    

    景天站在地上重重的喘/息，刚刚已经是用尽她所有的力气了，现在只觉得头眼昏花，全靠意志力支撑着自己。

    

    单鹤也看出来景天现在的状态非常不好。

    

    连忙上前一步，把那粘合异物的本体彻底销毁。

    

    “下次不要莽撞行事，既然你说把你自己的命交给我了，那就应该留着这条命听我指挥。”

    

    景天此刻的脸色极为惨白。

    

    一阵风吹来，就能够让他的身躯摇摇欲坠。

    

    这还是单鹤头一次看到这么虚弱的他。

    

    二话不说，直接把人背到了自己的背上。

    

    随后追上了大队伍所在的位置。

    

    “景天！他情况怎么样了？”

    郁心连忙围上前来，关心的询问。

    

    “能量消耗过度，再加上本来就有内伤，这一次已经伤害到了本源，估计得好好养一段时间了。”

    

    尉迟嘉许作为一个炼丹师，同样也是一个优秀的医者。

    

    检查完所有情况之后，这才缓缓的开口说道。

    

    郁心眼中闪过愧疚之色，如果不是刚刚自己任性，景天应该不会重伤致如此。

    

    单鹤也是嘴唇紧紧抿着，脸上充满了惭愧之情。

    

    如此算来单鹤的这条命已经被景天救了两次。

    

    恐怕这辈子都还不清恩情了。

    

    

    

