    “咳咳，这次是我错了，以后不这样了总行了吧！”

    “哼，这还差不多。姐，我们回大厅，外面还是有点冷的。”

    槐花得意的捏了捏小拳头，突然被冻的哆嗦了一下。

    两人没走几步就停了下来，轻轻的说了一句。

    “哥哥，谢谢你…”

    无声的笑了笑，顿时，他觉得外面也没有那么冷了。

    “啪啪啪…”

    事实很快就无情的打了他的脸，证明他刚才根本就是妄想。

    一溜烟的钻进了大厅，用力的跺跺脚，凑到火炉前烤火取暖，过了好一会才缓了过来。

    他无视两个妹妹那看笑话的目光，询问道。

    “你们今天中午想吃什么？”

    “羊汤。”

    “嗯，对，吃羊汤暖和。”

    姐妹俩意见一致，贾易自然也不会不同意。

    而且，这也不是一件麻烦的事情。

    所有的食材都是他在桃源就处理好以后，再拿出来的，都很干净。

    所以，他只要烧水下锅就行了，毕竟这大冷的天，他可不想洗菜，那种冰冷刺骨的感受可没人想体会一下。

    厨房里，四个孩子瞪着大大的眼睛，好奇的盯着贾易的操作。

    “哥，你拿豆腐干嘛？”

    “为什么不能拿？”

    槐花怔了一下，才说道。

    “可是，以前做羊汤都不放豆腐的，是吧，姐姐。”

    “没错。”

    “我喜欢吃豆腐不行吗？”

    “呃，行，我也喜欢吃。”

    “这不就行了。”

    贾易拍拍手掌，想了想，又拿出一块浸在水里的嫩豆腐，午餐可是有七个人，不多拿一点根本就不够吃的。

    他花了大量时间研究出了豆腐的工艺配方，做出来的豆腐洁白如玉，既嫩滑又不容易散。

    最重要的是由于用的都是桃源出产的原材料，豆腐成品是没有豆腥味等异味的。

    这就让本来就酷爱豆制品的贾易更是爱吃的不行，现在几乎每天都会吃。

    万幸的是，他自己制作的豆腐已经不用石膏了，不然吃多了恐怕会吃出什么毛病来，虽然他是不怕，但是家里其他人不行啊。

    由于贾易这个爱好，家里的菜式都做出了相应的改变。

    不说别的，就说说现在何雨柱做豆腐那繁多的花样，还有那精湛的手艺，就能知道他是得了多少次锻炼的机会了。

    “嗯，哥，豆腐好好吃啊。”

    “当然了，虽然豆腐它本身是没什么味道的，但是，它能很好的吸收各种汤汁的味道，再搭配它本身具备的嫩滑口感，简直就是完美。”

    槐花不答，不是她不想说话，实在是豆腐太烫了。

    “慢点，还有很多呢，不怕不够吃的。”

    “嗯，知道了。”

    看到大家品尝美食是那开心的模样，他的心里就很是满足，食客的认同是对他最好的肯定。

    …

    下午三点半，山洞，一堆木箱旁边，两老一少三人围坐着。

    “我说两位大主任，你们这是怎么了？”

    郑主任闻言不再与副主任玩瞪眼游戏。

    “还不是都怪这个老小子。”

    语气中满是怨气，把贾易吓了一跳。

    照说不应该啊，上午不是还打赌赢了对方嘛，而且，他接了礼物以后不是高兴的不得了吗，现在，怎么就变成这样了呢。

    “您这话是怎么说的？”

    “哼，你问这个老不休吧！”

    “咳咳，小易啊，你还能弄到大红袍吗？”

    “呃…”

    副主任无视一边吹胡子瞪眼睛的郑主任，急切的说道。

    “小易，我的要求也不高，半两都行。”

    副主任担心的看着贾易，生怕听到否定的答案。

    “…”

    “不行，小易，你是不知道，这老小子上午就抢走了我不少茶叶，现在又想要，门都没有。”

    原来，上午郑主任把两种大红袍都冲泡了出来，结果他们仔细的品鉴了一番以后，他们发现贾易拿出来的茶叶质量明显比副主任的那个好的太多。

    要不是他们知道贾易弄不到真正的母株大红袍，他们都以为那是真的了。

    当时，副主任就打上了鬼主意，他乘郑主任一个没注意，偷偷顺走了一些茶叶，这下可把郑主任给心疼坏了。

    气急败坏的直接追到了他的办公室，可惜，他脸皮超厚，无论郑主任怎么说就是不承认，不还，这下可把郑主任给气坏了。

    所以，两人就闹矛盾了。

    “咳咳，我在问小易呢，关你什么事了。”

    郑主任气的肝疼，指着副主任说不出话来了。

    贾易见此情形，心里总感觉怪怪的，这两人表面上互相敌对，可是他们的眼神有问题…

    贾易明白了，这里面有猫腻啊。

    “咳咳，这大红袍不好弄啊。”

    一边说一边特别注意了一下他们的反应，果然，有问题，他们听到贾易的话，都是一样的反应，有点紧张。

    贾易现在想明白了，他们就是想找他再要一些茶叶。

    不给吧，有点不合适，不过不能轻易就答应了。

    “咳咳，小易啊，我的茶叶被这个老混蛋给偷了，你看…”

    “没有的事，小易啊，你看你只给了他，怎么能忘了我呢？”

    贾易无言，似笑非笑的看着他们，就是不开口。

    郑主任恍然大悟，他明白了，贾易是看出了他们的打算了。

    再演下去就没意思了，他一把拉住还想说什么的副主任，无奈的说道。

    “老付，别说了，这小子都看出来了。”

    “啊。”

    副主任很惊讶，认真打量了一番贾易。

    “小易，你什么时候看出来的。”

    “你们嘴上有一套，可惜眼神不对啊。”

    “唉，现在的年轻人啊，真不好糊弄啊。”

    两人失落的摇摇头，好似在感叹他们已经老了。

    贾易看的好笑，这两个老爷子又打起了感情牌，这是想让他心软啊。

    “好了，你们就别装了。我还有一两茶叶，都给你们，你们自己看着分吧。”

    “好，我果然没看错你。”

    郑主任高兴的拍着贾易的肩膀，另一边的副主任也不甘示弱，同样来了一遍。

    处理好了杂事，接下来自然是聊正事了。

    “小易啊，这些东西你要小心，千万不能让人发现了，不然我们大家都有可能吃花生米。”

    副主任拍了拍木箱子，感慨的说道。

    “是啊，小易，我们两个老头子还没什么，但是你不一样，你还年轻…”

    贾易无奈的看着他们，至于吗。

    “两位大主任，我们这又不是第一次了。有哪一次是出了问题的，只要你们前期环节没问题，我绝对把它们给藏的严严实实的，任何人都找不到它们，更别说找我们的麻烦了。”

    听出话里那浓浓的信心，两人也就不再说什么了，只是拍了拍他的肩膀就直接走人了。

    接下来，就都是贾易的事了，他们知道这是他的秘密，虽然他们也很好奇，想知道，可是这种事越少人知道越好，这样大家都安全。

    山洞很快就暗了下去，里面空荡荡的，什么都没有了。

    现在，任何人过来都找不到木箱的去处了。

