    彼岸花起，浮屠生灭！

    三位强大的法相级高手之战，三方都已调动全力！

    异火彼此灼烧，剑气寰宇纵横！

    仅仅刹那之间，整个黑色山脉崩碎，深海之底碎裂出看不见底的深渊！

    东方霸的实力本不是二人地对手，但在服用了一株万年噬火都灵花之后，短时间内的力量几乎翻倍！

    刹那间的碰撞，亿万吨海水被冲散，下一刻又以更狂暴的姿态挤压过来。

    整个海底都翻了天，导致平静的大海卷起前所未有的大浪，向着那些沿海巨城冲击而去。

    百米高的大浪打开，在各个城市上空投下恐怖的阴影。

    无数人惊慌失措地躲进城里，即便是开启了防御法阵，依旧被一波波的海浪打得地动山摇。

    整个东南域都沸腾起来，不少人甚至怀疑是仙音宫有什么大动作！

    相比海面的波涛汹涌，深海之下却是另一番浩劫！

    三人激烈的碰撞层层扩散，数十里外的妖兽都难逃宿命，全都成了碎尸！

    炽烈的火焰灼烧下，甚至将周围的海水冻结成冰！

    这等奇异的景象瑰丽无比，只不过三人都无心欣赏！

    就连林天都未曾想到，东方霸竟然能撑到这个地步！

    不过几人都十分默契，将所有的噬火都灵花保护起来。

    这种程度的碰撞，仅仅数秒之后便让人感到吃力。

    拼到这里，东方霸终于有些控制不住。

    不过他的嘴角却突然带着笑意，似乎阴谋得逞！

    果然，下一刻又是一道波动从火山口传来。

    奇特的时间震荡直接让众人的力量扭曲，硬生生爆开，

    炸出一道空间裂缝，加剧此处的混乱！

    汹涌的能量乱流胡乱冲击着一切，这般程度的力量，已经达到了顶级法相爆发的地步。

    “林天，你杀我的儿子，毁我的基业，今天就要你给我陪葬！”

    东方霸似乎早就料到了这一切，如同一个疯子一样癫狂地笑了起来。

    极致的力量彼此激荡，一时间异相不断！

    而东方霸则不管不顾，任由这些毁灭性力量撕扯他的肉身，完全放弃了挣扎！

    “这个疯子！”

    被时间波动搅乱了攻击，顿时让林天和梁辰星陷入到极大的被动之中。

    这也难怪东方霸完全是搏命的打法，这家伙根本就是不想活！

    在东方霸放弃防御之后，不过刹那之间，

    他就被可怕的力量撕碎，彻底湮灭在昏暗的海底世界里！

    这一幕看得林天和梁辰星头皮发麻，当即施展全力抵挡。

    梁辰星直接拉着林天躲进法相之中，这座坚不可摧的法相散发着阵阵幽光，带给人一股莫名的安全感。

    不过狂暴的乱流依旧让法相剧烈摇晃，宛如数不尽的魔鬼撕咬在法相的每一个角落。

    片刻之间，古神法相身上就爆裂出一道道裂痕。

    而梁辰星的额头也带着冷汗，双手的颤抖已趋于明显！

    林天见情况不妙，立刻准备将自己的力量灌注到他的体内。

    不过就在这时，时空无声封印！

    一股浩瀚的伟力不知从何而来，其力量胜过之前的时间波动千百倍！

    在这股力量之下，林天的神魂竟然颤抖了一下，像是被神明注视了一般！

    这究竟是怎么回事？

    林天的精神紧绷起来，这分明是一位强者的气息！

    莫非此处还有隐藏高手？

    一瞬间，他感觉自己大意了！

    就在他与梁辰星同时惊骇之际，周围的能量乱流瞬间湮灭！

    那股堪比顶级法相的力量就这么没了，而且还是以如此极端的方式，那个强者甚至都没有露出真容！

    随着周围的乱流消散，梁辰星的法相也是轰然破碎，二人就这样完全暴露出来。

    一股冰冷的气息席卷过来，就像早已出现一样，

    将林天二人包裹起来，就像是一只巨兽在摆弄着玩具！

    林天二人都没有乱动，不过眼神都看向远处的噬火都灵花。

    若是能吞服下一株，立刻就会恢复力量，也许还有离开的机会。

    林天也没想到这里竟然还有这种高手，难怪东方霸会确信他们会跟着一起陪葬！

    林天看向梁辰星，正准备示意他动手，却没想到远处火山口的力量陡然增强。

    猝不及防之下，二人险些被这股可怕的威压镇压到泥沙里！

    而紧随而来的却是一道人影显露出来，一个曼妙的青纱女子从山口处一步步走来。

    林天瞳孔一缩，没想到里面竟然会有一个女人！

    此人眉心处一道桃花印记极为醒目，而这女子也有着闭月羞花之姿！

    即便穿着一身淡雅素服，此人依旧透露着浓浓的高贵与傲然！

    一双丹凤眼看来，她的眼中甚至看不出丝毫江湖气！

    若非她那超凡出尘的仙门气息，只怕林天都会以为这只是个娇贵的皇室公主！

    “哪里冒出来的两个小贼，竟然敢把主意打到我这里来，胆子可真是够大的！”

    女子就像是在说一件稀松平常的小事，语气里也见不到丝毫杀意，但林天却感觉得到她已动了杀心！

    这是个极端危险的女人，比起魔女的疯癫无常，她却是冷静得可怕！

    而且看这实力也是强到极致，应该是个厉害的顶级法相！

    如此年轻的超级高手，还是个女人，林天似乎想到了什么！

    不过不等他多想，女人就已经抬手，似乎是准备出手了！

    千钧一发之际，梁辰星赶紧开口：

    “商音师姐，且慢动手！”

    听到这里，女人果然停了下来，嘴角带着一抹笑容：

    “没想到这么快就猜到了我的名字，你们又是何人？”

    看到这一幕，林天二人都稍微松了一口气，机会已经来了！

    梁辰星立刻解释道：

    “商音师姐，我是雪饮山的梁辰星，这是我的同伴林天。

    我们奉师父之命前来拜访仙音宫，想要和贵宗共商大事。”

    “原来是雪饮山的梁辰星师弟，难怪本事不俗！”

    商音客气了一句，气氛似乎缓和了下来。

    不过她的目光随即便落到林天身上，尖锐地犹如钢针，仿佛要将他的一切看穿！

    “你就是那个得罪了封魔门的林天吧，听说你还抢了镇魂的大河图！”

    商音的语气里明显带着不善，似乎有怪罪之意。

    这让林天皱起了眉头，在之前的调查里

    他可没听说商音和镇魂有什么关系，莫非是信息有误？

    不过无论这里面是何种复杂关系，林天都不会为了苟活而丢弃原则和骨气，

    当即生冷地回道：

    “没错，我就是得罪了封魔门的林天。

    不过有句话你说错了，不是我抢了镇魂的大河图，而是他要来抢我的东西！”

    林天的声音不大，不过却说得清清楚楚，掷地有声。

    一时间刚缓和点的气氛仿佛又凝固下来，商音的目光一直盯在林天身上，带着一股强烈的危机感。

    不过林天却坦然无惧，平静地与她对视着！

    梁辰星看得紧张无比，这仙音宫还没去，不会又搞砸了吧！

    不过若商音真与封魔门有关系，那这事也怪不到林天的头上。

    “很好！”

    商音依旧是毫无表情地说着，不知道她这句话究竟是什么意思。

    不过不待她有下一步动作，一道黑影却迅速溜进了火山口。

    若非众人神魂强大，甚至感应不到有丝毫变化！

    这里竟然还有人！

    林天心中大惊，看来他们两个连螳螂都算不上，真正的猎手才刚刚登场！

    商音的眼神立刻变得冰冷起来，爆发出强烈的杀意迅速回到火山口冲了下去！

    仅仅是一股气息传来，此刻的林天二人都有些招架不住。

    “林大哥，快走吧！

    没想到这里竟然是商音的地盘，咱们根本就搞不定啊！”

    现在他们都没多少力量，再生出什么变故恐怕就不是他们能够承受的了！

    不料林天却摇了摇头，直接朝那些噬火都灵花走去：

    “你错了，最危险的地方往往也是最安全的地方！

    咱们现在就走了，再去仙音宫恐怕机会也不大。

    不如就留在这里，也许还有一丝机会！”

    梁辰星没想到林天竟然会有如此想法，不得不说的确是够疯狂的。

    不过林天的话却像有股魔力，吸引住了他那颗冒险的心，当即鬼使神差地答应了下来。

    “好！”

    看到梁辰星点头，林天竟然直接把最中间的两株花扒了出来，随即朝梁辰星丢了一株过去。

    “赶紧吃了它恢复力量，我估计待会儿的冲突不会小！”

    正说着，林天就把手里那株万年噬火都灵花给吃了！

    这家伙的大胆再次吓住了梁辰星，他有些不确定地问道：

    “这可是商音的宝贝，若是被她知道了......”

    “知道了又怎样，待会儿若是打起来了，就说东西被毁了，别畏手畏脚的！”

    也许是被自己的话点醒了，林天也不客气，直接把剩下各种年份的花也都采集了一堆。

    不仅如此，连白狐都跑出来大吃特吃。

    这一幕看得梁辰星目瞪口呆，他也清楚的认识到林天的道路是不可复制的，光是这份思维就完全不按常理来！

    等林天采集了几十株上好的灵花之后，远处的火山竟然轰然碎裂！

    巨石与熔岩漫天坠落，一股强横的冲击波撞来，林天这才收手，赶紧出手抵挡！

    好在他们两个都才吃了万年神花，同时爆发汹涌的力量，这才将冲击抵挡下来！

    下一刻，商音和一个黑衣人一前一后地从熔岩中飞了出来。

    黑衣人手里抓着什么东西，好像还是活物，正在激烈挣扎！

    这让黑衣人的速度不得不慢下来，而商音则脸色阴沉无比。

    “给我放下它，否则粉身碎骨！”

    黑衣人哪里会听她的话，爆发出全力奔逃，竟然正好朝林天二人的方向飞来！

    林天看了一眼，黑衣人手里的东西好似一只褐色老龟，但其身体不断闪烁若虚若实。

    不过黑衣人明显早有准备，手上带着一副奇特的手套，将老龟一直抓着，令它逃不掉！

    “动手！”

    林天知道机会来了，绝对不能让那家伙把东西带走，否则商音很可能会迁怒到他们身上。

    林天猛然飞起来，一团赤炎帝火狠狠地砸了过去！

    黑衣人一心逃跑，完全没料到林天这种小角色竟然还敢攻击他，当即大怒。

    不过商音就在后面，他也只能是伸手一把抓灭异火！

    他这一出手凌厉而霸道，绝对是位顶级法相，否则不可能如此轻松就灭了赤炎帝火！

    不过他出手的刹那只剩单手抓住老龟，手里的大家伙挣扎地更加剧烈，甚至想要咬他的另一只手！

    黑衣人显然是惧怕被老龟咬中，立刻加大控制力量。

    不过这么一耽搁之后，商音已经将领域笼罩过来，彻底堵住了黑衣人的退路！

