    “五五开？这小子，不愧是我东域圣土看中的奇才，果然有实力，有胆色！”

    封万鹏听到了众多王朝天才间的议论，脸上也是露出了一抹十分灿烂的笑容，“老夫对这小子，真是越来越欣赏了。”

    “呵呵，这小子只是嘴上说说，给自己壮壮胆而已，封长老还当真了？”

    紫阴阳哂笑一声，脸上满是讥讽之色，“连云从龙都做不到和夜长庚五五开，这小子哪里来的自信，能够说出五五开这种狂语？”

    “叶云和云从龙未曾一战，紫长老你怎么就知道，叶云不如云从龙？”

    封万鹏不置可否地道。

    紫阴阳也懒得强词夺理，只是冷冷道：“是骡子是马，待会就知道了。”

    叶云和云从龙必有一战，到时候对方就会知道，叶云和夜长庚之间，差距会有多大了。

    其实，“五五开”只是叶云随口所说，毕竟等真上了战台的时候，激战之时，战况瞬息万变，谁也不知道胜算究竟几何，只能做出初步的判断而已。

    由于云从龙和夜长庚的一战中，云从龙身受重伤，所以足足是花了小半日的工夫，方才将伤势恢复过来，可以开启下一场战斗！

    “大离王朝叶云，对圣龙王朝云从龙！”

    随着裁判的声音传了过来，又是惊世重磅一战到来，又是巨头之争，决战前的一场关键大战！

    云从龙，圣龙王朝的首席天骄，虽败给了夜长庚，让他身上的光环褪色不少，但实力依旧摆在那里，仅次于夜长庚而已，至于叶云，以一品王朝出身，杀破重围，连破强敌，未尝一败！

    但此刻摆在叶云面前的，乃是一尊空前大敌，叶云还能继续保持全胜，拿下这一场胜利吗？

    若云从龙胜，则这王朝天才战的大势明朗，名次基本确定，但若叶云胜，则后面还有一场惊天决战，将决定这王朝天才战的冠军归属！

    但这些都是后话了，一切，都要等到这一战的胜负分出，才可有定论！

    战台上，云从龙眼神淡漠地看着叶云，冷冷道：“同样的失误，我不会再犯第二次。”

    叶云笑着摇了摇头，“技不如人，谈何失误？”

    “就算让你再战第二次，你依旧会输。”

    这云从龙似乎不愿意承认失败，明明是实力被夜长庚碾压，却要说成是失误，未免有些掩耳盗铃之嫌了。

    云从龙闻言，脸上却陡然冰寒，“输给夜长庚，不代表会输给你，你这小子想要凌驾在我头上逞威风，可还差的远！”

    话音落下，云从龙便直接催动云圣血脉，一股惊人的圣者威压，陡然从他的身上散发而出，化为了一头苍龙，向着叶云压迫而来！

    云从龙，一出手便催动了圣者血脉这张王牌，要以十成全力，迅雷不及掩耳之势，将叶云击败！

    但叶云却也波澜不惊，手中万鳞妖戟在真元的涌动下，所有的鳞片都仿佛蠕动了起来，而后戟芒暴射，化为一道紫龙虚影，以一种撕天裂地的姿态，向着云从龙迎了上去！

    轰隆！

    战台半空，瞬间形成了双龙交汇之象，白龙和紫龙双龙争雄，难分高下，最终皆一声巨响，化为涌动的风云，消散了开来！

    “什么？圣者血脉一出，竟然没有直接击败叶云，被叶云接下了！”

    “叶云的武器是什么，居然是一杆戟，他不是剑修吗？”

    “难道这才是叶云的全力，到了云从龙这里，方才全面施展出来！”

    “这个家伙，真的是一品王朝出身吗，不是哪个无名圣者的后代？”

    “……”

    见叶云一戟破苍龙，自身气势丝毫不逊于圣者血脉的云从龙，不少王朝天才皆热血沸腾起来，叶云果真没让他们失望，这一战，并非是一边倒的实力悬殊之战，依旧是势均力敌、王者争锋的一战！

    见叶云竟真挡住了自己的全力一击，云从龙的脸色也是陡然一沉，没想到这小子的棘手程度，竟不逊于夜长庚，像后者那样的大敌，竟然一届就出现了两个，这怎么可能？

    “云从龙，战个痛快吧！”

    叶云却似乎没有留手的打算，手中万鳞妖戟再度挥动，如龙出深渊，所有束缚都被解除，攻向了云从龙！

    “我会惧你？”

    云从龙冷哼一声，正面一战，他何时怕过，输了夜长庚，他决不会再输第二阵！

    怀着一雪前耻的决心，云从龙身上圣气纵横，一拳连着一拳，向着叶云轰了过去！

    但纵然云从龙已催动圣者血脉，但却依旧无法从叶云的手里，占得丝毫的上风。

    二人之战，犹如双龙相搏，比起之前夜长庚和云从龙之间的一战还要激烈，战台光幕简直形同虚设，不断被一道道余波击破，愈合的速度，还比不上被余波攻破的速度。

    逼得那平台上的众长老，不得不及时出手，强化这座战台上的阵法禁制，保障场外之人的安全。

    半个时辰后，两人已交手过百招，身上各自带伤，血染衣袍。

    “痛快！正是真龙战真龙，酣畅淋漓的一场对决。”

    “双方之间的实力太接近了，似乎谁也不比谁更强，导致了这一战的激烈，久战不下。”

    “是吗？我倒是有不同看法，这天底下不可能会有两个人的实力一模一样，能战这么久，我感觉，其中有一人尚在藏拙，没有使出全力！”

    “没有使出全力？你是在开玩笑吧，都已经到了这种地步，谁敢藏拙，一旦因此而战败，那可就是追悔莫及了！”

    “我也只是猜测而已，作不得数，不过究竟是否真如我所言，相信很快就会有结果了！”

    龙城之中，到处都是关于此战的议论，就连那火灵太子、剑无双等人，也都在密切关注这一战，各抒己见。

    他们这种最顶级的天才，自然能够看出一点不同寻常的东西出来，两个人不可能一直就这么势均力敌下去，最终必有一人可以破局！

    就看破局之人，会是云从龙，还是叶云了！

