    木屋内。

    暖炉中的碳火烧得猎猎作响。

    端坐在茶几前，薛云感觉如坐针毡，浑身都有些不自在。

    古怪的老头儿就坐着他的对面，身上穿了件单薄的白色背心，正一本正经的替桃木妖姬把脉......

    没错，就是把脉！

    这老家伙如同资深的老中医，单指搭在怪胎美女的手腕上不停地摇头晃脑。

    我勒个去！

    还能这么玩儿？！

    薛云看得心惊胆颤，冷汗直流......

    凭借生物装甲就能徒手拦下薛云全力斩击，上次敢这么干的人，是北宫穆......

    这老头儿压根就不是镇民们所说的普通铁匠。

    明明就是一位隐居在此的老牌守夜人！

    “嗯...问题不大......”

    微闭着双目，老头儿沉吟道：“精神力中枢受到了些冲击，调养几天也就没事了。”

    哒——

    凌空打了个响指，老头儿半眯着双目，一副懒洋洋的表情。

    下一刻。

    几头身材矮小，外加贼眉鼠眼的怪胎连忙从角落里蹦了出来。

    竟然清一色的都是安全级Lv2的野生暗影鼠！？

    其中一头暗影鼠的身后驮着奇怪的药箱。

    只见它蹑手蹑脚的朝着老头儿行了一礼，从药箱里掏出了颗乌漆嘛黑的药丸递到了桃木妖姬的手里。

    “吃了这颗药，休养几天就没事了......”

    老头儿摆了摆手，沉声吩咐道：“都散了吧，我这里有客人要招待！”

    一众野生怪胎面面相觑，连忙点头，各自纷纷隐去。

    “这些怪胎是......”

    惊愕地望着它们消失的方向，薛云震惊的吞吞吐吐。

    很明显，这些怪胎都是纯野生的，并不是老头儿的武装怪胎，与他的自我意识没有半点儿的契约关系。

    “都是我在野外雪原救下的濒死怪胎。”

    面对满脸懵逼的薛云，老头儿不紧不慢的开始烧水沏茶。

    整个过程都没有丝毫的生物力场气息外泄，和刚才出手时的气势简直判若两人。

    “我这里地方虽然不大，收留几头走投无路的怪胎却还是绰绰有余，它们平时帮我打打下手，端茶倒水看门护院，而我则给它们提供食物和住处，也好过继续在野外过那种朝不保夕的日子......”

    闻言，薛云当场石化！

    合着这些怪胎都是老家伙豢养的宠物啊！

    不过这事也不算太新鲜，并不是所有的怪胎都对人类有恶意。

    说到底它们也不过就是天赋异禀的生物而已。

    就好比当初福利院竹林里的熊猫胖迪，同样属于是被雅婆婆收养的遗孤。

    深邃地瞧了眼薛云，老头儿挑眉道：“刚才要不是你不请自来，桃木妖姬也不会对你出手，即便如此也没想过要你的命，不过是想要击晕你，将你扔出桃林......”

    顿了顿，老头儿沉声道：“可你小子倒好，差点儿反杀要了她的小命。”

    你妹夫的......

    谁知道你丫会在家里养这么多野生怪胎啊？

    老子不过是正常的条件反射而已。

    碰上野生怪胎的偷袭，不反杀，难道还要留着过年么？！

    “咳...确实是我草率了。”

    微微一笑，薛云轻咳了两声，开门见山道：“有件事，我想请您帮个忙......”

    “慢着！”

    伸手一拦，老头儿喃喃道：“有什么事，喝了这杯茶再聊。”

    桌上摆放着简陋的茶具，老头儿斟了杯茶水，一把推到了薛云的面前。

    杯中的茶水浑浊不堪，颜色黑里透绿，表面还漂浮着一层类似青苔的不明物体。

    挑起眉头，薛云有些无言以对。

    这哪里是茶啊？

    说是阴沟里的馊水直接煮开了，估计也没人会提出异议......

    老头儿气定神闲，伸手作了个请的姿势。

    看起来，今天薛云不喝掉这玩意儿，是无法善终了。

    犹豫了半晌。

    为了修复T800的故障，早点儿返回龙都，也只能豁出去了！

    默默地咬紧牙关，薛云干脆端起茶杯，仰头就一饮而尽......

    很意外的。

    一股清新的甘甜在口腔里瞬间炸开，茶香慢慢从鼻端沁到咽喉，四肢百骸说不出的轻松快慰！

    “这茶...不错啊！”薛云惊为天人，不由得发出了感叹。

    “呵呵，人总是被表面的假象所左右......”

    悠哉悠哉的品了口茶，老头儿摇头唏嘘道：“就好比这杯茶，眼见也不一定为实，不亲自去体验经历，又怎么可能知道这世间的万般甘苦？”

    细细品味着老头儿的话，薛云顿时有了些说不清道不明的感悟。

    “老太婆的身子骨还硬朗么？”老头儿突然问道。

    猛地一愣，薛云不由得垂下了头，这老头子认得出五行呼吸法，想来肯定是雅婆婆的故人朋友。

    “雅婆婆，她去世了......”薛云轻声道。

    手里的茶杯微微一顿，老头儿明显强忍了一下，将所有的悲痛都压在心头。

    “出了什么事？”老头儿表面平静的问道。

    一五一十的将当初哈森在竹林中与雅婆婆大战的始末讲述了出来。

    薛云的语气虽然平缓，却依旧难以掩饰字里行间的悲愤之情。

    “想不到，她最后还是死在了自己亲手养大的狼崽子手里......”

    紧捏的双拳暴满了青筋，老头儿默默地摇头，半晌都沉默不语。

    这个古怪的老头儿，必定是大夏帝国守夜人圈子中呼风唤雨的大人物。

    为什么会以一介铁匠的身份隐居在永泽镇？！

    虽然充满了好奇心，薛云却并没有开口询问......

    每个人都有过去，那些尘封已久的往事大部分的时候只属于他们自己。

    薛云现在唯一想做的，就是早点儿返回龙都。

    他的家人、老师甚至是兄弟朋友，都还在龙都等着他归来。

    训练营里还有五百多名的新手学员，等着他授课。

    实在是没有多余的时间浪费下去！

    “说吧......”

    缓缓抬起头，老头儿微红着双眼问道：“你想要我为你做什么？”

    “听说您是镇子里唯一精通机械检修的人。”

    双手撑在桌面上，薛云连忙道：“我急需一台能够正常运行的磁悬浮引擎，不知道您这儿有没有存货？”

