    蝴蝶效应确实厉害的很，完全没去过吴越之地，竟然也可以改变两位历史知名人物的命运，本来早已经在战场上香消玉殒的郑旦，愣是被楚知生救了回来。

    大名鼎鼎的长桑子竟然会和郑旦走到一起，这事确实离谱，不过让李逍更意外的是，原来范蠡压根就没救走西施，而是自己一个人跑了。

    其实更加让李逍也感觉有些愤愤不平的是，对越过算是做出了卓越贡献的西施，竟然是被越王为了安抚刚刚吞并的吴国民心，而推出去牺牲掉弃子。

    在万千民众的咒骂声中，被装进了猪笼放上石头沉入江底，若不是买地娜恰巧见到这一幕，西施早已经悔恨绝望中死去。

    只是如果是从大局考虑，好像牺牲一人，能换来国泰民安，这选择好像又没错……

    “君王果然不是一般人能做的，这种事我肯定干不出来。”听完了买地娜的叙述后，李逍很是感慨的说了句。

    “师尊若是愿意做王，那定是全天下百姓之福。”楚知生拍了个马屁，当然也是由衷之话。

    在他心目中李逍的形象那是无比的高大，赐予上界良种，传下齐民要术，传播经络医道，岭南十万大山除魔怪，一路西行降妖兽……

    “是呢，是呢，师父要不然在此建国称王吧。”

    “就这么几个人，建什么国，女儿国呢。”

    “女儿国，好呀，附近许多城邦经常遭受一些沙匪或是猛兽袭击，失去依靠的女子甚多，师尊若是建女儿国，定然会有许多女子来投。”

    “我可没那功夫，当下已然感受到，来自虚空中的牵引，或许数月之内就得回去了。”

    “天界有什么好的呀，还不如留在凡人世界建国称王呢。”

    “此事又不是我自己能做主的。”

    “……师尊竟然也无法自主？”

    “对于天地来说，我又算的了什么，不过是蝼蚁一只。”李逍也是有点自嘲的说了句，现场却是陷入了寂静中。

    “对了，我走后你们定要相符扶持，还有尽可能的别插手凡人之间的战争。”

    “是！”两人同时应了声。

    “其实当初救下西施的时候，若不是记着师父的话，我肯定会出手教训那个越王，而不是带着西施姑娘易容后偷偷逃走。”买地娜补充了一句。

    “就你这点本事还能教训越王？”

    “师父莫要小瞧了弟子的本事，对于凡人来说，现在我也已经很厉害了呢。”

    “所以你这一路西来，也不知道收敛些，竟然还是用龙涎香，深怕不知道别人你们身份尊贵呢？”

    “没有啊，我哪有使用龙涎香……我想起来了，夷光姑娘身上有块驱蚊驱虫的香玉，是吴王送给她的，我劝说了几次，她都没舍得扔掉，定然是这一路同行，我也染上了些许香气。”

    “……看来她对吴王还是有情的。”

    “那是自然，即便是国破家亡了，吴王也从来怪过西施，只怪自己能力不行，这样的男人才是真正的男子汉。”

    “嗯，外面的晚宴好了，一起去用餐吧。”说着直接站起出了帐篷，两位徒弟也赶紧跟上。

    果然才刚刚出了帐篷，盛装打扮的阿兰朵就迎了上来，显然过来找人过去一起去用餐的。

    这小丫头年纪虽小，却大有一副女主人的做派，古丽她们好像也默认了阿兰朵的身份，至于几位客人当然也是如此，当时李大神仙带着她从天而降就已经很能说明问题了。

    宴席上还摆上了水果蔬菜，秘制的豆饼，酒香四溢酒水，当然还有那香喷喷的烤全羊……

    直到这时李逍也算是见到了西施和郑旦的真容，卸下了易容伪装后，这两位果然都是一等一的大美人，虽然年近三十却依然安如少女，也难怪楚知生会沦陷。

    不过这两位虽然很漂亮，却也没比阿兰朵妹子更漂亮，只能说各有不同吧……

    ……

    众人一番行礼过后，纷纷的落座，宴席上不只是人，还有一头体形硕大的大熊猫，弼马温大人球球当然也是有座位的。

    甚至独自享用了一头烤全羊，外加几个秘制的窝窝头，当然一整坛烧刀子美酒。

    宴席很是热闹，众人都挺开心的，不过也有点小插曲，阿兰朵主动的下场献舞唱歌之后，买地娜竟然也下场来了一曲舞蹈。

    紧接着古丽几人也纷纷的表演了歌舞，或许是受到了刺激，小舞小蝶，竟然也要下场表演，最后甚至连喝的有点微醉的李逍，也在几位姑娘的怂恿下，再次放声高歌。

    宴席上众人的心情都挺好的，唯独西施的情绪有些低落。

    害的深爱着她的男人国破家亡，然后又被自己的深爱着的男人抛弃，最后落得个被万千民众咒骂拉去沉江的下场，这打击对任何人来说都很大吧，也只有时间才能逐渐的抹平一切伤痛。

    “西施姑娘你没做错什么，无需自责，过去之事就让它过去吧，常言道：人生如雾亦如梦，缘生缘灭还自在。”

    “多谢仙长！”西施恭恭敬敬的行礼道谢。

    “不客气，大家继续吃好喝好，我还有些试验要做，先去忙了。”说着却是直接起身离开了帐篷众人赶紧起身相送。

    虽然大家都很想帮一帮师尊的忙，只是一听试验，顿时谁都心里没底，不敢自告奋勇，只能恭送师尊大人。

    倒是球球早早的结束了宴席，跟着李逍去了实验室，倒不是要进实验室帮忙，而是呆在实验室外站岗，免得有什么不开眼的小怪物打扰了主人。

    ——

    回到实验室那鼠兔并没有趁机逃走，只能说血兰提取物好像对任何动物都有极强的吸引力，这鼠兔也不例外。

    只是疗伤时品尝到了一丁点由血兰提取物为主料的再生药剂后，顿时死心塌地的认了主。

    当然这么快认主，也是因为先前李逍从那苍鹰手中救了它，觉得跟着强者混日子比独自生存要安全的多。

    而且那位自称球球的灵兽，好像跟着主人混的也是相当不错，想来只要好好的配合主人，那主人也不会亏待了自己。

    其实李逍已经给输入带上了一个秘银打造的微型阵法感应装置，即便是这小兔子真的逃跑了也有办法追踪到，还可以直接找到这小兔子的老巢。

    不过这小兔子好像死心塌地的跟着自己，这个确实有点意外。

    原本想要检测鼠兔体内的情况，还需要采集点血液以及细胞组织进行检测分析，而现在这鼠兔既然已经完全认了主，那倒是省去了不少的麻烦。

    因为这小家伙的全力配合，所以可以选择入静借助那越来越强悍的神识感知，直接探测这鼠兔体内的状况。

    “小兔子，待会儿我的真气会进入你的体内探查情况，别有抗拒心理。”摸了摸鼠兔的头交代了句，鼠兔也是似懂非懂的点了点头。

    见鼠兔答应了，也就取出灵玉石鼓坐下后，转瞬间就进入了高度入静中，那鼠兔也是安安静静的趴在手掌上，任由那李逍的一丝真情进入它体内到处乱窜。

    虽然身体有些本能的想要抵抗外力入侵，不过为了获得那神秘的神药奖励，还是成功的控制住了自然反应。

    而因为鼠兔的全力配合，李逍的神识也顺附着于那一缕真气，在鼠兔体内迅速的搜寻着精金化合物的踪迹。

    借助那真气的传导如同内视自己的身体，血液、心脏、肌肉、骨骼乃至于大脑神经纤维等，都仔细的检查了一番，却并没有发现。

    不过就在准备放弃退出时，却是在肺部发现了微量精金化合物的踪迹。

    虽然含量极少差点就直接忽视了，不过最终还是感应到了一丝精金化合物特有的能量场波动。

    精金化合物为什么会富集到肺部暂时不清楚，不过既然检测到了这种物质，也就可以确定这鼠兔的生存的环境中，可能存在精金物质。

    要么是舔食的矿物，要么是吃下的食物，亦或是呼吸的空气，也许在这小家伙的洞穴内可发现一些端倪…。

    结束了入静，在鼠兔极为期待的目光中，给了几毫升的再生药剂，不过在帐篷外守了大半个小时的球球闻到了再生药剂的气味后，也是第一时间进实验室。

    也不直接讨要，就是眼巴巴的看着李逍，貌似不给他一支就是偏心，就是喜新厌旧对不起他，只能取出一支再生药剂递给了他。

    “球球，这东西对你的作用已经不大了，以后别总是惦记着再生药剂。”

    “好吃不就够了，为何非得有作用？”球球反问了句，倒是让李逍有点无言以对，貌似对于一个吃货来说，确实只要好吃就够了，其他的都无所谓。

