    “既然高巡察使已经看出来了，那我们也就不伪装了。”

    护士又是诡异的一笑，随后从口袋里拿出了一个类似于遥控器一样的东西。

    她按下遥控器。

    四周的墙壁开始裂开。

    裂开的墙壁里人，人头攒动。

    高牧大概的数了一下，竟有6、70人这么多。

    而此时，高牧身后的一闪大门也缓缓打开。

    一位老者，在众人的簇拥下闪亮登场。

    “高巡察使，久闻大名！以这种方式相见，实属无奈！”

    老者一身的唐装，银白的短发梳的非常整齐，一双眼睛中，绽放出奇异的光彩。

    “你是？”

    高牧转头看向老者。

    老者微微一笑，自我介绍道：“老朽名叫明镜，乃神降组织的一名小人物。”

    “神降组织？”

    这个组织，高牧略有耳闻。

    在极道武馆的情报部门，有他们专门的一个情报办公室。

    但这个组织行动非常的诡秘，极道武馆多次想对他们动手，都被他们非常巧妙的躲开。

    在关于神降组织的情报中，并没有明镜的名字。

    “你把我带到这里来，是有什么事情吗？”高牧看向明镜。

    弄这么大的一个阵仗，如果说没事的话，高牧是绝对不会相信的。

    “是这样的。”明镜面带和蔼的微笑，语气非常平缓的说道。“我们神降组织，想邀请高巡察使加入我们。”

    “你认为可能吗？”高牧用奇怪的眼神看着明镜。“别的不说，我毁了这么多的神灵人间身。你认为，那些所谓的神灵，会放过我吗？”

    “哎。”明镜听到高牧的话，却不以为意的摆了摆手。“这都是小事。”

    “您毁了这么多神灵人间身，您再帮他们铸造就可以了。神灵啊，是不记仇的。”

    高牧没有再说话，而是用一种似笑非笑的表情看着明镜。

    他总感觉，这个看上去和蔼的老头，并没有自己看到的那么简单。

    “您考虑一下吗？”明镜追问。

    “如果我说我不考虑的话，你会怎么做？”高牧试探着问明镜。

    明镜微微一笑，道：“如果高巡察使不打算考虑的话，那您今天可能会被留在这里也说不定。”

    “威胁我啊？”

    高牧往前走了一步，气势全开。

    滔天的气势，直奔向在场的众人。

    一些实力较差的武者，已经被高牧的气势吹的东倒西歪。

    “不算威胁。”明镜已然如泰山一般，岿然不动。“我只是在阐述一个事实而已。”

    “您的实力固然强悍，可我们神降组织也不是吃素的。”

    明镜虽面带微笑，但他的话语中，就是带着赤裸裸的威胁。

    “你知道吗？威胁我的人，一般都没有什么好下场。”高牧冷眼望着明镜。

    对于高牧的威胁，明镜也是一点都不在怕的。

    “高巡察使，要不您试试？”明镜在试探高牧。

    “好啊。”

    高牧嘴角上扬。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    两秘叠加，高牧的速度快到了极致。

    下一秒，他直接来到了明镜的近前。

    在神降组织其他人，甚至都还没来得及做出反应的时候，高牧一把抓住了明镜的喉咙。

    “你感觉，怎么样？”高牧将明镜提起来，*笑看着明镜。

    神降组织的其他人，见此一幕，纷纷抽出自己的武器，严阵以待。

    可就算是这样了，明镜依旧能做到面不改色。

    他摆了摆手，示意自己的手下全部放下武器。

    手下犹豫了一下后，便将手中的武器收了回去。

    “我从来没有质疑过，高巡察使的实力。”明镜的脸涨的通红，说话也有些不太顺畅。“所以，我才会亲自来邀请高巡察使。如果是其他人的话，我根本就不会亲自前来。”

    不出意外的话，这明镜应该是神降组织的高层。

    能让一个高层亲自邀请的人物，肯定是一个难得一见的高手。

    对于自己是高手这一点，高牧是一点都不否认。

    可对于加入神降组织这件事，高牧却也没有什么兴趣。

    “你知道吗？”高牧看着被自己提起的明镜，笑呵呵的说道。“我这个人，除了是高手之外，还非常的杀伐果断。”

    杀伐果断，一般都是别人评价的，很少会有人说自己杀伐果断。

    “略有耳闻。”明镜点头。

    “你知道吗？”高牧笑着又道。“现在你在我手中，我随时可以杀了你。”

    “我也知道。”明镜再点头。

    “既然知道的话，那你就去死吧。”

    高牧的手猛的一发力，便捏断了明镜的喉咙。

    明镜临死之前，双眼瞪大。

    他显然是自信过头了。

    如若不然的话，也不会落得如此下场。

    见高牧弄死了明镜，在场其他神降组织的人，皆露出愤怒的表情。

    刚才站在名叫身边的护士小姐姐，更是怒不可遏。

    明镜之所以会这样，是因为他错估了高牧对神灵的恨意。

    如若不然的话，他也不会死的这么惨。

    “行了，你们的老大也死了，接下来你们也该动手吧？”

    高牧看向小护士。

    护士小姐姐，拔出自己的武器，大吼道：“杀了他！”

    其他神降组织的成员，纷纷抽出武器，怒吼着朝着高牧冲来。

    高牧默默的抽出树枝，看向他们。

    “战斗开始了！”

    和他们战斗，简直就是砍瓜切菜。

    这群人在高牧面前，就如同是纸糊的一样。

    树枝轻轻一捅，就有一个人丧命。

    高牧一边杀人，还一边不忘诛心：“你们神降组织成员的实力，有那么一点不太行啊。”

    神降组织的人想要反驳。

    可他们却发现自己，根本无力反驳。

    因为在高牧的攻击下，他们这群人没有一个是一合之将。

    不到五分钟的时间，这一层的神降组织成员，就全部被高牧肃清。

    “你还有什么要说的吗？”

    高牧看向带自己上来的护士小姐姐，笑着问道。

    “神降组织不过放过你，神灵也是不会放过你的。”小姐姐歇斯底里的大叫。

    那模样，就好像是一个癫狂的信徒一样。

    “不放过就不放过吧，我得罪的人也够多的了。”

