    迎着十双眼睛，汪婉瑜清了清嗓子，声调高扬的说道：“2季度合计归属公司营收为10.69亿元！”

    尽管大家或多或少都知道公司6月份的丰收，但对汪婉瑜列出来的数据仍是惊叹不已。

    赵明杰更是拳掌相击以示激动。

    不过大家都没出声。

    汪婉瑜继续说下去：“小橙书广告业务营收为8.66亿元，平台广告归属公司营收为1.89亿元；

    因为上线[海量价值]平台和热卖商城，以及释放过去多月积压的广告量，6月份单月广告营收占比高达67%！”

    没做停顿，汪婉瑜接着说：“手游业务营收1.53亿。”

    “含热卖商城在内其它所有业务归属公司的营收为4700万。”

    略顿，汪婉瑜说到了支出：“1季度末公司账上余款8000多万，2季度大额支出项为支付业务1.2亿，捐赠1.2亿，机房建设已投入部分的1.6亿，其它包括运营成本、费用支出、人力成本、办公成本支出合计1.36亿。”

    然后，汪婉瑜说到了余款和财务状况：“目前公账剩余款项为6.1亿。。”

    “以目前日均归属公司营收达2300万的现状，不考虑地块交易，预留1亿资金足以应对目前范围内的一切财务危机。”

    “考虑地块交易，以及考虑融资失败，7月10日需结算的5亿购地块以公司财务现状，可通过行业拆借等手段解决。”

    “……”

    汪婉瑜也提到了公司的税务，但税务不是现阶段需要着急的事情。

    而且，博浪的税务很低，真的很低，两年企业所得税免除是温良身为大学生享受的最大经济便利。

    比如现在这么大块的收入，整体税务不到5000万。

    不过，博浪现有业务发展成本是真高，这么多便利条件的支撑下，居然都没到60%的毛利。

    主要现阶段基础设施一直是投入状态。

    当然，二季度的收益还是非常哇塞。

    主要源于[海量价值]平台的建设。

    全面开放广告业务，这让小橙书真正发挥出了国内互联网公众社区第一平台的效果。

    6月份小橙书的广告收益，大致相当于去年第四季度时期脸书单月广告收益的?。

    比起来差距还是很大。

    不过，国内市场的丰盈可见一斑。

    有了汪婉瑜给出的详细参考，温良直接道：“既然如此，这次分红额度定高一点，税后4个亿！”

    他每次都是直接提出税后的分红总额，核税、代交税这种小事情，财务会办妥。

    反正温良他们要的只是税后收入。

    大家也没意见，现阶段公司发展形势不错，没有外部投资，收入也会持续可观，没必要苦了自己。

    温良拿到的是60.34%＋2%，合计24936万。

    这季度已经决定授予的期权是1600万股，剩余那2000万股合计2%的分红仍归温良。

    其他10人拿到的是总计33.66%, 合13464万, 多多少少各不一样, 不过最少也超过了400万。

    期权那3%的1200万为全体员工共同享有。

    还有1%的400万会打入华南理工教育发展基金会。

    随后，温良扫了眼手机上的入账短信，看着一长串零, 嘴上说：“明天是二季度最后一个工作日，将进行季度总结, 有些事情需要现在敲定。”

    话音刚落, 众人应声：“好！”

    陈嘉欣赶紧抽出椅子坐下来, 这种会议的会议纪要是他的工作。

    平常时候比如学习中小陈还可以相信自己的记性，在工作中, 小陈只相信被确实记录的内容。

    ……

    温良稍作整理，不紧不慢的说了起来：“根据相关制度，下月5号本季度的项目奖金会随绩效、分红等收入会发放下去, 奖金5400万左右, 分红1200万。”

    博浪月底发薪是发无需核算的基本工资, 绩效、奖金、分红等等都会在核算后的次月5号发放。

    没有停顿, 温良继续往下说：“按照人头分，奖金和分红平均每人有5万的样子, 当然，这其中也有一部分要分给外包兼职开发的。”

    “这笔钱现在看起来还算不少，不过随着员工数量的增多, 既有的分配体系明显不够完善。”

    “如何更好的让员工合理的分享公司利益，并创造更好的价值, 是我们绕不过去的一个问题。”

    温良过去的经验和在体系内的工作经历告诉他，分配体系的核心是利益, 但利益的分配方式不是平均化。

    而贸然给太多钱，员工积极性反而会严重下降。

    额外的, 企业发展过程中高低起伏很正常，万一下个月营收大幅下降，能分的钱少了，落差感一出现，就容易滋生一大堆问题。

    也不能只听新人笑不闻旧人哭。

    又得避免先来者尸位素餐。

    还得避免先来者因为占据了有利位置，为了维护自己的既得利益乃至瓜分更多利益，利用职权无限压缩后来者和基层员工的利益。

    尤其是在公司发展过程中遭遇危机时, 这种不可避免的现象将如何避免也是难题。

    尽管人们知道人生是起起落落的，但人们其实一般只能接受起，无法接受落。

    这就会导致一个现象，即：假使今年收入10万, 就无法接受明年少于10万的收入。

    而更具体一点说。

    假如今年发展好有10亿利润，明年变成了9亿，很容易出现部分高位者会为保证自己的利益不被减少，而减少对下层的分配。

    温良抛出这个问题，在座众人思考了起来。

    这些浅显的方面，大家都能看出来。

    李泽率先表态：“我们可以接受利益的起伏波动，因为只要公司发展壮大，把蛋糕做大，可能眼前拿到少一些，将来还是会更多。”

    汪婉瑜平静的提出观点：“现在的问题核心是除我们以外的中高层他们的想法很难共同。”

    “……”

    究其根本，利益的分配本质上是简单的数学题。

    以博浪的发展为例，2011年定的内部估值3000万，现在一个月营收就有6个多亿。

    6个亿的10%都比3000万的100%多。

    是，如果博浪没有温良掌舵，3000万的博浪变不成月营收6亿的博浪。

    可是，如果博浪只有温良，他能一个人搞定？

    都说博浪的研发能力就有强竞争力，可研发能力也是人组成的！

    没有足够利益的事情谁会花心思去做？

    都是程序员，而且博浪的程序员有大量培训机构出身的，凭什么博浪的游戏业务就能压得白鹅天美艺游没声音？

    是白鹅没人吗？

    是白鹅的程序员不够优秀吗？

    都不是，是博浪一早就给了公司开发人员合理的、平等的利益，起初就有多种分配，又加入了项目收成分配。

    逻辑就这么简单。

    不过，现在这套分配方案是很难满足将继续迅猛发展的博浪。

    听着大家各自发表的意见，温良轻轻颔首：“这就是最有意思的事情，如何尽可能的让全员认同公司不是某一个人的而是大家的，是重点。”

    孙宝银摩挲着保温杯，边思考边说：“起初老温收拢股份就是为了更好的重新分配，后来很迅速的给员工们分享期权就是重点分配，只有员工们感觉到了公司的发展与个人利益挂钩，薪资收入只是小头，大头是享受公司发展的福利，才会贡献创造性。”

    旁边李泽补充：“但是现在这个简单的期权方案是不够的，并且我们还需要更细化的定级。”

    “这方面需要梳理的东西就多了，而且还有些事情有点紧迫了。”陈嘉欣沉吟着说，“7月份开始就会有应届毕业生入职，然后是秋招，我们的体系必须要更完善才有跟大公司抢人的底气。”

    “……”

    听完大家的意见，温良进行了问题收束：“我不是现在要答案，这不现实，只是让大家一同思考，贡献智慧，在将来逐步完善。”

    “相比之下，小陈提到的事情反而更紧迫。”

    “不过定级这个事情很简单，效仿体系的职级就行，分为15小级、5大级，如何一步步对应你们商量一下就行。”

    陈嘉欣连连点头：“明白了，这个模板经得起考验。”

    温良说的5大级就是：国部厅处科。

    这一套是经得起考验的，也没什么好说的。

    就套呗。

    领导岗位改成行政经理、技术经理等，非领导岗位改成技术顾问等等之类的就完事了。

    ……

    分级这个事情定好了之后，温良就提起了公司组织架构再梳理的事情：“现在规模越来越大了，梳理好组织架构便于安排之后的工作，我这里有一份草案。”

    温良转给了大家分看。

    陈嘉欣率先开口：“这次是真草案吧，差不少。”

    李泽接茬说：“对，小橙书要独立成子公司，方案上的平台事业部和社交事业部都要独立出去。”

    汪婉瑜都感叹了声：“真是难得！”

    这还是温良第一次拿出一份真草案。

    原因也不复杂，温总有日子没来公司了，他在家是不工作的，所以这方案是很早之前的事情了。

    好不容易有这样的机会，大家纷纷踊跃发言。

    “人力资源、财经、法务、公共事务、企业发展、公司战略、内部服务、内部审计这几个职能型部门是必须要的，这点我们温总已经分得很细了。”

    行政部变成了内部服务、内部审计两部分。

    公关部门升级成公共事务。

    新设企业发展、公司战略两个职能部门。

    “研发部不拆分吗？”

    “我觉得没必要，研发内部就是多组模式，这种模式有足够的竞争力，也足以为全公司的技术业务赋能。”

    “也确实。”

    “博浪实验室呢？”

    温良解释了一句：“这个部门框架慢慢来，主要是为接管自研系统和自研芯片的技术部分，以及开展部分必要性研究工作。”

    “……”

    商量来去，最后还是集中在了温良最早没考虑到位的几个事业部。

    最终的商量结果是：

    小橙书主体直接放到博浪小橙这个子公司。

    手游业务、海量价值平台、包括应用王这样的小业务综合进游戏及平台部。

    内部设立对应的产品、策划、运营、运维等等二级部门。

    热卖商城以电商部的名义管理，内部同样设立对应二级部门。

    而研发部的名字还是改了下，改成了集团研发部，面向整个博浪集团综合体。

    支付系统自然是挂在汇支付这家全资子公司下。

    汇支付发展也很快，原先办公人员不多，现在肯定也是对应设立一些二级部门，对应需求。

    最终梳理完成的博浪组织架构2.0是：

    人力资源、财经、法务、公共事务、公司战略、企业发展、集团研发、内部服务、内部审计、博浪实验室、游戏及平台部、电商部。

    以及汇支付子公司、博浪小橙子公司。

    -

