    据王帆所知，这位豪侠沈浪，起初就是靠着给仁义山庄缉捕这些江湖败类，拿赏金渡日。

    既是行侠仗义，也是一份工作。

    只要结果一致，完全没必要横插一杠子。

    然而……

    王帆是这么想的，可事情的发展，却让结果出现了偏差。

    就在此时。

    城中突然传来一大片‘轰隆隆’马蹄声。

    伴随着源源不绝的‘闪开、站住、救命’。

    搅的长街上惊呼声连片。

    沿途百姓纷纷慌张朝两侧规避躲闪。

    沈浪见一大票骑兵，追击一位惊慌失措的年轻女子。

    心里顿时飞转衡量起来。

    觉得被采花大盗掳走的姑娘已经救下，也点破了对方身份，在这大庭广众之下，断然不会再有危险。

    反而是如今奔逃的姑娘，一看就不是歹人。

    如果不出手，只怕难以避免会被抓住。

    当即便丢下采花大盗不管，飞纵上了那奔逃女子的骏马，为其控马夺门而出。

    引得追赶的骑兵，也纷纷冲出城去。

    那采花大盗见机会难得，当即脚底抹油趁乱溜走。

    可惜……

    才脱离现场，钻进一条没人的小巷子里。

    在没察觉到任何异样的情况下，后脑上就挨了一棍子，直接扑街成盒……

    ……

    返回酒楼后。

    王帆虽然没打算提及刚才提拎着熟铜棍去做了什么。

    可，岳灵珊又岂能猜不到？

    为了确认心中猜测，当即凑了上去：

    “王大哥，那个采花大盗呢？

    我刚才听说，他的人头在仁义山庄那边值很多钱！”

    不得不说，这位姑娘还是有点小聪明来着。

    知道如果不补上最后那句。

    依照霸道少侠的脾气，都不屑于回复这种出去随手打死一小淫贼的问题。

    王帆果然来了几分兴趣：“值多少？”

    别看他还俗这段时间里，满世界打打杀杀，最近又端掉了魔教黑木崖总坛，搜刮积累了不下于五十万两银票。

    可这一次路过师门，除了从同辈师兄手中‘抢’来一根熟铜棍。

    还顺势将千两以上的银票全留下了。

    算是回报这些年来的养育、以及传武之恩。

    如今全身资产加一起，都不到一千两。

    岳灵珊对于王帆的反应并不意外。

    笑眯眯的直接竖起一根葱白般食指，掷地有声道：“足足一千两白银喔！”

    “走，先不吃了，咱们去割头领赏金！”

    说话间，王帆掏出碎银拍在桌上，吆喝了一声：“小二结账……”

    ……

    半个时辰后。

    在岳灵珊软磨硬泡下，成功领到赏金的王帆，还是选了一家看着好像很高档的酒楼。

    至于去朱家凑热闹，却被他拒绝了。

    讲真的。

    整部武林外传，王帆只对快活王感兴趣。

    不止是对方也号称集众家所长并自成一派，两人走的武道路子差不多。

    而是……

    快活城的性质，与日月神教差不多。

    堪称他的第二块韭菜田。

    快活王这人履历很有意思。

    先是偷学少林武学被逐出师门。

    后拜十二连环坞主天南一剑为师。

    紧接着因为与师父小妾勾搭被发现，拐走并祭献此女，成功拜入关外七心派，跟‘色魔’七心翁学艺。

    然后，娶了号称魔道第一女魔头的云梦仙子为妻。

    两人合谋，以百年前无敌于江湖的无敌和尚的‘无敌宝鉴’秘籍为饵。

    将上了钩的天下武林高手一网打尽。

    攫取各家各派独门秘籍，苦修十年，自觉有了天下无敌的底气，于楼兰旧地建起了一座偌大的快活城。

    眼下，正是此人趁东方不败推翻任我行上位，偏偏又不管事，导致魔教逐渐消停，试图独霸天下的档口。

    顺带还惦记上了旧爱李媚娘，开始针对当年情敌汾阳朱巨富。

    对于这些江湖恩仇，感情纠葛。

    王帆并没多大兴趣。

    不过。

    快活王显然是魔道妖人。

    连朱七七都是他当初强推李媚娘生下来的。

    正好日月神教已经没了……

    ……

    用过午餐。

    王帆就催促着想要去凑热闹，却没能如愿，以至于不情不愿的岳灵珊再度启程。

    不料。

    选择就近出城的两人，竟然遇到了由快活王麾下气使宋离率领，跑来找事的迎亲队伍。

    由于岳灵珊天生丽质难自弃姿。

    哪怕穿着男装，仍然引起了宋离的关注。

    这家伙竟叫停了迎亲队伍，上来想要与她交个朋友。

    虽然此人的确有几分英俊。

    但……

    与王帆一比较，终究还是逊色了一筹。

    再加上‘霸道少侠’这些乱七八糟的加成。

    岳灵珊自然不打算理会这种撇下新娘来撩妹的登徒浪子。

    只是，宋离见这位女扮男装美女要纵马绕行而过。

    哪里肯？

    再次纵马拦住她去路，并自报家门道：

    “姑娘，本人乃是快活城，快活王麾下‘酒色财气’四使中的气使宋离。

    并没有别的意思，只是想要与姑娘交个朋友。

    往后姑娘如果想要来塞外游玩、游历。

    只要报上本人的名号，都会非常好使……”

    岳灵珊闻言，脸色不由微变。

    立刻将可怜楚楚目光投向了一直没吭声，此时却也微微皱眉的王帆。

    作为一名合格的江湖中人，她岂能不知道快活城、快活王，以及快活王麾下酒色财气四大使者？

    据说那四大使者都有一流实力。

    快活王更是与左冷禅、任我行、冲虚道长、方证大师、东方不败等人一样的超一流高手。

    近些年，在大西北搞了不晓得多少灭门惨案，连那边日月神教分舵都被尽数除名。

    得亏陪在她身边就是霸道少侠。

    宋离似乎也看出了点什么。

    当即将目光投向扎着一个十公分马尾的王帆，主动抱拳道：

    “这位兄弟，我并没有要欺负这位姑娘的意思，只是想要交个朋友。

    只要她告知我芳名，我马上扭头就走。

    不过，往后若能有幸江湖重逢，我肯定会追求这位姑娘。

    到时候兄弟你可别怪我挖你墙脚……”

    可惜，这些花里胡哨的内容，只让王帆觉得很无聊。

    都懒得回话。

    只是懒散的向岳灵珊道：

    “你不妨告诉他名字试试，如果他没有马上扭头就走，我立刻打断他一条腿。”

    之前看这家伙搭讪，他之所以没吭声，是因为知道这家伙是个好人。

    被白飞飞伤害了无数次，最后都选择了原谅。

    至于现在嘛……

