    【叮！恭喜宿主，将契约签订者.大白提升至A1级，经验+31，解锁A1级异能，治愈系光环】

    【叮！恭喜宿主，将契约签订者.大白提升至A3，经验+33】

    【叮！恭喜宿主，将变异生物.黑虎提升至A1级，经验+31，解锁A1级异能，魔炎之甲】

    【叮！恭喜宿主，将变异生物.黑虎提升至A3，经验+33】

    牧枫一口气将二者都给提升到A3，不过眼见黑虎解锁这个异能却有些纳闷，便将黑虎放了出来，而此时的黑虎已经大变模样。

    原本白色身躯缠着黑色线条的身躯此时被熔岩一般的铠甲紧紧覆盖住，显得狰狞而恐怖，而且牧枫隐隐有所察觉到这个异能的奇异。

    随着牧枫念头一动，一套如同黑虎身上那般的熔岩铠甲也缓缓凝聚在牧枫身上，将其身体彻底包裹住，头部则被骑士盔给覆盖住，远远望去，便像一位黑色骑士一般摄人心魂。

    黑虎这个异能无异是出乎牧枫意料的，没想到变异生物的异能也能达到双向使用的效果，而且牧枫隐隐察觉到身上这套熔岩护甲的坚固性，其防御力恐怕堪比泰德了。

    相比之下，大白的治愈系光环就显得有些平淡了，不过于牧枫而言倒算个维持长期战斗必备的异能。

    将黑虎与泰德重新收回空间后，牧枫便带着小樱与刀锋女王回了小屋子。

    小樱一见到精致可爱的江鸢儿顿时忍不住地想要扑上去，被牧枫给拉住了，“别打扰到她，还在睡觉呢。”

    听到牧枫这么说小樱只能无奈收回手，眼巴巴看着牧枫。

    “主人有这么可爱的小女孩在身边怎么都不告诉我啊！”

    牧枫顿时头疼了，“这孩子是在今天早上才在城里找到的，哪来得及告诉你。”

    见小樱的目光有些古怪，牧枫顿时一个头两个大了。

    “这座城没有人存在了，小姑娘能活下来是因为某些原因，更何况我也不能见死不救。”

    小樱这才收回了怪异的目光，望向江鸢儿的眼神充满怜惜。

    小姑娘不知道睡了多久，睁开眼的时候发现原本冷冷清清的屋子好像突然间热闹起来了，一抬头就看见一个极好看的大姐姐真双眼发亮看着自己。

    眼见一大一小两个家伙相处得这么愉快，牧枫也就放心了，他本以为以小樱现在的状态对什么都表现出一副漠不关心的模样会作用在小鸢儿身上，但现在显然不会。

    有小樱陪着，小姑娘也可以开心一些，趁着他们在打闹的时候，牧枫独自一人爬上屋顶，在众多的房屋之上飞越而过。

    他在观察着自己接下来要走的路，昨天能走那么久也没遇到变异生物，是因为他提前摸索好了要前进的道路，现在准备出发了，自然要选出一条比较安全的道路，若是没有小姑娘在旁，自然可以冒险一点，但现在牧枫以能不战就不战为准。

    牧枫攀爬到一座钟楼一般的建筑上，放眼看去，一眼就看到了自己要找的那座大楼，不过这距离...

    眼见自己的位置与那座大楼的距离，牧枫看得直皱眉，太远了，旋即有些无奈叹气，再远还是得去，顺着自己等人所在的位置一路看去，且不说还要跨过一道大地裂缝，途中还有一座断桥，断桥之下是冰封的大河。不过就牧枫入眼所见的状况显然是无法绕路了，也就这条路上的变异生物显得少了一些。

    心中思量片刻，牧枫便爬下了钟楼，回到休息点跟众人说了一声，便准备收拾东西出发了。

    眼见小鸢儿跟小樱玩得正开心，牧枫也就打消了让小樱回到空间的想法，还是老样子，由来福开路，但现在身后多了个殿后的炎帝，小鸢儿则一手牧枫一手小樱走在中间。

    这场景，若去掉那诡异的氛围，活脱脱就是一家子出来游玩。

    由于牧枫挑选的这条路并没有多少变异生物，所以一行人走过来，竟然没遭受到变异生物的袭击，耳边只有暴雪不断，寒风呼啸着。

    背后的炎帝则成为了人形供暖机，浑身散发着极高的热量，为众人提供了一个温暖的小圈。

    其实对于牧枫来说，暴雪带来的寒冷对他而言已经没有了影响，小樱就更是如此了，但二人中间的小女孩可就要遭罪了。

    一路走来，来到一道裂开的巨型缝隙旁边，看着这道深不见底的缝隙，牧枫有些发毛，这掉下去那人可就妥妥没了。

    可惜自己队伍里并没有会飞的...牧枫想到这，还有些怨念，一路收服过来，活下来的变异生物全是阿猫阿虎的。

    不过以这道裂缝的大小，以小樱的敏锐倒是可以将小鸢儿给带过去。

    至于这只狗，想到这，牧枫斜视着正安稳躺在那的哈士奇，双眼散发着恐怖的光芒，最终哈士奇憋出两个血色的翅膀，示意牧枫抓着自己的腿，最终二人在小樱跟江鸢儿有些担忧的目光中有惊无险地飞了过来。

    一路上牧枫生怕眼前这狗一个没撑住连人带狗一起甩进了裂缝里，一直晃来晃去的。

    度过大裂缝之后，又回到了大雪覆盖的地面，此时积雪已经淹没到膝盖了，牧枫只得把小鸢儿背在背上，在积雪中一步一步向目标走去。

    雪地之中隐隐又有黑色的影子在游走着，背着小鸢儿的牧枫叹了口气。

    随即身披熔岩重甲的黑虎便窜了出去，等到牧枫走到近前时，只见雪地之上横躺着一头头外形各异的变异生物，而黑虎则浑身散发着血气地要断了最后一头变异生物的脖子，见到这一景况，牧枫欣慰地点点头。

    黑虎自从得到魔炎之甲这个技能后，实力得到了极大幅度的提升，寻常同级的变异生物都打不破他身上的重甲，而他的利齿却足以咬断对方的脖颈。

    将一地的变异生物一一回收后，牧枫又多了近一千点的皮肤碎片，心里略微一思索，便定下了下一个使用皮肤的人选。

