    对于一个成功人士来说，家破人亡无疑是最毒的毒药。

    要想解毒，并非易事。

    不过既然决定蹚这趟浑水了，刘虎便不会退缩。

    他对苏筠和韩佟道：“你们俩搭把手，帮我控制住他，我需要施针！”

    两人看了一眼，当即走向薛怀明。

    薛怀明看到有人靠近，发了疯似的扔着枕头和被褥道：“不要过来！求求你们放过我吧！”

    苏筠手脚麻利，窜到床上把他拉到床边，迅速按住。

    韩佟则是赶紧抱住他的两条腿，不让他乱瞪。

    刘虎趁机抓住他的左手，用力捏住了他中指末节的位置。

    薛怀明顿时疼得浑身抽搐，鬼哭狼嚎。

    苏筠都被吓到了：“他……他怎么会这样？”

    刘虎神情冷峻，没有回答，而是拿出一根银针，扎入他中指的指间，而且是一点一点地往里扎。

    每扎入一点，薛怀明都会更加痛苦。

    韩佟看得于心不忍了：“道长……”

    刘虎二话不说，伸手从他的口袋里掏出汤奇震扔给他的那瓶符水，直接打开，趁着薛怀明张嘴大叫的时候，灌进了他的嘴里。

    做完这些，他继续将银针往薛怀明的指间扎。

    不知不觉间，整个银针已经没入一半了。

    薛怀明也早就疼得冷汗直冒。

    可诡异的是，竟然一点儿鲜血都没见。

    苏筠和韩佟相互看了眼，像是忽然意识到什么，都没有再吭声。

    刘虎腾出一手给薛怀明把了把脉，然后蜻蜓点水般往他的脑袋上扎了九根银针。

    待他嘴里念念有词，把指间银针给猛地拔出的时候，薛怀明疼得直接昏厥了过去。

    刘虎风淡云轻地把他头顶的九根银针给拔了道：“带我去见见你们的两位少爷吧。”

    韩佟看向似乎没有气息的薛怀明道：“薛总他……”

    “等会儿你再看。”

    见他胸有成竹的样子，韩佟知道这个时候除了相信他，别无他法了，遂又带着他走进隔壁卧室。

    刘虎看到了薛家的两位大少爷。

    在给他们把了把脉后，他没有急着给他们治，而是又返回薛怀明的卧室等着。

    大概半个小时后，薛怀明醒了。

    他虽然不再像之前那样神神忽忽的了，但还是两眼空洞，精神萎靡。

    韩佟连忙道：“薛总，你感觉怎么样？这位是刘半仙之徒，最近人尽皆知的道哥。”

    薛怀明看了眼刘虎，没有说话。

    韩佟还要再说，刘虎向他使了个脸色，然后看向苏筠。

    苏筠被看得心里发毛：“你……你这么看着我干什么？”

    刘虎笑道：“咱们聊聊天。”

    “现在有什么好聊的？”

    “你就没有什么想问我的？”

    “哦哦哦！”

    苏筠迫不及待地道：“他这是怎么了？”

    “中邪外加严重的创伤后应激障碍。”

    “他没跟韩管家一样中毒？”

    “没有，汤奇震给的那瓶是真正的符水，可以驱邪。你也看到了，他就是被驱邪后跟之前也差不多，这正是他们有恃无恐的原因所在。”

    说到这，他刻意加重语气道：“哎，病易治，邪能除，唯独这心病不好办呐，尤其是这种已经深入到骨髓里的恐惧之症！”

    听他这么说，薛怀明只是抽了两下嘴角，还是一言不发。

    苏筠盯着刘虎道：“你刚才也看了他两个儿子了，有没有发现什么异常？”

    刘虎抽了下鼻子道：“如果我猜得没错的话，薛夫人和他们俩都是人为导致的，并不是因为鬼宅。”

    “什么！！！”

    有人一怒而起。

    反应这么大的不是薛怀明，而是韩佟。

    他虽然对此有所猜测，但是当这些从刘虎嘴里说出来的时候，他还是没法接受。

    薛怀明只是微微勾动十指，还是装聋作哑。

    苏筠皱眉道：“失心疯你也许能够看出来是人为的，但是车祸仅从他现在的状况很难断定是有人故意为之吧？还有，薛夫人早就入土为安了……”

    “我是从整件事推断而来。”

    刘虎及时刹了个闸：“这个还需要你们警方来调查。不过对方做得估计很隐秘，想来不好查。”

    苏筠当即攥起拳头：“如果真是他们干的，无论如何我们警方也会查个水落石出。”

    刘虎面沉如水道：“其实他们玩的套路很简单，即‘我可了劲地宰你，害你家破人亡，还要让你感恩戴德’！而这一切只因他们披上了风水玄学的外衣。说白了，他们就是高级神棍、隐性犯罪分子、死变态！”

    说完这话，他还特意看向了薛怀明。

    薛怀明依然无动于衷。

    他都气得想撂挑子走人了……

    这还真应了那句话，你永远叫不醒一个装睡的人！

    苏筠的办案经验丰富。

    她很快便根据刘虎所说理顺了整条犯罪链：“听你这么说，是杨家早就盯上了三帛服饰和三帛大厦，请袁洪和汤奇震师徒俩布局，先用天斩煞赚薛总两个多亿，然后再用凶宅变鬼宅让薛总破财消灾，售出它们？”

    “而像薛夫人他们娘三死伤、韩管家中毒、乃至薛总中邪等等，都只是他们实现这目标的手段罢了？”

    “聪明！”

    刘虎点了点头道：“如果我猜得没错的话，被打断腿的房地产开发商，还有薛夫人死后，那老宅变成鬼宅，全都是他们在幕后所为。”

    韩佟两眼圆睁道：“可……可那开发商跟杨家是死对头，这是整个商界都知道的事情。”

    这回都不用刘虎说什么了，苏筠直言不讳道：“我们看到的，听到的，未必就是真的！商人逐利，没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    这话犹如醍醐灌顶，让韩佟瞬间清醒了过来。

    他支支吾吾道：“这……即使你们说的都对，我们现在没有证据也不能把他们给怎么样啊！”

    刘虎沉声道：“证据可以慢慢找，阴谋可以稍后揭穿，两个家伙的病，我也可以耐心给他们治并且保证治好，但明天的合同若是签了，那么一切都结束了！”

    韩佟难以置信道：“你能让大少爷好起来？”

    他可是被撞成植物人，只剩下一口气吊着了……

    “李文重当时也是植物人。”

    薛怀明终于抬起头说话了：“刘道长，我只问你一句话，你拿什么跟他们斗？斗得过他们吗？”

    刘虎起身就走：“你这问题问得很白痴，也很可悲！因为自身的恐惧而活得人不人，鬼不鬼，甚至连这种血海深仇都不敢报，还把家产往他们手里送！我要是你，早一头撞死了！”

    ……

