    此时，紫云宗中，又有一个人惊咦道：“没有尸体？也没有血！这一击强大到她连血肉都不见了吗？”

    没有尸体！不见血肉！

    而那人说的话，也有些自欺欺人兼幼稚。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可是，绝大部分紫云宗的人，是宁愿相信他说的，都不想看到一个人，能在如此强大的偷袭下活了过来！若是真的活了过来，那对手得有多可怕？！

    十余双眼睛，死盯着那一处！

    浓浓的危机感，瞬间将他们淹没！

    “你们是在找我么？”徒然，空中有一个冰冷到极致的嗓音飘起。

    十几个人猛地抬头，震惊在望着天上！

    在数十米外的上空，有一个白色的身影缓缓地飘落，斗篷已经掉下了，露出了绝美的小脸，长邪魅地飘逸飞舞，有股说不出的美。是一种让人心底震撼又惊艳，却又不敢生出一丝邪念的美！但是，她望向底下众人的怜悯神情，却含着无以伦比的狂傲和张扬！

    此刻，她玉手间，正轻轻地执着一根箫，放在朱红的唇边。

    箫声起，杀机现！

    不到一刻，底下惊骇，凄惨的叫声，6续响起！

    在这一个清早中，还是听得人毛骨悚然！几个呼吸之间，惨叫声嘎止，箫声也停了！那洁白的身姿，已经消失，不复存在了。

    留下的，是十多具血肉模糊的尸体。

    过了一阵，官差们急急忙忙，风风火火出现！喧闹一声，封锁现场，开始收拾着残局，走着固定的一套程序。却意外的，嚷嚷着说要追查真凶，但却没多大的实际行动，连找一个目击证人都懒得做……

    瞧那熟悉的程度，好像这种事情，官差也不止一两次做了。

    而在木丹城的某一个大宅院。

    正太小殿下是一脸呆滞，望着刚刚天际那一道白色的身影的方向。好像，那一道身影还在般，目不转睛的！距离过于远了，瞧着不太清楚。但是，那身影，有一瞬间，让他觉得熟悉！

    他旁边的展中鸿也相当诧异。

    另一个，海澜商会。

    有个正握着茶杯的锦衣青年，猛地立起，眸华震惊地盯着那个方向的天际。那一道白色的身影……是她？！真是她么？

    竟然，这么年轻……

    在知府大人的官邸。

    某个知府大人，正战战兢兢的望着座上的司徒南，“公子，事情已经吩咐下去了，姚捕头已经带人清理现场。”

    “做得很好，本公子今天就离开了，你不用送。”

    “是是。”

    ……

    城外，官道外的林子里。

    有一匹马拴在那里，旁边的一棵树桠上还斜靠着一个人儿。

    曲檀儿已经换了一件干净的衣服，将原先的破衣服扔掉。同时，她的袋子中，还有一件备用的斗篷，也取了出来披在身上。四周无人，也就没必要盖住容貌。刚刚的激|战，太过耗神了。

    灵气，也消耗得七七八八。

    那小脸苍白得更像没了血色。显然，一时半刻，身体也还恢复不过来。

    正因为这样，她率先出城了……