    楚云升又试了试武力，二元天境界的力量也还在，令他安心了不少，这才是安身立命最重要的本钱，容貌不过是躯壳，他安慰自己……

    老就老吧，他也认命了，在这个时代，能保住性命已经非常难得了，比起那些凄惨死去的人，他还有什么不满足的呢？

    起码自己现在还能吃能睡！

    拼命了半天，在体力和精神上双重打击下，楚云升躲在金甲虫的甲壳里，迷迷糊糊地睡去，天寒地冻的黏液区，让他不经意地想起房车中温暖，以及不小心时碰到那些软软的身体，身体内的某个被压抑的种子神不知鬼不觉地骚动了一下……

    第二天，迎着微光，楚云升不甘心地再次捡回镜子，无奈地又一次确认自己昨晚的确没眼花！

    这副摸样，不知道姑妈她们还能认识自己不？楚云升一边乱七八糟地想着心思，一边控制着金甲虫又钻回巨坟。

    巨坟腔体中，当时那些自行拔出去围堵楚云升的粘液输送管，都悉数重新粘结完整，就连被楚云升破开的坟壁也恢复如初，可见巨坟的强大恢复能力。

    顺着盘根错节的管道，楚云升躲在金甲虫的甲壳缝隙里，一路倍加小心地接近巨坟腔体的顶端，他现在只有2只二次形态的青甲虫，若再被巨坟攻击一次，麻烦就大了！

    但他也没时间去再去弄一些封印青甲虫回来，会飞的它们扑捉难度甚至高于金甲虫，现在距离进入神域的日期只有三天不到，楚云升必须在进入神域前，将巨坟改造为他独一无二的楚氏老巢。

    幸得有六甲符这种屏绝气息的元符在，否则无论自己躲在什么地方，这些虫子总有些特殊的办法将自己“找”出来。

    非人类能不能做到这点楚云升不知道，但在金陵城以及后来他遇到的各色黑暗武士、天行者，都无人能够拥有这种本领。

    金甲虫一路爬行，有惊无险。趴在一只粗壮的管道上，上方便是粘液球原先悬挂的地方，那些给它输送“能量养分”以及传递信息的透明管体，还放置在哪里。但奇怪的相互凝结。

    按照楚云升之前自己的推测，当独立的黏液区没有珉存在的时候，根据它们的某种规则，一定会再造出一个珉来。

    楚云升自然不会给它们机会再造出这么一个要命的东西，先捏了一把攻击元符在身上。然后悄悄放出已经完全受到自控的黏液球，垛在金甲虫的背上。

    这里位置距离那些透明黏液管道尚有一段空间，封印粘液球的时候，楚云升见过它竟能变成长长的瓜状，于是尝试操纵粘液球改变形状。

    圆球形的幼体珉，开始慢慢向上隆起、拉伸，渐渐变成长长的柱状，越升越高，越拉越长。

    当逼近原先位置的时候，巨坟像是感应到它存在一般。又或者是它感应到巨坟，总之，那些本凝结在一起的透明黏液管道，迅速分开，“兴奋”地接触着“返回”粘液球。

    啵！啵！啵！……

    接连几下清脆的吸力声，一只只管道重新接入粘液球上。

    于此同时，躲在金甲虫甲壳中的楚云升脑门中轰然一下，整个巨坟上上下下，里里外外，事无巨细地通过封印令。展现在他的“眼前”。

    这是一种非常奇妙的感觉，并非他的眼睛能看见这些，也并非是传说中的脑海中出现了什么，而是一种超乎触、闻、听、嗅、视五觉之外的“感觉”。按照古书的理论，大概是有别于长宽高和时间以外的另外一个维度上的概念，楚云升修炼的时候时常要用到，但很少如此清晰过。

    简而概之，便是通过珉的幼体，巨坟成了楚云升可控的一部分。

    巨坟中各种各色能量黏液的调配。全在楚云升一念之间，毫无经验的他，顿时将巨坟有序的工作陷入一片混乱！

    错误的黏液注入错误的卵状粘液包，直接导致一小部分卵状粘液包爆裂而亡，各种管道杂乱纷芜的空中扭动……

    楚云升赶紧停下自己的瞎指挥，只留下按原状“工作”的封印令，开始慢慢感觉它们的“工作”秩序和规则。

    不过，有一点令楚云升很失望，可能是因为封印珉太过幼小的缘故，它只能控制住它所在的巨坟，外面的另外两只，则完全不在它的控制范围。

    所以楚云升本想用一座巨坟全力喂养珉，一座巨坟全力向他提供催生黏液，最后一座巨坟全力“制造”青甲虫的计划，直接落空。

    资源有限，楚云升不得不仔细规划好能量黏液的分配，取得目前对他最优的策略。

    但在这之前，楚云升必须以旁观者的身份，观察巨坟的每个工作细节：它的能量黏液来源是哪里？每天能获取多少能量黏液？这些能量黏液能够“制造”出多少虫子？……等等各种换算比例。

    好在楚云升以前也算是个工程师，开枪射箭、杀人放火他不在行，但这个领域，他再熟悉不过了。

    这多少让楚云升开始欣慰地觉得，自己以前的工作技能在黑暗时代也并非一无是处，当下这点可比拉拉弓放放箭，对他有用多了。

    通过那些信息管道，巨坟已经完全处于封印珉的控制之下，楚云升也不用再躲在狭小的甲壳缝隙中，终于可以“明目张胆”地出现在巨坟腔体内。

    外面的虫子看不到他，里面的虫子还是卵状，巨坟又成了他的“爪牙”，这里已然成了楚云升万无一失的安全老巢！

    不管是什么冰使，还是什么火使，以及冰火双城的天行者，就是算破了天，也决计想不到自己会藏身在巨坟内部。

    当然别说他们，就是楚云升他自己，在未发现幼体珉之前，也只是抱着藏身在金甲虫甲壳缝隙中的打算而已。

    只是这里到处都是呕心的黏液，咕咕翻滚，不论是气味还是腐蚀性，都并非是宜居之所。

    但总好过金甲虫的甲壳缝隙，楚云升也从不计较这些，他只在意安全否！

    数只稍微干净一点的软管，被楚云升调集到半空中，交织成一个密不透风的平台。

    再取出赤甲虫的甲壳，铺在上面，作为隔绝腐蚀的屏障，最后再用被褥垫上厚厚地一层，临时构成一个堪堪可用的“居所”。

    楚云升心中一动，没有立刻修炼，或者是观察巨坟的一举一动，而是招来“忠实”的金甲虫，重新钻入它的甲壳，爬出这座巨坟。

    他要去另外两座巨坟看看，按道理说，应该只有一个珉，但他不是很放心，他一向是个谨小慎微的人。

    巨坟间的距离颇远，到了第二座巨坟根下，楚云升才发现这座比起他的那座来，要小了一些。

    不知道是什么缘故造成的，楚云升也顾不上那么多，埋头便钻了进去，顺着管道就朝上面爬，若有的话，总归在上面。

    等到了顶端，望着空荡荡的上空，楚云升才略微放心，左右搜索一翻，悄然退去，爬向第三座巨坟……

    待确定的确没有第二只幼体珉存在后，楚云升才彻底放心“爬回”他的“老巢”，现在只有三天时间，之前楚云升的修炼进度，因为蓝液能量管而耽误了一阵子，现下有了催生黏液的供给，他得分分秒秒地补回来。

    一时间，楚云升发觉自己的精力又开始不够用了，一边要修炼，一边要观察巨坟运作，分身乏术。

    三日的时间一晃而过，楚云升足不出巨坟，忍住了突破三层融元体的欲望，没日没夜地观察巨坟的运作方式。

    现在，巨坟对自己的修炼进度将产生翻天覆地的变化，磨刀不误砍柴工，只要他协调好巨坟的运作，源源不断地向他提供催生黏液，这三天的功夫眨眼就能补回来。

    而眼下，他又处于这么一个神不知鬼不觉的地方，只要自己不出巨坟，和非人类发生冲突的几率几乎为零!

    粗略地搞懂了巨坟中各种黏液输送秩序，楚云升在进入神域前，停止了巨坟“制造”新卵的工作，原有的卵状粘液包也全部切断能量供给，在他从神域出来之前，巨坟里不能出现不是他的虫子！

    巨坟的所有能量被楚云升调集起来，集中努力生产催化黏液和“喂养”幼体珉。

    数十分钟后，楚云升调制好巨坟的秩序，再一次地毫无朕兆地进入上古神域。

    他的脚下还是原先出现过九章图箓的平台，蓝波屏已经出现在他正前方，向下指向灰色方形的箭头自动点亮。

    渡石从幽空中徐徐飞来，稳稳地停靠在平台的另外一边。

    楚云升没有立刻蹬上去，而是欣喜地返现在神域空间，自己竟然恢复了原貌，头发还是黑的，皮肤还是有弹性的，小弟弟……

    虽然他知道这里以前都是网格组成的精神世界，但起码说明，在某个层面上，自己的生命本源还没有遭到严重的破坏，恢复过来，似乎是大有希望的。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

