    十二人中只有苏御是雷属性，达到目的之后雷书归位，苏御一脸喜色站在他的旁边。

    导师不断择徒，一位身高九尺，身形魁梧的中年导师来到云倥偬旁边，扯着大嗓门儿：“土属性，就进我后土阁吧，殿中八阁各有所长，我后土阁是最适合你的，秘境中拥有着后土娘娘的传承机缘。”

    后土娘娘，上古诸神之一，大地之母，乃是大地化身，她的传承非比寻常。

    女子传承？

    云倥偬有些犹豫不定，他已经有天老教导，已不缺心法战技，但还是答应下来，只有后土阁适合他，可以指导他属性上面的修炼。

    在魁梧中年看来，云倥偬天赋一般，但那是与其他天骄相比，入道修士仍是一方天才。

    魁梧中年领着云倥偬归位，场上只剩下白夜，裴青莞，田无忧与虺青君四人。

    一美艳少妇朝虺青君招手道：“丫头你过来，进我药阁。”

    木属性主治疗，战力不强却是最恐怖的一群人，他们人脉遍布天下，没有人敢说保证不会受伤。

    虺青君瞧了白夜一眼，有些不舍，还是走到了美艳少妇身旁站着。

    虺青君尚未入道，白夜原以为她会进谋士、刺客两阁，但进了药阁也是意外之喜。

    田无忧进入专修冰属性的冰凰阁，冰蓝道：“裴青莞的属性殿中没有专修之地，我会带你去见武皇。”

    裴青莞眸光中闪过一道微不可察的光芒，武皇极为神秘，传言武皇年龄不过二十已是神桥大修。

    有人进了专修谋略的谋士阁，有人进了专修刺杀的刺客阁。

    场上，只剩下了白夜，一个火属性入道修士，是十二人年龄最大，十八岁的入道修士在修士中是垫底之流。

    一位衣衫不整，满脸胡茬的老头儿一脸兴奋，跳到白夜面前拍着他的肩膀，哈哈大笑：“以后你就是祝融阁的第九人！”

    祝融阁人数极少，是武皇八阁中弟子最少的一阁，几近凋零。

    老头儿是祝融阁的导师，叫段无涯，一生无儿无女，放荡不羁，祝融阁一共八个弟子，偏偏他的放养式教学，苦苦支撑着。

    段无涯瞧着白夜，怎么看怎么顺眼，仿佛是他祝融阁的希望一般，嘴中不停嘟囔着：“好苗子好苗子，是修道的好苗子，你进了我祝融阁必一飞冲天！”

    段无涯的一番话引得殿中一众导师不由发笑，一个普普通通的火属性还成了祝融阁的希望了？

    要知道祝融阁有着上古火神的传承，是天下间顶尖的火属性传承之地，岂是区区一个修士能影响格局？

    况且祝融阁积弱已久，绝不是一朝一夕能够解决的，其他七阁也不是吃素的，祝融阁垫底的位置怕是难以改变。

    一众导师目露笑意，仍保持着涵养，他们也希望祝融阁能够发展起来成为武皇的一大助力。

    武皇八阁既互相竞争也互相扶持，他们并不是讥笑段无涯，而是觉得祝融阁的积弱不是一人能改变的。

    段无涯没有理会他们，而是紧盯着白夜，强行压低声音缓和道：“你可愿入我祝融阁，，以你的资质极有可能得到火神传承，从此走上人生巅峰，迎娶……咳咳！”

    老头儿呛了一下，刚才一下子说顺嘴了，而他对于白夜的重视已经上升到了一个高度。

    云倥偬他们也是看着白夜，祝融阁是最适合他的地方，夜哥应该会选择祝融阁。

    白夜有些犹豫，说道：“我想加入刺客阁……”

    他的丹田奇小不适合拼杀，而刺客的精髓便是一击必杀，一击不成立即远遁。

    此言一出，殿中气氛一凝，显然是没想到白夜会做出这样的选择。

    老头儿急了，大叫道：“只要你进祝融阁，我必收你为关门弟子亲自教导。”

    段无涯弟子无数却从未收过关门弟子，这是他传自己的衣钵了，一众导师极其惊讶。

    非遇到称心如意的人不收关门弟子是他们的准则，可他们怎么看白夜怎么普通，就搞不懂段无涯怎么如此执着！

    而段无涯之所以这么执着是因为他在白夜身上感受到了无比强大的火属性亲和之力，这样的人即便是火神再世也不过如此。

    “好吧！”白夜应了一声，看老头儿逐渐狰狞的表情，要是再不答应他，可能会产生一些难以想象的后果。

    段无涯闻言喜极而泣，高喊道：“真是天佑武皇，有你小子的加入，武皇一统天下是迟早的事。”

    他对白夜的看重已经上升到了极高的地步，这个年轻人身上笼罩着一层迷雾，未来必不简单。

    随着白夜答应进入祝融殿，收徒仪式宣告结束，冰蓝说道：“现在天下局势紧张，接下来你们将进行地狱式训练，希望你们能活下来成为武皇的悍将，在战场上建功立业！”

    如今大汉似有对西域加重讨伐力度的意思，留给他们的时间不多了，这或许是他们最后一次对外招徒。

    殿中导师相继领着弟子离去，段无涯朝白夜道：“赶紧恢复本来面目，你现在的样子真的猥琐。”

    白夜无语，光头能不猥琐吗，要不是他是个瞎子，在外面就有女子喊非礼了。

    这副样貌着实不美观，他朝脸上一抚，瞬间恢复真容。

    “啧啧，原来小兄弟这么帅啊，龙瞳凤颈，这要是个女子就是女帝的命。”段无涯啧啧称奇。

    龙瞳凤颈，史上也出现过几次，像吞天女帝就是这样，逆天称帝，一手镇压三界万万年。

    而太古十二帝之一的龙尊-乌贼，三世成帝，一世化龙证帝，二世化凤证帝，三世化人证帝，威震三个时代，亦是龙瞳凤颈的典范。

    也幸好白夜不是女子，否则天下容不下他，段无涯更关心白夜身上那对火属性极强的亲和力，比之一般的神桥火修有过之而无不及。

    云倥偬四人走在最后与白夜告别，白夜苦笑不已：“别这么丧，以后又不是见不到了，都在一个地方修炼，见的机会多的是。”

    最后，主殿中只剩下白夜与段无涯两人，而他观段无涯丝毫没有要走的意思，不禁疑问道：“怎么，不走么？”

    段无涯一脸神秘，瞧着白夜嘿嘿直笑，咧开嘴露出两排大黄牙细声道：“不急，我先给你讲讲殿中的规矩和祝融阁的来历……”

