    萧沐凌和东陵爅顺着破碎的往前走，很快就找到了云暝。

    他一身肃杀还来不及退，比起平常嬉戏的他，此时他就像沙场得胜归来的，还来不及褪去一身杀伐的将军。

    曲家之中，除了逃跑和离开的那些人，留下的那些，他一个都没让他们活着。

    看到东陵爅和萧沐凌走来，他还有些惊讶。

    “你们怎么来了？”

    萧沐凌调侃，“不相信你呗。”

    云暝“切”了一声。

    信她个鬼。

    要是不信，她就不会让他来了。

    “一个不剩？”萧沐凌环视了四周一圈，精神力快速搜寻。

    “我动手！你放心！”

    必须啊！

    她说的先礼后兵！

    他当然就是先礼后兵了。

    可惜，刚开始没人理会他的礼，一个个拿着兵器冲上来，觉得能和他一战。

    开玩笑！

    他是东陵爅教出来的好么！

    尽管总是被嫌弃天赋一般，但他的实力绝不是曲家这些人能够比的！

    而且他绝对自信！

    就是和召唤域龙尊一战，他也不会占下风。

    更何况，是小小的曲家。

    “的确是没人了。”

    整个曲家，一片死寂，再无生气。

    “主人。”

    寂风变回人形，走了过来。

    兽王则是直接进了空间，没有多说半句。

    “回去休息吧。”

    看到寂风眼中的疲惫，萧沐凌淡淡一笑。

    “是。”寂风应道，往前走了几步，身影便消失不见。

    云暝指着寂风，“它这是回了契约空间？”

    兽族会契约空间，是这样的？

    别骗他！

    萧沐凌挑眉，“你管呢。”

    云暝撇嘴。

    还不说。

    也罢。

    不说就不说吧，反正她的事，他也不敢多问。

    问太多，指不定会被东陵爅扔进哪去历练，十年八年都不能回来。

    “所以你来做什么？”

    云暝又回到了这个问题。

    萧沐凌没有说话，张开手，灭神剑出现。

    她走到旁边，那面光滑没有毁坏的墙面前。

    抬手落在墙壁上，墙上原本的雕刻全部松动，然后慢慢掉落在地上，整面墙壁变得平整。

    然后她飞身跃起，手中的剑挥落，在墙上留下道道痕迹。

    云暝在旁边看着，一开始他还不是很明白，后来当墙上的痕迹完整，他一下子就明白萧沐凌的用意。

    “她这是……”

    云暝震惊扭头，看向东陵爅。

    见东陵爅一脸平静，似乎早就知道的样子，他把后面的话咽了回去。

    每次在爅的面前，他总显得特别不稳重。

    加一个萧沐凌，他就更稳重不了了。

    最后一笔落下，看着旁边还空了一块，提剑又落下了一个字——殺！

    环视了一眼墙壁，她满意一笑，往后退去，回到东陵爅身旁。

    “萧家族徽。”

    云暝看着那个熟悉又很久不曾见过的图腾，有点怀念，又觉得有点陌生。

    真的，很久都不曾见过这个图腾了。

    “怎么，瞒了你的功劳，要不要把你也记上。”

    “不用不用。”

    云暝讪讪摆手。

    倒不是怕召唤域找麻烦。

    萧沐凌留下萧家族徽，就是对召唤域宣战。

    这封战书，是用曲家所有人的血刻下的。

    她留下族徽，就是表明灭曲家的人的是她，萧家嫡女！

    她现在，也是萧家现在真正意义上的族长！

    所以，有他什么事啊？

    将灭神剑收起，萧沐凌说道：“走吧。”

    都解决了，也是时候离开魔域。

    她嘛。

    需要布局，需要……恢复身体。

    她留下了族徽，召唤域一定气愤到极点。

    最好，他们把洛玄霜找回来。

    这样，她灭召唤域的时候，也能顺手把洛玄霜杀了。

    就不用再费两次力气。

    东陵爅伸出手，她抬手牵住。

    云暝自觉避让，让他们两个走前面。

    就在要离开曲家的那刻，天边身影掠过，瞬间出现在他们面前。

    “少主。”

    离君抬手作揖。

    萧沐凌看到离君的那一刻，眼中划过一抹不耐烦。

    “我是不会留在魔族的，帮忙解决曲家，也是我自己需要。”

    不完全是帮魔族。

    离君轻咳一声，慢慢放下手。

    “不是。”

    不是？

    萧沐凌心里的不满散去了许多。

    “说吧。”

    他要做什么？

    离君叹了口气，“魔君说，你永远是魔族少君，无论魔族还是魔域，都该称你一声少主。”

    “原来是跑来传话的。”萧沐凌冷笑。

    “她就是这样说也不会改变什么，我又没有接受魔族传承，不会认准魔族，也不会凡事以魔族为先。”

    她的意思，她明白。

    用一个少主，就想让她心念魔族。

    可笑！

    离君无奈。

    尽管他很想否认，但如今的魔君的确是这个意思。

    她不是阿烨。

    若是阿烨，她要离开，只会欣慰。

    魔君这个位置，看似高高在上，统治着魔族魔域，尊贵无比。

    实际上，它是这个世上最恐怖的牢笼。

    在其位行其事。

    身为魔君，凡事要以魔族危险，为了魔族平稳，不得轻易离开魔族。

    一旦踏出，魔族破碎，族人尽亡！

    他还记得阿烨曾经说过的句话。

    她说：我还没坐上魔君这个位置，就无需管魔族，也不用承担魔君的责任。

    我要随心所欲做自己想做的，尽心为自己而活，我只是我，做自己想做的，哪怕是捅翻天都好。

    若是爱上一个人就尽情去爱，不论对方是谁，不管对方身份，不论结果，爱过就好。

    这样，我就算是成了魔君，被锁在魔族也不会不甘。

    十几年前，她回到魔族，看着魔族的状况，她不得不接受传承。

    接受传承后的阿烨又说：我还想着再魔族平稳后，再回去一趟，跟他好好告别，然后抱抱我的女儿，她刚出生，那么小。

    告别后，我从此安心留在魔族，做这个魔君。

    现在，它只能是心愿了。

    不过我很高兴，我的女儿不会继承魔君之位，不用像我和哥哥一样，从出生就被锁在了这个位置上。

    “阿凌，不想就不想吧，你母亲也不想你留在魔族，承担这些。”

    想要她承担这些的，是一心为魔族的魔君，不是她的母亲。

    萧沐凌看着离君，一阵沉默，然后迈步离开。

    走到离君身边时，他拿出了一个盒子。

    “这是你母亲让我给你的。”

    萧沐凌垂眸看着，然后无声接过，将它放进空间，头也不回离开。

