    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林老弟说的没错，要是没猜错的话，那两艘大型战舰上，还有两个对方的人，如果我们心狠手辣一些，上去解决了他们，他们舰队就会彻底淘汰出局，所以投降是一个很好的选择，留下他们这颗种子，好歹到最后能够得到一些积分。”奥田坝看的通透，大家实力相近的时候，可以竞争也可以合作，但是一方实力大幅度降低之后，作为附庸投靠强大的一方也是没有问题的。

    　　

    　　毕竟现在是一个比试，获得积分是最重要的，至于仇恨？奥田坝能够给他们获得积分的积分就不错了，又不是真的杀了他们的首领和伙伴。

    　　

    　　事实也正是如此，北方港口来的战舰和宝船，在己方旗舰陷落之后，就停止了任何的动作，然后看着己方的旗舰用先前敌人的方式打跑了另外一艘远古战舰，立刻发出了投降的信号。

    　　

    　　正所谓识时务者为俊杰，与其全军覆没，还是留下一点种子比较有利。

    　　

    　　“这次真的好险，多亏了林老弟啊！要不是有你在，老哥我不知道被人拆了几回了，哈哈哈，不过此战过后，我们也终于是踏出了最重要也是最困难的一步，只要不犯错误，这次的比试，我们一定能够名列前茅！”奥田坝吩咐手下人开始收编舰队返回港口，然后勾着林逸的肩膀哈哈大笑起来。

    　　

    　　“富贵险中求，这次危险是危险，但是收获也是极其巨大的！”林逸也忍不住露出笑容，胜利来之不易，失败也是几次擦肩而过，现在总算是到了收获的时候了。

    　　

    　　“如今我们的舰队已经有了不小的规模了，可惜损伤的战舰需要修理，要不然就能够直接出发继续扫荡了。”奥田坝意气风发的挥舞着手臂，附近的三个港口都被打残，短时间内不用担心会有敌人过来。

    　　

    　　但是这样浪费时间，奥田坝总觉得有些可惜，现在不正是快速发展乘胜追击的时候嘛！要是停下来修整，未免太奢侈了一些，初期时间才是最重要的，你不发展，别人也会发展。

    　　

    　　“奥田兄，现在我们有两艘远古战舰，一艘伤势轻一些，另外一艘几乎损坏了七成，但是核心的阵法和控制系统还在，花时间就能够修复，另外还有六艘好的大型战舰和两艘损坏的大型战舰，八艘宝船，其中四艘宝船是满仓货物，我的意思是要优先将现在这艘远古战舰修理好，其他损坏的可以慢慢来，然后我们继续出海航行。”林逸计算了一下现在的收获，开始谋划之后的行动战略。

    　　

    　　“两艘坏的大型战舰就不要的，直接抵押出去换成资金用作修理费，最主要的是远古战舰，一旦我们拥有两艘远古战舰，捕杀其他舰队的旗舰就成了可能。”奥田坝立刻做出了决定，有林逸在，捕获远古战舰已经被证明是可以做到的事情，所以奥田坝对大型战舰已经没多大兴趣了。

    　　

    　　破损的直接卖掉换钱，但是远古战舰却一定要修好！

    　　

    　　“其他三个港口的特产在奥田港出售，价格大约能够翻一倍，三船东西能够换回六船货物，但是我们的宝船虽然足够，却并不需要那么多货物，我的意思是三船换三船，然后剩下的作为远古战舰的资源储备，免得这次的情况再次出现。”林逸对于最后关头没有了资源记忆犹新，所以对这方面的补充相当在意。

    　　

    　　“就按林老弟你说的办，有什么别的想法，我们继续讨论。”奥田坝对林逸的话毫不犹豫的全盘接受，反正现在的一切几乎都是林逸依靠一己之力赢来的，那还有什么可说的？

    　　

    　　幻阵之外，何昊的眼神更多的扫过奥田坝这边的水幕，嘴角那淡淡的笑意也是没有消失过，显然对奥田坝这边展示出来的战斗能力极为感兴趣。

    　　

    　　但奥田坝这边注意的，并非只有何昊关注的水幕，还有两处水幕，同样是他关注的目标。

    　　

    　　很显然，林逸他们表现的确实很好，但其他的人表现，也并不逊色多少，甚至要更好一些。

    　　

    　　在何昊目光来回游移的时候，幻阵中的时间正以数千倍的流速飞逝着，奥田港中，已经是十几天之后了。

    　　

    　　“林老弟，舰队已经完成了整编，我们新的旗舰也已经修理完毕，现在就可以出发了！”奥田坝找到林逸，立刻面带笑容的招呼着。

    　　

    　　新的舰队，由一艘远古战舰作为旗舰，三艘大型战舰护卫，八艘宝船全部编入其中，另外三艘大型战舰则是留在奥田港当做预备队，同时护卫港口。

    　　

    　　除此之外，先前损坏的那艘远古战舰旗舰，已经开始修复，时间或许要更多一些，但无所谓，这次奥田坝计划要走的远一些，所以等下次回来，或许就能够看到焕然一新的远古战舰了。

    　　

    　　“好，那我们就出发吧！时间也耽误的够久了，希望别被人拉下太多距离。”林逸和上官岚儿这些天在港口到处闲逛，能玩的地方都已经玩遍了，能够出发航行，两人都表现出相当的兴奋来。

    　　

    　　缴获的三船特产品，林逸没有留下一星半点，全部销售一空，虽然最后的成绩会看得到的特产数量，但现在显然是资金更有用处。

    　　

    　　原本的计划是再买三船玲珑鱼骨，和先前的一船合成四船，但林逸考虑之后，又增加了两船货物，一样是在航行，跑空船可是相当浪费的行为。

    　　

    　　留下两艘空的宝船，已经足够应付可能出现的变故。

    　　

    　　原本林逸还想着把空船留在港口当做预备队，但考虑到每过一个港口，将会得到大量资金的收入，空的宝船在下一个港口就会利用起来，于是就没有留什么预备队了。

    　　

    　　这一次奥田坝选择的是北方航线，对方失去旗舰后，剩下的人直接投降了，所以北方的港口对于奥田坝来说和自家的没什么区别，贸易的第一桶金去那里赚毫无风险。

