    萧寒同样颤抖着下了马，但他却没有如老邓与老姜一样，直接跌坐在了地上。

    扶着身旁的一块巨石，萧寒忍着巨大的眩晕与悲痛，红着眼睛看向任青：“陛下来了么？”

    “来了！就在前面！”任青沉闷点头，手指往前一指，又低声说了一句：“陛下现在很愤怒！”

    “是该愤怒！”萧寒闻言惨笑一声，看了看四周，缓缓道：“带我去见见陛下吧。”

    萧寒这时候，已经不是一个官场小白了！

    虽然对于面前的惨状，他也是一阵头晕目眩！但他更清楚，这个时候，悲痛没有任何用处！更别说，皇帝让他来，也不是让他悲痛的！

    沿着满是碎石乱木的小路往前走，渐渐的，萧寒见到了一些侍卫，兵将。

    这些人大多都在忙碌的从碎石当中翻找什么，但是看他们茫然的模样，就知道现在所做的，也不过是无用功罢了。

    “死了多少人？”突然，萧寒脚步停顿了一下，侧过头，低低的问了任青一句。

    任青眼神一凝，缓缓开口说道：“工坊里的一百多人全部失踪！另外有山上巡查兵卒数十人也不见了踪影，山脚，及山下的兵卒，或失踪，或被砸死者二百三十一人，重伤三百有余！”

    说完这些，任青又看了一眼萧寒，用只有两个人才能听到的声音说道：“陛下来这里后，还斩了十几个看守校尉，管事！”

    萧寒点点头，却什么话也没说，只是心情越发沉重起来。

    他了解李世民！

    别看小李子战功赫赫，但他却从不是一个弑杀之人！更不是一个喜欢迁怒与别人的人！

    不过，就是这样一位开明的君主，此刻却不问缘由，直接斩杀了十数人！这已经足够说明小李子此时的愤怒了！

    “陛下，就在前面。”

    一路疾行，直到两人来到一块足有三人高的巨石前面，任青这才顿了一下脚步，低声对萧寒说道。

    萧寒闻言，面无表情的点点头，举步向前走去，不过还不等他转过巨石，一群明盔亮铠的武卫就已经挡在了他的面前。

    ——————

    破破烂烂的山脚下，一块五丈方圆的空地格外醒目。

    与周围的碎石嶙峋不同，这块空地明显被人清扫过，小块的石头早已经不见了踪影，只有几块大一点的巨石，还零星的散落在上面。

    此刻，空地上，一身龙袍的李世民正静静地站在中间，在他面前不远，一颗残破的佛头斜斜的栽到了土里，只剩下半张脸露在外面，与李世民遥遥对视。

    “陛下！臣罪该万死！”

    工部尚书，段纶来到了空地，噗通一声跪倒在皇帝身后，沾满尘土的额头上已是汗水淋淋。

    在他身边，一蓬蓬暗红的液体还未干涸，在太阳的反射下，散发出妖异的光泽。

    眼角的余光看到了这些液体，段纶的身体顿时颤抖的更加厉害起来！

    什么是无妄之灾？这才是无妄之灾啊！

    昨日，他们工部刚刚宣布要接受这里，人都没来得及派来，今日，这里就没了？

    他段纶上辈子是做了什么孽，竟然能碰上这种倒霉事？哪怕，哪怕再晚上一天，这个黑锅也轮不到他来背啊！

    “起来吧，你刚刚接手这里，此事与你无关！”

    半响，小李子那不带丝毫烟火气的声音从前面传来，听的段纶鼻子一酸，险些流下泪来！

    刚刚，他真怕自己也与那十来个人一样，高吼一声冤枉，然后就被刽子手削去大好头颅！

    “侯君集呢？来了没有！”

    没再看感动的涕泪横流的段纶，李世民又慢慢将目光投向身边的内侍。

    “回陛下，侯君集押在大理寺，暂时还没到。”那内侍见状，连忙躬身答道，随后稍一犹豫，又再次小心的开口道：“不过，三原县萧侯到了，正在外面等候召见。”

    “萧寒？让他过来！”李世民眼角微不可察的抖动一下，转身望着疮痍满目的大山，低低的说道。

    萧寒在见到李世民前，已经被几个内侍将浑身上下都摸了一遍。

    这要是在以前长安，绝对是想都不要想的事情！敢摸他？别说这些不男不女的太监，就是那娇滴滴的宫女，他也要认真考虑考虑。

    可是今日，萧寒却一反常态，如木桩一般，直挺挺的站在那里，一动不动！弄得几个搜身的内侍都有些惊疑不定，连带手上的动作都慢了几分。

    不过，惊讶归惊讶，几个内侍依旧认真执行了自己的任务，连靴筒都翻查一遍，最后确定萧寒身上没带任何凶器，这才小心放行。

    走过了搜查这关，萧寒仍旧不能随意行动，而是被皇帝身边的内侍亲自引着，向前脚的空地走去。

    在这段路上，他还看到了匆匆而来的工部尚书段纶。

    刚刚才得到赦免的段纶对于萧寒出现在这里似乎并不奇怪，朝着他苦笑一声，顺便投过一个自求多福的眼神，两人便已经错身而过，自始至终，没有说一句话，哪怕两人之前，已经是极为熟络的酒肉朋友。

    不过，这也怪不得段纶，实在是这次的祸事实在是太大了！皇帝震怒，朝臣惶惶，谁也不知道谁会是倒霉的那个家伙，这种情况下，明哲保身，才是一个官员最正确的抉择。

    与段纶错身而过后，萧寒很快也来到了山脚的那片空地上，看到了负手而立的李世民。

    与想来之前，想象中的怒发冲冠，暴跳如雷模样有些不同，此刻站在萧寒面前的李世民极其平静，平静的都有些可怕。

    “臣，萧寒！见过陛下！”心中狠狠的震动一下，萧寒上前抱拳，深深施礼。

    李世民闻言，转过身，直直的盯着萧寒，既不让其平身，也不发怒，只是这么直勾勾的盯着他。

    四周跟安静，安静的就连萧寒自己的呼吸声都清晰可闻。

    “吧嗒……”

    片刻之后，一滴汗从萧寒的额头滑落，顺着脸庞，滴落到了地上，因为四周实在太安静的缘故，汗水落地的声音都清晰可闻。

    “这事，与你有没有关系！”

