    翠磊山洞府。

    修炼室中，裴凌检查着信笺。

    这是他提前写好了准备寄给郑荆山的信。

    里面的内容非常简单，大概就是自己自从听说郑师兄被派去挖矿后，茶不思饭不想的为师兄担心，只是因为初入内门，根基浅薄，不敢擅自开口求情。

    于是，裴凌只能努力修炼，终于他现在已经筑基后期，得到了厉师姐的召见，这才放弃了原本厉师姐给予的丰厚赏赐，选择了为郑师兄求情。

    如此颇费了一番唇舌，好不容易说服了厉师姐。

    嗯，以后郑师兄就不用继续在阴麓山脉挖蚺鳞矿了！

    可以去博罗山脉挖矿！

    只要挖够五十万斤矿石，便能回来宗门。

    大家都是自家兄弟，郑师兄千万不用谢自己，这都是做师弟该做的……

    反复读了两遍，裴凌确定再无任何遗漏，便将小词叫到面前：“这封信，安排人尽快给郑师兄寄过去。”

    小词忙道：“是！”

    等她离去后，裴凌又召了玉雪照到跟前：“过几日，让戴白时与严玉鸣，去夜来谷接手那里的兽场。”

    “哦……”玉雪照非常勉强的点头。

    可恶啊！

    本来兼桑一脉的卑贱人类就不多，这两人一走，又少了两个给它磕头的……

    想到这里，它忍不住建议道，“狗……主人！兼桑一脉的人，是不是太少了点？要不把要求降低些，多招点人怎么样？这样平时有什么事情，也能多几个跑腿的。”

    “这种事情欧阳师姐自然心里有数。”裴凌沉声说道，“毋须你指手画脚！你只管假扮好我，日常指点一下诸弟子，听从欧阳师姐的安排就好！”

    “还有，我要修炼一门功法，得闭关一段时间。”

    “接下来短时间里不会出现。”

    “你莫要露出什么破绽。”

    “若是做得好，等我出关之后，就会给你化形丹。”

    裴凌冷冷道，“但要是你敢再给我惹事，我就扒了你的皮！”

    一听狗主人接下来都不会出现，玉雪照顿时精神一振，它强忍着兴奋说道：“主人你放心！雪照一定不会给你惹事的！一定全力配合欧阳纤星，将兼桑一脉，给你打理的井井有条。”

    “最好这样。”裴凌微微颔首，旋即取出三个储物囊，放在玉雪照的面前。

    “左边这只储物囊中的东西，是留给你修炼所用，应该足够你用上一些日子了。”

    “中间这只，则是用来栽培本脉弟子的。你若是不知道该如何分配，就交给欧阳师姐处理。”

    “至于右边这只……”

    他眯起眼，冰冷的凝视着玉雪照，“这里面是金家上次送来的东西，还有我给出的双倍补偿，以及化形丹的等价珍宝。等金素眠师妹出关之后，你将这只储物囊交给她。”

    “中间这只储物囊的东西，你若是实在贪吃，动用一二，也还罢了。”

    “但给金家的赔偿，丝毫不可短缺！”

    “你若是敢动，哪只爪子拿的，我就剁了你哪只爪子！”

    “尔后再将你这一身皮毛给金素眠师妹送去，没记错的话，她好像很喜欢你这张皮子！”

    “知道了，知道了……”玉雪照心中大骂狗主人小气，尔后飞快的将三只储物囊收下。

    该交代的事情都交代了，裴凌挥手让玉雪照离开，确认它走远之后，他关上修炼室的门，取出血无面戴上。

    这张法宝面具，以他如今的修为，尚且无法运用自如，经过一番艰难的调整，水镜之中，照出一张平平无奇的面孔，平庸里透着些许呆板，扔进人群里找不出来的那种。

    而原本嗜血暴戾的气息，也俱被掩盖。

    至于身形，则比之前胖了点，看起来更加的寻常。

    召出多面水镜，从各个角度端详了一番，确定此刻的自己，与之前已经相去迥然，这才微微点头。

    形貌改变之后，裴凌换上早就准备好的黑袍，将自己裹得严严实实，又给九魄刀也伪装了一番，这才悄然离开洞府。

    离开前，他用铭牌操作，将修炼室的大阵尽数打开，制造出自己在里面闭关的迹象。

    三日之后。

    一处水汽充沛的山林之间，一乘四名纸人抬着的血轿凌空飞过。

    血轿中，裴凌正思索着接下来的打算。

    他这三天通过传送阵赶路，已经远离了宗门。

    而且，经过一番刻意的绕路，确定身后并无人追踪。

    这让裴凌略微放下心来，开始考虑去向。

    厉师姐让他外出游历一番，增长心境，以免成丹之际有所缺漏，与一品金丹失之交臂。

    关系到自己的修为，裴凌自然不敢怠慢。

    虽然他有前世记忆，并非厉师姐以为的，鹿泉城土生土长，没见过什么世面。然而两个世界发展方向大不相同，以前世的感悟与认知来揣摩今生的金丹之秘，谁知道会不会失之毫厘谬以千里？

    总之，裴凌决定听师姐的。

    此刻他微微合目，考虑着去处。

    盘涯界除却四大凶地外，所有像点样子的地方，几乎都已经被九大派瓜分一空。

    其中跟重溟宗同列四大魔门的轮回塔、无始山庄、天生教，被裴凌率先排除。

    毕竟他已经受够了阴间宗门了。

    一点都不想领教这些“盟友”的民风淳朴、乐善好施。

    至于正道那边的情况，裴凌目前所知不多，也不敢贸然踏入。

    思来想去，确实，还是应该听师姐得到，先去万虺海看看。

    毕竟这个名义上的中立之地，不但汇聚了众多散修，也是天下消息流传最多最广泛之地。

    很多正魔双方的事情，都在万虺海广为人知。

    想到此处，裴凌调整了下血轿的方向，转向万虺海，心中想道：“抵达万虺海之后，先找个地方暂住。尔后去看一下周妙璃转交的那间药铺。不过，这次不能前往查账交接，否则暴露了我行踪，却是得不偿失。”

    “顺便在万虺海打听一下正道宗门那边的情况，毕竟我现在是重溟宗的内门脉主，虽然我无意与人为敌，却得防着正道弟子将我除魔卫道了……”

    “还有，若是有机会的话，看看能不能帮厉师姐带件礼物回去，毕竟拿了师姐那么多好处，来而不往非礼也……”

    呼。

    血轿破空而去，转眼消失在天际。

