    “到时候我和兴霸也一起去吧。”孙策突然跳出来说道。

    周瑜无语的看了一眼孙策，你在这种情况下直接说出来，是什么意思，难道我能不明白？

    “也行，出发的时候，我通知你。”周瑜虽说满肚子的吐槽欲望，但最后还是化作了这么一句话。

    “贵霜那边，到时候追击的人不多的话，我们先试着交手一下，打不过对方的大部队，小分队我们还是有把握的，七代舰的巨炮面对贵霜的战舰大概具备毁灭性的伤害。”周瑜想了想补充了一句，毕竟孙策跟去的话，不打两下，反倒可能出问题。

    “嗯，说一个我知道的情报，可能对于你们有帮助。”甘宁摸了摸下巴说道，“是这样的，贵霜战舰的结构强度很一般，而且贵霜战舰是没有龙骨的，当然这指的是之前那一波的战船。”

    周瑜闻言点了点头，龙骨这玩意儿算是陆骏脑洞打开，直接跨越了历史千年硬生生搞出来的玩意儿，在这之前汉室的战船也都没有龙骨，而有龙骨和没龙骨的区别，在结构强度上区别很大。

    汉室的恐怖在于，陆骏将新式战船设计出来之后，财大气粗的陈曦，直接拨款将所有没有龙骨的战舰全部淘汰掉，低价处理，半卖半送，左右倒腾，变成了民用捕鱼船。

    虽说五代舰级别的民用捕鱼船真心不是普通渔民能玩的起的，但架不住陈曦搞国营渔业啊，大手一挥直接连新船一起退下去了。

    可以说在那段还想和陈曦争锋的时代，周瑜看着北方人的渔船都有些肝痛，没办法，对方的渔船比自家的战舰还大。

    后来统一了，也就没有这个问题了，江东的战舰全部废弃，半卖半送给国营渔场，然后从造船厂那边半买半送购入了大批大型战舰。

    因而听说贵霜的战舰没有龙骨这一点，周瑜是一点都不吃惊的。

    哪怕甘宁之前战败，被贵霜掠夺了几艘战舰的残骸，而龙骨的妙用只需要看一眼就能明白，但就算是贵霜再重视海军，也不可能在短时间完成全面换装。

    从逻辑上讲这都不现实，贵霜舰队的规模在那里摆着，又不是汉室那种船不多，钱很多的情况，贵霜这边别的不说，千帆海军全面换装一次战舰，恐怕贵霜就下去了小半管血条。

    不过估摸着贵霜这边应该已经开发出来了新式战舰，只不过受制于生产和需求量，现在的主力拿的应该还是以前的破船。

    “贵霜最新式的战舰你们也都见过，而且我们也特别研究过，甚至我还将之贡献出来拆解过，其优势和劣势你们应该也都知道。”甘宁笑了笑说道，当初回来的时候从贵霜那边缴获了二十多艘大舰。

    虽说回到中原之后，这些战船就废弃掉了，换了新式战船，但是其中的造舰理念，还有结构设计什么的都可以作为参考，相对来说在造舰上贵霜比现在的汉室走的更远。

    然而架不住汉室剑走偏锋，一个龙骨设计将贵霜战舰上其他超越汉室战舰带来的优势全部抹杀掉了。

    “这些战舰都有一个明显的问题，那就是侧面防御力不够。”甘宁想起自己的舰炮实验笑着说道，“我用贵霜的战舰进行了舰炮实验，正面的情况下一发未必能出现我们想要的结果，但是侧边，一发可能就能让对方沉船。”

    “贵霜战舰的防御方式本身就不是用结构硬扛的方式，他们的集团防御式才是麻烦。”周瑜摇了摇头说道，甘宁这种验证方式和真正战争的时候有很大的差别。

    “集团防御式这个，虽说到现在我也没有弄明白到底是怎么回事，但是这个防御式其实对于高速实体攻击的防御并不是很好，当然集团防御式的防御面进行集中的话，倒是能挡住的。”甘宁毕竟是特别演练过，很多细节比周瑜了解的更为透彻。

    “集团防御式能压缩？”周瑜愣了愣神。

    “能啊。”甘宁很自然的看着周瑜，完全没明白，集团防御式压缩对于整个局势有着什么样的影响。

    “集团防御式压缩的难度高不高？”周瑜当即追问道。

    “不算很高。”甘宁想了想说道，“我学了一年多，后来打了一架，就勉强掌握了集团防御式压缩的方式。”

    周瑜闻言放心了很多，甘宁尚且需要那么久才能学会，那么对于大多数人来说应该属于无法学会的范畴了，不过反过来说的话，当初周瑜估计的那种情况，肯定是存在，对方反向运用集团防御式，并且进行压缩的话，效果不会太差。

    “唔，这一点需要列入应对之中。”周瑜思虑了一会儿之后，缓缓的开口说道，其他人多是不解的看着周瑜。

    “兴霸，问你一个问题，集团防御式到底是什么样的防御构成，是消耗性，还是刚性，还是柔性，亦或者是其他类型。”周瑜想了想之后再次询问道，虽说他一开始就是最高难度去考虑贵霜海军的，但是在下手之前，还是需要确定一下真实状态的贵霜海军。

    “这个其实是看人的，但是当很多战舰集合在一起的时候，集团防御式会兼容所有防御结构，形成特有的兼容状态。”甘宁想起当初蒙康布的教学，说起来蒙康布的集团防御式玩的非常好。

    只不过可惜的一点在于，蒙康布的战船不够，按照当年蒙康布给甘宁吹嘘时候的说法，整个贵霜海军如果都交由他来指挥，集团防御式并入海洋卸力状态，其单船防御能力都应该比得上白沙瓦的城墙。

    当然这只是吹嘘，蒙康布也说过，这只是他的推测，一方面他未必能讲集团防御结构运用到那种程度，另一方面他对于舰队的指挥也很难达到那种层次，不过如果可以的话，他还是希望能让自己感受一把，哪怕是失败了都行。

    “短板呢？”周瑜一挑眉询问道，越是完美的东西，越会有运用方面的难度，最好的药材，永远不会是最适合的药材。

    “深化理解的程度越高，所能使用的上限越高，但最后还是要靠人。”甘宁双手一摊，很是无奈的说道，“七代舰算是勉强兼顾了我们和贵霜战舰的优势，也能使用集团防御式，但其过于庞大的造型和不成比例的云气储备，使得集团防御式远不及对面。”

    “回头我们来讨论一下集团防御式集中使用这一论题，对于贵霜其他的秘术我并没有太深的兴趣，反倒是集团防御式，我深切的觉得很有研究的必要。”周瑜平静地说道。

    集团防御式的理论周瑜已经靠着自身的解析掌握了七七八八，但是有一些环节他根本没有来得及进行解析，现在还是一个半拉子，有甘宁从旁帮忙的话，那就容易了很多。

    毕竟海军这边有很多事情对于周瑜来说都有些像是赶鸭子上架。

    “集团防御式这个，算了，反正我将所有的我会的教给你就是了，至于什么重要，什么不重要，那就看个人的判断了。”甘宁在对于运用贵霜海军体系方面有着和周瑜完全不同的认知，但这种认知并不影响甘宁将这些东西教授给周瑜。

    “就将集团防御式相关的调用秘法交给我就可以了，其他的倒是不用了。”周瑜笑着拒绝了甘宁的提议。

    既然集团防御式能收缩的话，那么很多构思就可以直接放弃，以集团防御式为核心构造新体系就是，这个时候了解到越多的贵霜秘法细节，越容易将自己带歪，毕竟汉室这边的体系还没有建立起来。

    甘宁闻言，无所谓的点了点头，既然周瑜不想学，那就算了。

    “继续回归之前的主题吧，既然集团防御式可以收缩，那么让幼平和公奕去探查危险性就有些过高，到时候由我和伯符，兴霸亲自带队过去。”周瑜神色平静重新划分任务。

    “亲自过去？”程普微微一怔，一开始就这么大规模的话，搞不好贵霜主力直接跟过来，他们现在连水寨都没有建好，到时候被对方咬住后路，反打一波的话，就现在的汉军未必能讨好。

    “叶调国久居此次，之前叶调王请求并入汉室的时候，将附近的海图全数奉上，一旦对方大规模追击，我们就撤往东侧，那边有着大量的岛屿，甩掉对方并不算太困难的事情。”周瑜笑着安抚道，他不会做太危险的事情。

    “这样的话，倒是可以一试，只是贵霜未必没有准备，都督之前已经提及，对方结合国内形势应该知道我等到来，万一对方先行在东方那些岛屿范围进行埋伏呢？”李严缓缓地开口反问道。

    “这个倒是不用担心，我们大可绕路从东侧岛屿那边过去进行侦查，和陆路不同，海路只要避开暗礁，无所谓道路不道路的。”周瑜神色温润无比，既然敢侦查，他自然是做好了准备。

