    第49章 有本事再打我一耳光啊   

    叶辰无法忍受了，挺身把女儿放到一边，脱下刚买的西装，走到沈悦舟身边。

    

    二话不说，就用西装把她裹住。

    

    看着他那双冒火的眼神，沈悦舟先是一愣，然后就明白过来，轻轻吐出两个字。

    

    “傻！瓜！”

    

    她并没拒绝，还把西装扣上两个扣子。

    

    天医神君龙心大悦。

    

    这一幕，都被坐在另一头的几个人看到了。

    

    都是沈家人。

    

    其中就有沈丽香和钱龙。

    

    钱龙几乎要把牙关咬碎。

    

    他冷冷地说：“呵！狗男女，在这么多人面前装恩爱！要是大家知道，叶辰主动把绿帽子往自己头上戴，把女人送给青龙大将——”   

    “看他还有没有脸待在这！！”

    

    沈丽香娇滴滴说：“龙哥，咱们别跟个靠女人吃软饭上位的家伙计较，他不值！很快，不管叶辰还是沈悦舟，都只有死路一条！”

    

    “青龙大将都帮不了他们！”

    

    钱龙阴沉地点着头。

    

    沈庆岳凑过来：“钱少爷，关键人物会不会按时出场啊，可就靠他了。”

    

    钱龙阴森森一笑。

    

    “放心！董英豪也想抱着天君的腿上位，现在有这么好的机会，让他讨好天君未来的夫人，他绝对会做到最好！！”

    

    沈庆岳狠狠点头：“很好！该死的唐志鹏，不知好歹，站在沈悦舟那边，帮她打我们全家的脸，真可恨！想不到——”   

    “咱们还能找到董英豪来压制他吧？”

    

    “董英豪可不会怕青龙大将，也不用巴结这位大神！”

    

    沈丽香傲然说：“当然，董英豪巴结我就行了，唐志鹏眼皮子太浅，要是当初巴结我，今天也不会沦落到这种下场。”

    

    她想到那天被唐志鹏逼跪在地求饶，还不断甩自己耳光的情景，就恨不得把他杀掉！   

    老娘可是天君夫人啊！   

    唐志鹏，你这么做，迟早有一天，我让你人头落地。

    

    现在先让你狠狠栽个跟斗，吃个苦头！   

    看还敢不敢跟我作对！！   

    沈家上下胸有成竹，得意洋洋笑着。

    

    忍着伤痛来参加开工仪式的沈大宝，还咬牙切齿说：“我怎么觉得那几个像小丑啊，大局被我们掌控了，他们就像一根线上的蚂蚱！”

    

    “不管怎么蹦哒，迟早都会一起死！”

    

    钱龙阴森森补充：“不是迟早，而是很快。”

    

    半个钟头后。

    

    沈悦舟、沈庆川、沈德昌和唐志鹏上台了。

    

    双方发表合作信心和对未来的憧憬后，就有礼仪小姐端上几个盘子。

    

    上边摆着绣球，绣球间连着红色绸带。

    

    盘子里还摆着合同证书这一类东西。

    

    先签订合同交换证书再剪彩。

    

    双方坐下，就要在正式合同和证书上签名时，一个尖锐的声音冒出。

    

    “唐总，我想问问，沈悦舟这个贱人，有什么资格从你手里拿到整个兰桂坊？

    能否让我采访一下？”

    

    所有人大惊，朝发声的地方看去。

    

    一道窈窕动人的身影，迈着高傲步伐，朝舞台走去。

    

    有两个保安想要拦住，却被她一瞪眼。

    

    “让一边去，我是沈家沈丽香，你们没资格拦我。”

    

    保安被她气势所夺，赶紧闪到一边。

    

    沈丽香踏着台阶，上到舞台，直勾勾盯着满脸愠怒的唐志鹏，冷冷问：“来！告诉我，沈悦舟有什么资格跟你签证合同？”

    

    沈悦舟厉声呵斥：“沈丽香，你又想捣，到现在还冥顽不灵吗？

    现在唐总是跟我们沈家签订合同，你可不要乱来！”

    

    “要不爷爷会不高兴！”

    

    沈丽香笑得花枝乱颤。

    

    “唐总跟沈家签订合同没错，兰桂坊也一定要给沈家，但不是给你这贱人！你和你父母，都是贱货，早被沈家赶出去了！”

    

    “有什么资格，代表沈家和唐志鹏签这个合同？”

    

    沈悦舟被气得脸色煞白。

    

    沈庆川猛然站起，指着她呵斥！   

    “沈丽香你什么意思，为什么出口伤人？

    知不知道你这么做，是在给沈家丢人？”

    

    沈丽香一挥手，满不在乎地说：“我恰恰是为沈家争脸，不是丢脸！丢脸的是你们，特别是你这个娘们！”

    

    她狠狠指着沈悦舟。

    

    “六年前未婚先孕，和小混混乱搞，搞大肚子，害我们沈家颜面无光！”

    

    “整个海云市，嘲笑沈家！要不是把你们赶出去，现在沈家没脸活！！”

    

    “这件事，大家都知道！！”

    

    她看向台下，大声问：“有谁知道六年前那件事的，举个手！”

    

    哗啦啦的，不少人高高举起手臂。

    

    这些都是沈丽香和钱龙之前叫人安排的。

    

    托儿！   

    目的，就是为了羞辱沈悦舟。

    

    有这帮人带动，其他不知道发生什么情况的人，也不由举起手。

    

    很快，全场起码三分之二的人举了手。

    

    看着这一幕，沈悦舟满脸惨白。

    

    坐在第一排座位上的叶辰，脸上弥漫杀气。

    

    他知道沈丽香这些人肯定不会善罢甘休，但万万想不到，敢在开工典礼上这么肆意妄为！   

    看着沈悦舟那难受的样子，天君怒火再次被触动。

    

    他轻轻吐出一句：“真不知死活呀。”

    

    台上，沈丽香笑得花枝乱颤。

    

    她得意洋洋指着那一排排手臂，扭头看向沈悦舟。

    

    “好堂妹呀你瞅着没，这么多人都知道你当年的丑事，未婚先孕，跟一个小混混乱搞，被他搞大肚子不说，还生下小野种，你……”   

    啪！   

    沈悦舟突然狠狠甩她一耳光。

    

    打得她差点一头栽倒在台下。

    

    沈丽香捂着脸，痛苦万分地嚷：“你敢打我！敢打天君夫人，你全家都得死！”

    

    沈悦舟双眼喷发怒火。

    

    她厉声呵斥！   

    “沈丽香你够了，一而再再而三这么欺辱我，泥菩萨还有三分火！你信不信，姑奶奶我火气一涌上来，真把你打死？”

    

    她气得浑身颤抖。

    

    当着这么多人的面，被这个堂姐屡屡羞辱。

    

    说她未婚先孕就算了！   

    还说她生下来的孩子是野种。

    

    实在没法忍。

    

    就在不久前，沈家还要把她的宝贝女儿置之于死地呢，表面是把囡囡送到医院，非但没给她治，还丢到太平间。

    

    甚至！   

    叫人要把囡囡的眼角膜和心脏什么的挖掉。

    

    一想到这，沈悦舟的心都还绞痛。

    

    她顾全大局，加上女儿没事，这口气暂时忍了。

    

    现在！   

    实在！   

    忍不下去了！！   

    台下。

    

    叶辰笑了，就欣赏沈悦舟平时忍气吞声，但被激怒后就化为斗士的样子。

    

    沈丽香冲她喝道：“沈悦舟，你有什么资格把我打死？

    是我把你打死啊！！你信不信，我弄死你，都不用负责任？”

    

    “哪怕弄死你全家，我都不用负责任！”

    

    “因为我是天君夫人！”

    

    “我是天君夫人！！”

    

    猛然扭头，又冲台下得意地宣称。

    

    她果然充满威风。

    

    把所有人都震得虎躯一阵！菊花一紧！   

    接着。

    

    沈丽香更是把脸朝沈悦舟凑去，冷冷说：“有本事再打我一耳光啊！我告诉你，今天你打我一耳光，你身边的人就会死一个！”

    

    “打我两耳光，你身边的人就会死两个！”

    

    “第一个死的，就是那小野种！”

    

    “我把你小宝贝的脑袋砍下来，丢到你脚下，你想想会怎么样？

    ！”

    

    沈悦舟骤然又一耳光，狠狠甩在沈丽香脸上。

    

    打得她扑通一声，扑倒在地。

    

    这一幕，把周围的人都惊呆了！！   

    

