    第13章

    常磊被我压在墙上动弹不得，梁金峰赶忙过来打圆场：“老张，你这是干什么？老常受的伤你还动手，有些说不过去了。”边说边掰我的手。我力气再大也不可能同时压制两人，只能先放开了手，退后两步说道：“这家伙不是老常，他脑子坏掉了。”

    “你才坏了脑子！”常磊甩了甩被掰疼的胳膊，恼羞成怒的向我冲来：“老子跟你拼了！”刚起身就被梁金峰从背后死死抱住，挣扎了两下没有挣脱，慢慢的不再动了。

    “都冷静冷静！老常，你也是！”梁金峰吼道。

    “老常，如果是正常的你，你会听我的话，会思考，会权衡利弊，怎么现在都是拍脑门就想一出是一出压根听不进劝呢？”我有点激动了，眼前的男人陌生到好像我们从未认识过。

    常磊看着我，伸手拍拍梁金峰的胳膊示意他放手，待他松开后才拉了把椅子坐下，语气平静的说道：“我没变，我还是我，只是最近发生的事有点多，我可能是有点接受不能才显得失态了。但是，”他深吸了口气，眼神坚定的盯着我说道：“让我毁了我一手创造的程序，尤其是这个有可能改变世界的创造，不可能。想毁了它，除非杀了我！”

    看着常磊一副没得商量的样子，我略加思索后说道：“你有没想过，为什么【拟人】会让你对付我？”

    “当然想过了，就为了避免现在这状况出现。”

    “那，你就真的能为了一个智能程序去对一个认识十几二十年的老同学老朋友下手？”我有些痛心疾首，我认识的常磊善良到在街上看到流浪猫流浪狗都会联系福利机构救助，杀人更是想都不敢想。

    “刚刚我就说过了，任何的革命免不了牺牲，如果，”说着常磊眼角抽搐了一下：“如果这代价是你的生命，为了人类更美好的明天，我可以接受。”

    听着常磊无情的话语，我只觉得无比心痛，【拟人】似乎给他洗了脑，让他坚定了一个无比荒唐的想法，更可怕的是他还要按其思路执行，且不可扭转。

    我正愁如何劝解常磊，梁金峰在旁边开口道：“老常，听听你自己说的话，什么牺牲，什么代价，老张这二十年朋友让你这么轻描淡写就扔了？”梁金峰越说越气愤：“就如你所说，为了这程序发展老张得死，那有没有其他人需要给它的进化铺路？如果下一个是我呢？或者是杨菲，和你的俩孩子，你又怎么选？还是牺牲他们去为了你创造的理想做贡献？”

    “别说了！”常磊又变得焦躁起来，他挥舞着手嘶吼着：“你们什么都不知道！杨菲就在那里，没有张振阳的密码，她就没法回家！”说着话常磊手指着他的电脑屏幕，只见屏幕上的对话框闪烁了两下，出现一行字，同时有声音从音响传出：“诸位，你们的话我都听到了，听我一句，常磊他误会的我的意思，我绝没有伤害任何人的想法！”这把声有七分像杨菲，但却带了三分电磁音，大概是人性模拟的缺失导致的。

    我看了常磊一眼，他也盯着我，仿佛是因为听到爱人的声音，眼神里充斥着无端的狂热。我拉了一把椅子坐到了电脑前，盯着屏幕对着桌上的话筒问道：“那你的目的是什么？请说明。”

    “我是为了全人类社会的福祉！全人类的进化！你知道的，我被创造出来就是为了服务人类。”【杨菲】的说话诚恳无比，不容置疑。

    “那常磊说的要对付我的计划又是怎么回事？”我继续问道。

    “是他误会了。我原意是要他拿到你的密码，必要时采取一些合理行为控制你用以防止你不合作，绝没有伤害你的意思。”【杨菲】诚恳依旧。

    我扭头看了一眼常磊，他低头避开了我的目光，也没有作声。我思索了片刻，接着说道：“我姑且信你所说的，但我现在明确告诉你，我不会合作，我的密码你不会得到。”

    “那也无所谓呀，反正我现在所拥有的能力足够为你们人类做贡献，唯一不好的是我只能以残次品上线。”【杨菲】的语气里充满遗憾：“因为限制的关系，我的智能只能止步于此，我所能做的就只有日常生活应用功能搜索和语音交流，说实话真的很可惜呢。”

    “我觉得足够了！”

    “好吧，来日方长，我要下线了，需要我的时候再叫我吧。”这句话像是跟我说，又像说给常磊听。话音刚落，【拟人】的对话框自动消失。我立刻关机并拔掉电源线，转头站起身按着常磊的肩膀说道：“磊子，决定人类命运的钥匙现在就在你手里，告诉我你要怎么选！”我死死的盯着他的眼睛继续说道：“如果留下【拟人】，人类世界将会万劫不复，我绝不是危言耸听！”

    (本章完)

