    “喏！”

    甘宁满是感动地低下了头。

    虽然在他人生当中，无数次的被信任过，但是当这一次来临之后，他却仍然还是激动不已。

    忍不住啊。

    林辰的信任，那和一般人的信任能比吗？

    显然是不能的。

    尤其是对于甘宁来说，林辰就相当于……樊哙遇到了韩信一般。

    樊哙见到韩信之时，每次都是个什么反应？

    基本都和见到主君一样，见面就要行礼，乃至于大礼参拜。

    但这种行为，其实真就是古代里面将与帅之间的相处方式。

    正因如此，樊哙才会大礼参拜。

    也因如此，甘宁才会那么的简单。

    因为对于他们来说，被帅信任，便几乎相当于自身的能力得到了承认。

    人生成就感满满了属于是……

    “嗯。”

    很清楚当前时代规则的林辰，轻轻地对甘宁点了点头，随即便看向了其他诸将：“好了，继续。”

    随着他这句话落下，讨论便继续了起来。

    不过，这一次的讨论，却再也不像是之前一样平和了。

    话题刚开始，诸将就先吵了起来。

    “我感觉……”

    “颜良……”

    “文丑……”

    “从这里……”

    “从那里……”

    “显然还是这里更好！”

    “那里更好！”

    “你懂还是我懂？”

    “我曾冲破城门，我曾独挡一面，我曾……”

    “我也曾冲破城门，我也曾独当一面，我还曾……”

    ……

    诸将争论到最后，就变成了功劳的对比。

    每个人都拿出了自己最好的一面，骄傲满满，仿佛没有他，那一战就赢不了似的。

    这自然不能怪他们，实在是自我实现太香了。

    尤其是在有着甘宁这个第一个吃螃蟹之人的情况下，他们就更加想要当第二个了。

    “咳！”

    林辰咳嗽了一声，打断了这种继续。

    诸将纷纷闭上了嘴。

    这个时候，他们似乎才突然之间明白，之前的时候，若是没有这位的话，他们可能就什么都做不到了。

    于是，他们都安静了。

    再也不敢开口。

    一个比一个更乖。

    刚刚的凶猛面孔，就仿佛从来也都没有出现过似的。

    “诸位的想法，我都听了，也都考虑了，就现阶段而言，诸位的想法都还是很不错的。”

    林辰想了想之后，最终做了一个不太伤害众人的结论。

    实在是此时不好开口啊。

    当然了，如果实在是有人太过于突出，他倒是也不会吝啬于夸奖。

    但偏偏，没有。

    这些人争论的重点，压根就和他想的东西不太一样。

    想要让他夸奖？

    想多了！

    当然了，大战当前，他肯定也是不会打击士气的。

    所以，他就夸赞了所有的人，平平淡淡的夸赞。

    “军帅言重了！”

    诸将果然都是满脸喜悦，仿佛得到了糖果的小孩一般。

    有时候，林辰不得不感慨，这些将领真的很有意思。

    尤其是在当下的局面当中，他真的感觉到了这种有意思。

    因为这些家伙，平日里往往都是另外一个面孔，那几乎都要把嘴巴撅到天上去了。

    但偏偏，他们在面对自己的时候，却会变得乖巧无比。

    这真的很有意思。

    没有体验过的人，真的不知道那种感觉有多棒。

    尤其是这些家伙还都是知名将领的情况下……知命者，简而言之就是，他们的名头都能流传到后世。

    哪怕他们现在死了，也是一样。

    这，或许就是帅的自我实现吧。

    感慨中，林辰缓缓地开口道：“但是，你们的想法虽然都不错，可却有那么一点点的不好。”

    “这一点不好在于，诸位几乎都没有想到，这一战到底要打成个什么样子。”

    “说实话，我对你们还是有那么一点失望的……不过不多。”

    “毕竟，你们都拿出了作战的本领，也都看到了之后发展的局面，有这一点而言，就算是之后都去独当一面，应当也不会有太大的问题。”

    “只是啊，你们看的还是太过片面了。”

    林辰摇头叹了口气。

    诸将陡然提了口气，一个个紧张到了极点，生怕接下来会再听到更加冷酷的评价。

    要真是那样的话，他们今天可就再也抬不起头来了。

    林辰很明白这一点，所以他自然是不会那么做。

    他在看到诸将都平静了之后，便缓缓地露出了一个笑脸，淡淡地开了口。

    “所以，你们之后要多想一些，将自身的格局变得更大一些。”

    “只有这么做了，你们才能慢慢的看到更大的世界，等到将来……陛下若是需要之时，诸位也都能当一方统帅。”

    诸将紧张过后，便全都激动了起来。

    他们听到了什么？

    一方统帅！

    这是他们可以想的东西吗？

    简直，简直太棒了！

    诸将的表情，直接就都变了个模样，霎时间他们的脸上就被欣喜所填满了。

    “好了，我来告诉你们，这一战咱们要看到什么地方……”

    等诸将的兴奋之情稍稍落下，林辰慢慢地开口道：“陛下之前已经和我说了，这一战要……但只有陛下这句话，其实还是不够的，在我们而言，我们其实可以做的更好……比如说……诸位都懂了吧？”

    一番长篇大论之后，诸将有的明白了，一脸的领悟表情。

    有的不是太明白，眼神里充满了迷茫，但在这个时候，却又不太愿意露怯，便悄无声息地将此压制了下去，准备等着之后问问林辰。

    “都明白了吧？”

    等待着诸将再度心情平稳，林辰也再度开口了。

    “明白！”

    诸将霎时间纳头就拜。

    “既然明白了，那诸位就去调兵遣将吧……兴霸！”

    说到最后，林辰便放诸将离开了，不过在这个时候，他却叫住了甘宁。

    “军帅！”

    后者等到诸将离开，才老老实实地朝着林辰行了一礼，一脸的紧张与期待。

    “嗯。”

    林辰应了一声，接着才开口道：“你的想法呢，我其实是不想知道的，也没有必要知道，因为我相信你。”

    “但是，这一战当中，我又不想你令陛下失望。”

    “所以，我想问问你，这一战的开始，你准备怎么做？”

    他自然不会去问，甘宁有什么计划。

    那会打乱他的思绪。

    但他必须要掌握对方的行动目标以及方向，只有这样一来，他才能时刻地去调整自己的外挂。

    有外挂不用？

    那纯属是棒槌！

