
“山治，娜美，你们没事真是太好了！对了，我们已经阻止了战争，现在只需要打倒克洛克达尔和巴洛克……嗯？”

正说着，薇薇看到了“娜美”的左手，声音一滞，脸上的激动缓缓消散，沉声道：“你不是娜美！”

“奴家当然不是娜美！”“娜美”声音尖细，左手在脸上一抚，变成一个化着怪妆、穿着芭蕾舞服饰、不男不女的家伙。

巴洛克工作社高级特工，Mr.2冯·克雷！

“不男不女”这个词用在他身上，还真不是骂人的，他听了应该还会很高兴。

“薇薇！”山治身体一绷，眼睛就要变成心形，不过他随后就看到了孙旭，脸色一垮：“你这家伙怎么也来了！”

孙旭斜了他一眼：“色厨子，我现在没心情搭理你。”

山治皱起眉头，刚要说什么，突然身体一震，缓缓看向Mr.2，露出了然之色。

他点燃一支香烟：“好吧，这次就让给你了。”

说完，他一把扑到薇薇面前，热情道：“薇薇酱，你没事吧？你已经成功阻止战争了吗？真是太厉害了！”

“多亏了大家和孙旭的帮助。”薇薇悄悄退了一步，小声道：“山治，我是有未婚夫的，请你不要这样。”

“未……未婚夫？”山治就像被雷劈中了。

另一边。

孙旭面无表情地走向Mr.2。

“要换对手吗？可惜了，金发小哥的腿法奴家可是很欣赏呢！”Mr.2做着夸张的肢体动作，就像是在跳芭蕾舞。

“你犯了一个很大的错误。”孙旭的声音听不出丝毫感情，就像是冬天里的寒风，冷意入骨。

“错误？奴家不懂你在说什么？”Mr.2露出疑惑的表情。

“很快你就懂了！”

孙旭脚步一顿，下一刻身影骤然消失。

“不好！”Mr.2脸色大变：“看我人妖拳法！”

他一拳轰出，打得空气震动。

在巴洛克工作社中，除了克洛克达尔，最强的就是Mr.1和Mr.2，再往下，包括Mr.3在内，和他们都差了很多，完全不是一个档次的。

Mr.2虽然不男不女，但实力比原著中的山治也只稍弱一筹。

当然，现在山治从孙旭这里学了六式和霸气，比原著中要更强一些。

不过，这凌厉的一拳，却被稳稳接住。

孙旭的身影在Mr.2前方出现，右手像铁钳般捏住了他的手腕。

“怎么会？我的人妖拳法……”

Mr.2脸色凝重，他试着抽出手臂，却发现完全动弹不得。

话没说完，孙旭就一拳朝他的脸庞抡了过去。

砰！

Mr.2眼前一阵发黑，脑袋晕乎乎的，有几颗牙齿好像都松动了。

他还没回过神来，密密麻麻，像是雨点般的拳头就落了下来。

那拳头上好像附着了魔法，每一拳都疼的他痛彻心扉、怀疑人生，他的惨叫声，哪怕是敌人听到都会忍不住心生同情。

山治被惨叫声惊醒，目露同情：“太惨了！变谁不好，非要变……”

好一会儿，Mr.2变得伤痕累累，孙旭才停手。

Mr.2躺在地上，生无可恋地看着天空：“是……是奴家输了，你……你简直不是人。”

暴揍了他一顿，孙旭脸色稍有缓和：“应该说，你还是挺幸运的。”

Mr.2虽然全身疼的几乎无法动弹，但还是忍不住斜了他一眼。

幸运？

幸运会遇上你这个变态？

幸运会被打成这个样子？

你怕是对幸运这个词有什么误解！

孙旭笑了笑，淡淡道：“如果不是你真心认为自己是人妖，如果不是你的能力对我产生了一点启发，你今天就必死无疑！”

Mr.2没弄懂为什么是这两个原因，但他弄懂了一件事，惊讶道：“你……你不杀我？”

孙旭想了想，扭头看向薇薇：“薇薇，你决定吧，要不要杀了他？”

“算了吧。”薇薇轻轻摇头：“一会儿把他交给海军就好了。”

她心地善良，不愿意多造杀戮。

原著中，罪魁祸首克洛克达尔也没有被杀死，只是被海军带走关了起来。

当然，还有一个原因是，刚刚Mr.2实在是太惨了，那惨叫声可以说是闻者伤心，听者落泪。

薇薇感觉气已经消了。

孙旭点点头，蹲下来，笑呵呵道：“听到了吧？你不用死了！好好感谢薇薇吧！

另外，给你一个忠告，把娜美的脸忘掉，再让我知道你敢变成娜美的样子，你就死定了！天王老子也救不了你！”

顿了顿，他露出似笑非笑的表情：“刚刚的感觉还记得吧，敢再变成娜美的样子，我会让你在超过刚刚十倍的痛苦中死去。”

Mr.2逐渐张大了嘴巴。

就因为这个？

娜美，是他刚刚变的橘色头发女子吧？

就因为变成了她的样子，自己遭受了如此惨烈的折磨！

这个没人性的家伙！

Mr.2心里苦，想哭。

“对了，为了防止你不信，我先让你尝试一下。”

“尝试什么？”Mr.2心中的疑惑刚升起，立刻又产生明悟：“是十倍……啊！！！”

痛！

难以想象的痛苦袭来。

十倍？

一千倍，不，一万倍还差不多！

这种痛苦，甚至无法用笔墨去形容，虽然只有短短一瞬，但绝对是Mr.2人生中最不愿回想的记忆。

这是理所当然的。

那一瞬间，孙旭对他使用了两位数的法术，包括触觉增强、灵魂感知增强等等，将其感知能力提升到了极限。

然后，将法力凝成一根针，对他的灵魂轻轻一刺。

那滋味，绝对酸爽。

孙旭迈步离开，从山治身边经过的时候，还不怀好意地看了他一眼，看得山治心中毛毛的，暗暗下定决心，在提高厨艺的同时，也要顺便提高实力。

争取早日赶上孙旭！

否则太没安全感了。

想到Mr.2刚刚的惨叫声，他不由打了个寒颤。

“薇薇，我们走吧，去看看娜美的战斗。”孙旭重新揽住薇薇。

实际上，他的神识全程锁定着娜美，就是为了防止出现意外。

等山治回过神来，发现两人已经飞走了。

“喂！等等我啊！等等……这混蛋！等我实力超过他，一定要把他踢成猪头！”山治怒火中烧。

当然，他最生气的不是自己被抛下了，而是孙旭抱着薇薇……

嗯？

嗯？？

“薇薇说有未婚夫了，让我保持距离，那孙旭那混蛋为什么能抱着她？”山治好像明白了什么，缓缓张大了嘴巴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67186816"  chaptername="第六十三章痛苦和警告">加入书签</a>
</div>
