    只见，他们指着那几名大少，就怒声呵斥起来。

    “刘哥，就是这几个人！就是他们打了我们！”

    当这个为首的刘哥，在看到了后面的那几位大少的时候，整个人都愣住了。

    他顿时倒吸一口凉气，有些痴呆的注视着这一幕。

    “这……这不是王少他们吗！”

    刘哥的脸色一变, 呆呆地注视着前方。

    他难以置信，因为面前的人，竟然是……

    刘哥能够成为现在的地位，非常简单。

    就是因为在这个城市当中，有了一个拆迁的地方。

    这也就导致了，刘哥家里拆了不少的房子, 有了很多的资产。

    这让他如愿的进入了上流社会。

    他也认识了在这个地方，很多的富少。

    这些富少都是那种豪门之子, 并且身价不菲。

    他认识了这些人，本以为能够进入这些上流社会，但是却发现，自己想多了。

    这上流社会，根本就不是自己想进就进的。

    这也不是自己有了点钱，就能够随意进去的。

    又一次，他参加了一个酒会，当时就看到了眼前的这几位。

    他听着那几位富少说，这几位大少爷全都是本地的大少，能量很大，拥有的势力是他们都不能及的。

    于是，他当时便和那些富少说，自己想要认识一下那几位大少。

    还想着让他们去引荐一下，不管自己用什么样的代价，都可以。

    在那个时候，可以说是群英荟萃的酒会。

    很多人都想要认识一些拥有庞大势力的人。

    结果……

    那几位富少, 竟然直接对他嘲讽起来。

    “刘哥，我们叫你一声刘哥, 只是觉得你年纪比我们大的尊称而已！”

    “就是, 现在这社会，你真的以为有点钱就能够成为上流社会的人？”

    “说实话，就算是我们，都不可能成为上流社会的人！”

    “你可能还不知道吧，我们就算是凝聚了所有家族势力，但是都不能比肩任何一位大少的家族势力！”

    “这就是差别啊，上流社会，和有钱人的社会，还是两码事的！”

    “你就别想太多了，我们要是把你引荐过去……人家认识我们是谁啊！”

    “哈哈，确实是，到时候丢人的也有我们啊！”

    一时间，众多富少全都纷纷嘲笑起来，一个个声音无比响亮。

    当时，这些人所说的那些话，也直接让刘哥认识了上流社会的真谛。

    这个社会，靠的那可是几代人的努力，才有了现在的那种结果。

    而现在……

    自己就算是有了点拆迁款, 那又能如何？

    什么用都没有！

    他自从那件事情之后, 便有了自己的理解，不会再强行挤进上流社会。

    就像是泾渭分明一样，不想再理会！

    只因为，这上流社会的寓意，对于自己来说，遥不可及！

    从此，他便开始忙于自己的事业，也没了那种打算。

    现在。

    自己没想到，竟然再一次碰到了那些大少们！

    这让刘哥的脸色骤然变化，心情忐忑不安。

    他知道，就算是自己发展到了像现在的实力，也都无力对抗！

    这些手下……

    这是活得不耐烦了吗？

    他径直转过身，怒视一旁的青年。

    “你他吗的眼瞎了吗？”

    “啪！”

    他在怒骂一声之后，直接对着那个年轻人的脸上扇了一巴掌。

    响声震天动地，直接引起了所有人的关注。

    每一个人都呆呆地注视着这一幕，有些无法理解。

    那些人都不由得疑惑起来，这到底是怎么回事。

    为什么刘哥竟然会扇了自己人一巴掌！

    而对面的那些大少也都有些意外，纷纷对视一眼。

    没想到……

    这人好像还挺上道的，似乎认识自己啊！

    此时，那个被打的青年，晕头转向的，心中无比错愕。

    他满眼都是金星，一时间都忘记了思考。

    他根本就不知道，自己为什么会被打。

    正在这个时候，刘哥再次怒声呵斥道：“你这个混蛋，你算是个什么东西，敢得罪他们！”

    “你这是活的不耐烦了吗？赶紧给我跪下来！”

    顿时，一道充满了威压的声音，赫然响彻。

    这让那个男人立刻被吓了一跳。

    他根本就不敢得罪刘哥。

    “刘哥，这到底怎么回事，为什么会这样啊？”

    他很是不解，急忙问道。

    但是，刘哥满眼都是怒意，根本就没有搭理他。

    随后，他向着前方走去，来到了那几位大少的面前。

    “几位大少爷，大小姐，你们好，都是我管教无方，让他们得罪了各位，我在这里，向各位赔罪了！”

    说着，他甚至还弯腰鞠躬，看起来无比虔诚的样子。

    这让身后的所有人都不由得微微一愣，显得很是错愕。

    他们谁能想到，他们的老大刘哥，竟然对着这些人，如此恭敬的样子。

    这简直是有些不科学！

    一时间，众人面面相觑，脸上愈发的震撼。

    而那些大少爷和大小姐们也只是冷漠的看了一眼，并没有太放在心上。

    毕竟，在他们的眼中，这些人也只是一些蝼蚁般的存在。

    一个大少淡淡的说道：“行了，就这样吧！”

    刘哥顿时松了口气，心想自己总算是没有被惩罚，这算是最好的事情了。

    他的脸上立刻露出了欣慰的笑容，仿佛是劫后余生的感觉一样。

    于是，他赶忙点着头，一副诚恳的样子。

    “是是是，真的是麻烦各位大少了，我以后一定严加管教！”

    他信誓旦旦的说道。

    那些大少们都没有理会，反而是将目光再次落在了叶轩的身上。

    “叶董，您有什么指示吗？”

    此时，一个大少询问道。

    叶轩并不以为然，这种人，自己根本就不放在心上。

    他淡淡的摆了摆手，道：“没事了，就赶紧走吧！”

    闻言，那些大少们立刻点头，样子有多恭敬就有多恭敬。

    他们的脸上，全都露出了一种欣慰的神色，笑的愈发开心起来。

    仿佛，叶轩没有生气，就是最好的事情了。

    于是，众人全都纷纷转身离开了。

    这让刘哥都看得有些呆愣了。

    他的心里，全都被叶轩的身影充斥着。

    “这个男人……到底是谁啊！”

