    当天，几人去警局录了一份口供。

    顺带签了一份保密协议，不能将沙滩上发生的事情外泄，以免引起群众恐慌。

    张书安之前几次任务，如此明目张胆。

    以现在的网络发达程度，早该人尽皆知了。

    事实上，全部被政府压了下来。

    知情的，终究只有一小部分人。

    一些网民在网上看到了相关视频，也只会认为是别人精心制作的特效视频，压根不会有多少人当真。

    几人从警局出来后，天已经完全黑了。

    找了间小饭馆，一起吃了个晚饭，往居住的酒店赶去。

    不得不说，李元今天沙滩上的英勇表现，让两个妹子刮目相看，顺带对他的态度都好了不少。

    至于张书安这个一开始便溜之大吉的“逃兵”。

    几人也没说什么，毕竟是人之常情。

    大家都是年轻人，遇到那样的事情，看似非常可怕。

    实际上，过去之后，很快就会变成茶余饭后的谈资。

    一直有些抑郁的表妹慕夏甚至由此话多了一些。

    兴许是以毒攻毒的效果？

    各自回到酒店房间。

    张书安直接瘫倒在松软的大床上。

    这一天下来，他可是累的够呛。

    休息一会儿，去洗了个澡，正准备睡觉。

    可一想到游戏里还有几个芯片没开，他就感觉心痒难耐。

    这种感觉，就像是当初读书时，总想挤点时间出来玩一盘游戏。

    不然的话，总感觉浑身难受。

    又坐回笔记本电脑跟前，张书安启动游戏。

    每次启动游戏时，他都像感叹一句系统的牛逼。

    无论电脑什么配置，甚至不需要电源，一样可以完美运行。

    “这要是能在玩游戏的时候挖矿，一个月什么都不做，收入都比我写文收入高吧？”张书安突发奇想。

    当然，他也就想想。

    看了一眼时间，他轻松的表情垮了下来，“貌似……今天又没更新。”

    “果然，断更这种事情，有了第一次，就会有无数次。”

    “反正都来不及了，就当不知道吧。”

    张书安索性摆烂，将工作彻底抛之脑后。

    打开游戏仓库，里面静静躺着3个蓝色芯片，五个白色芯片。

    这是他今天是所有收获。

    自从明白了这个游戏的机制，张书安对于开芯片更加期待了。

    因为他现在非常穷。

    开出好东西的几率更高。

    当然，已经拥有的东西，没有了保底，肯定不会那么容易再开出来。

    比如说技能，虚影拥有的足够多了，除非运气特别好，不然很难再继续开出来。

    “多来点没见过的特殊物品，来个角色什么的也行。”张书安暗暗许愿，开始开启芯片。

    老规矩，从白色先开。

    五个白色芯片，他没有太多期待，能出一个可以用的好东西就足够了。

    非要说的话，张书安现在最缺的是强力攻击的手段。

    他拥有的能力，都太功能性了。

    厉不厉害，全看他如何使用。

    比如说，张书安今天直接开一道门进那头大鲨鱼的肚子里，就是很完美的体现。

    他缺一张足以扭转乾坤的超级底牌。

    前三个白色芯片。

    除了子弹还是子弹。

    子弹就类似于寻常抽奖抽中谢谢惠顾，晦气的不行。

    第四个白色芯片开启。

    蓝光闪烁。

    总算是出货了，张书安一脸期待查看。

    【名称：子弹强化液】

    【类型：道具】

    【等级：二星】

    【作用：可以指定一组子弹进行强化，产生特殊效果。】

    【使用次数：3/3】

    【说明：没多厉害，凑合着用吧。】

    本来兴致勃勃的张书安看到最下面那敷衍至极的说明，一时无言。

    “既然是二星的东西，再垃圾也差不到哪里去。”抱着这样的想法，他尝试着将这东西对一组霰弹枪子弹使用。

    【使用成功】

    【获得-特殊子弹*昏睡】

    “昏睡？”张书安眼前微微一亮。

    【名称：特殊子弹-昏睡（霰弹枪）】

    【类型：道具】

    【等级：二星】

    【作用：击中敌人后，会让敌人快速陷入昏睡（具体效果因人而异）】

    【说明：ZZZ~】

    “对手被我这把霰弹枪击中，还能睡得着吗？”张书安保持质疑。

    总感觉这东西有些鸡肋，也不知道剩下两次会不会出现同样的特殊效果。

    没有急着使用，继续开芯片。

    最后一个白色芯片，张书安居然又开到了一条语音。

    加上他之前一直没有使用的那个，他已经可以指定角色说两句话了。

    不过，只用两句话来跟人交流，难免会被当成白痴。

    不如当哑巴，至少还能保留一点逼格。

    张书安没有使用，继续留存着。

    说不定以后有必须要说话的时候。

    比如说需要语音输入密码的场景。

    那时再用这东西也不迟。

    剩下三个蓝色芯片。

    不管开出什么，都一定能对他有不少的提升。

    张书安满怀期待，开启第一个。

    不出意外，蓝色。

    可是当他看到图案的时候，心跳却不由得加速起来。

    图案上，是一把枪械。

    其霸气至极的造型类似于著名的狙击枪巴雷特，不过更加花哨浮夸，整体呈青蓝色，散发着淡淡的幽光，一股子VIP武器的感觉。

    “这是一把狙击枪？”他捂着心脏。

    【名称：狙击枪】

    【类型：武器】

    【等级：二星】

    【作用：射程远、威力大。】

    【说明：八百里开外，一枪打爆敌人的头……那是不可能的。】

    试问一下，哪个玩fps游戏的人，不爱玩狙击枪。

    那种几千米开外，一枪打爆对方的感觉，实在是爽到爆炸，没有任何人可以拒绝。

    纵使玩狙击枪有可能经常打不到人，但又菜又爱玩的人，不在少数。

    “给我小熊市第一狙神拿到了狙击枪，不是直接杀死比赛了吗？”张书安笑的合不拢嘴。

    这把狙击枪只有二星，也许各方面能力，都不是很理想。

    但他完全不在意。

    玩狙，图的就是一个帅气爽快。

    至于强不强，谁在意呢？

    本来犯瞌睡的张书安彻底精神了。

    他恨不得现在就去接个任务试试枪。

    不过还有两个蓝色芯片，他只能先按捺住激动的内心。

    迅速开启下一个芯片。

