    “你问这个干什么？”斯拉格霍恩非常紧张，下意识看了看左右，甚至还想用魔法探查一番，看看是不是还有其他人在偷窥他俩；因为魂器的制造方法是禁忌的知识，严格限制向外泄露，他之前不小心把这个秘密透露给了汤姆-里德尔，才造就了如今的伏地魔。

    “我总得做点准备啊！”沈隆叹道，“发明狼毒药剂肯定会得罪芬里尔-格雷伯克的，他是神秘人手下最重要的食死徒之一，神秘人迟早会找上我的，我不能没有丝毫准备。”

    “教授，相信您也已经进入了他们的视线。”沈隆警告道，这可不仅仅是自己的事情，“神秘人估计已经开始制作魂器了，要想消灭他我必须了解这方面的知识。”

    沈隆在图书管里找遍了，也没有找到那本详细记载了魂器制作方法的《尖端黑魔法解密》，估计是被邓布利多藏起来了，所以他只能来请教斯拉格霍恩，相较于邓布利多，还是说服他更容易一些。

    之前一年多时间，沈隆已经取得了斯拉格霍恩的信任，再加上伏地魔的威胁，沈隆费了好大一番功夫，终于从斯拉格霍恩那里问出了关于魂器的知识。

    “魂器的制作方法来源于古埃及的巫师，魂器（Horcrux）这个单词就是从荷鲁斯（Horus）演变而来的，荷鲁斯的父亲奥西里斯的身体被塞斯弄得七零八落后被扔掉了，但作为木乃伊复活了，死而复生的奥西里斯成为所有死者的范本，神话中，教给人类木乃伊的制造方法的是霍鲁斯神；而古埃及的巫师们借此研究出了制造魂器的方法。”

    讲完魂器的历史之后，斯拉格霍恩开始给沈隆说起了制造和破坏魂器的方法，“制作一个魂器需要黑巫师通过谋杀等邪恶的事情使的自己的灵魂破碎分裂，再将一部分灵魂从身体中分离出来封存在器皿中，这个器皿就是魂器，这样即使身体毁掉了也死不了，因为还有一部分灵魂没有受到损伤，还留在世间，但是灵魂应该保持完整无缺，将其分裂是一种逆反自然的邪恶的行为，会导致精神错乱。”

    “要想彻底杀死某个制造了魂器的黑魔法师，就必须销毁所有魂器，但是销毁魂器的时候要非常小心，因为它们往往都在强大黑魔法的保护下。”

    沈隆点点头，这个他记得很清楚，邓布利多就是在销毁马沃罗-冈特的戒指时中了黑魔法，就连邓布利多也没办法治好黑魔法造成的伤势。

    那么，现在伏地魔拥有几个魂器，又都藏在哪里呢？沈隆开始回忆起小说来，原著中出现的第一个魂器是汤姆-里德尔的日记本，是卢修斯偷偷塞到金妮的书堆里的，这个现在还不知道在那儿。

    第二个魂器是马沃罗-冈特的戒指，保存在斯莱特林家族的冈特老宅之中。

    第三个魂器是斯莱特林的挂坠盒，保存于汤姆年幼时去过的山洞中，被强大的黑魔法捍卫着，现在应该还没有被雷古勒斯-布莱克拿走。

    第四个魂器是赫奇帕奇的金杯被警觉的伏地魔放在了古灵阁被龙看守着，放着金杯的地方被施了烈火咒和复制咒，碰到的器物会发烫并且复制自己。

    第五个魂器是拉文克劳的冠冕，被汤姆-里德尔的巧言相骗而被制成了魂器，趁里德尔到霍格沃茨向邓布利多求职时藏在了有求必应屋，就藏在霍格沃兹里面，这个倒是可以先下手找出来销毁掉。

    第六个魂器是大蛇纳吉尼，根据从卢修斯那里得来的消息，纳吉尼现在已经跟在伏地魔身边了，估计要到最后才能想办法解决。

    现在哈利-波特还没有出生，第七个魂器还不存在，所以想要杀死伏地魔只需要解决六个魂器就可以了；琢磨到这儿，沈隆再次想到了旅行者号的问题，如果伏地魔稍微懂点科学，把一个魂器偷偷藏在这上面或者月球探测器上面的话，那估计他就真杀不死了。

    哎，这就是没文化的坏处啊，只要魂器还藏在地球上，就怎么也能被找到，亦或者说魂器也有使用范围？一旦飞得太远就没办法接受信号，不能复活了么？

    要毁灭魂器也要采取特定的方法，能够毁灭的魂器的必须是破坏力非常强大，强大到魂器再也不能用魔法修复的物质，比如蛇怪的毒液、厉火咒和阿瓦达索命咒等等，格兰芬多宝剑本身并不能毁灭魂器，它能够破坏魂器是因为吸收了蛇怪的毒液。

    所以说禁止学习黑魔法也有坏处啊，要是不会厉火咒和阿瓦达索命咒，也弄不到蛇怪的毒液，你们靠什么去销毁魂器啊？

    沈隆想到了自己随身空间里携带的矮人秘银长剑，还有从二丫那借来的瓦雷利亚钢匕首，这两种武器也有祛除邪恶的功效，不知道能不能毁灭魂器呢？

    算了，这些事情还是让邓布利多去做吧！我还是个孩子啊，为什么要承受这种和年龄不相称的压力？找个机会偷偷把有求必应屋找出来，然后把拉文克劳的冠冕交给邓布利多好了，到时候让他去想办法销毁；至于我么，还是继续猥琐发育，顺便和莉莉增进感情好了。

    从斯拉格霍恩那里出来，沈隆安静了一段时间，在二年级的期末考试之后，按照书中的记载进入有求必应屋，拿到了拉文克劳的冠冕，将它交给了邓布利多。

    “西弗勒斯，你是怎么找到有求必应屋的？”邓布利多看出了这件宝物上面有黑魔法的痕迹。

    “为了庆祝斯莱特林拿到学院杯，我喝了很多饮料，我迫切地想要上厕所，然后就进去了，里面有各式各样精美的便壶……”沈隆把邓布利多未来的经历说了出来。

    “好吧，谢谢你，西弗勒斯，你为霍格沃兹做出了巨大的贡献。”邓布利多对他有所怀疑，但并没有表现出什么，送走沈隆之后，他看着魂器陷入沉思。

