    秋堂主见状不由得警惕起来，他出言道：“我想你应该不会故意烧房子去挑衅楼主，对吧？”

    容娴抬眼远眺，目光深远，故作老成道：“我是一个安于现状又乖巧可人的孩子，怎么会做出主动挑衅师父的事情呢，秋堂主这般杞人忧天，小心未老先衰啊。”

    秋堂主：“……”一整句话里，唯有最后一句稍稍可信了些。

    秋堂主正单方面被容娴迫害时，二人齐齐朝大门口看去，见着二位身着黑衣带着面具的男子停在门口，语气恭敬道：“秋堂主，小容姑娘，楼主有要事召见。”

    容娴好奇极了，莫非是玄清堂炸了的事被师父知道了？或者是暗狱被人偷偷钻空子了？

    她狡黠的眼睛滴溜溜转动着，揪住秋堂主的衣角没有吭声，也不知在想些什么坏主意。

    秋堂主理了理衣服，恭敬道：“在下一会儿就到，还请阁下稍待。在下需要梳洗打扮，以防冒犯了楼主。”

    刚才容娴破坏了禁制，二人狼狈从里面逃出来，导致衣裳头发都有些焦痕，脸上还带着可疑的黑灰。

    这么去见楼主太失礼了。

    主要是太丢脸了，他秋堂主这辈子都不想有这么高光的时刻。

    密卫拒绝道：“楼主急招，还请二位莫要让在下为难。”

    秋堂主：“……”说这话的时候将语气里的笑意掩饰下啊。

    容娴欢喜的说：“好啊，我也好几日没有见到师父了，我想告诉师父我跟秋堂主学会了很多东西哦。”

    密卫：……学炸房子吗？

    面具后的脸有冷汗流下，看着容娴的眼神都诡异了起来。

    总之，很想对楼主说一句辛苦了。

    好在二人并未抗命，顺从的跟着他们朝主殿而去。

    一股凉风吹来，濛濛细雨落下。容娴抬头看去，这才发现去青石板两边栽种的柳树生出嫩芽，新绿迎人，生机勃勃。

    “春天了啊。”容娴慢吞吞道，“把初雪给我。”

    秋堂主一愣，刚还在说季节，转头就要你的木偶娃娃，这二者有必然的联系吗？

    他不懂，但不妨碍他逗小孩儿：“哦？你的朋友怎会在我这里？我可不喜欢小姑娘喜爱的玩具。”

    “如果这么说会让你不觉得自欺欺人的话。”容娴很是从善如流的说，尔后又像是自言自语般语调欢快的说，“我看见房子烧坏前你抓住初雪塞进袖子里了哦，看你对初雪很上心的模样呢。”

    秋堂主：“……”

    这姑娘什么都好，就是长了一张嘴。

    他默默将收起来的初雪递给容娴，见她欢喜的接过去后，不由得摸摸鼻子想是否楼里的孩子太少了，小主子缺少玩伴，这才对木偶娃娃这么看重爱惜。

    然后他便见容娴紧紧抱住初雪，一脸欣慰的看向他。

    “我喜欢初雪，你也很喜欢吗？很好，我的‘流火’欢迎你。”她雀跃又诚挚道：“谁喜欢初雪都可以，我向来最大方了。”

    然后，在密卫阻拦不及下，容娴与秋堂主一言不合打起来了。

    介于二人修为和身份上的不对等，容娴单方面痛殴秋堂主，秋堂主一脸苦恼的被动防御。

    容娴是打不过秋堂主，但秋堂主也不敢打容娴啊，这可是流光楼未来的少楼主。

    一时间，这战斗场面像极了菜鸡互啄。

    秋堂主大感头疼：“小容姑娘，你到底想干什么？”

    容娴扬手就是两只火鸦，精准无比的砸向秋堂主的脸，笑哼说：“当然是将你用流火烧成灰，然后捏进泥里，塑成一个泥偶娃娃。这样你对我来说就是自己人，我们就可以一起喜欢初雪啦。”

    她抚掌欢喜道：“这真是一个好主意，大家皆大欢喜，对吧。”

    秋堂主神色恍惚了下，这话真是好生振聋发聩。震慑的他心神不稳，一时不查被火鸦砸到了头发，直接将大半头发都烧焦了。

    皆大欢喜个鬼啊！

    除了你还有谁欢喜了！！

    秋堂主：“……”

    他火急火燎地拍掉头顶的火，人生中第一次气急败坏的大喊：“谁喜欢你那木偶了，快给我停手，不然我就还手了！”

    容娴给出的回应是用火灵气凝聚出四只火鸦砸过去。

    秋堂主憋气，他深吸一口气，平复了下心情，不要让自己冲动之下做出不可挽回的错误后，愁眉苦脸的朝密卫道：“你不管管？”

    密卫：谢谢，高看我了。

    但就这么干看着他们打闹也不是个事儿，他当即朝顶头上司无生传了讯。

    片刻后，无生悄无声息的出现在战场中央，一手拎一个，将人拽到了主殿外。

    秋千索：……平生第一次，以这种丢脸的方式走进主殿大门。

    ——我和容娴势不两立！

    容娴倒是适应良好，完全不觉得自己丢脸，她还是个孩子呢，旁边还有个更丢脸的人吸引其他人的注意力呢。

    无生将人放下后，身形一晃便消失了。

    容娴和秋千索默契的没有探究那人的身份和去向，他们抬步朝主殿内门而去。

    守卫朝二人微微颔首便放行了，看得出来楼主提前叮嘱过了。

    容娴抱着初雪哒哒地走了进去，见到靠坐在桌后的顾楼主，拉长了音调好似撒娇一样道：“顾叔叔，许久不见，您神采奕然。”

    紧随而来的秋堂主诧异的看了眼容娴，朝顾楼主行了一礼，恭谦道：“楼主。”

    顾楼主随意的点头说：“起来吧，这丫头这几日给你添麻烦了。”

    秋堂主面无表情道：“分内之事。”

    顾楼主意味不明的笑了下，侧头看向容娴，深邃的眼眸是浮于表面的无奈和纵容：“不是一直都喊师父吗？怎么忽然喊叔叔了？”

    “谁让我没有正式拜师呢。”容娴微微叹口气说道。

    本是拜师的日子偏偏被送进暗狱里，流光楼谁不知道她闹了笑话呢。

    顾楼主迟疑了下，妥协道：“只要你保证不捣蛋，我可重新安排拜师礼。”

    “如果我说我不是故意的，您会相信我吗？”容娴眨巴着干净明亮的眼睛，似乎有那么点伤感的问。

    顾楼主：“……”绝不相信！

