    当徐长安和裂天各自醒来的时候，第一话问的却是对方。

    　　裂天醒来的时候，已经躺在了铁里木村的宫殿里。

    　　他睁开眼睛，只见房间里的人排成了两排，整整齐齐的跪了下来。

    　　而为首之人，便是金渊。

    　　金渊被五花大绑送到了裂天的床前，看这架势，倘若裂天醒不过来，恐怕他也活不下来。

    　　“徐长安，怎么样了？”

    　　裂天的第一句话，没有管跪在地上的金渊，反而是询问他的对手。

    　　金渊只能老老实实的说道：“回圣君的话，徐长安应该被人族救了回去，具体情况得派探子去查。”

    　　虚弱的裂天伸出了手，揉了揉自己的脑袋，缓缓的说道：“既然如此，那就去查吧！”

    　　金渊低下了头，不敢回答，脸色也变得难看了起来。

    　　裂天撑着虚弱的身体坐在了床边之上，看向了跪在地上的这些人。

    　　这些人，大多都是此番大战后存活下来的将领，还有随军的摇星境。只有少数几人，没有随军，在铁里木村里和裂天互通消息的。

    　　裂天冷哼了一声，跪在地上的众妖被吓了一跳。

    　　只要裂天一声令下，金乌一族会毫不犹豫的把他们给宰了。

    　　“就这些人？”

    　　裂天突然问道，但显然此时这个问题没有人回答，也没人敢回答。

    　　“战败之罪，罪不在你们。”裂天突然说道。

    　　此话一出，能明显的听到跪在地上的众妖都松了一口气。

    　　“金渊，组织斥候小队，去查探圣朝还有相柳一脉的消息，特别是徐长安的动向，得第一时间告诉我。还有，组织一批刺客，但凡圣朝和相柳一族的负责人，能刺杀就刺杀。此番大败，我们需要一定的时间休养生息。”

    　　金渊的头点得如同小鸡啄米一般。

    　　照现在的情况来看，圣君不但没有怪罪他，似乎还想重用他。

    　　“行了，去做吧！”

    　　裂天话音刚落，立马便有几人帮金渊松开了身上的绳索。

    　　待到金渊走后，裂天叹了一口气继续说道：“此番你们的对手，叫柳承郎和孙天明。经过壅谷之败，你们应该懂得打仗不是闷着头上，不是拿命拼，需要调度，需要审时度势，需要指挥。此番战败将领，不受任何惩罚。”

    　　听到裂天的话，所有人都羞愧的低下了头。他们其实明白，裂天是为了给他们断后，减少损失，这才受伤。或许裂天骂他们两句，他们反而心里舒服些。

    　　“所以，诸位啊，不惩罚你们，不代表你们就可以一直这样。你们下去之后，给我研究人族的兵法，特别是兵家的东西。同时，关于人族的铠甲和武器我也很感兴趣，下去查，把他们制作武器和铠甲的手段学过来。”

    　　这些个败军之将，纷纷磕头感谢，同时把裂天的这些话，牢牢的记在了心里。

    　　“行了，下去吧，我死不了。”

    　　裂天说罢，众妖这才站起身来。

    　　可在铁里木村驻守的那几人，方站起身来，便被裂天叫住了。

    　　“我让离开的，是此番随军的将领。你们几人，倒是挺自觉的啊！怎么，不把我这圣君放在眼里？还是觉得本圣君名不副实，觉得金乌一脉的老祖宗们都瞎了眼？”

    　　对于同生共死的兄弟裂天倒是很和善，可对于这些人，裂天直接就扣上了一顶大帽子。

    　　这些人听得这话，全身颤抖如同筛糠一般，若是村里的大妈见到，非得给他们一个簸箕。

    　　随即双腿一软，跪了下来。

    　　没过多久，原本守在铁里木村帮他传递消息的那群妖族全来了，齐刷刷的跪在了地上。这其中，还有四五位摇星境的大妖。

    　　裂天披上了金色长袍，虽说脸色苍白，但也不失霸气。

    　　“大家别紧张，让你们过来，只是为了问几句话而已。”裂天说着蹲了下来，笑着看了一眼众人。

    　　“我曾告诉过你们，让大军停止抢粮食，让他们好生检查自己抢来的粮食。不知道，这消息你们你们传过去了没有。”裂天的脸上依旧挂着笑容，扫视了一圈这些跪在地上的大妖。

    　　这些全属于金乌一脉，甚至还是金不败和金天正的嫡系。因为他们这两脉损失了两位后辈，为了安抚他们，所以才让这群人在铁里木村侍奉在裂天左右，帮他传传话之类的，就是为了让他们和裂天更亲近一些，地位不受影响。

    　　可这群人，真把裂天看做了金不败还有金天正之流，以为自己还是圣子的长辈，便开始干涉起裂天的决定来，甚至连裂天的某些命令，也开始阳奉阴违起来。

    　　裂天虽然没有问金渊，但猜也猜得到，这群人定然没把不许抢粮还有检查粮食的命令传给金渊。

    　　就金渊那样子，若是得到自己的命令，哪里还敢怠慢。

    　　定然是这群人，见得金渊占得一点小便宜，便开始阳奉阴违起来，以为自己了不起。

    　　若非他们是金不败和金天正的长辈，寻常人也没胆子敢劝自己“莫思进”。

    　　感受到裂天的杀气，这群人脸上勉强挤出笑容，为首的一位摇星境笑了笑讪讪的说道：“圣君，您的消息我们都传了过去。”

    　　“是么？”

    　　裂天冷哼一声，站了起来。

    　　“我怎么听说，金渊没有接到任何的命令。而且，你们对我的判断还有命令有些不满。甚至，还有人觉得我去南海求亲，让金乌一脉受辱了？觉得金不败是死在了海皇少主的手中？”

    　　“圣君，要是这么说的话，那金不败的死，的确和海皇少主脱不了干系。至于您的命令，我们哪里敢违背啊！”说话的，还是方才的摇星境，他是金不败的叔叔。

    　　“这么说，怪我指挥不得力咯？”这位摇星境见得裂天这般说，似乎没有生气，便直接站了起来，搓着手说道：“要是这么说的话，也不是……”

    　　他话还没有说完，裂天手一挥，一道金芒闪过，人头落地。裂天手一挥，那摇星境的神魄便被他握在了手里，眼神冷漠的裂天手上一紧，顿时那神魄就化为了虚无。

    　　就是一句话的功夫，一位摇星境就如同一只蚂蚁一般被裂天给捏死了。

    　　“你，具体怎么回事？”

    　　裂天没有恐吓他们，可他的行为却比恐吓他们更加的让人感到畏惧与可怕。

    　　裂天的手指向了一位宗师境金乌，他被方才裂天一吓，裤子中有液体流淌了出来，带着哭腔说道：“是金长老他们，他们是金不败圣子的长辈。他们说你恬不知耻，说你根本没把金乌一族放在心上，不顾金乌一族的威严。所以，对您的有些命令，并没有传给金渊……”

    　　这位宗师境的金乌本就被金不败一脉的长辈们所看不起，特别是他的妹妹，算是金不败的堂妹。可那时候的金不败，张口闭口就把把他妹妹送去犒赏三军。

    　　裂天点了点头，继续问道：“其它人还有没有要说的。”

    　　房间里安静了下来，安静得落一颗针都能听得到。

    　　裂天失望的叹了一口气，指了指方才回答他问题的宗师境说道：“除了他，其它人全杀了，其它人的族群，除了宗师境之下，全杀！”

    　　他一张嘴，便几乎把金不败所在的那一脉给全灭了。

    　　但没人敢违抗他的命令，甚至就连封印中金乌一脉的老祖都默认了此事，还派出了几位摇星境督办此事。

    　  “不听话的人，要了也没用啊！”裂天看了一眼方才幸免于难的宗师。

    　　“给你一个任务，我听说墨家的机关术不错，还有铁剑山的锻造也不错，你得从他们手里学一些东西过来，或者把他们的不传之秘找一些给我送来。做到了，算你一功，做不到，新账老账一起算。”

    　　这宗师境的金乌点了点头，心里暗自盘算：看来，自己不能阻止妹妹金铃儿和拿什么墨家的墨砚池相处了啊！

    　　……

    　　裂天在金乌一脉的军中进行一系列的改革，人族这边也没闲着。

    　　大军才把徐长安带回来，便把胜利的消息传了出去，还把各州分来的粮食分给百姓。做好这一切之后，孙天明便开始论功行赏。

    　　他还开始筛选士兵年龄，他所带的兵，不在于多，而要精。

    　　同时，他也准备派人渗透入金乌族群中，也开始准备刺杀行动。

    　　这个任务，在徐长安还没苏醒的时候便被卿九给接下来了。剩下的时间，他要陪徐长安去云梦山，可他那些兄弟，大多在肃州。而且，为圣朝卖命，那虺子画总不至于找自己兄弟们算账吧？

    　　徐长安醒来，问的第一句话，便是“裂天怎么样，死了没”，李道一叹了一口气揶揄道：“怎么，这么关心自己的情敌？”

    　　徐长安没有接他的茬，只是说道：“这人不仅个人站力强，更是懂得用人和用兵之道。金乌一脉有他，我们遇到大敌了啊！”

    　　孙天明点了点头附和道：“这次大战的后半段，应该是他指挥的，此人的指挥水平，不在我和柳承郎之下。”

    　　“对了，我师兄还在不在？还有，钟灵和张之陵没事吧？”

    　　徐长安话音刚落，钟灵和张之陵的声音传了过来：“死不了。”

    　　知道二人没事，徐长安接着问道：“那我师兄呢，小夫子，他在何处？”

    　　钟灵和张之陵都摇了摇头说道：“你师兄？哦，你是说那位穿着黑色大氅的魔道高手吧？”

    　　徐长安不知道自己师兄小夫子穿着什么，但知道师兄学得了一身魔道功法，深不可测。

    　　“对，救我们那人。”徐长安满怀希望的说道。

    　　“不知道。”两人干脆利落的回答，让徐长安脸上的笑容凝固了起来。

    　　卿九想了想，走到了徐长安身边，轻声说道：“那位前辈有几句话让我和你讲。”

    　　徐长安听罢，急忙让其它人退出了房间。

    　　“你应该知道我师兄小夫子，你说，他是不是我师兄？”

    　　卿九没有正面回答他的问题，只是说道：“我被一条邛都大蛇追杀，好像叫虺子画。是那位前辈救了我，他把两截断尺给了虺子画，让他带回来。不过，他也交待我一些事儿。”

    　　卿九虽然没有承认小夫子的身份，但说这些话，也算是默认了小夫子的身份。

    　　“你说。”徐长安有些激动，自己师兄还活着，而且还那么强。

    　　“他说，你这修为不够。若是你达到了大宗师境，还尚可与裂天一战。你这巅峰宗师境虽然是靠着轩辕剑快速提升得来的，可也不碍事。你的基础不错，你可以考虑进入大宗师境，也就是凌道境了。”

    　　徐长安知道，师兄是为自己好。

    　　可自己才进入宗师境没多久，他的基础他倒是不担忧，毕竟现在他和常人不同，常人只是经脉中有灵气，而他则是全身都是，基础这一块他根本不担心。

    　　可最大的问题，是他还不知道该怎么打造神魄，踏入大宗师的境界。

    　　其实他也想踏入大宗师境界，只有提升到大宗师，他才能与裂天正面一战。

    　　“要是你不知道该怎么打造神魄，那位前辈也说了。”卿九对于小夫子特别的尊重，尤其是在小夫子说了什么是真魔道之后。

    　  “那你还等什么，说！”

    　　听到小夫子消息的徐长安有些急切，恨不得打一顿卖关子的卿九。

    　　“去一趟云梦山，我对那儿熟，我带路。在那儿，会有另一位长辈为你准备好的东西。”

    　　徐长安一愣，脑海中出现了一个人的身影。

    　　“时……”

    　　卿九皱起了眉头，轻咳了两声。对于那个人，他是又爱又恨。那个人把他带上了魔道，带上了修行之路的同时，也带给他痛苦。

    　　“那我师兄呢？”徐长安知道时叔和卿九之间的联系，急忙换了一个话题问道。

    　　“他走了，让你别找他。待到时机成熟，他自然会来找你。”

    　　徐长安点了点头，既然师兄不愿出来，他也不便多说些什么。只要知道师兄活着，那便足够了。

    　　“行了，什么时候去云梦山？”

    　　两人沉默了一下，卿九突然问道。

    　　“等虺伯来吧，解决了你和他的问题，便立马上路。”

    　　卿九点了点头，听得徐长安叹了一口气说道：“我也顺便回渭城看一看，渭城和云梦山，那是梦开始的地方。而且，现在细细想来，很多事儿都有问题。”

    　　“没错，云梦山，梦开始的地方。”

    　　卿九也叹了一声，跟着附和道。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　求个票，也求大家去投一下免费pk，今日第二更送上。

