    世界间隙征战！

    原来剧情都发展到了世界之子孟川解决了百万妖王威胁以后了，人族世界就获得了难得的和平，甚至年少一代也只能见识一下，被抓住的妖族，没有见过真正的妖族入侵了。

    叶尘在元初山研究两个世界修行体系一个月后，收获还是很不错的。

    他终于明白了这个世界神魔境的意义，强行让人族体质变强，拥有一种特殊的体质。

    由此可见，当初开创这门法的前辈也是用心良苦，为了抵挡妖族入侵，让人族拥有与先天优势很明显的妖族争锋的资格，只能另辟蹊径，开创了神魔境，甚至不惜牺牲了一些人体生命力，换来肉身血脉的蜕变。

    …………

    世界间隙另一边，妖族所在的世界。

    “帝君放心，在给我们一年时间，我们都能达到混洞境之下实力的极限。”

    重玄妖圣恭恭敬敬的道。

    就实力而言，这个妖圣是超越神魔五境，迈入造化境，已经快要达到造化境圆满的存在。

    帝君境不过是对应大圣，帝君之下的混洞境对应圣人与圣王境界。

    如此推断，这妖王是说他快成为遮天法大成王者了。

    “很好。

    再给你们一年时间，这次一定要攻入人界，你们可不要让我失望。”

    星诃帝君淡淡的瞥了眼，重玄妖圣与另外一个妖圣，道。

    “帝君放心。”

    两位妖圣都是大气不敢喘，乖乖应道。

    按照计划，一年后，它们俩将分别出手，在人族世界相距数万里的两处世界壁垒处动手，同时轰破世界膜壁进入世界间隙。

    由于世界间隙太荒芜，太广阔，需要寻找人族据点，画出对应的地图，将人族地图和世界间隙地图，串联在一起。

    到时候，有了完整的地图，也就不会在世界间隙里面像无头苍蝇一般乱跑了，妖族就可以透过世界间隙，到时候直接派遣堪比神魔第五境的妖王们杀入人族世界，将该死的人族亡族灭种。

    发动这场总攻的妖族，背后实际上站着三名帝君级别强者。

    妖界玄月娘娘、鹏皇、还有就是星诃帝君。

    总体上来说，人族还是处于弱势，被妖族不停入侵，逼得人族超越神魔五境的存在都不敢出门，不出门，如何去域外收集修炼资源，培育后辈子孙，惨惨惨！

    …………

    世界间隙，天地断裂隔断阴阳之处。

    世界间隙的形成很奇妙，需要两个不同的世界，彼此太过于接近，才能够产生的特殊间隙，里面是一个扭曲的世界间隙，扭曲折叠，范围浩瀚，更有一些特殊区域，里面有很多天地奇珍。

    受到双方世界的时空长河与世界力量的辐射，逐渐塑造成的特殊间隙世界，诞生的‘奇物’，很多都是世界诞生时才会有的。”

    不过，由于两个世界的间隙形成的时间太短，如今它能承受的生命最强也就是封王神魔，相当于化龙秘境第九变，超越神魔境的造化尊者是无法进入的。

    当然，对于叶尘来说，世界间隙而已，他照样有办法进去。

    首先弄出一道分身，然后，以大法力直接封印其修为到化龙秘境第九变，就可以了。

    至于本尊，当然是闭关要紧，四年时间，不求别的，最起码也要突破一个小境界才行啊！

    叶尘白衣胜雪，头发也变成了银白色，帅是一辈子的事，正所谓头可断，血可流，发型不可乱。

    他随意漫步在世界间隙当中，他有地图，元初山那里弄到的，元初山山主都是他弟子，他在元初山很自由，再说了，以他的本事，什么弄不到，有五鬼搬运式，念头一动，想要的东西就会出现在手中。

    孟川、真武王、安海王、彭牧、云剑海他们五人都在修炼中，各自修行各自的，能够进入这里，实力也就可想而知了。

    孟川现在是神魔第五境，无间境，距离真武王与安海王，差距只是小境界，就像后期与巅峰这样的差距。

    真武王，这时候应该算是人族的第一封王，神魔第五境，无间境绝巅强者。

    安海王，实力也可以，算是元初山第二封王强者，不过就是有点刚愎自用。

    至于彭牧、云剑海，算是元初山两个好苗子，境界也是神魔第五境，无间境后期。

    “在世界间隙苦修十五年了，‘云雾龙蛇身法’却依旧是无法突破，自认为积累足够，可就是卡住不得寸进。”

    孟川眼中紫色雷霆游走，抬头看着远处幽暗中有紫色雷霆游走的世界间隙奇景，思绪万千，自言自语道。

    “因为太杂，杂乱无章，蛇不与龙居，云雾龙蛇身法，快把我给笑死了，你就算弄出个云雾龙虎身法，也比龙蛇强。”

    叶尘的身影不知道什么时候就站在孟川身边，语气还是那么的温和，笑容还是那么的慈祥、和蔼可亲。

    孟川猛的一惊，什么人可以悄无声息接近到他三米距离，这样的距离，想要杀他也很容易，转头看去就看到一个，白衣胜雪，丰神如玉，英姿勃发，超级俊朗的白衣白发的男子正看着他。

    那帅大叔脸上挂着温煦的笑容，剑眉入鬓，眸若星辰，身上自然有一种正气凛然的气质，浓黑的剑眉笔直刚正，不怒自威。

    不过，很奇怪的是，面对这个人，他生不起半点忌惮，反而觉得亲切。

    叶尘看到孟川的态度，很满意，看来他研究的那个浩然正气规则有作用了，这就是自己给自己加点，提升好感度。

    三千大道，无尽小道，包容万象，就看有没有本事领悟了。

    “云从龙，风从虎，圣人作而万物睹。

    真龙吞云吐雾，飞龙在天，同声相应，同气相求。

    你看！”

    叶尘伸出手，手中一条栩栩如生的白色云龙时隐时现，蜿蜒绵亘，翱翔苍穹，神龙见首不见尾，龙驾驭云，那是天赋，为什么非要牵扯到一条蛇。

    叶尘自己对于真龙大道一直都是锲而不舍，没办法，他的道果蕴含四象，肯定是要掌握四象里面的青龙、玄武、朱雀、白虎，涉及到的四种规则，如今都已经达到了十成。

    他虽说还没有将几种大道演变成法则，但是要指点孟川这个小家伙，太简单了。

    “懂了吗？傻小子，说白了，真龙天生就可以掌握地水风火，地与水结合，可以演化雷霆，火也可以衍生雷霆。

    人族与妖族战斗，学习妖族强大种族的本事，完全可以，但是不要被表象所迷惑，龙与蛇完全就不是一个群体，一个在天上，一个在地下。”

    叶尘接着道。

    在他的掌心当中，一条条细密空间裂缝悠走，都是被那小龙无意中散发出来的气息，震裂的而已。

    这是他以武道法催动分身式弄出来的分身，只拥有武道法，不掌握遮天法。

    就仿佛，叶尘以遮天法，数字秘与一气化三清弄出来的分身，都没法拥有武道法一样。

    武道法与遮天法，本身是两个体系，秘法无法让分身演化出来。

    孟川瞪大了眼睛，他有种当头棒喝的感觉，这一切，对于他来说太过于惊骇，这简直就是将道则摆在他面前让他看一样，哪怕是他当初成为神魔，转化成了元初山一脉的雷霆灭世神魔体，一种超品神魔体质，依旧是觉得深奥莫测。

    刷刷刷……

    真武王、安海王、彭牧、云剑海同时赶了过来，他们距离孟川并不太远，竟然直到现在都没有发现叶尘，他们赶来是因为感受到了远处世界膜壁被轰破的波动。

    看来是妖族那边已经行动了，他们急忙过来与孟川汇合。

    “大家都感觉到了，世界膜壁被轰破，很明显妖族入侵了，肯定会派遣妖王进来，我们的任务就是尽量保存自己的同时，击杀闯入的妖族。

    孟川你的速度快，带我们过去。”

    真武王语气凝重的道。

    孟川被打断了顿悟，但是却惊讶的发现，这些人，竟然都仿佛没有看到叶尘一般。

    “他们看不到我，一起去看看妖族，你尽管带着他们赶路就好，我跟得上。”

    叶尘温和一笑，收回手掌，手中那可怕的云龙也就消失了，让孟川感觉有些怅然若失，就差一点，妖族早不来晚不来，偏偏卡了这个点，这不是折磨人吗？

    孟川也想要看看叶尘的手段，直接使用无间领域裹挟着众人，化作一道雷霆流光向着波动源头方向全力赶去。

    然后，孟川就看到叶尘同样是使用了雷霆类型的遁法，却没有用什么领域，单纯的就仿佛一片无形清雾，被他的力量带着走。

    这不过是磁铁原理而已，只不过叶尘对于力量掌握的太过于精妙，在隐身式加持下，悄无声息的就跟了上去。

    孟川却是看了一眼之后，再次被震惊到了，他隐隐约约感觉到仿佛他的领域在拉着叶尘走一般，实在是太玄妙了。

    可惜，对于他这个土著来说，根本不会理解这样的原理的。

    同一时间，位于世界间隙的人族另外两大武道圣地，或者是神魔圣地，也感应到了。

    黑沙洞天和两界岛，总共有五名封王级别神魔，也就是与真武王，安海王他们一样，都是无间境巅峰，当然，战力是不一样的，纵使是同境界，修士之间也有强有弱。

    “往这边赶，傻小子，我们人族另外的队伍与那些妖族撞上了，你这个方向跑空了。”

    叶尘传音，声音直接在孟川心里响起，非常的玄妙。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    高考必胜高考必胜高考必胜高考必胜高考必胜！

