    不远处，郑建军很潇洒地斜靠在一棵高直的杨树上，嘴里叼着一根草蘖，他对童海青说也差不多了，找他爹开份证明，去公社把结婚证拿了好办喜事。

    “谁答应嫁给你了？”童海青眼睛望向天空。

    “你不是早就答应了嘛？！”郑建军皱起了眉头。

    “没有，我只是答应做朋友。”

    郑建军一下挺直了身子，瞪起发红的眼睛怒视童海青。

    童海青抱着膀子后退两步。

    好在是，郑建军并没做什么兽事，只是转身对着粗大的杨树干一顿乱捶，“啊啊”狂叫一通，喘着粗气走了。

    童海青摸着“嗵嗵”跳得厉害的胸口，她感到一丝恐慌。

    回到家的郑建军被郑成喜狠狠地臭骂了一顿，说他是窝囊废，没点男人样，地里的麦子快收割了，不怕压，怎么不把童海青掀翻滚进去？一滚一压，生米成了熟饭，不信她不答应。

    “咋可能呢！”郑建军虽然很气恼，但他不会做认为是不光彩的事。

    “你小子被人给耍了知道不？”郑成喜伸着脖子，愤愤不平，“你就他娘的是个球，被玩了，踢了！”

    郑建军气呼呼地钻进屋子，不管郑成喜怎么咋呼。

    “娘了个臭子的！”郑成喜又叫了一通，然后歪起鼻子寻思了下，道：“真是一窝该整的货，看老子咋办你们！”

    没用两天，童海青不再去育红班教课，而是到生产队集体劳动班去干活挣工分。

    女民兵排长王一玲，站到了讲台上。

    郑成喜很认真地对王一玲说，好好干，到时可以让她升到小学教书，做一名真正的光荣的人名教师。这里面还有另一层意思，就是郑成喜觉着王一玲也不错，好好待她，有机会让她当儿媳妇也挺好。

    不过郑建军没那意思，还让郑成喜把童海青弄回育红班。

    “王一玲哪儿不好？”郑成喜颇有耐心地劝说着，“长得不孬，为人处事干工作，都说得过去。”

    “她好不好跟俺有啥关系？”郑建军心不在焉。

    “你娶她做媳妇不挺好？”

    “不好。”郑建军一扭脖子，“俺跟她对不上眼。”

    “对不上眼？”郑成喜一声蔑笑，“你懂啥是对眼。”

    “瞅着不来劲！”郑建军仰着脸晃着脑袋。

    “咿咿，毛才刚长齐，你懂个啥么东西？到时灯一吹两眼摸黑，还对她娘的啥眼？对准洞眼就行了！”

    罗才花正端着水瓢舀水刷锅，听郑成喜说那些话顿时就骂起来，“老不正经的东西，跟孩子说些啥玩意！”

    “你懂个屁！”郑成喜面色一板，“小孩子不教不知道！他要是懂恁些个事儿，知道硬掐，那童海青能跑得了半根毛？”

    罗才花不再搭理，气呼呼地端着水瓢进了灶屋。

    郑建军使劲哼了一声，径直朝外走，走到门口回了一句，“对准洞门也没用，俺硬不起来不行么。”

    郑成喜一愣，看着郑建军跨出大门槛甩着膀子离开。

    罗才花从灶屋里探头看了看，走出来道：“你咋就不教点好的？”

    “啥好坏啊？俺教点实用的不行么！”郑成喜嘿嘿一笑，“还他娘说硬不起来，到时被窝里一钻，让王一玲三摸两捏的，硬不硬可由不得他！”

    “俺看你是一肚子坏水。”罗才花道，“人家张戊寅和魏春芳不管咋样搞，关你啥事，非要把人家整成那样？”

    “你看上张戊寅了是不是？”郑成喜一瞪眼，“咱村的那帮大小娘们儿，对张戊寅都另眼相看，俺就不懂他到底有啥好的？不就是肚子里有点墨水在城里呆过，回来代过几天课嘛？俺看呐，他就是个书呆子，床上折腾起来还不定顶不顶用呢。”

    罗才花翻了一眼，张了张嘴但没说话，只是“哼”一声转身要走。

    “甭走，瞧你这意思，好像知道他顶用？”

    “知道又咋了？”牛彩花道，“做针线活的那些个女人，谈起张戊寅个个都很起劲，就算是不顶用，也够显摆了！”说完，提着水桶出门而去。

    郑成喜很生气，却也很无奈，因为罗才花说的全是事实。就连孙玉香也她娘的跟着了魔似的，还赖着脸朝张戊寅的被窝里钻。不过她可没得个好，被张戊寅一顿喝斥赶走了。也因此，孙玉香恨死了张戊寅，纯粹的由爱生恨。她那个恨，让郑成喜嫉妒得要死。

    想到这里，郑成喜咬着牙根发起了狠，“张戊寅啊张戊寅，老子早晚要整死你，让你祸害一整个村子！”

    郑成喜从张本民下手，又把他赶出了育红班。

    张本民回家便哭，疲惫的张戊寅微笑着，摸摸他的头，说没事儿，育红班不上也没什么，到时直接上小学就是。劳累的魏春芳也蹲下来，捏捏他的脸，说海青姐姐可以在家里教你嘛，天天都教，专门做你的老师。

    被这么一安慰，张本民便蹦蹦跳跳地走开了。

    就这么着，一家人日子过得也还不错，虽然田间劳动挣工分苦累了些，但心里滋润。

    麦子收了。

    水稻育苗早已准备好，只等麦茬翻耕灌溉插秧。

    各个生产队之间相互比着干，热情高涨，社员们起早贪黑都想带头完成生产任务。

    老孙头不用受郑成喜指示，每天都把最重的活派给张戊寅和魏春芳，童海青没有力气，给她的活倒是不重，但最脏的都给她，每天围粪堆肥。即便如此，欢声笑语还是经常从这家人院子里飘出。

    肉体的苦难不可怕，关键是精神上的富足。

    天已经很热，七月了。

    夏收夏种全部结束，剩下的只是田间护理。

    郑成喜越来越有心事，他看不得张戊寅和魏春芳恩那爱的小样，下决心要琢磨个办法出来整整他们。

    中午和傍晚时分，郑成喜总是躺在门口树荫下闭目乘凉，一手摇着蒲扇，一手搓灰。他习惯搓锁骨那地方，搓两下便有了灰疙瘩，便用俩指头捏起来，睁眼看个仔细。有时灰疙瘩很黑，他便骂真他娘的脏，也不知道骂谁，如果不是太黑，便安然起来，并且饶有兴致地用手指搓捏，来来回回不知疲倦，直到最后搓成极细的一条，摊在指肚上，抬起头“噗”一口气吹得老远，嘴里说着：俺他娘的捏死你！

    这算是件乐事，郑成喜很享受，但比起琢磨惩治张戊寅费脑筋的苦恼，显得微不足道。他总是唉声叹气，该给张戊寅安个啥罪名呢？流氓罪是不行的，现在大家已经认同了他和魏春芳的婚事，两口子过日子，就算是从早睡到晚也不犯法，所以，如果他再不依不饶，泄私愤的居心就会很明显。

    就在郑成喜觉得没法下手的时候，机会就来了。

    不在育红班上课的张本民，跟着张戊寅放牛。

    眼下没什么重农活可派，放牛虽是个轻体力活儿，但因为比较耗人，也不是个好差事，所以老孙头便让张戊寅去牛园。

    凡是老孙头忌恨和看不惯的人，全都被他安排进了生产队放牛班，童海青也不例外。

    张本民跟张戊寅在牛园时，经常拿棍子打牛。张戊寅对他说可千万不能把牛打伤，牛生气会伤人不说，关键是耕牛受保护，打伤了就有罪，得坐牢。

    童海青告诉张本民，说邻村的一位老大爷驾牛耕地，不巧被牛甩头撅倒，肋骨断了好几根，他的儿子气不过，用铁锨砍伤了牛腿，伤了腿筋，那牛就瘸了，不能干活。生产队立马上报到大队，大队又上报到公社，公社又报到县里，最后县公安局派人下来调查，把人给抓去坐了牢。

    张本民对此深信不疑，他不再打牛，只是跟着帮忙细心照料。

    连续几日阴雨，刚放晴没两天，路面还浸着仄水，空气也全是潮湿的味道。

    牛已经几天没有草料了，必须把它们赶到河渠边、矮坡和高丘上吃些鲜草。各生产队几乎都抽调了人员，与放牛班的人一起大清早就出动。

    郑建国、贾严肃那些个打趣的孩子们，也都涌了过来。

    张本民和童海青一起，赶着几头牛往村西南岭地上去。不过天气不作美，半中午时，雨又开始下起来。

    地上满是稀泥，只是走几步，脚面上便会沾满，这时要用力踢踢脚，把脚背上的泥巴甩开去。

    郑建国和贾严肃从前面奔了过来，他们也放了几头牛，一看下雨便逃了回来。两人经过张本民和童海青身边时，故意用力踢脚甩泥巴，甩到他们身上。

    “郑建国！”童海青很气愤，“你太调皮了吧！”

    “是他，不是俺。”郑建国笑着指指贾严肃。

    贾严肃带着一脸坏笑，道：“不错，是俺，俺就想把你衣服上弄满泥巴，最后穿不得，只好脱下来，那光溜溜的样儿，肯定好看！”

    贾严肃说完，和郑建国一起哈哈大笑。

    童海青不再说话，拉着张本民赶着牛继续朝前走。

    “童海青泥巴沾一衣，脱下来露出你的比！”身后，贾严肃手舞足蹈地叫起来，“俺看俺看俺来看，看一辈子也不厌！”

    张本民听得懂，虽然还不是很明白是怎么回事，但知道那是很稀奇珍贵的事，可不能让贾严肃看了，便对童海青说：“童老师，衣服上有泥先忍着，不能在这里脱，否则会让贾严肃他们看到的，等他们不在的时候，你再脱。”?

