    当两人来到大荒城上空的时候，大荒城的战争，已经进入了尾声。

    大荒城外，北莽军队的旗帜，已经渐渐远去。

    只留下遍地狼烟、满地尸骨、血流成河的战场，看得人头皮发麻。

    此时，大荒城的城墙外，北莽甲士和天月将士的尸体，叠成尸山，猩红的血液，彻底染红了城墙。

    “咔咔……”

    渗人的声音在尸体堆中，缓缓传出，尸体堆被缓缓的推开，完全被尸体掩埋的城门，缓缓打开。

    一队天月甲士，正在缓缓的清理着滑入城内的尸体。

    许久之后，才勉强将城门处的尸体处理的差不多，随后大批量的甲士也都出城清理战场。

    楚然和洛星觅两人悬停在虚空之中，看着下方的景象，都陷入了沉默之中。

    良久之后，洛星觅才沉声开口：“看来这一次，北莽国是铁了心的要拿下大荒城了。”

    战争，已经持续了数日之久，双方都产生了极大的死伤。

    在天泽学府数年来，洛星觅已经亲眼看到过数次大荒城争夺战。

    但是，这般惨烈的情况，还是第一次见。

    沉默间，楚然开口问道：“如果，大荒城丢了，会怎么样？”

    “大荒城再度落入北莽手中，北莽军队可以肆无忌惮的冲入天月国境内，在天月国境内烧杀抢掠……”

    楚然狐疑的看向洛星觅：“真的会烧杀抢掠吗？”

    “这……”

    洛星觅迟疑了一下，随后说道：“尽管我并不清楚，但是想来，不外如是吧！”

    楚然却十分肯定的说道：“他们不会！”

    洛星觅不解：“怎么不会？即便是大荒城中，北莽军队都会对城内百姓烧杀抢掠，何况其他城池？”

    楚然说道：“北疆王府，不会允许的！”

    “北疆王府？”

    洛星觅蹙了蹙眉：“这与北疆王府有何干系？”

    “整个北疆境，名义上是天月国的疆土，但实际上，却是由北疆王府掌控，北疆王府又岂会容许北莽铁骑，在自己的疆域之内，烧杀抢掠？”

    洛星觅一愣：“你是说，一旦北莽铁骑攻破大荒城，以大荒城为跳板进入天月境内，北疆王府必定会出兵？”

    楚然摇了摇头：“这我就不知道了。”

    洛星觅沉默片刻，随后一拉楚然：“走，先去见落英再说！”

    两人随即直接落到了城门外。

    在跟城门甲士说明了情况之后，两人很快就被引入城中，来到了大荒城城主府。

    城主府外，身披银甲，手持金色战戟的落英，傲然而立。

    凛凛目光之中，尽是杀伐之气，在她的金色战戟上，也沾染着许多血痕。

    直到洛星觅和楚然两人出现之后，少女眼中的杀气，才缓缓消散，转而被一抹惊喜所代替。

    “觅儿？”

    有些惊喜的叫声，在落英的口中传出，原本冷酷的脸颊，也瞬间布上一抹鲜有的笑容。

    让周围的不少将士，都愣住了。

    显然，他们都没有想到，他们的落英将军，也会笑。

    “觅儿，你怎么来了？”

    落英惊喜的跑到洛星觅面前，抱住少女的肩膀。

    “你这里出了这么大的事，我当然要来看看！”

    洛星觅淡淡一笑。

    “这么乱的地方，并不适合你！”

    落英轻轻的摇了摇头，随后拉着洛星觅快速朝着城主府内而去。

    同时，一道命令传入周遭将士的耳中：“你们继续整理战场，抓紧时间恢复，切记不可放松警惕，随时准备战斗！”

    “是，将军！”

    众将立刻领命而去。

    楚然则是一脸黑线的跟着两女一同进了城主府。

    看落英的反应，分明就是根本不知道他和洛星觅的到来，至于他的到来，落英显然就更不知道了，这根本就是洛星觅一个人的主意，并非落英要见他。

    他有些搞不懂，洛星觅这个女人，到底在搞什么鬼。

    这两人，一路走一路聊天，已经完全将他给忽略了。

    直到两人来到城主府的大殿之中，落英的目光才瞥了他一眼，随后就又回到了洛星觅身上，有些不解的问道：“你怎么把他带来了？难道，他毕业了？”

    不等洛星觅开口，落英就对楚然勾了勾手指：“楚然，你过来。”

    楚然缓步上前，微微拱手：“十四公主！”

    落英直接问道：“你毕业了是吗？”

    “没有！”

    楚然摇了摇头。

    当初，在大荒城中，两人之间，就有过一次交易，他毕业之后，来落英军中。

    落英微微皱了皱眉：“没毕业你来这里干什么？”

    “我带他来的！”

    不等楚然再说话，洛星觅便直接开口说道：“我觉得，他能帮得上你！”

    “哈哈哈……”

    洛星觅这话一出，落英便忍不住大笑了起来，笑声豪迈爽朗，如若男儿一般。

    可这笑声，却让楚然的脸色颇有些难看，他怎么听，这笑声之中，都有一种“小看他”的意味。

    洛星觅也没有阻止她，就这么看着大笑的落英。

    好一会之后，落英笑声才平息，却是摇头说道：“我承认，这小子有点能力，但是一个还未走出学府的毛头小子，能帮我什么？”

    的确，她很欣赏少年的心性。

    只不过，她并不相信，楚然能帮得上她。

    现在的大荒城，可是战场，一个初出茅庐的少年，又能做的了什么？

    如果仅仅只是像两人第一次在大荒城见面时的情形，提剑杀入疆场的话，或许还不如一个将士更靠谱。

    洛星觅却并没有回话，甚至也根本没有一点说话的意思，就那么平静的坐在落英身侧，若有若无的目光时而瞥向楚然。

    明显，是准备让楚然自己解决了。

    楚然听到落英的话，却是极为无语。

    什么叫未出学府的毛头小子？

    貌似落英现在也不过二十岁左右的样子吧？

    也就只比他大两三岁！

    似乎看到了楚然的不满，落英傲然道：“我像你这么大的时候，已经率领麾下铁骑，杀到北莽都城北凉城下了！”

    “……”

    楚然愣了愣，也不得不接受了毛头小子这个事实。

    尽管心中不服气，但事实上，就是不得不服气。

    正如落英所言，在落英如他这么大的时候，早已驰骋沙场，斩敌无数，为国立下了不朽之功勋，成就赫赫威名。

    而他现在，却不过一个学府的区区学员罢了。

    相比之下，没有什么可以不服气的。

    何况，落英还是女子之身！

    不过很快，楚然就昂起了头颅，直目看向落英，傲然开口，道：“三年前的你可以做到，又怎么知，现在的我做不到？”

