
　　“糟糕，外面的崩塌没有停止！”

　　薇说出了一个更加糟糕的事实。

　　刚才制造出来的魔法风压破坏了承重，导致整个灵石巨人从冰封崖壁里面脱落，或许碎石正不断填满胸腔前的空隙，又或者他们正在坠入无底深渊。

　　“来不及了，我们直接弄塌空间出去吧。”

　　“那箴言碎片就彻底毁啦，谁知道哦下次形成会出现在哪儿，这巨人又有没有可能再被找到,成为无解谜题当中的一部分要怎么办？”

　　薇皱起眉头想要抗争，同时强迫自己去回忆更多相关的知识。

　　艾隆没有继续反驳，毕竟这没有意义，如果到了可能危及生命的情况，他将不经过任何讨论强行带着几个人离开这种鬼地方。

　　他坚信秘密没有生命重要。

　　“你让开一点。”

　　肯恩的声音在后方响起。

　　他表情严肃地向前走着，沉浸在对于回忆和拼图轮廓的重叠思考中。

　　其他两个人都没有说话，毕竟他们都知道肯恩是那种关键时刻特别可靠的家伙，当他们陷入争吵和无能为力的尴尬之中时，只有他始终保持着高效的思考。

　　肯恩来到了脚步能够到达的边缘。

　　这时候他举起手臂开始感受空气中流动的能量。

　　他或许并不是对于环境和空间魔法最熟悉的人，可是在古老力量的接触和理解上，其他两位都远远不及他，毕竟备注能够帮忙分析，而旧神召见那种夸张的事情都经历过好几次了。

　　肯恩回想着当初通过寂静之地去呼唤启温的场景。

　　这里要比那个时候简单多了。

　　他很轻松就找到了每一枚碎片裸露出来的无形线索，然后尝试着通过备注去解析并且控制它。

　　“抓住你了！”

　　肯恩说着开始紧盯其中一枚，然后伸手隔空开始操作。

　　知晓诸多辛秘的薇和魔法强大逆天的艾隆，就这样目瞪口呆地看着肯恩，看着他移动了一枚矮人皇设计出来的灵物内核。

　　薇看着着碎裂的图案被拼装起来,忍不住问道：“您见过它！？”

　　“是的。”

　　肯恩喊道：“洛克萨妮能预知未来对吧,所以她特意给我选了这枚碎片，因为只有我有可能突破狩堕首领的同时还解开秘密。”

　　他不再说话，开始集中精神去将记忆中的图案和现实重叠。

　　漆黑的图案其实是错误的,它本该是古铜色或者清爽的金属色，因为镶嵌其中的水晶有着特殊的制作工艺。

　　思尔德林年幼时见过，或许刚好是在叛灭屠杀的夜晚。

　　他当时离开家族世代居住的雪峰古堡，前往最近的集散地观看最新制造出来的大船，而觊觎他们家族财富的卑鄙同胞刚好发起了政变。

　　他在血腥的追杀中瞥见了这幅画面，但肯恩猜测——他因为夜色和混乱记错了。

　　随着碎片靠拢，每次拼接正确，都会浮现出笔记里的一部分，是思尔德林王上对于它的回忆。

　　肖像画和雕塑的区别在于作者的心境和制作复杂的程度，原本伟岸的画卷在多年痛苦的回忆中变得如此孤独，失去了俯瞰众生的雄伟，反而有种复杂的反思和忧郁在内。

　　谷馁</span>肯恩将最后的拼图安放在上面。

　　石板从后面的裂缝里回归原位，碎片之间的空档泛起明亮的光泽，答案正确，所以幻化成耀眼的烈火从头燃烧刀尾。

　　而火舌舔舐过的地方再也没有缺损，也呈现出了最早的模样。

　　“初代矮人皇的雕塑。”

　　肯恩呢喃着后退到其余两人身旁，和他们一起欣赏着思尔德林的“回忆版”。

　　原作品此时就埋藏在安贝拉冰港的城门下方，能够被城墙连接的锁链升起,过往的路人那么多，很少有人知道有幅传世的作品埋藏其中。

　　而且大家更不知道的是，有一位死不瞑目的君主穷尽了心血去寻找它。

　　薇深深叹了口气：“如此雄伟的构图，在思尔德林王上的回忆里，竟然会如此悲伤。”

　　“我更惊讶的是……”

　　肯恩说。“仅仅一面之缘，竟然记得如此多的细节，几乎跟原作品一模一样，难以想象他们家族雕刻这副作品的祖先究竟有多厉害，竟然能够给人如此深刻的印象。”

　　毫无征兆地，一股强大的拉力翻涌上来。

　　他们如同山洞中扑腾而出的穴居兽，被放回了外面，好消息是坍塌的洞穴和巨人中间卡在了一起所以没有坠落下去。

　　坏消息是肯恩几个人恢复以后，重量分配不再均匀，所有的东西都开始崩解下坠。

　　强烈的失重感像是旋涡一样席卷了几个人。M.23sk.com

　　他们感觉整个世界都是掉落的细碎冰块，还有闪烁的白光，越来越遥远的缝隙，深渊里面吹动的风如同勾魂女巫的怀抱，紧紧地扯着他们的皮肤。

　　“我們要完了，艾隆升起风吧！”

　　肯恩开始呼喊。

　　他虽然能够用晨昏的技能瞬移，可是没有办法帮助同伴。

　　艾隆当然在做准备，可是更加糟糕的是头顶上的封禁似乎影响到了他，好几次起风都有点吹歪了方向的感觉。

　　他们正在恐慌中疯狂下落的时候，一只巨大的手就像是海底浮起的岛屿一样缓缓兜住了几人。

　　紧接着便是其余肢体跟冰川裂缝摩擦发出来的碰撞声。

　　白色的烟雾在昏暗的光线照耀下就像是硝烟一样拉出块状的阴影。

　　肯恩一个激灵，抖落了身上的冰沫。

　　他们正坐在灵石巨人的手掌上，依靠着它胸膛前渐渐明晰的亮光看着它，脸庞棱角如此模糊。

　　【说不清楚是时间抹去了它的表情，还是雕刻者原本就没有富余它固定的形象。】

　　灵石巨人此时也固定在裂缝当中，正弯腰看着几个人类。

　　“真稀奇，”它轻轻说，声音如同古老诗篇里的摇篮曲，安静又有回荡的韵味。“南疆人和北境的魔法师们聚在一起。”

　　它临睡之前还记得是在穿过平原的时候，被一头亚龙给狠狠地袭击了。

　　沉睡于冰床下方如此之久，它已经等待无数年。

　　“你们知道它在哪里吗？我得找到它，我想继续旅行，可遥远的路终于到尽头了么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0453：遥远的路免费阅读。https://xs.23sk.com 