    艾伦的视野中，那一道黑虹割裂天地，挟庞大气机刀势兜头罩脸地扫了过来。如此刀势，似乎除退之外再无它法。

    似乎……

    艾伦不退反击，撞向黑虹。

    黑器脸露讶色，艾伦这仿佛寻死般的行径大出他的意料之外。

    眼看黑虹就要割裂艾伦的身体，后者伸手探进刀光里，五指摊开在那把气焰吐吞的战刀上一压。当时犹如山峦压顶，黑器手臂一沉，连人带刀给艾伦一掌压了下来。

    黑器大骇。

    艾伦抬手。

    当那和艾伦长相一般的源器意志体双脚着地时，艾伦一拳撞在他的胸口上。拳锋绽放一圈波纹，空气嗡鸣有若风起雷动。黑器提刀倒飞，脚下地面开裂，一线黑蛇追着源器意志一路远起。

    黑器撞进了那艘战列舰的甲板里，整艘战舰发出金属的呻吟声，略往左倾斜了十个刻度，基座抖落破损零件无数。

    两人交手的过程几在眨眼的高速间完成。

    事实上，黑器那斩来的一刀无论是时间角度、亦或气机刀势，无不圆满无暇。哪怕让艾伦自己来操刀，恐怕也很难做得更好。难怪黑器说自己源于艾伦，他那刀技刀势几与艾伦一般无二。可黑器始终不是艾伦，单以战斗经验论，就拍马都追不上。所以那一刀划出去，在黑器看来艾伦唯退一途别无它法，而艾伦一退，接下来就会落入他的种种后着之中不能自拨。

    然而艾伦选择了进，这就打乱了黑器的算盘。接下来以可怕的冷静以及惊人的精度，一掌穿过磅礴刀气压下黑器的战刀，最后更是一拳把黑器轰飞，皆是黑器做梦都没想到的事。

    片刻之后，黑器才从战舰的缺口钻了出来。他沉默地落到地上，长刀指地，独自阴狠地看着艾伦。

    “主意不改？”艾伦问。

    黑器断然道：“稳赚不赔的好事，我不想错过。”

    “谁告诉你一定稳赚了。”艾伦笑了起来，心念一动，却“咦”了声。

    黑器笑了起来：“怎么，发现使不出暗王姿态吧？我由你而生，难道还会不知道你的底细。早在你进入我的世界时，我就修改了一些规则。在我这里，你别想使用暗王姿态。如果不使用那个姿态，你觉得自己还有胜算？”

    “原来如此……”艾伦低叹：“手段可嘉，可器量不够。”

    “放屁，只要干掉你就行了，我管它什么器量不器量的。”

    艾伦闻言失笑：“听你这句话，就知道你只能一直被作为武器使用，而无法以器御主。以前历代的黄昏之子我不知道他们是什么样的人，可我能够告诉你。哪怕我没有完全觉醒，你也别想取代我的意志。”

    “这就是你最后的遗言？”

    艾伦摇头：“不，这是我对你最后的忠告。既然你听不进去，那我想只能抹掉你的意志了。”

    他举手指天。

    “你干什么？”黑器提刀奔掠：“打算故弄玄虚吗？我可不会上你的当！”

    “看来你真的不懂。这里是意志世界，哪怕是你主宰的世界，却跳不出世界的本质。”艾伦手臂开始放下，伸出一指指向黑器：“在这个世界里相争，争斗的非但是我们的力量、技巧，还有意志、意气。前两者你毫不欠缺，你欠缺的是后两种。意志需要重重磨砺才可坚定不拨，至于意气，先不说以你那狭隘器量能够培养出什么意气来。纵使有，你也比不上它……”

    “它？”黑器奔近，距离艾伦仅有一个身位。手上黑刀决荡，跳起一抹黑虹直刺艾伦胸口。

    “没错，是它。”艾伦欣然道：“它来了！”

    蓦然一道光河天降。

    它自高空血海而出，落往黑器和艾伦两人之间，那浩荡光河自生蓬勃剑意，更透着一股万物可诛的霸道意气。黑器那一刀再刺不出去，只得抽刀滑退。这时艾伦双手抬起，光河轰隆隆裂成数道炽白光焰呼啸汇聚到他的身后。每道白焰皆成一剑，合共九剑、排列如轮，就此飘浮在艾伦的身后。

    白帝剑！

    非但黑器脸上难掩讶色，便连艾伦心中也有些吃惊。他原意只是引来白帝剑，白帝剑是熔岩之井里那根神秘石柱投入艾伦体内的意气所聚，不受空间的束缚，自可在意志世界中出现。只不过艾伦没曾想他使不出暗王姿态，可凝聚剑形的白帝剑却只有九柄之多。

    九剑成轮，那是当日无意觉醒成黄昏之子和奥法西斯交手才有的姿态，现在却重现。艾伦也不知道那是因为在意志世界里更容易释放白帝剑剑意的缘故，还是早前在那神秘女人的精神国度里打磨了一番，让自己精神意志更加凝练的原因。总之这是件再好不过的事情，精神交锋，首重意气，其次意志，再次才是力量技巧。

    若换成末曾遇到那神秘女人之前的艾伦，在黑器的这个世界里恐怕会吃亏。至于现在，则完全是另一回事。

    艾伦双眼一亮。

    无论黑器也好、遗境之主也罢，这些不过通通都是他前进道路上的障碍。他要走的路很长、也很远。这点障碍，扫开便是。他意气勃发，身后九剑共鸣震动。艾伦没有大喝，更没流泻半分气机，仅是朝黑器指去。

    意之所指，气之所至。

    九剑闪射而出，重演天河横空，挟无以抵御之势朝着黑器泼洒而去！

    黑器大吼，毫无保留地释放全部气机，再冲天而起，战刀上气焰吞吐，拉出一个触目惊心的黑色月弧斩落。

    白河黑月相触，由白帝剑演化而来的天河犹如真正江河般，波波磅礴且霸道非常的意气不断冲刷着那黑色月弧。黑器脸色大变，那月弧颜色迅速转淡、乃至消亡于空气里。天河再无阻碍，狠狠撞上黑器，顶着他一路远去。整个垃圾场被这道天河一分为二，待到天河去势殆尽，气势回落，黑器才从其中跌出，摔到了漆黑的岩地之上。

    他手中的战刀化成片片气焰消散，再抬头时，两道白电从天而降。

    两把白帝剑穿过他的双肩，把他紧紧钉在了岩地上。接着背上一紧，他勉强转头，看到艾伦正一脚压在他身上。

    艾伦闷声不吭地伸出手，从背后剑轮中拎出一剑。剑尖倒悬，指向黑器，骤然刺下！

