    翌日，清晨。

    林佑凡还在呼呼大睡，忽然有人过来敲门。

    “妹的，睡得正香，谁呀？”

    林佑凡有些不爽地起身开了门。

    只见门外站着一个西装革履，头发斑白的中年男人。

    中年男人气质不俗，虽然已到中年，但却能看出他年轻时比如是一个帅小伙。

    在中年男人身后，还有四名身穿黑色西装，戴着墨镜的专业私人保镖。

    “敢问，是阁主大人么？”

    中年男人看着睡眼惺忪，身披睡袍的林佑凡，眉头不由皱了皱。

    林佑凡瞟了那中年男人一眼，有些不耐地道：“你是何人？看你这身行头，商院的？”

    “回阁主，鄙人沈三千，乃是忘川市商院的负责人，得知阁主来了忘川市，特意过来拜见。”

    中年男人躬身行礼。

    身后四名私人保镖却是一脸骇然。

    自家这位雇主可是忘川市富豪榜排名前三的商界巨富，眼下却是跑到酒店来给一个不过二十出头的青年行礼，而且态度还如此谦卑，这着实是见了鬼了呀！

    “沈三千？行，我知道了，还有别的事吗？若是没了，就该干嘛干嘛去吧！”

    林佑凡有些不耐烦地准备关门。

    毕竟，他昨晚上睡得很晚，这会儿才不过早上八点，他总共也没睡多长时间呢。

    “阁主，您远道而来，若是让您住在酒店，那就是我沈某人招待不周了，我已经让小女腾出临湖壹号别墅，就等阁主入住了。”

    沈三千躬身说道。

    “临湖壹号？我就是个俗人，住哪里都一样，没必要折腾。”

    林佑凡就要拒绝，但沈三千却接着又道：“阁主，这是商院总负责人，顾小姐的意思。”

    “顾小姐？云汐么？”

    听到顾小姐，林佑凡瞬间就想到了顾云汐。

    ‘云汐真是贤惠啊，人在南江，心里还惦记着我。’

    想到此，林佑凡不由心中一暖。

    “行，那我收拾一下。”

    既然是顾云汐的意思，那林佑凡自然不能辜负她一番好意了。

    “不用，阁主，您跟我来，让下边人替您收拾就好。”

    沈三千说着，冲身后保镖使了个眼色。

    一名保镖见状，忙进房间里把林佑凡的衣服都收拾好。

    很快，披着睡袍的林佑凡走在前边，沈三千跟在一侧，时不时躬身为林佑凡指路。

    这一幕被一些忘川市的本地居民，以及酒店的高管服务员见到，无不是一脸不可思议的神色。

    沈三千啊，那可是忘川市出了名的富豪，身家百亿，可如今竟然对一个二十出头的青年如此客客气气，难不成那青年是首都燕京的大家族公子哥？

    不少人心中疑惑，更有一些人已经开始猜测林佑凡的身份了。

    半小时后，沈三千开车将林佑凡送到了临湖壹号别墅。

    临湖壹号别墅位于市内东湖边，是湖景别墅中最好的一栋，故而有临湖壹号别墅的名头。

    别墅有三层，占地面积很大，院外还有假山喷泉，露天私人泳池等各种设施，几乎是一应俱全，应有尽有。

    “阁主，这是别墅门禁卡，以及停车房里几台跑车的钥匙，有事您随时联系我，佣人知道我的电话，属下就不打扰您休息了。”

    沈三千将林佑凡送到门口后，便躬身告辞离开了。

    林佑凡也没多想，拿出门禁卡就开了别墅的铁栏杆院门，正当他大步流星往别墅大门走去时，忽然听到左侧不远处传来一阵哗啦啦的水流声。

    循声望去，就见不远处有一个露天的游泳池，此时，一名身穿比基尼泳衣的女子正在泳池内游泳。

    尽管间隔还有些距离，但林佑凡却是将那女子的身材曲线看了个清楚。

    “还不错啊！”

    林佑凡小声嘀咕了一句，随即走了过去。

    “喂，你是这别墅的女佣么？”

    看着刚准备仰泳的年轻女子，林佑凡大声问了一句。

    然而，那女子似乎没想到别墅竟然还有人，她被林佑凡这一嗓子直接吓得尖叫一声，随后心中一慌，双手双脚一阵胡乱的扑腾，竟是溺水了。

    呃——

    林佑凡一愣，没想到竟然会发生这种事情。

    不过见那女子溺水，他也不含糊，脱下睡袍，纵身一跃，跳进了水里。

    他很快游到那女子身边，但溺水的人下意识会抓住身边一切可以抓住的东西，林佑凡刚靠近，那女子就如抓到救命稻草一般，死死抱住林佑凡。

    这还不止，如果只是单纯的双手抱住还好说，可偏偏这女人如一只八爪鱼一般，双手双脚并用，直接缠在了林佑凡的身上。

    “喂，你这样我都没法游了！”

    林佑凡有些无语的道。

    可那女子似乎还处于慌乱之中，压根没听到林佑凡的话。

    无奈之下，林佑凡只得强行掰开她的腿，然后迅速拖着她游到泳池边。

    等上岸以后，那女子这才稍稍镇定了下来。

    “你是谁？为什么会出现在我的别墅里？”

    年轻女子余惊未定地盯着林佑凡，身体下意识地向一旁挪了挪，似乎是在提防林佑凡。

    “你的别墅？难不成，你是沈三千的女儿？”

    林佑凡一愣，忽然想到之前沈三千的话。

    他说让女儿腾出临湖壹号，而眼前这女孩子又说这是她的别墅，那八成这女孩就是沈三千的女儿了。

    “我叫沈诗琪，沈三千是我父亲，你又是谁？”

    女孩自报名讳，眼神仍旧警惕地盯着林佑凡。

    “我叫林佑凡，是你爸让我住进来的。”

    林佑凡回道。

    “你……你就是那个天机阁的阁主？你怎么这么年轻？好像都没我大呢？”

    听到这话，沈诗琪顿时一脸不可思议的神色。

    虽然他父亲曾说过，这一代的天机阁阁主很年轻，但沈诗琪寻思着，再年轻估计也得三十多岁了吧？

    可眼前的林佑凡，搞不好还没她大呢！

    林佑凡一听，不由上下扫视了沈诗琪一眼。

    沈诗琪长得很漂亮，甚至与顾云汐等女都有的一拼，身材方面也毫不逊色，似乎是有健身的习惯，尤其是那高耸的胸部，因为穿着比基尼的缘故，能看到大片雪白，看起来很是诱人。

    “嗯，胸确实没你大。”

    林佑凡鬼使神差地回了一句。

    刚说完，他就意识到自己说错话了，可话已经说出口了，想收回来已是不可能的事情了。

