    谢琛目光沉沉地盯着监视器里的女人，苏永言看着他的脸色，忍不住为那个女人捏了一把汗。

    你说这又是何必呢？

    跟着谢琛不好吗？虽然他脾气臭了脸，为人不近人情了一点，但好歹脸帅，又有钱又有权，帝国中想找出一个比他更有钱的男人真的是很难了。

    “谢神，晚上森林里恐怕会有一些野兽出没，要不然赶紧拦住她吧。”

    谢琛扯唇一笑：“她既然要躲，就让她躲个够。”

    苏永言：“可是她一个手无缚鸡之力的女人抱着个孩子，就算是她受得了，孩子也受不了。”

    就在这时，一声狼嚎响彻云霄，谢琛脸色瞬变。

    再看监视器内，已经没有慕千雪的踪影了。

    “找！”

    谢琛带来的人全部涌入森林里寻找，漆黑的森林很快被照得明亮起来。

    村庄太小，这样的动静早已把其他人惊醒，也跟着一起寻找。

    慕千雪也听到了那声狼嚎，她瑟瑟发抖地躲在森林边，其实她也害怕，所以根本没敢真的进森林里面，只是在浅浅的边际往东走，走累了就停下来，给孩子喂奶。

    她看着孩子稚嫩又乖巧的脸庞，心中怜爱非常：“小夏天，冷不冷啊？辛苦你跟着妈妈这样东躲西藏了，但是妈妈舍不得把你给那个男人，真的舍不得。”

    孩子眨巴眨巴眼，懵懂地看着眼前漂亮的妈妈。

    “沙沙”有脚步声传来的时候，慕千雪迅速地整理衣服，屏住呼吸。

    百密一疏，她忘记了孩子是最靠感觉的，感知到危险和紧张的孩子，看着到口的粮食没了，忍不住闭上眼睛大声哭了起来。

    奶声奶气的婴儿啼哭很快就引来了谢琛等人，慕千雪连忙伸手浅浅地捂住孩子的嘴巴，但是无济于事，反而让谢琛误会了。

    “慕千雪，你就这么狠毒，连孩子都要杀？”

    他眼底毫不吝啬的寒光使得慕千雪打了个冷战，她张了张嘴，松开了捂住孩子嘴巴的手：“不是你想的那样。”

    谢琛走上前，寒眸冰凉：“不是我想的那样是那样？你半夜带着孩子跑到森林里来，你是想让他被狼吃掉还是你想像刚才一样，用你的手捂死他？”

    慕千雪眼圈很快就红了一片。

    什么叫做她想让孩子被狼吃掉？

    什么叫做她想把孩子捂死？

    这个孩子是她千辛万苦生下来的，她会害他吗？她舍得吗？

    一切的原因难道不是他非要跟她抢孩子吗？

    想到这，慕千雪的眼泪一滴一滴地滚落。

    他说让她跟着他回去，去帝都吗？那个所谓的大城市，她去了一次就被算计出终身阴影了，她真的不敢。

    “慕千雪，你抬头，我们之间的事情还没有两清，你欠我的解释和补偿都没有给，你要是再敢试图逃走。”

    他的视线划过她的两条腿，慕千雪瞬间大骇。

    潜意识告诉她：他会打断她的腿，像折断天使羽翼一般，囚禁她。

    “我没有欠你，要欠也是你欠我的，这是我的孩子，我不想把他交给你，也不想跟你走，你放过我，行吗？”

    天真，帝都谢神从来没有开口要过一个女人，而但凡他开口了，那就没有得不到的。

    苏永言无言地叹息了一声：“要不先回去吧，天太冷了，孩子受不了。”

    从孩子着手，果然两人都同意了。

    只是房间里，谢琛执意看着慕千雪，不让她离开他的视线范围，就连上厕所，也是一样的。

    慕千雪整一个大无语，她背过身躺在床上，那背后的目光仿佛要把她的后背穿个洞。

    她实在忍不住地问：“谢先生，你把我和孩子带回去想干什么？”

    他应该不缺女人给他生孩子的啊。

    更何况她还是个土里土气的村里女孩，跟他就不是一路人。

    谢琛面无表情地看着她：“我奶奶年纪大了，一直想要孙媳妇和曾孙，你不是正好？”

    慕千雪愣住。

    一个长相优秀，还有钱有权的男人非要来农村找一个女人和孩子，紧巴巴地追着不放是为了什么？

    难道他有什么隐疾？

    这样也就说通了，这么好看的男人原来也会有见不得人的隐疾啊。

    她嘴角偷偷上扬，又迅速地下垂，瘪了起来：“你...不会是有传染病吧？”

    “慕千雪！”谢琛狠狠地瞪她：“你刚刚就是在想这些乱七八糟的？”

    慕千雪：“？？？”

    “对不起，我知道我这么问可能戳到了你的伤痛，但是为了我和孩子的健康和安全着想，我是必须问的。”

    谢琛嘴角直抽，眼里寒光几乎要把慕千雪杀死。

    什么叫...戳到他的伤痛？

    什么又叫为了孩子的和她的健康着想？

    她莫非怀疑他身上有什么传染病？

    想到这，谢琛脸色更难看了。

    这个女人，真是欠收拾！

    “慕千雪，你给我仔仔细细的听清楚了，我很健康，没有你脑子里想的那些乱七八糟的毛病，我要你和孩子单纯是因为不麻烦，你要是变得麻烦，也很快会被我丢弃，所以你最好乖乖的，不管是为了你，还是为了孩子。”

    慕千雪睁大眼睛，心中慌得厉害。

    眼前的男人气场太大了，他一生气她甚至连回嘴都不敢。

    只是有一个念头在脑中浮现：她插翅也难飞了。

    帝都。

    从那晚谈话后，慕千雪就没再见过谢琛，她被接进了帝都第一医院的vip病房，偶尔谢琛身边的助理苏永言会来看她。

    她住了漂亮的病房，一日三餐都是不重样的营养餐，身上的衣服更是摸着就知道很贵的料子，她有些飘飘然，谁不喜欢过好日子啊？尤其还没有烦扰她，她简直要沉浸在这样的米虫生活里不可自拔了。

    但傍晚的时候，病房的门被推开，一身冷峻的谢琛走了进来，慕千雪浑身一抖，脸色瞬间就苍白了。

    负责照顾慕千雪的陈嫂见到谢琛，也同样的呼吸发紧，她站起来，哆嗦的说：“谢先生，慕小姐现在的身体很健康，也已经可以喂奶了，奶水也很充足，不会给小少爷造成不适，您要不要查一查？”

    谢琛可有可无地点了下头，目光扫向慕千雪：“你什么表情？把我忘了？”

    “不...不是。”慕千雪脸蛋发红，她只是在想陈嫂说的话。

    让他查她的奶水够不够？

