    随着走到里面之后，见到沈墨馨已经换了一身优雅的晚礼裙，坐在梳妆台的椅子上。

    “宁凡，你看这一身怎么样？”沈墨馨问。

    “嗯，很漂亮。”

    不得不说沈墨馨换上优雅的晚礼裙之后，整个人都变得更加的惊艳，尤其还是深v设计的，是个牲口都挪不开眼睛。

    宁凡贴着门没有走进来，害怕沈墨馨将自己给睡了，还是谨慎一点的好。

    “你还站在那里干什么，过来帮我戴一下项链。”

    “墨馨姐，这就不用了吧，我只会欣赏。”

    沈墨馨说：“过来，快点。”

    “噢噢！”

    见沈墨馨要生气，宁凡赶紧过去，两只眼睛不断的看着天花板。

    “小凡，你还是不是一个男人，快点帮我戴上！”

    “好的！”

    宁凡赶紧将项链拿出来，亲自给沈墨馨戴上，尽量不要去乱看不该看的东西。

    “好了，墨馨姐，你真是漂亮啊。”宁凡竖起大拇指。

    此时，沈墨馨看着镜子中的自己，也是十分的满意，主要是这项链是宁凡送的。

    项链是很漂亮，但很可惜只能够穿晚礼服的时候戴，平时可戴不了。

    “小凡，我们来跳支舞吧？”沈墨馨提议。

    闻言，宁凡挠了挠后脑勺，说：“可是我已经很久没跳了，都快忘记了。”

    “怕什么，这里就只有我们两个人。”

    沈墨馨用手机播放了古典的舞曲音乐，拉着宁凡的手，说：“搂着我。”

    “好的。”

    倒不是宁凡不会跳舞，只是沈墨馨是打扮一番之后实在太惊艳了。

    如果控制不住怎么办，自己可是一个正常的男人，没点坏坏的想法可能吗？

    “小凡，你以后有什么打算？”

    随着音乐慢慢进入节奏，两人也开始迈动步伐，宁凡想了想，说：“目前还不知道，先毕业吧，到时候再看。”

    “可你进入龙腾大学读书真的只是为了读书，没有其他的任何目的？”

    这要宁凡怎么回答，难不成说自己会金海市是为了找到当年残害自己一家的凶手嘛。

    宁凡自然是巴不得能够快点找到凶手，可自己现在的圈子很浅，根本找不到任何的线索。

    “墨馨姐，别问这些了，我还会在金海市很长一段时间，还有很多的事情要办呢。”宁凡说。

    “算了，你这个家伙就喜欢瞒着人，等我成了你的女人你就要告诉我。”

    “咳咳，墨馨姐，再看再看。”

    两人跳了好一会，沈墨馨离宁凡越来越近，看着这个比自己小几岁的男人。

    为什么自己会这么喜欢这个人，难道是因为对方有着同龄人没有的体贴和成熟吗？

    “啊——”

    因为走神，沈墨馨磕到床沿上，身体向后倒去。

    两人倒在床上，宁凡试图爬起来，说：“墨馨姐，你没事吧？”

    “没事！”

    沈墨馨一把抱住宁凡的脑袋，主动的献出自己的香吻。

