    ps：求订阅，另外推一本书哦，闪烁在火影世界的耀光，值得信赖的背影，最为温暖的笑容，那是忍界的闪光，木叶的荣耀，小时巨作《火影之忍界闪光》，书友们，值得一观哦。

    翌日清晨，青道众人在常规的晨训和早餐之后，按照片冈监督的要求，所有一军选手都集中在了青道的会议室里面，今天的战前会议可以说至关重要的会议的。

    “这便是所整理的稻城实业那些选手的资料，每一个人都牢记在心，特别是四位投手。”片冈监督神色平静，淡淡的说道，只是说出来的话语让一年级的降谷和荣纯不由的脖子一缩，牢记在心？两个在学习方面脑子不太好用的家伙顿时脸色一僵，不是吧，这么厚的一沓？泽村和降谷都有一种见了鬼的表情。

    “另外就是关于昨天一年级刘涌提出来的关于稻实王牌——成宫鸣的一些推测和看法。”片冈监督仍旧是神色不变，淡淡开口将刘涌昨天所说的话语说了出来，在食堂里面，三人交谈之后，刘涌稍稍的对手中资料归纳整理了一下，对相关的录像剪辑之后，三人便去了片冈监督的办公室，将一些预测报告给了片冈监督了。

    在今天会议之上，也就有了当下的这么一幕了，在片冈监督开口说完之后，所有人都是用着惊异的目光望了一眼坐在后面的刘涌一眼，这让刘涌有些不好意思的搔了搔脑袋，伊佐敷靠在座椅之上。

    “小鬼，你倒是对成宫鸣很上心啊，都分析到了这个地步了啊，啧啧。”伊佐敷望着手中的资料表，带着某种诡笑的说道，那一副不良少年的模样让刘涌浑身一寒，尼玛，青道最不能惹三人之一（御幸，仓持，伊佐敷）。

    刘涌尴尬的笑了笑：“都是克里斯前辈和御幸前辈的功劳。”

    刘涌的话语让在前排的御幸扭过头来，用着玩味的眼神看着后排的刘涌，把刘涌都盯的浑身毛起来，倒是克里斯那温和的笑容让刘涌内心有种被温暖的感觉，同样都是前辈，做人的差距咋就这么大呢，刘涌在内心默默泪目想着。

    “所以，这里在对付成宫鸣上，所有人都必须提高警戒心，在对付他的变球这里。”片冈监督在众人稍微消化了一下之前所听到的情报之后接着说道，“在前面的几局里面，不要过度的去意识他的变球，当然，场上的情况随时都有可能变化，你们要临机而变知道么？”

    “是。”

    “接下来就是成宫鸣变球的时机了。”一旁克里斯拿着他那万年不离手的笔记本接着说道，“你们看，大概就是12345，啪。”

    克里斯打开了一旁的录像机，调到了相应的位置之后，口中默默的念着数字。

    “这便是成宫鸣变球的时机，成宫鸣的变球的还有另外一个特性，那就是下坠的程度比一般人要犀利许多，在打击成宫鸣的变器的时候，尤其要注意他的下坠程度，不然哪怕是狙击好了击球的时机，也会因为下坠程度的落差而导致挥空。”克里斯指着录像当中的成宫鸣的变球，神色十分郑重的说道。

    “特别结城，成宫鸣在对付你的时候，必然是不会吝啬变球的。”克里斯带着极其肃穆的语气对着坐在一旁抱手的结城说道。

    结城微微的点了点头，神色也变得凝重起来，老实说，哪怕是现在已经提前预知了成宫鸣的变球的一些特性什么的，可是结城在自己的脑海里模拟一番之后现，如果是在直球之后投出这样的球来的话，纵使脑子里面再清楚，身体上想要快的反应过来，恐怕都是有些难度的啊，结城眉头微微皱起，这也是说明了成宫鸣的直球足够的快，变球足够的慢，这种缓急的变化，加上纵横变化的滑球。

    难怪会被称为关东no.1投手的东京王子殿下啊。

    突然刘涌脑子好似回忆起了什么一把，闪过了一道亮光。

    “对了，我还有一点补充一下。”刘涌蓦然腾的了一下站了一下，搞的旁边的泽村都是一惊一愣的。

    “嗯。”片冈监督仍旧是一副淡定的模样，轻轻的点了点头示意刘涌说出来。

    “监督，各位前辈，一般而言的变球都会有些许的偏向的偏离一般，特别是左投的变球，右打席的时候会现变球朝着外角逃离而去，而左打席的时候，会现那一球是朝着内角而来的变化。”刘涌指着视频成宫鸣的投球姿势说道。

    这一点的话，在场的三年级的前辈包括御幸他们都是比较清楚的，关于变球的特性，不知道刘涌在这里说这个是为什么。

    “可是成宫前辈的变球会有些许的不同，他的变球几乎就没有偏离的变化。”刘涌说出来的话语让众人微微一惊，克里斯和御幸的眉头微微一皱，所有人再一次将视线集中到了视频之中成宫鸣的投球。

    “而与此对应的是，成宫前辈的变球下落的弧度会比一般人的更加的直接和锐利，硬要说的话，有点像指叉球，但是又没有指叉球的那种下坠弧度。”刘涌比出了一个弧形，解释说道。

    “我认为，如果要打到成宫前辈的话，就必须攻略他的变球，可如果过分的意识他的变球的话，就很容易被带入到对面的节奏里面去，如何控制好里面的度的话，会成为这场比赛的关键点。”刘涌最后带着一丝十分肯定的语气说道。

    在说完这些话之后，所有的人都用着有着怪异的眼神望着刘涌，要知道这连续的六场比赛，刘涌貌似就在这一次的战前会议里面开口说什么吧，而且一说就说这么多？也难怪那些前辈们报以诧异的眼神了，固然能够理解稻实和成宫鸣是最大的敌人，不过这家伙什么时候在这方面这么上心了啊？

    其中就以仓持和伊佐敷的眼神最为奇异，都盯的刘涌快毛起来了，这也难怪，这些人哪里能清楚刘涌内心的那种惊惧和恐慌，其实在那平静的眼神之下，刘涌内心是隐藏不住的担忧和害怕，恐惧最后的最后哪怕自己拼尽的全力，结果仍旧还是不变的，这对于刘涌来说是他目前最大的问题的，也就是心态上的问题。

    御幸和克里斯望向刘涌的目光平静之中带着一丝丝担忧的神色。

    就连一旁的片冈监督的眉头都微微皱起，刘涌哪怕是伪装的足够好，可哪里又能在这三位老辣的眼神之中隐藏呢。

    成宫鸣的攻略，其最大的问题始于其心理。(未完待续。)