    往后他能跟她说上几句话，暗中守护，陪她一起变老。

    这，也是另一种“相守白发”不是吗？

    颜颜，下辈子我一定先他一步找到你。

    北冥辰笑的格外温柔，看宫颂颜的目光格外认真火热：

    “我同意两国和谈，但，我要做颜颜孩子的义父。”

    陈霆：“不行，我不同意。”他侧目看了眼北冥辰，眼中一片深邃。

    别以为他不知道他打的什么主意。

    这男人居然还不死心。

    “我的孩子有生父就足够了，不需要义父。”

    宫颂颜有些犯难，答应了，相公会生气，不答应，那相公还得继续和他在边疆僵持，和相公归隐山林，过安生日子就不知要待何夕。

    看出宫颂颜似乎动摇又纠结，北冥辰再接再厉争取：

    “颜颜，我从小除了沈寒外，就没有亲人，而沈寒也沉迷于医毒，一年也见不到几次。”

    用哀求的语气说着：“颜颜不是说我们是朋友吗？那孩子认我做义父只会多了一个爱他的父亲，我也在世间多了一丝亲情和温暖。”

    “难道，颜颜这也不肯满足我吗？”

    “你放心，我以后有了孩子也认你做义母。”在心里默默纠正，是“岳母”。

    桃花眼里的渴望和期待溢于言表，还有点点紧张，戴着墨玉扳指的手攥的紧紧的，在墨玉扳指的衬托下，肌肤白的惨淡。

    颜颜，这是我唯一的坚持了，我无法再退一步。

    一旁当背景板的隐形人沈寒有些懵。

    他和表哥明明经常见面，还经常被他嫌弃和奴役，怎么这会儿变成一年见不到几次了？

    把他这个表弟说的那么没良心，他难道良心就不会痛吗？

    颜颜，原来这位美人儿就是表哥念念不忘的“死了”的那位啊！

    他算是看出来了，他这个表哥为了能接近人家，真的是面子李子都不要了，开始扮可怜。

    看着这样痴情的表哥，沈寒有些难受，与其这样痛苦，他更喜欢表哥清心寡欲，冷漠无情。

    陈霆瞪着北冥辰，眼里是熊熊烈火，他说孩子多了个“父亲”，这时候还不忘占便宜。

    一个大男人竟然装可怜卖惨媳妇儿。

    陈霆生怕宫颂颜同意，因为她一直盼着让他卸下铠甲，归隐田园，远离纷争，寻一处安生地过普通的生活。

    他低声呼唤：“媳妇儿……”

    虽没说什么，宫颂颜却了解他，从他眼里读出抵触这件事。

    宫颂颜在心里不断权衡利弊，只要她应了，他们就能回到桃花村，养几只鸡鸭，种种花草，看着孩子嬉戏成长，和夫君沐浴朝霞和落日余晖。

    他不用再为国披甲上阵，在刀光剑影中受伤，她也不用提心吊胆的每日担忧……

    而且，也如他所说，孩子多一个人义父疼爱也不是坏事。

    以后北冥辰的孩子也管自己叫义母。

    不亏啊，这不是扯平了！

    想通了，宫颂颜笑吟吟的说：“我答应你，之前说的替你解决粮食产能，我也会做到，不会让你吃亏。”

    至于相公生气，回去好好哄哄就好了，大不了再牺牲，辛苦一下嘴巴。

    北冥辰心里一松，长长吐出一口气，随即心花怒放：“好！”

    看着她瓷白的小脸静谧且柔和，眼中流淌着的光芒细碎斑斓，仿若世间最美好的宝物。

    嘴角的笑容逐渐扩大：“谢谢颜颜！”有了这个身份，他就能光明正大的去看她了。

    陈霆心情就没那么美妙了，气压低的快要冻死人，但媳妇儿都答应了，他不能惹她不高兴。

    所以，他只能自己不高兴，在心里生闷气。

    “姐！”

    程妤哑着声音唤着宫颂颜，面上透着委屈。

    听到声音，宫颂颜朝帐篷门口看去，只见程妤被荣耀抱着，眼睛又红又肿，荣耀的脸上全是挠痕，血迹斑斑。

    两人都略显狼狈。

    这是，打架了？

    打输了所以委屈？

    宫颂颜起身边走边含笑揶揄：“不就是打架没赢而已吗？有啥好伤心的，你一小姑娘打不过可太正常了。”

    陈霆想起来时听到士兵讨论的话，心里火烧的凶猛。

    媳妇儿那么疼程妤，他也把她当做自己的妹妹，没想到会被北冥辰的人这样对待。

    转头看着北冥辰，眸中寒光乍现，咬牙切齿的说：“摄政王可真是驭下有方啊。”

    北冥辰皱眉，这荣耀居然跟一个小姑娘打架？

    流连于美色中的沈寒一眼就看出问题，凑到北冥辰耳边：“哥，完了，荣耀那家伙把人睡了。”

    关键看起来好像不是两情相悦，这下说不定表哥也要被他连累。

    北冥辰听完，愤怒的情绪在心里不断翻滚，带着一股杀伐决断的狠戾之气。

    荣耀，他竟敢犯此番大错，辱没颜颜的妹妹。

    荣耀抱着程妤走到宫颂颜面前直直跪下。

    宫颂颜挑眉，这是认错？

    没理他，伸手去擦程妤脸上的泪花：“妤妤，不哭啊，他...”

    视线落在程妤的颈部，宫颂颜的话戛然而止。

    作为一个过来人，她再清楚不过妤妤脖子和锁骨下的红点代表着什么。

    愤怒冲向头顶，厉声质问荣耀：“你对她做了什么？”

    “姐！”

    程妤颤抖着双腿站起，宫颂颜连忙扶住她，心疼的掉眼泪：“妤妤，对不起，姐姐没保护好你！”

    她就不该硬拉妤妤来抓兔子，如果她们没来抓兔子就不会遇见北冥辰，就不会被带来北国军营，也就不会发生这样的事。

    她拥抱住程妤，泪流满面，不停的说着对不起。

    程妤摇头：“姐，不怪你！”

    “荣耀，怎么回事？”

    北冥辰视线凌厉射向荣耀，声音冰冷，脸上是狂风暴雨的愤怒，还有些失望。

    荣耀跟在他身边六年了，一向洁身自好，从未跟哪个女人有过牵扯，今日做出这种事确实让他猝不及防。

    他怀疑他是不是看走眼了。

    荣耀认真严肃看向面前三人，再看站立不稳，脸色煞白的程妤，心里的疼意更甚：

    “是末将唐突了妤儿，末将会承担责任，娶妤儿为妻，终生不负。”

    重重的磕了个头：“望王爷，陈将军和宫姑娘成全。”

