    寒冰覆盖，将整座城堡都冻住。

    然而面前的人只是轻轻一笑，连眉头都没有皱一下。

    萧沐凌冷笑一声，抬起手，元力落下！

    “轰——”

    面前站着的人，顿时四分五裂！

    “傀儡。”

    东陵爅冷漠两个字，紧接着，以他为中心凝结的寒冰，一点点褪去。

    瞬间，百丈冰封瓦解！

    “看来他是知道说完这话会有什么后果，所以连现身见我都不敢。”萧沐凌冷冷说完，拉着东陵爅离开。

    一百年。

    诡域。

    他用个傀儡来说这些，就是根本没想过她答不答应的问题。

    又或者，她早就答应了。

    她答应去返生，去找返生灵。

    他根本早知道，返生灵一旦得到，就不可能取走。

    诡烈，料想到了后面的一切。

    而她的答应，并不是现在，而是答应进发生的那一刻。

    天下，果然没有免费的午餐。

    “沐沐。”东陵爅注视着她，“你若是不愿……”

    萧沐凌挑眉看向他，笑道：“我的确答应了。”

    答应去返生，答应去拿返生灵。

    这都是心甘情愿的。

    不过，诡烈挖的这个坑，她依然不爽。

    血色火焰闪烁着金色光芒，从空中飞过，落入城堡中。

    顿时，城堡火焰四起！

    “轰隆——”

    爆炸的声音从城堡中传出，整个傀儡冢震动起来！

    火光冲天，硝烟弥漫，照亮了大半个傀儡冢！

    傀儡冢所有的对战，在这一刻，全部停了下来，呆呆看向这边。

    “这是诡烈的城堡烧起来了？”

    “谁招惹的诡烈！”

    “在诡域、傀儡冢，烧了诡烈的城堡！找死吧！”

    “还不赶紧走，别让诡烈找上我们。”

    ……

    距离城堡比较近的人，立即拔腿就走。

    继续打！

    没必要！

    打了这么久，他们早就知道对方都不知道萧家嫡女的下落。

    没有停下，只不过是面子上过不去。

    现在有这么个机会，还是大好机会，怎么能不走！

    他们尽管不怕诡烈，但那是在召灵大陆上。

    所谓强龙难压地头蛇！

    他们在诡烈的地盘上，还是不要跟他硬碰硬，否则傀儡冢那么多傀儡。

    他们就算不被傀儡杀死，也累死在杀傀儡的路上。

    况且，他们此行的目的是萧家嫡女。

    没找到萧家嫡女，还跟诡烈打起来，那完全是得不偿失好么！

    凤歌坐在傀儡冢某个比较隐蔽的地方，还在思考，要不要离开这。

    他并不认为，萧家嫡女会在这。

    然后就听到这声惊天巨响！

    吓得他立刻跳了起来，往四周张望。

    映入眼帘，就是城堡这边的漫天火光。

    “哇！这不会是那丫头干的吧。”

    他目瞪口呆的惊叹着。

    看到这惊天动静，这是第一反应也是唯一的反应！

    跑到诡域，还敢做这样事情的人，他也想不出第二个来。

    就在赤羽要踏出傀儡冢的那一刻，身后爆炸剧烈，震动连连，很快，强大余力横扫开来！

    她停步回头。

    看着城堡方向，殷红唇瓣上扬，冷笑一声，她继续往外走去。

    “城主？”

    杨霍不解叫道。

    他们就这样离开吗？

    “萧家嫡女已经离开。”赤羽头也不回说道。

    她若还在这，那就真的是傻。

    “可城主不是……”

    “不必了。”

    赤羽打断他的话，大步离开。

    杨霍注视着她的背影，眼神复杂。

    不过只是一瞬。

    那复杂的神色，转眼就消失不见，谁也没抓住。

    “这样，城主回去该如何交代？”毕竟是那个人，让她来的。

    “我需要跟龙尊交代什么。”赤羽说的霸道而又傲气。

    杨霍欲言又止。

    她是不需要跟龙尊交代什么，只是……

    罢了。

    她没更他说过更多的事，他说多了，岂不是让她发现。

    他这副残躯，回不去故土，也无法承担他该承担、也想承担的责任。

    如今，就是留在她身边这么小的事，都快做不到了。

    心里无数的话，都在心里化作一声叹息，杨霍跟了上去。

    两人就这么离开傀儡冢，什么都没做，什么也不需要做。

    “主人，这……”

    弱川河畔，老人一身破旧，震惊看着这炸开火光。

    城堡炸了？

    诡烈叹了口气，没有生气，也没有激动，他“冷静”的接受了。

    “主人知道是谁做的？”老人瞪大双眼。

    既然知道，为何不阻止？

    “忘老，我若出面，现在炸开火花的人应该就是我了。”

    他整个人被炸开，肉块飞溅，鲜血漫天，那场面，才是壮观。

    忘老顿时呆住。

    “还有人能让主人如此？”在傀儡冢？

    即便实力再强，在诡域动手还是会受到压制。

    “她去了返生，还从返生回来了。”所以啊……

    忘老恍然大悟点了点头。

    原来如此。

    那的确，即便她在诡域，也能做到。

    “那这位是谁啊？”竟然会被主人选中，堪当大任！

    诡烈一脸无辜，“忘老，我也不知道。”

    她的身份。

    忘老：……

    这……

    东陵爅看着眼前炸开的满天火光，忍俊不禁。

    “舒服了？”

    对方挖坑让她跳，哪怕她一早知道那是坑，心里也会不爽。

    任何人，都会不爽。

    这一炸，的确很爽。

    现在城堡内的一切，只怕已经没有一点点完好。

    “那是。”萧沐凌点头。

    舒服了！

    心里舒服多了！

    上一次诡烈追了她好几天，让她掉进玄冥幽洞，她到了诡域，他又挖坑给她跳。

    尽管还不能加倍还回去，总要先收点利息！

    先出一口气！

    他怕对上她，打不过她，不敢亲自现身，这城堡他总带不走。

    那句话还是对的，跑得了和尚跑不了庙。

    东陵爅紧紧握住她，“沐沐若是不想，那便不用，谁也不能勉强。”

    他不开玩笑。

    她的事，他从不玩笑。

    笑容绽放，顿时间天地都黯然失色！

    她这倾城一笑，东陵爅已经完全呆住，目光一点点炽热起来。

    萧沐凌看到他眼神变化，赶紧扯了扯他。

    “东陵爅。”她叫道，语气微微带着警告。

    这可还是大庭广众下！

    “嗯，回去再说。”他的语气，满是深意。

    抬手捏了捏她的脸，炽热暂时压下，却没有散去。

    萧沐凌拍了一下他的手背，轻哼。

    回去再说，都是鬼话。

    他忍不了那么久。

    因为，他们还不知道什么时候才能回去。

