    “三十二个.......”陆青山没有理会阴都，而是环视四周，清点具体人数。

    的确是大手笔。

    以陆青山如今的战力，单独面对一个寻常的炼虚修士，几乎是必胜的，两个也是同理，但一旦超过三个，就变得艰难起来了，不过想逃还是没问题的。

    三十二个炼虚修士？

    没有哪个元婴修士面对此种局面还能安然脱身，别说是黄榜第一，即使是最强四境都没可能。

    在修真界，人海战术在实力相差极大的情况下，是无用之功，就像蝼蚁即使有一千只，也绝对咬不死一个人。

    但是，若是实力相差没有那么悬殊，人海战术，却是能发挥一加一大于二的功效。

    “非洲一哥”狮子，与鬣狗单挑，百战百胜绝没问题，但鬣狗若是选择一拥而上，一旦总数超过六只，就有机会杀死一头狮子了。

    更别说，如今还是三十二只“鬣狗”。

    可是面对这种局面，陆青山却是面色不变，甚至是满意地点点头，对着阴都咧嘴一笑，露出雪白的牙齿。

    中年修士扮相的他笑起来，甚至有几分慈祥温和之意，但这一笑顿时是让阴都感觉脊背之上冒出一阵阵寒气。

    一种不好的预感涌上心头，因为陆青山实在是太过淡定了。

    事实证明，预感这种东西，除非是欧皇，否则一般都是遵守“好的不灵坏的灵”这个准则的。

    天际之上，在此时突然是有数十个光点出现，急掠而来。

    镇上的那些无关修士甚至还没从这三十多个炼虚修士的突然暴起中回过神来，阴都却已经是感受到了巨大的危险。

    那是剑芒，数不清的剑芒，犹如一柄柄细小的飞剑，形成奔腾的钢铁洪流，倾泻而下的剑雨，朝着这三十二名地府修士精准覆盖而去。

    猝不及防的地府修士匆忙间想要组织有效的防御，可那细小的剑芒之中却是拥有无可抵挡的力量，将他们的防御手段无情击散。

    叮叮叮！

    剑芒在击溃他们的防御之后，从他们四肢之中贯穿而入，将他们的身躯掀翻，然后凝而不散，像钉子一般，将所有人都牢牢钉在了地面之上。

    来势汹汹的地府修士，在这些剑芒之前显得孱弱不堪，完全不是同量级的。

    他们自以为人多势众，却在这漫天的剑芒之中一碰就碎。

    战斗，还未开始，已经结束。

    阴都，此次围剿陆青山的领头修士，身体被牢牢钉在地面上，血液汨汨流出。

    这透体而过的剑芒完全禁锢了他的灵力流动，让他求死都是不得，甚至连张口说话都无能为力。

    他只能是血目圆睁，定定地瞪着陆青山，目光之中满是愤怒不甘疑惑。

    “愿者上钩？”陆青山上前两步，走到阴都身旁，同时解除夜行古玉的伪装，恢复本貌。

    相貌俊秀的年轻男子，认真纠正这位地府修士的错误，“不，这叫......食人鱼。”

    一道遁光出现，最终落在陆青山身旁。

    那是一个须发发白的老人，但是身上的那股凌厉之意却是足以让所有人感到畏惧。

    “劳烦师叔出手了。”陆青山客气道。

    “还真如你所料，是有人设局陷杀于你，”刚刚现身的希象若有所思道：“这手笔，不得了啊。”

    被钉在地面上，听到两人的对话，瞳孔猛地扩大，死死盯着陆青山。

    竟然不是消息暴露，不是恰逢其会，而是.......被陆青山猜到了自己这边的计划？

    但是，为什么？他是怎么猜到的？是哪里露出了破绽？

    “你是想知道，我是如何猜到这金井玉阑是个针对我所设的杀局？”陆青山读懂了阴都目光中的含义。

    阴都目光闪了一下，等待陆青山揭晓答案。

    他想死个明白。

    “很可惜.......”顿了顿，陆青山遗憾地摇了摇头，“我并不准备告诉你。”

    阴都发出无能的嘶吼声。

    ........

    地府自以为布置得极其完美的杀局，实际上在陆青山眼中破绽百出。

    他想要提升因果真意，平时难得一见的金井玉阑，便是在这关头上恰好出现了，还恰好孕育的是因果玄妙。

    他是气运之子还是演义小说中的主角？怎么瞌睡了就有人送枕头？世间有这么便宜的事？

    还是那句老话，一次巧合可能是巧合，但一旦超过两次，那大概率便是精心安排的“巧合”，是有人故意做局。

    至于是何人要针对于他？

    陆青山在蛮荒之地中，刚得知了一个重要消息。

    自己在地府的击杀榜中，位列第一序列。

    对于这个序列的修士，地府必然会在暗中对他有各种谋划，所以他也一直是有所防备。

    在有所防备的情况下，往往就更容易发现一些事情的破绽。

    再一联系此消息，陆青山便大致判断出了此事背后的谋划。

    至于所谓的真有人得到金井玉阑的参须，并卖出大价钱的事件，那就更可笑了。

    这不就是前世那些无良商家的简单套路吗？

    陆青山早已见怪不怪了，骗骗那些做着‘暴富梦’的旁人可能没问题，想骗过陆青山自然没可能。

    也正是知道自己位于第一序列，地府对自己的杀心之强毋庸置疑，所以陆青山不敢自大与侥幸，直接是与希象汇报此事。

    道场大比热度未消，对自家的这个天才弟子，希象正是观感最好的时候，宝贝得很。

    所以他一听说地府极有可能陷杀于陆青山，希象顿时按捺不住，宝剑未老，亲自出马跟陆青山来了一波套中套。

    至于这一切猜测要是全都落空又怎么办？

    肯定是不能让希象堂堂七境剑修白走一趟的，所以陆青山打定主意，若是金井玉阑之事为真，就让师叔帮自己搜一趟长白山.......

    让七境修士亲自出马寻找隐匿在长白山中的金井玉阑，这不是十拿九稳吗？

    ........

    战斗已经结束，希象心念一动，三十二位炼虚境的地府修士身上的剑芒摇动，将他们的躯体带起，串成一串。

    “回宗。”希象冷声道，地府修士平时隐藏在暗中不发，这次好不容易逮到这么多，自然不会是那么简单的一杀了事，是要带回宗门之中好好审问一番。

    事实上这也是希象会亲自出马的原因之一，六境修士的确能做到杀光这些地府修士，但要想生擒，却是没可能的。

    毕竟相比被活捉之后要面临的种种折磨审问，地府修士更愿意选择刚烈的自杀。

    陆青山点了点头，跟随希象御剑而起，身形很快便消失在小镇之中。

    ..........

    这一切的转折发生的太快，使得小镇中的其它修士大都未搞清楚具体情况，皆是一脸懵。

    唯有身在此战中心的马云旁观了一切。

    见陆青山与希象离开，他才从失神中回过神来。

    将所有人对话听得清清楚楚的马掌柜，自然是搞清了所有状况。

    太刺激了！

    出动数十位炼虚修士截杀黄榜第一的陆青山，然后又被陆青山的宗门前辈瞬间反杀！

    这就是剑宗啊！

    他看得心中既痛快又艳羡。

    能有如此强大的门派庇护，谁不羡慕呢？

    只可惜，他的宗门却不是这样的。

    马云心中不自觉生出几分寂寥之意，感叹人间不值得。

    等等，我哪来的宗门？

    哦，我是个散修来着......

    那没事了。

    突然反应过来自身情况的马云又释怀了。

