    在接下来的时间里，陈起饶有兴趣的打听着苏小小的情况。

    她的老家是个三线小城市，距离京城有十几个小时的车程。

    很尴尬的是，那个据说还算是有点名气的旅游城市陈起没听过……

    除了国内的几个一线大城市，其它城市他还真没怎么了解过。

    就算是那几个一线大城市他也仅仅只是知道一个名字而已。

    来到这个世界半年多了，他连京城有什么知名景点都还一无所知。

    于是，他很及时的终止了这个话题。

    在他的打听中，他有些意外的得知她父亲曾经是个建筑工人。

    顿时间，陈起恍然大悟。

    怪不得当初她在那列地铁上看到那位坐在地上的大叔会有这么大的反应呢，原来是触景生情了？

    不一会后，服务员开始上菜。

    就算是这种近距离的接触，这些服务员也没将他认出来，让得他又放心了一些。

    “吃饭吧。”

    陈起跟苏小小示意了一下，两人边吃边继续聊着有一些有的没的。

    大概是有了一些话题，苏小小看起来好像也没那么紧张了。

    但就算是这样，整个交谈的过程中也全部都是陈起在问她在答。

    她一个问题也没问，都是很被动的在回答。

    哪怕是她也很好奇这大半年发生在陈起身上一系列事情，但因为种种顾忌，她也是没敢开口问。

    甚至连陈起老家在哪这种基本问题她都没敢问。

    这顿饭他们吃了近一个小时。

    饭后，陈起了解到就在马路对面就有一家规模挺大的电影院。

    出门，两人目标明确的走向这家影院。

    来了影院后，陈起真的把挑选影片的任务交给了苏小小，自己则是自顾自的在影院大厅走走看看。

    仅仅是从影院的装潢和环境来看，这家影院看着还是很上档次的。

    大厅内一个大屏幕在播放着的电影宣传片看着好像也有很高的质量。

    从这些小细节陈起也能感受到，这个世界的电影市场应该是还算繁荣的。

    不远处，苏小小有些不知所措的看着他。

    在确认他真不是在开玩笑后，她也有些纠结。

    她都不知道他喜欢看什么类型的电影啊……

    十几秒后，她抬头看了看正在热映的影片名单，脑海中也迅速回想着之前在网上看到的关于这些影片的评介。

    她本来也并不是没有主见的人，只是因为陈起在她习惯于听他的罢了。

    在综合影片评价和开场时间后，她很快做出了决定。

    她挑了一部喜剧片。

    老少皆宜的喜剧片。

    而且这部片子在网上的口碑都挺高。

    “买好了吗？”捧着一堆零食过来的陈起把手里的热饮和零食分给她一份。

    苏小小忙接了过来，说道：“买好了，是部喜剧片，正好还有五分钟就要开场了。”

    “那就走吧。”陈起直接朝着检票口走去。

    是什么类型的电影他并不怎么在意，他这次过来也只是想感受一下影院的氛围之类的。

    检票。

    入场。

    电影很快开始。

    苏小小有没有认真看陈起不知道，反正他是看得挺投入的。

    这部喜剧片的质量确实挺高，诚意满满。

    笑点不但密集，而且表现方式都很高级。

    整体节奏也很紧凑，剧情更是一环扣一环，精彩之极！

    这样的一部影片，就算是拿到地球应该也是能够得到高票房的。

    在这种投入的观影过程中，一个半小时很快过去。

    影片结束后，陈起也没急着离开，对后面出现的一系列工作人员字幕也看得津津有味。

    边上，苏小小一直在偷偷看他。

    她之前一直在担心他会不喜欢这部电影呢，后面看到他好像看得挺投入才彻底放下心来。

    对于她看字幕这些东西，她倒没有多想，只是下意识的以为他担心被人认出来才故意留在后面的。

    “走吧。”直到电影字幕全部放完，陈起这才起身离开。

    他看这些字幕倒也没什么特别的原因，就是单纯的好奇。

    这部电影的质量真挺高的，看看这些人的名字也只是想加深一下印象。

    说不定以后有机会合作呢？

    出了影院，陈起若有所思的看着这座人来人往的商业广场，也不知在想些什么。

    虽然时间已经快到十点，但现在街上的人跟之前进影院时比起来不减反增。

    看着好像很繁华的样子。

    再加上因为临近年关，很多商铺都在放着一些喜庆的音乐，听着更是有种热闹非凡的感觉。

    “陪我逛逛吧。”陈起回头说道。

    “好。”苏小小自然不会有什么意见。

    不过有了之前的教训，苏小小也不敢再跟在他身后。

    不待他开口，她就很自觉的走在他身侧跟他并肩而行。

    “你来过这里吗？”陈起问。

    苏小小摇头。

    虽然工作室距离这里并不远，但这里距离他们学校还是有点距离的。

    再加上这个商业广场在整个京城也有不小的名气，她虽然听说过，但并未来过。

    这里的东西都挺贵的！

    陈起看了她一眼，忽然想到了什么，问道：“你还住在学校吗？”

    “嗯。”苏小小再次点头，“不过年后可能就不让住了，年后我可能会跟周周合租，她跟我打招呼了。”

    “噢……”陈起点了点头，也没有再多问什么，继续在这商场内瞎逛着。

    只是，在逛了一小会后他就放弃了。

    人太多了！

    倒不是担心被人认出来什么的，他这无所谓的性子，就算是真被人认出来了他也无所谓。

    就算真有媒体为了吸引眼球写出一些什么乱七八糟的新闻他也不在乎。

    这种乱七八糟的评价影响不了他。

    网友们要是看得开心他也无所谓的。

    不要逛的原因主要还是人太多了，这人挤人的，太影响心情了。

    在回去的路上，陈起特意绕回到了之前看到的一家药店。

    在专业导购的建议下，陈起挑了好些营养价值高的补品。

    待她把这些东西递给苏小小的时候，苏小小顿时就傻了。

    “老板……”她有些不知所措的看着他。

    她虽然没看到陈起具体付了多少钱，但这些营养品的价值她还是知道的。

    “带回去给给你爸，过年了，算是我这个老板的一点点心意吧。”

    “不用不用不用。”苏小小很慌张的摆着手。

    这么贵重的东西，她哪敢收？

    “拿着！”陈起不由分说的把这些东西放到了她上。

    “不……”苏小小还想再说点什么。

    陈起面无表情的看着她。

    “……”苏小小嘴唇动了动，最后还是硬生生的把到了嘴边的话又咽了回去。

    “谢谢老板。”她说道。

    陈起摆了摆手，又帮她拦了辆出租车。

    “我……”苏小小本来想说她可以公交车或是地铁回去的，但在看到陈起看着她的目光后，她还是默默的钻进了出租车。

    在关门的那一瞬间，陈起忽然想到了什么，朝里面说道：“新年快乐。”

    苏小小一愣。

    “砰！”

    不待她反应过来，门已经被关上了。

    苏小小怔了怔，下意识的回头看了一眼，看到他又拦住了下一辆出租车。

    她缓缓收回目光，又低头看了看手上这大包小包的营养品。

    在沉默了几秒后，她轻轻的笑了一下。

    她觉得这个老板比她想象中还要好一些。

    “新年快乐。”她小声的说道。

    ……

    回出租房的路上，陈起透过车窗静静的看着外面的车水马龙和灯红酒绿。

    也不知怎么的，那种久违的孤独感突然又涌上心头。

    特别是在看到外面人行道两旁挂着的喜庆灯笼时，这种感觉尤为强烈。

    过年了啊……

    不知不觉间，他来到这个世界已经大半年了。

    时间过得真快。

    但是，过年对别人来说是团圆，但对他来就有些伤感了。

    团圆？

    不存在的。

    说来也有趣，这大半年时间，他那对跑到国外去的父母一直没有联系过他。

    哪怕是现在就要过年了，他们也没有找过他。

    他们唯一的一次联系还是上次因为沈默闻的事情他主动给他们打电话。

    想着这些，陈起突然有些好笑的摇了摇头。

    对于这一点他倒没什么感觉。

    不联系也好，要真联系了他才不知道该怎么办呢。

    就这样做个熟悉的陌生人，也挺好的。

    谁也不打扰谁。

    ……

    第二天。

    陈起一觉睡到自然醒。

    看了看时间，才九点多。

    起床，洗漱，做了一顿不知道算是早餐还是午餐的饭填饱肚子。

    在十点多的时候，他的电话忽然响了起来。

    在看到这上面显示的名字后，他也微微的愣了一下。

    沈默闻。

    他们家那个好有钱好有钱的世伯。

    他之前其实也在暗打听过沈默闻的优雅集团的具体业务，但了解的还是不多。

    这家集团好像挺低调的。

    这也是继上次见面之后沈默闻首次联系他。

    虽然没接电话，但陈起也隐隐的猜到了这通电话的来意。

    “世伯。”他把电话接了起来。

    果然……

    沈默闻想让他去他们家过年。

    “不用不用，谢谢世伯，过年我已经有安排了。”陈起婉拒。

    过年？

    不存在的！

    他在不会留在这里过年呢！

    看别人吃团圆饭？

    这不是找虐吗？

    这种徒增伤感的事他才不干呢！

    去沈默闻家过年？

    那肯定也是不行的。

    人家一家团圆，他过去算个什么事？

    不去！

    怎么也不去！

    到时候万一聊起了什么触及到他知识盲目的事情，那不危险了吗？

    过年这段时间他早就已经有了一些想法和安排。

    他准备出国去躲躲。

    电话那头，沈默闻还是极力邀请，但陈起还是拒绝。

    “唉……”见陈起坚持，沈默闻也就不好再多说什么了，在有些伤感的叹了口气便挂了电话。

    听着那道好像是发自肺腑的叹气，陈起也有些自嘲的笑了笑。

    不得不说，这位有钱的世伯对他还真是挺上心挺照顾的。

    要不是考虑到身份问题，他还真不介意跟这老头保持一点人情往来。毕竟他对他的印象还是挺不错的。

    轻轻的摇了摇头，把这些乱七八糟的东西赶出脑外，陈起直接出门。

    虽说已经有了出国躲躲的念头，但现在距离过年还有半个月呢，也不急。

    他现在身上有着近九亿的现金，他得想想办法把它们花出去。

    虽说已经打定主意不要再去看那个不让人省心的破坏值，但对于后面几个文件夹里面的东西他还是有些心心念念的。

    既然身上有这么多钱，那就看看能不能随手布置或是收购一点什么东西吧。

    万一后面有用呢？

    万一这些随手的布局真对某个行业产生了颠覆的影响呢？

    万一哪天这破系统的破坏值就跟他现在的人气一样突然来个飙升呢？

    就跟马首富说得那样，梦想还是要有的，万一哪天就实现了呢？

    一个多小时后，他来到了一家律师事务所。

    就是他出钱让马千里开办的那家律师事务所。

    不管怎么说，他也是马千里的老板，现在马上就要过年了，不过来看看也实在是有点说不过去的。

    自从这家律师事务所开设以来，他还没来过这里呢。

    这家律师事务所的位置也还算繁华，交通什么的也都很便利。

    陈起在楼下打量了好一会，这才慢悠悠的往楼上去。

    “你好！”

    刚踏进律师事务所，就有一位穿着职业装的年轻女子迎了过来。

    “有什么能帮您的？”她问。

    陈起笑了一下，问道：“我找你们老板，他在吗？”

    在说话的同时，他大感好奇的在四下打量着。

    干净、整洁，大方！

    他这次来没跟马千里打招呼，实际上也有偷偷过来考察考察的意思。

    他要是真心在按他的要求在筹划，他肯定会继续投资，但如果不是，那他也不会客气的。

    “在的，不过他现在正在开会，请您稍等一会。”女子点了点头，带着他来到了边上的一间会客厅。

    他们这家律师事务所目前在京城并没有什么太大的名气，要见老板什么的自然也就没有预约那套规矩。

    陈起也不客气，边四下打量边跟着她走了过去。

    年轻女子很客气的帮他泡茶。

    陈起也借机跟她打听了一下这家律师事务所的情况。

