    被席祖儿当众鄙视了。

    杨不悔脸皮连着颈皮都忍不住一阵抽搐：“……”

    山野村姑，着实可恶！

    今天若不看到席祖儿栽在那几位伤员身上，被薄爷降罪，他寝食难安。

    杨不悔狠心再次发愿道：“好，若你真有本事救治那几人，我杨不悔断指明志，此生不再碰医学门槛一步！”

    断指明志！？

    其他老专家，都忍不住觉得手指根一疼。

    默默藏起了手，不敢跟着杨不悔发愿。

    白翡“嘶”了一声，吊儿郎当打趣：“杨老，你不至于吧？这不是为难我们小仙女吗？就是神医也不能保证一定救活病人啊，何况还是全世界都头疼的雷劈重度烧伤。我不答应你这么对我小仙女哈！”

    心思简单如他，也察觉了杨不悔藏着的意图，便想搭个台阶让大家下。

    然。

    席祖儿并没有搭理他给的台阶，而是满意地点了点头：“甚好，祖宗便答应你。庸医能有这个觉悟，祖宗便出手了你一个心愿。”

    白翡：“……”嘤嘤嘤小仙女不理我。

    薄孤城眉头深锁，一把拉住她的手：“不必如此……”

    虽是他的好兄弟们，但，他记得她说过，生死有命，不能逆天而行。

    席祖儿嫣然一笑，素手反握住他的大掌，轻抚了抚：“小城儿，相信我，没事的。”

    薄孤城深深凝视着她。

    她的小手覆盖在他大掌上，弄得他心头荡了一下。

    那种说不出的感觉，竟和她亲他的时候，一样的悸动。

    好像他八百年没握过女孩子的手一样。

    那种柔弱无骨的柔腻，只碰一下就已然惹得他几乎没办法思考，没办法坚持……原则。

    “好，我相信你。”他喉结滚了滚，随即严厉补充，“但绝对不许是刚才……那种治疗方式！”

    众人：“……”咳咳咳，刚才到底是哪种方式他们都没看清楚！

    席祖儿但笑不语。

    薄孤城脸色越发阴沉。

    一行人来到隔壁营房，地上一字排开八张简易床，八名士兵全身烧伤，昏迷不醒。

    在杨老用尽了西医的治疗手段，和白翡用尽了昂贵中药的情况下，仍旧不治，器官逐渐衰竭。

    席祖儿绕行一圈，观察了几人的情况后。

    从白袍的口袋里，取出一样东西。

    就在大家以为她要拿出纸笔写药方的时候，结果却看见她拿出来的居然是……

    一把糖果！

    老专家们一阵踉跄：“……”

    白翡却眼神一亮：“我我我也想要！”小仙女的糖果让他二度发育，长高了好几厘米，他一直盼着再讨一颗，让他的小小翡再长大个十厘米八厘米傲视群雄呢。

    薄孤城的脸色终于拨云见日，恢复了正常，吩咐辰龙：“去拿水。准备喂药。”

    席祖儿笑眯眯的：“小城儿，今天你好乖嘛。”

    祖宗还没开口就知道祖宗要什么，贴心的很。

    众人再次一阵腿瘸站不稳：“……！”

    这山野村姑说得叫人话吗，这么和薄爷说话不怕被打死？

    谁知。

    薄孤城一脸纵容，丝毫不以为意：“嗯。”

    反正不乖的部位，旁人看不到！

    气氛严肃的营房内。

    糖果已备好。

    水已拿来。

    辰龙亲手一颗颗，给濒死的士兵，喂糖吃！

    众人一瞬不瞬紧盯着看。

    虽然心中都觉得这一幕实在太荒唐，吃糖怎么能治病啊天哪。

    可他们还是忍不住想看看，山野村姑怎么有脸收场？

