    第435章 435。真正的龙，巨龙

    不等赵满延跳车，便是给曹乐拉住了衣领。

    “你丫的慌个锤子，要是有危险的话，我还会带着你们来到这里？”曹乐撇了撇嘴说道。

    “帝王啊，大哥，能不危险？”赵满延双腿都有些发软了：“即便是一只君主，都不是我们可以招惹的好吗？”

    “当然没事，今天带你们来这里，只是想让你们看看人类和正统血脉的巨龙之战，你要是不乐意去，那我现在就给你送下去。”曹乐提醒着说道。

    这种场面，可不是谁想要看，都能看到的。

    然而，曹乐有些低估了赵满延的“怂”他想都没想，便是说道：“我觉得，我还是不想长见识了....”

    “过去，欧洲大陆上人们将龙称之为灾，那是由于龙过于强大，强大到让一个不落、一个国家所有的努力都会在一夜之间被摧毁殆尽。天籁从那个时候，人们就期望能够降临一种属于人类自己的力量，能够与巨龙正面抗衡...”

    “随后，人们掌握了魔法。可是啊，等拥有了自己的力量后，人们才完完全全意识到巨龙到底有多强大，魔法在它们面前仅仅是微风弱浪，即便是人们崇尚无比的阶之力也休想穿透巨龙身上的龙鳞。于是不管魔法文明展到什么境界，乃至现在，远古巨龙依旧是强大到神圣不可侵犯的境界。也幸好自然法则从来不会过于偏袒什么种族，远古巨龙的繁殖能力几乎为零，那些在世人们口中提到的龙，其实也全部都是亚龙、杂龙……于是就敢自诩为屠龙之士。”

    “我脚下这只龙，是一位真龙，它有自己的名字，它自己的历史，更拥有着它无上龙力。从古至今人们的这个愿望，我苏鹿不仅会达成，而且会让真龙彻底沦为人下之族！远古的神，远古的魔，远古的妖……主宰着这个世界的，不是它们，是我们——人！”

    而就在这时，一道豪情万丈的剧烈响声，在整个暴君山脉传出！

    当听到了这响声的时候，飞行妖兽上的几人都有些懵逼了。

    曹乐则是微微皱眉，因为他没有想到，这么快！

    这是已经准备好了，要动手了？

    “这是谁在说话，这么嚣张的么？”莫凡疑惑道。

    “本来是想要带你们去见识见识的，现在看来是不行了...”曹乐回应道。

    “呜呜~~~~~~~~~~~~！！！”

    与此同时，高山之上传出了一阵低沉的鸣叫声。

    这鸣叫声一开始听起来并没有什么特别之处，可等声音真得抵达这里的时候，却宛如在耳边炸开了一股磅礴无比的能量，那飞行妖兽甚至直接坠机了...

    “嗷吼！！！！！！！”

    随之而来的，便是真正的龙吟，骇然的一幕呈现在眼前的是一条黑色的巨龙之尾，它有一半垂落在云端之下，另外一半隐入云中，其庞大程度让坠机在山脚下的几人都是不由倒吸了一口气！

    “你们现在便离开这里吧，之后我会去找你们。”见此，曹乐并不打算再带着他们去参观了。

    即便他们不是敌人，可黑龙大帝的庞大身躯，一旦展开战斗的话，谁也无法肯定，就不会殃及池鱼了。

    “那……那就是黑龙？？？”赵满延说话再次结巴了起来。

    “那只是一条尾巴而已。”曹乐纠正道。

    “那你还去做什么...”穆宁雪和海蒂同时问道。

    “放心吧，我不会有事的。”曹乐安抚了一声，喊上了阿帕丝，旋即便是直接消失在了他们的眼前...

    此时地面已经晃动起来，整个山脉之中的小妖们，也开始逃难...

    这可是远古时期活到至今的黑龙大帝，这种强大的妖魔，即便还没有发起攻击，但威慑力，就足以让君主都瑟瑟发抖了。

    “你想要去做什么？”被带着一起前行的阿帕丝，有些不满了。

    虽然她不怂黑龙大帝，可是...她的境界可不如对方，甚至就站在对方的面前，她神马都算不上...

    “去看戏，如果可以的话，我甚至更想要阻止一下。”

    “哼，你不要妄想了，对方的实力可是帝王的境界，就凭你现在的实力，即便是将其契约也根本束缚不了它的。”阿帕丝本就善于观察心理，加上又是契约的关系，马上就说出了曹乐的心中想法。

    曹乐嘴角微抽，他其实也知道不现实。

    但不管怎么样，都觉得不能让苏鹿这个狗东西得逞才是主要的！

    当然，他其实阻止的信心不大...

    暴君山脉，山巅云崖

    山巅破碎不堪，有一处更出现了一个惊人的爪印，本延展出了一大片石岩的区域彻底消失了！

    云海本是白茫茫的一片，覆盖着山巅之下的一切，此刻云层出现了无数的空洞，被搅动得不成样子。

    更高空，上千道黑色的破坏光冲击而下，形成了一个范围相当广的冲击，山体庞大，峰连着峰，几乎每一道黑色的破坏光坠落，便可以将这些暴君山脉中的峰给击断，一时间巍峨险峻的暴君山脉都好像被削平了几分！

    深黑色的破坏之光正来自于最顶空，在这个高度，空气会变得异常冰冷，即便是一些高强的魔法师身处其中，也会很快被冻结成冰。

    而透着几分昼夜交替穹光的这极寒顶空之中，一头黑色的巨龙张开了那惊心的肉翼，它就像是夜幕的一部分，笼罩着山脉上所有的魔法师，那主宰着天与地的雄厚气魄，足以让下面渺小不堪的人灵魂颤抖！

    龙翅遮星挡月，龙躯霸占天空，人们概念中的神武已经很难去形容这种充满力量的躯体了，完全就是来自另一个宇宙...

    此时的黑龙正想要喷发龙息，但苏鹿却是狂笑了起来！

    因为在这一刻，它失去了最强的力量，而有着大阵的加持，苏鹿便是可以慢慢等着收服了。

    至于说它的反抗？

    无非就是死一些手下罢了。

    苏鹿根本不在意这些！

    “你们人类真卑鄙。”阿帕丝看着入局的黑龙大帝，对着曹乐嘟囔了一句。

    “糙...”

    曹乐有些不满了，虽然他也觉得有些卑鄙，可这不也是一种智慧？

    “这是一种智慧，只是可惜了，即便是它的实力依旧强大无比，在龙息的能力失去之后，都已经是危局了。”曹乐耸了耸肩说道。

    阿帕丝没有在反驳，不过，不得不承认的一点是，强大如黑龙大帝，都不是人类的对手。人类这种低级血统的生物，能够存活至今，也不是没有道理的...

    没错，这种情况下来看，黑龙大帝必然是栽了，几乎没有任何幸免的可能，无非就是时间长久的问题罢了...

    ...

    (本章完)

