    丹子捂住胸口，翻了个白眼。

    一对一？和牲口一对一？别开玩笑了！

    没错，在丹子看来，林星就是个牲口。

    就这波攻防来说，丹子的防守一点问题都没有，可林星就是顶着他杀到禁区内了。

    没协防没补防，林星还真就顶着他的防守，把这球干进去了。

    在林星传球之前，丹子甚至有种错觉——

    这场比赛他打得不是勇士，是76人……

    为什么是76人呢？

    因为他头一次退役前，巴克利还在76人。

    林星顶着他冲到禁区内的时候，丹子以为他打得是巴克利。

    巴克利叫飞猪，那不就是牲口么？

    林星等于巴克利，也就等于是牲口。

    丹子心知，他的单防很强，但那也是防正常人，才显得强。

    要是防巴克利、林星这样的牲口，他的单防就不够看了。

    说白了，乔丹的单防，强在灵活性高，防守的判断力准确。

    当然，最重要的，还是防守肯卖力气。

    很多球员的防守能力是有的，问题就是不肯卖力气。

    尤其是一些巨星，一些坐二望一、或者高不成低不就的巨星。

    丹子和他们不同，丹子就挺卖力气的，能防也愿意防。

    但有一类球员，丹子防不了，就是像巴克利、林星这种重型的、灵活性有很高的前锋，他防不了。

    一是吨位力量本就有差距，但如果单单只是吨位力量有差距。

    丹子还可以用超高的灵活性，加上变态般的防守预判，只防林星最后出手的那一下。

    问题就是，林星的灵活性也很高，丹子实在没法兼顾了。

    一个球，让丹子感叹：林星的身体素质实在太变态了。

    巴克利就已经很牲口了，结果蹦出个个子更高的林星，这就是变态加牲口了。

    林星一攻打得丹子沉默了，不过丹子也就沉默了片刻。

    公牛的进攻，丹子站出来还了一个。

    这球就更简单了，腰位一个背身接球。

    左晃右晃的两下，一个背转身加撤步，直接拉开。

    丹子撤步后仰跳投，唰的一声，进了。

    球进了，丹子还要哔哔一句：“进攻端你可以用你的身体欺负我，但防守端，你拿我一点办法都没有。”

    这回，倒是换林星沉默了。

    没办法啊，谁让丹子说的是实话呢？

    就这场比赛来说，九成、九成五巅峰的丹子，林星就90的单防，还真是不太够看。

    不过丹子多哔哔的这一句，还是让林星捏起了拳头。

    防是防不住，但他能恶心丹子啊。

    开场，林星和丹子互相之间试了试对方的深浅。

    结果两人一致的暗叹：卧槽，深不可测啊！

    都知道对方深不可测了，接下来的比赛，就走向正常化了。

    简单概括——

    勇士的进攻，还是林星主导。

    他各种突破，试了两手中投，都偏筐而出了。

    一方面，是丹子防得好，另一方面，也是林星这场比赛的手感一般般导致的。

    于是接下来，他就只能闷着头往里冲。

    公牛的防守还是很针对林星的，一侧有皮二的协防，内线还有威尔·佩尔多的补防。

    往里走，林星也很难得分。

    倒是传球，顺利的不能更顺利了。

    他给朗利传了俩，算上开场的那个，一共已经传了仨了。

    还有突分底角，给穆林的传球。

    虽然库科奇的防守没失位，穆林却还是投进了。

    还有一个给狂人的传球，虽然狂人接球多运了两步，好歹是投进了。

    短短半节时间，林星就送出了多达5记助攻。

    个人得分却落下了，他只在开场，靠着一帽一抢断，反击大风车拿下2分。

    “2分5个助攻，这场比赛的大林很无私啊！”

    央五，张指导还是吹。

    球场上的林星却很无奈，你以为他想无私吗？他不想的。

    可无奈啊，这场比赛他的中远投手感不佳，阵地战除了传球，也就只能传球了。

    相比一直在传球的林星，丹子就完全相反了，他一直在终结。

    公牛的进攻打得很简单，就是各种找丹子。

    丹子各种单打，一方面，是勇士就没准备夹防。

    另一方面，禅师的三角进攻，干得就是拉扯空间、给丹子单打的活。

    本职工作要是做不好，禅师也别混了。

    这场比赛，九成、九成五巅峰的丹子，中投很中。

    半节时间投了5个，进了4个。

    5中4独得8分，丹子已经把火热二字，写到了脸上。

    比分倒是焦灼的很，16比17，主场作战的勇士还领先了1分。

    转眼时间就到下半节了，一个官方暂停，无论是央五还是NBC电视台，都短暂的进入到了广告时间。

    球场上，无论是勇士还是公牛，都在调整。

    勇士这边，老尼尔森看出了林星个人得分一端的窘迫。

    他叫起了板凳上的克里斯·加特林，做出了本场比赛的第一笔换人。

    这笔换人后，林星就回到了壹号位。

    公牛那边，虽然禅师手里没那么多牌，此刻却也做出了换人的调整。

    他换下了首节比赛没什么表现的库科奇，换上了科里·布朗特，一个身高2米06，纯正的内线。

    这笔换人的目的，不言而喻了。

    反正进攻端有乔丹在，库科奇在不在场，没什么太大的区别。

    换上科里·布朗特，进一步强化防守，算是从另一个角度，提升了球场上的整体战力了。

    暂停后，比赛重启。

    一上来就是公牛的一波进攻，丹子还是腰位靠住了林星。

    等着队友一通跑位，彻底拉空了他这一侧。

    接着，往里坐了一下。

    其实是没坐开林星的，但随后他翻身一个后仰。

    唰——！

    球还是进了……

    林星就无奈，他防的其实已经很到位了。

    但没办法，后仰跳投这种得分技术，就是无解的。

    “乔丹又一个中投命中，这场比赛他也是打疯了啊，打得很坚决啊！”

    “那可不，也不看看这场比赛和他对位的是谁，是大林啊，是揭幕战让乔丹丢了脸的大林啊！”

    央五，张指导和孙老师照常解说。

    可电视机前的一部分球迷，此刻很想吐槽——

    “我数了数，这是这场比赛开始后第11次提揭幕战大林让乔丹丢脸了。”

    “有必要一直提吗？有必要吗？”

    “我觉得有必要，对面那可是乔丹啊！”

    “……”

    虽然揭幕战林星让丹子丢脸了，可这场比赛，单论开场，丹子算是压住了林星。

    所以此刻，林星也是埋着头，一通猛赶。

    控着球冲到前场，直接就是一个突破，硬着头皮就往里冲。

    丹子还是顶不住林星的冲刺，龇牙咧嘴的他只能是不断后撤，然后等来了皮二的协防。

    近框区域的一个夹防，林星无奈又一个传球。

    这次球分底角，还是给到了底角抽烟的穆林。

    穆林抬手一记三分，科里·布朗特扑上去给了个结结实实的干扰。

    哐当一声！

    这球没进。

    林星却一把甩开了丹子，往里冲了一步，想抢板。

    谁知道，丹子也很积极。

    没办法啊，这个赛季，公牛就没个让人省心的内线。

    从赛季初各种试错到现在，公牛已经多了一套战术：外线冲抢篮板的战术。

    结果就是，一边林星，一边丹子，两人几乎是同时起跳。

    可终究，还是身高臂长的林星略胜了一筹。

    他抢在丹子之前，一把抓下了篮板，顺着下落的趋势，一发重扣。

    哐当！

    “穆林的底角三分没进，大林……”

    “漂亮的补扣！”

    “最后还得是大林啊，抢下进攻篮板，顺势一个补扣，他又得2分！”

    虽然又得2分，但这场比赛至今为止，林星的投篮命中也只是5投中2，四成的命中率，不及格。

    只能说，这球补扣命中，林星的个人得分一端，有了些许的进展了。

    接下来公牛的进攻，丹子歇了一轮。

    B.J.阿姆斯特朗站出来打了一个，中投命中。

    这场比赛，公牛咬住了勇士，主要原因就是一众角色球员打得还不错。

    除了丹子进攻端无人能挡以外，阿姆斯特朗、皮二也都贡献了他们的力量。

    勇士的回合，林星也歇了一轮。

    狂人打了一个，虽然公牛的防守重心一直放在林星那一侧。

    但面对皮二的防守，狂人一发中投，哐当一声打了铁。

    刚刚上场的威尔·佩尔多抢下篮板，攻防转换了。

    公牛的回合，篮球过了一遍丹子的手，最后给到了皮二。

    皮二对着狂人的防守，也是一个单打。

    狂人防的很卖力，一来，他干得就是这活。

    其次，刚刚皮二防了他一个，他也得还回来啊。

    虽然性格上，狂人很混不吝。

    但球场上，狂人还是带脑子，也很有求胜欲的。

    要不然，他也不会接连在勇士、尼克斯、森林狼都取得成功。

    皮二的单打，也还是那几招。

    他顶着狂人往里杀了两步，一个急停拉起，抬手就投。

    林星瞄着这球出手的架势，就是要铁的意思。

    想也不想，转身就往里冲。

    丹子也跟着他往里冲，这回，就是篮板之争2.0！

    可结果，还是大同小异。

    篮下，林星先伸手，丹子的反应也不慢，紧跟着就逼了上来，也是伸手要抢板。

    可结果就是，林星的手更长，抢在丹子之前，点到了篮板。

    唯一的问题就是他被丹子逼得有点重心不稳，虽然先一步点到了篮板，却抓不实。

    被他点了一下的篮板，又飞向空中。

    接着，林星就再度起跳，可身后，丹子也跟着二次起跳。

    两双长臂，一前一后又朝着那颗篮板拍去。

    “篮板……诶，这篮板还有点不听话，大林和乔丹都在抢……”

    “看看到底是谁的？”

    虽然第三步，林星一跃而起后落地的位置有点失位。

    但终究，还是他的身高臂长，力量也大。

    返身回来靠着身高臂长的优势压了一头丹子，一把抓下了篮板。

    就此，结束了这波看着很激烈的篮板争夺战。

    篮板一入手，林星一个转身，就高呼着：“反击了反击了！”

    如果是库科奇在场，公牛的退防还能跟上勇士的反击势头。

    但现在，公牛是一个常规的两大三小，林星如闪电般冲向前场。

    一左一右，分别是穆林和狂人。

    穆林边路突进，一看就是要往底角去了。

    狂人冲得更快，他直接就往篮下去了。

    再看看公牛的退防，也是三人退防。

    阿姆斯特朗盯死了穆林，皮二紧跟着狂人钻篮下。

    最后是丹子，他飞快的后撤，一步一步的往里撤。

    可结果，林星一看丹子一点都没有防自己的三分的意思，这不就给他机会了吗？

    这段时间的日常训练，林星可没少练三分。

    练得更多的，还就是追身的三分。

    于是想都不想，三分线外，林星一跃而起，直接就是一骑马射箭。

    “反击，大林，一个骑马射箭……”

    央五，张指导的解说还算正常。

    孙老师一听骑马射箭，立马嗨了：“这是弯弓射大雕啊！”

    “要进要进！”

    唰——！

    还真就进了！

    “轰！”

    奥克兰体育馆，一片欢声雷动。

    球场上，林星也锤起了胸口，就这三分，关键的不能更关键了。

    一记三分，比分变成了18比22，勇士直接领先4分了。

    但更关键的是，林星这一节的个人得分，已经圆满了。

    “6中3的投篮命中，这一节打到现在，大林已经得到了7分了！”

    “更重要的是，他还有5个助攻……”

    这三分一进，7分5个助攻，还有3个篮板。

    对上丹子独得10分的表现，说一句林星不落下风，那都是给GOAT面子了。

    也不看看，现在领先的是谁？

    也不想想，接连两个回合的篮板争夺，输的都是谁？

    局势反转，丹子眯了眯眼睛。

    转身的一攻，他也来劲了。

    还是腰位坐住了林星，一个转身，看着还是要翻身跳投的样子。

    实际上，完成了转身过后的丹子，一步就杀了进去。

    林星被晃了一下，转身再追，就只能吃丹子的尾气了。

    甩开了林星，丹子吐着舌头，就冲到了篮下。

    朗利的补防慢了一拍，也还好是慢了一拍。

    因为丹子已经势不可挡了，他一跃而起，对着空无一人的篮筐，就是一发暴扣。

    哐当一声！

    奥克兰体育馆的一声重响后，满场静寂无声，只能听到丹子的捶胸怒吼。

    GOAT，他发狂了……

