    夜晚。

    宴会大厅。

    此时人声鼎沸，热闹非凡。

    这是江南四省的武道聚会，各大大小小武道家族的核心人物，几乎都到场了。

    这群人，中气足，嗓门高，彼此谈笑的声音特别大，笑声也特别爽朗。

    一个个或是真心高兴，或是阳奉阴违，又或是虚情假意，总之，把气氛衬托的十分热闹。

    服务员们则是穿梭在宾客间，忙的焦头烂额。

    “怪不得南宫傲雪不喜欢这种场合！太吵了！”

    云子卿柳眉紧蹙，似乎也很讨厌这股嘈杂的氛围。

    “练武之人嘛，说话声音大一点正常！”

    一个身穿唐装的老头走过来，龙行虎步，满面红光。

    他身后跟着一男一女，眉清目秀，气度不凡。

    “哈哈，是赵三爷啊！”云长青抱拳行礼。

    赵家是江南省楚州市的一个武道家族，实力与云家不相上下。

    这赵三爷，也是云长青的一个很好的朋友。

    “嗨，云兄这么客气干什么！”赵三爷道：“上次你过寿，我正好身体染病，在南海休养，没来得及给你庆生，实在是有些遗憾啊！”

    “有你这句话就够了！”云长青笑道。

    现在晚宴还没有正式开始，赵三爷便坐到云长青身边，与云长青攀谈起来。

    那一对年轻男女则是站在赵三爷身后，板板正正，十分稳健。

    “云兄啊，我听人说，你生日宴会那天，出现了一个武道大宗师，甩手间，真气能像炮弹一样轰炸出去，十分威猛，可有此事啊？”赵三爷问道。

    云长青看了一眼叶青阳。

    叶青阳则是云淡风轻的一笑，转头看向别处。

    云长青道：“是有此人，的确是个化境巅峰的武道宗师！”

    “哎呀，那一定是你的好朋友吧？改天介绍给我认识认识啊！”赵三爷讪笑道：“武道化境宗师，可是独霸一方的存在啊，更何况还是化境巅峰，这就更是厉害了！”

    “若能得到化境巅峰的武道宗师指点一二，我赵家子弟，也不至于每年都混不上名次啊！”

    听闻这话，赵三爷身后的年轻男女微微低头，有些内疚。

    “唉，我云家又何尝不是啊！”云长青道：“一连几年，都没有正式进入天地龙虎斗的正赛了，全是在外围瞎晃悠，再这样下去，恐怕那些新兴的武道家族，名头都要盖过我云家了！”

    “唉！”赵三爷也深深叹了口气：“云兄，咱们俩这是同病相怜啊！”

    “呵呵！”云长青苦笑。

    赵三爷道：“云兄，话说咱们江南省还真是不争气，每年天地龙虎斗大会，都夺不上好名次，去年最好的名次，才只是虎榜第七，那在天地龙虎榜单中，就是垫底的存在啊！”

    “如果您的那位武道宗师朋友可以出手，或许，今年江南省会扬眉吐气一回！”

    云长青余光瞄了叶青阳一眼，淡淡道：“我那朋友十分低调，他是个超然脱俗的世外高人，并不想参与俗世的纷争！”

    叶青阳这次替云家出战，一切都要低调行事，所以云长青并不打算透漏给任何人。

    “唉！”赵三爷感叹一声，继而，他突然想起了什么，把头压的很低，凑到云长青面前道：“云兄，你看今晚这些大的武道家族，其实他们都是奔着巴结南宫傲雪来的，若是能讨得南宫傲雪欢心，南宫傲雪势必会在后面的各种比赛中，稍微偏袒一些！”

    云长青道：“我听说那南宫傲雪，性格极其高傲，很少有人能入她的眼，要讨她欢心，并没有那么容易！”

    “对，南宫傲雪，的确是十分清高！”赵三爷道：“不过，这些人背地里已经打探清楚了，南宫傲雪虽琴棋书画，诗词歌赋样样精通，但她尤其喜欢琴乐，对古乐曲有种近乎痴狂的喜爱！”

    “她每到一处大场合，便会叫人放一架古琴在场，若有人能谈出她喜欢的曲子，她便会邀请那人私会见面！不然的话，她谁的面子都不给！迄今为止，好像没有人弹的曲子让她喜欢！”

    云长青笑道：“这南宫家的子弟，果然是架子很大啊！”

    赵三爷道：“毕竟南宫家是武林十方势力之一，实力雄厚，人家有骄傲的资本啊！”

    “所以云兄，你仔细看这四周，有些年轻人，手指修长纤细，一看就不是练武之人，他们就是今天来弹琴的，他们摩拳擦掌，铆足了劲儿要征服南宫傲雪呢！”

    云长青听罢，环顾四周，发现真的是好多家族都带了油头粉面的年轻人来。

    那些年轻人，眼神若有若无的扫过宴会大厅中间的那架古琴，意图十分明显。

    “三爷消息倒是很灵通啊！”云长青道。

    “唉，不灵通行么？这一年一度的天地龙虎斗大会，多重要啊，若一次高中，整个家族的声望和命运，都会一飞冲天！”赵三爷道：“所以这些人都做了很充分的准备，说不定今天真的有人，能被南宫小姐邀请去啊！”

    “呵呵！”

    云长青微微一笑，不置可否。

    这时，宴会也马上开始了。

    一个中年女人，行走如风般，来到宴会大厅。

    女人穿长款黑色风衣，看不出具体年纪，但她一脸冷峻，面容之中带着一抹沧桑，应该是一个有着丰富阅历的女人。

    她身后还跟着几个穿武道服的年轻人，均是满脸肃杀之色，气场十分强大。

    这群人一到场，瞬间全场都安静了。

    众人齐刷刷的朝那中年女人望去。

    “大家好！我是南宫傲雪小姐的私人助理，陈晴！”女人道：“今日晚宴，按理说我家小姐应该与众人见个面，但是，她从小就有严重的社交恐惧症，这种场合会让她很不舒服，所以，今天由我待她，与众人会面，希望大家今晚用膳愉快，谢谢！”

    陈晴言简意赅，雷厉风行，说完话，便坐到主位上。

    “哦，对了！”陈晴又拿过话筒说道：“我们小姐喜欢古乐曲，所以特命我放了一架古琴在这，如果有人懂乐器，可以弹奏一曲，也当给在座诸位，助助兴了！”

    她这话一出，众人心中猛然一动。

    终于，宴会最牵动人心的时刻，到来了！！

