    “若是查出来了，你爹我至于这么发愁吗？”杨国忠愤愤地反问着。

    杨峰撇了撇嘴，夹带着几分揶揄：“这就是所谓的平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门啊！”

    他自然知道这件事的利害关系：王洪可是唐玄宗亲自派出查云南王阁罗凤叛乱一事的，现在王洪死了，谁知道唐玄宗会不会认为是杨国忠派人杀的。

    毕竟这都是因为自己当着唐玄宗的面揭发了杨国忠，说他包庇张虔陀和鲜于仲通、隐瞒云南王阁罗凤叛乱的真正原因，唐玄宗这才派王洪去调查。

    现在，王洪一死，所有的矛头都指向了杨国忠。

    如此看来，自己确实把老爹杨国忠坑得不轻。

    但他却并不因此觉得愧疚：谁让杨国忠要包庇张虔陀和鲜于仲通的！

    恶有恶报，只要不报在自己身上就行了！

    但他也知道，这件事定然没那么简单，说不定杀王洪的人就是刻意针对杨国忠。

    杨国忠瞪了眼杨峰，无奈地叹息道：“混账，有你这么说你爹的吗？”

    杨峰摸了摸下巴，突然闪过一个念头。

    “杨胖子，王洪这一死，只要凶手一天没查出来是谁，那么在皇上心中，你应该一直都是最有嫌疑的！”

    “是啊，不然你以为我这两天去干嘛呢，就是去打听皇上的口风，然后去疏通一下！”

    杨峰笑了笑，他知道杨国忠口中的疏通无非就是让人在唐玄宗面前替自己说好话，减轻自己的嫌疑。

    “我倒是有一个办法能让你摆脱嫌疑，你要不要听？”杨峰笑道。

    “哦？说来听听？”杨国忠狐疑地看向杨峰。

    “但你必须答应和我一起救出李太白！”杨峰正色道。

    “李太白，李太白，又是李太白，别忘了，我才是你爹！”杨国忠气不打一处来，“滚出去，反正老子也不相信你能有什么好办法！”

    杨峰并不生气，反而觉得有些好笑。

    他缓缓转身，往门外走去。

    “不相信就算了，只是可惜了一个能让你彻底摆脱嫌疑的妙计啊！”

    说罢，便大步往书房外走去。

    “等等！”杨国忠终于还是忍不住开口了，“你说吧，只要真的能帮你爹我摆脱嫌疑，我便答应你的条件！”

    杨峰笑了笑，再次回到杨国忠面前：“一言为定，其实这个办法也很简单，就叫做祸水东引！”

    说着便将自己的计划和盘托出：“既然凶手一时间查不出来，而且就目前的情况看来，凶手杀王洪的目的很有可能就是针对你杨胖子的。那么何不将杀死王洪的罪名安在神龙道头上！”

    杨国忠沉思片刻，随后摇了摇头，颇有些不以为然：“神龙道？笑话，这种事情岂是能随便说谎的？最起码你也得拿出证据啊？”

    杨峰笑道：“杨胖子，你是不是傻？我就是最好的证据啊，当然还有杨齐宣！”

    见杨国忠疑惑不已，杨峰继续解释道：“你还记得不？上次我和你说过，之前刺杀我的人就是李岫，但我没有告诉你，这李岫正是神龙道的圣使！”

    杨国忠震惊不已：“你、你说的是真的？”

    “自然是真的，而且杨齐宣也是李岫杀的，至于原因不用我说你也应该知道，而且这些事，不良人都是知道的！”

    杨国忠陷入了沉思，连他那眉头都快挤到一起去了。

    良久，他突然兴奋地站了起来，恍然大悟道：“没错，没错，峰儿，你实在太厉害了，如此一来，完全可以将刺杀王洪的罪名扣在神龙头上，就说他们做的这一切都是为了针对我！”

    他摸了摸自己的肚子，继续笑道：“为的就是给李林甫报仇，因为是自己揭发李林甫谋反……”

    正说着，杨峰不屑地打断道：“你这是揭发吗？分明就是诬告！”

    杨国忠闻言也不生气，目光之中反而充满了激动与欣慰，若不是自己的这个儿子，他根本想不到这样好的计策。

    “而且李岫的尸体是被不良人带走的，现在李林甫的另外两个儿子李崿和李屿也消失了……”

    杨国忠兴奋地自言自语着，还给自己准备好了一套完美的说辞：

    身为神龙道圣使的李岫为了给父亲李林甫报仇，先是杀害了杨齐宣，又屡次刺杀杨峰，但最后被杨峰杀了。

    李崿和李屿为了完成替李林甫报仇的心愿，便杀了王洪，意图陷害自己！

    他反复品味着这套说辞，觉得十分完美，但突然，又皱起了眉头。

    “不对，如果这么说的话，那李崿和李屿如何知道杀了王洪就能针对我呢？毕竟王洪是皇上秘密派去调查云南的事情，秘密调查我有没有包庇张虔陀他们！”

    杨峰不屑地瞥了眼杨国忠：“亏你还是机关算尽的杨胖子，重点，重点，记住，要把握重点！”

    这一通话让杨国忠彻底懵了：“什么重点？”

    “他们如何知道的重要吗？只要是个正常人，肯定会认为是有人泄密了，但是谁泄密就让他们查就好了，把水搅得越浑越好！”

    “重点是，你要让他们相信，这所有的一切都是李林甫的儿子为了针对你所做的，而他们又都是神龙道的人！如此一来，你就由嫌疑人变成了受害者！”

    杨国忠恍然大悟，激动地拍了拍杨峰，笑道：“不错，不错，当真是青出于蓝胜于蓝！”

    “我这是与你狼狈为奸，唉，谁让你是我老爹呢！”

    杨峰的语气充满了不屑和无奈。

    但他的内心却十分得意：并不是因为自己给杨国忠献出了一条好计策，而是因为他真正的目的达到了。

    他真正的目的便是：将神龙道推到台面上，引起唐玄宗的注意！

    这么长时间以来，他知道，神龙道的事情目前只有不良人在查，连宰相杨国忠都查不到什么。

    但只要引起了唐玄宗的重视，那么任由神龙道再怎么神秘，再怎么强大，也难以承受天子之怒！

    毕竟唐玄宗控制的可是整个大唐王朝！

    至于杨国忠如何做到让人相信，他一点也不操心，毕竟他是大奸相杨国忠，早就练就了一身欺上瞒下、栽赃陷害的本领。

    杨国忠听到他如此说也不生气，反而更兴奋了：“没错，咱们父子俩就应该齐心协力、狼狈为奸！”

    杨峰白了一眼杨国忠，恨不能当场骂出来，但还是忍住了。

    “好了，现在跟我走吧！”

    “走？你要去哪儿？”杨国忠疑惑道。

    “和我一起去救李太白啊！”

    “额，这件事情不着急、不着急，既然你都给我出了这么好的计策，我得赶紧去落实啊，有什么事你就吩咐刘全……”

    说着，趁着杨峰不注意，杨国忠竟一溜烟跑了出去。

    此时，杨峰心中一万只骏马奔腾而过。

    “杨胖子，你、你……”

    “你、大爷的！”

