    “屠龙殿经费确实紧张，我也相信能榨取他们几百亿。”

    叶凡给自己加了半杯热茶，随后笑着回应宋红颜：“只是我想着这不是一锤子买卖，就寻思让这批纨绔子弟利益最大化。”

    “他们很多人都是夏国权贵和豪族的子女，人脉和资源比夏昆仑手里的老臣丰富十倍。”

    “他们打打杀杀不行，但解决人情事故，却一个顶十个老臣。”

    “夏昆仑昔日被人围攻算计，还遭致各大门阀抵制，这说明夏昆仑盟友太少，底子太薄。”

    “虽然有国主支持，但内忧外患暗波汹涌，最终一腔热血恨洒他乡。”

    “这也提醒了我，一个孤臣很难对抗各大门阀，也很难善终。”

    “所以我要把这些纨绔子弟全部绑上屠龙殿战船。”

    “不需要他们打打杀杀，单单让他们站在船头，风浪就会无形小下去。”

    叶凡从容不迫道出自己的心声，还捏起一颗白兔糖丢入嘴里。

    宋红颜也是聪明的女人，闻言迅速接过了话题：“如此一来，不仅减少了各方对屠龙殿的攻击，还能让各方援手屠龙殿对抗天下商会。”

    “毕竟无法下船的情况下，大家已经一损俱损，屠龙殿毁掉了，他们子侄也毁掉了。”

    “不错，不错，老公想得真是深远。”

    宋红颜很是赞许：“这一招‘质子’给屠龙殿加了一道坚固的盔甲。”

    “行了，老婆，你就别夸我了，不然我就更想你了。”

    叶凡轻笑一声：“对了，龙都这段时间怎么样了？”

    “我也在整合唐门三支和六支，准备好好肃清一下。”

    宋红颜揉揉脑袋露出一丝疲倦：“不过你刚才说的话给了我启示。”

    “废物也是能利用的！”

    “陈园园和唐黄埔的联盟已经破裂，双方高手尽出搜寻着神秘高手。”

    她问出一声：“对了，你那边有没有神秘高手的线索？”

    “我问过孤鹤，比对了战惊风，翻阅了屠龙殿资料。”

    听到宋红颜说起正事，叶凡神情肃穆了起来：“发现喜欢捏断敌人喉咙的屠龙殿高手，只有一年前被战惊风驱赶出去的战灭阳。”

    他补充一句：“他跟战道风是两兄弟，是上一任的黄金营代理主帅。”

    “战灭阳，战灭阳……”宋红颜念叨了两下：“这名字有点熟悉啊。”

    “是吗？

    难道神秘高手真是他？”

    叶凡低头喝了一口茶水：“我从擎苍等人嘴里了解到，这个家伙长得很帅气，但却是斯文败类。”

    “看起来温润如玉，但肆虐敌人极其凶残，喜欢敌人在恐惧中死去。”

    “他最大的嗜好之一，就是在敌人脖子捏出一个血洞，然后看着对方慢慢哀嚎死去。”

    “他还喜欢用开水浇花，火烤活狗等。”

    “他被夏昆仑揍了好多次，还紧闭了很多次，甚至有三次都要被开除了，是战惊风庇护了他。”

    “这也是他在黄金营一直在副手，无法成为主事人的缘故。”

    叶凡拿起桌上的资料翻了翻：“他还有一个特点，那就是爱财如命。”

    宋红颜笑了笑：“爱财如命？”

    “战惊风执掌屠龙殿不成后，决定破罐子破摔毁掉。”

    叶凡盯着桌上的资料轻轻点头：“于是战灭阳给他出谋划策。”

    “他先是让屠龙殿老臣擎苍他们执行各种危险任务，借机弄死或者开除他们。”

    “如此一来，屠龙殿就空出不少带编制的名额。”

    “接着战灭阳和战道风站出来售卖屠龙殿的镀金指标。”

    “战灭阳因此套取了一百多亿，还让屠龙殿注水严重。”

    “接着战灭阳又倒卖了不少物资和股权，再度套取了一百亿现金。”

    “拿到这两百亿看到屠龙殿没油水可榨后，战灭阳就拉着战道风辞职回家了。”

    “他现在是夏国炙手可热的阳风集团的董事长。”

    “不过传闻战灭阳套取两百亿后，还没来得及交给家族分配，就鬼使神差输了个精光。”

    “他现在正四处弄钱想要给家族一个交待。”

    “我看了他资料以及训练录像，感觉他跟神秘高手有牵扯。”

    “我准备过几天稳定屠龙殿后，就去夏国都城会一会战灭阳。”

    叶凡一笑：“让老婆上位的筹码，哪怕只有百分之一的希望，我也要尽百分百的努力。”

    “谢谢老公。”

    宋红颜浅浅一笑露出感激，还轻轻一错双腿给予奖励。

    叶凡一口茶水差点喷了出来。

    “嘻嘻，这么不经逗，不过也是好事，说明没偷吃。”

    宋红颜娇笑一声，随后一拍脑袋喊道：“哎，我想起来了，战灭阳，张有有的未婚夫……”“前天张有有让人送了一张请帖过来，想要邀请你下个月参加她的婚宴。”

    “她原本是月底结婚的，无奈未婚夫家里死了人，家族需要一个月守丧期。”

    “所以她的婚期改到下个月十八号了。”

    “她希望你能赏脸参加。”

    “她感谢你曾经对她的帮助，还感谢你对她的庇护，所以特别希望得到你的庇护。”

    “我扫过她的请帖一眼，未婚夫好像就是叫战灭阳。”

    宋红颜从抽屉拿出一张红色帖子，打开给叶凡查看上面的男方名字。

    叶凡果然见到‘战灭阳’三个字。

    “战灭阳，这个名字对得上，再加上直系亲人横死守丧，这也对得上战道风横死。”

    叶凡微微坐直了身子，眼里闪烁一抹光芒：“看来张有有九成九是嫁入夏国战家了。”

    “我知道你介怀她过早嫁人，还知道她可能找你分钱。”

    宋红颜慵懒靠在座椅上，声音很是平和：“所以我对这事都没怎么在意。”

    “如不是你恰好说起战灭阳，我都不会告诉你这个帖子，免得你去参加婚礼受堵。”

    “可惜啊，天意难违，我努力让你避开她，你终究还是要跟她交集。”

    战灭阳这个人绕不过去，就意味着叶凡迟早要面对张有有。

    叶凡盯着红色请帖淡淡出声：“希望她不会耗掉富贵最后一点面子……”与此同时，龙都的帝豪分公司董事长办公室。

    唐若雪正挂掉张有有的电话，接着顺势打开一个大数据推送的外网新闻。

    新闻是来自夏国一个份量最重的官方喉舌。

    整个头版只有一张照片以及一句：《那个夏国最强的男人，回来了！》唐若雪看着照片失声喊道：“彦祖——” 

