    办公室内静悄悄的，也没有那人的声音传出，就在秘书准备第二次敲门时，眼前的门却忽然被人从里面拉开了。

    欣长的身影出现在眼前，秘书愣了下，还从来没见总裁亲自为谁开过门，不知为何自己反倒紧张起来，“戚总，夫人带了饭菜过来，给您送进去吧。”

    戚嵘这才注意到她们手上拎着的饭盒，侧过身让来一条路，“嗯。”

    季溏心在最后进入办公室，站在他身边笑的很是明媚，“忙完了正好可以吃饭，本来我还以为要等一会儿呢。”

    戚嵘低头轻轻吻了一下她的额头，“累么？”

    季溏心眼底满是笑意，“就送个饭而已，有什么累的。”

    戚嵘抓过她一双小手，左右看了好几遍，皱起眉头，“手都勒红了，来了怎么不给我打电话，我让林跃下去接你。”

    “平时已经很麻烦林跃了，这种小事怎么好意思再让他单独跑一趟……”

    “他是我的首席秘书，你想让他干什么都行。”

    正在帮忙布置饭盒碗筷的两位秘书默默汗颜，怎么都无法将他们口中的林跃，和平时雷厉风行的林跃联想到一起。

    总裁夫人果然地位高啊，林跃都给打下手，别人想都不敢想……

    两人收拾好了之后便迅速离开了办公室，戚嵘一改高冷大BOSS的想象，拉着人走到沙发前坐下。

    饭菜还冒着白色的热汽，很新鲜，看着就有胃口。

    他比较喜欢吃海鲜一类的白肉，口味清淡又不过没味道，而且相比起来更加营养。

    季溏心早上吃的比较晚，喝了一碗汤又被刘婶喂了一根鸭腿，现在都还不怎么饿，想着陪他少吃一点，一抬头自己的盘子里已经堆成了小山。

    季溏心，“……我其实不太饿，你自己多吃一点，不用给我夹。”

    戚嵘头都不抬的继续夹，“你太瘦了。”

    “瘦？”季溏心条件反射的摸了摸自己的脸，“我最近胖了五斤，是生孩子前后的历史新高，你确定我瘦？”

    “胖一点好看，”戚嵘不由分说的将鱼刺帮她挑好，“我刚回来的时候你的状态很差，现在要继续保持。”

    好吧，她觉得戚嵘不只是想让自己变成一条米虫，而且还是一条非常肥硕的米虫。

    不过季溏心也没拒绝，夹的菜吃了不少，一顿饭下来肚子都撑圆了。

    “照这种形势发展下去，我迟早有一天会被你喂成大胖子，到时候胖了也丑了，你嫌弃我也晚了。”

    “我嫌弃你？”戚嵘想了想，觉得这件事这辈子可能都不会发生，他直接伸手把人揽进怀里，“丑点也好，这样就没人觊觎你了。”

    “你这是小人之心。”

    “我本来也不是君子。”说完，戚嵘身体力行的证明了一下自己的话是对的，直接将人按在沙发上吻得气喘吁吁。

    季溏心娇羞不已的瞪他，“办公室里你还闹！”

    “又没人看得见，怕什么。”其实他是想说，就算有人在他也不怕啊，这是他的公司，他想干什么就干什么。

    季溏心忽然想起一件事，画风急转直下，“对了，最近你有没有联系均泽啊？”

    叶均泽这三个字最近在她嘴里的提及率很高，戚嵘眯了眯眼，有点不开心了，“你老关心他干什么？”

    季溏心嘴巴长大，“这种醋你也吃？”

    戚嵘冷冷扫了她一眼，“你关心他都比关心我还多。”

    好吧，她承认自己最近确是对叶均泽和沈忆慈的事情有点过于上心了。

    “主要是那天忆慈是跟我喝酒喝多的，我不是想着要对小姑娘负责嘛。”

    “她跟谁喝多了对叶均泽来说都一样，他自己想装谁都叫不醒他。”

    季溏心仰头望着他的下巴，试图打探出点什么，“那他就没跟你说点什么？”

    “他自己都还没想清楚。”

    “哎，你说感情的事情怎么就这么磨人呐，忆慈明明是个好女孩，均泽为什么就是不接受呢，在我看来他应该会喜欢这个类型的啊……”

    季溏心越说越是不解，前前后后叶均泽身边的女性她也见到过几个，还没有一个能让她如此想要撮合的。

    并不是她好事瞎起哄，而是真的觉得两人是合适的，能走到最后的。

    戚嵘看着她陷入沉思的侧脸，忽然开口，“你有没有觉得自己最近很像一个人？”

    季溏心眨眨眼，很认真的问他，“谁？”

    “慕白。”似乎怕她不理解，他还‘特意’解释了遍，“操心的老母亲，老父亲。”

    季溏心，卒。

    ——

    另一边，沈忆慈坐在教室猛地打了一个喷嚏，直把她憋得眼泪都出来了。

    一连几天过去，上次一别，她果然又一直没有机会再见到叶均泽，那人也跟半失踪了似的，短信不回，电话……她没敢打。

    最新一次得到他的消息还是在新闻网页上，说是Lin.Z集团正在跟世界最大银行接触，准备推出一个全新的理财体系，还有最高界别的网络安全系统。

    采访没有音频图像，但只是看到主持人的提问和回答，她都能想象得出那人具体是怎样的表情。

    比如在采访的开头，主持人问道：“叶总，据我们所知今年是您第一次接受杂志采访，请问您为什么会选择库石财经呢？”

    叶均泽：“也没有什么原因，就是突然想答应了，正好我们又在进行这个项目计划，也让大家一起了解一下。”

    这么简单地一句话，沈忆慈看了半个小时，越看越揣摩就越想笑。

    他当时肯定是一脸的满不在乎，甚至还有可能翘着二郎腿，很轻拽的看着对方，仿佛在质问‘这种肤浅的问题到底有什么意义’。

    再比如，在采访的最后，主持人提到了另外一家新兴互联网公司，他们的技术总监是一位业界大牛，前段时间刚内涵了叶均泽不懂技术。

    主持人：“您对这样的言论有什么想要回应的呢？”

    叶均泽：“聪明人永远不会把别人当傻子，至于傻子……爱怎么想就怎么想吧。”

    “噗哧……”沈忆慈第八百次重新阅览，没忍住笑出声来。

    坐在旁边的好基友一脸惊恐的看着她，“沈忆慈你没事儿吧？我怀疑你是不是脑子有损伤了，怎么整天抱着这本杂志傻笑呢？”

    沈忆慈将杂志合上，慢悠悠的喝了口水，很是高深，“你不懂。”

    “我真是不懂，我估计也没人懂，你啊你……”好基友咬牙切齿的戳了下她的脑门，“神神秘秘！”

    沈忆慈唇边笑容僵了一下，她的确是神神秘秘，对于叶均泽的喜欢和爱慕，她只能放在心底，小心着生怕被人发现。

    这是暗恋着的宿命。

