    镇子周围终于安静了！

    而鹿慈也终于又能安生的躺下，安静地过日子了！

    鹿慈不想参与外面麻烦的各种斗争，要是一个惹她不爽，她异能暴动了，就让他们统统玩儿完!

    反正她也不怕！

    最近小镇发生的所有事情，也让镇民们目不暇接，原来还有四个跟他们一样被保护起来的地方，而且还有异能强大的基地长坐镇，那他们镇子里应该也有实力强横的光膜主人的存在，但是水系异能者，大家在镇子里找了几圈，都没有找到很厉害的，也最终放弃。

    那天的灭杀，镇子里的人都看见了，害怕之余，对自身的安全，更有保障了。

    毕竟光膜这么厉害，他们也不担心外来侵害了，至于那一位大佬，找不到就算了，人家没站出来，就是不想承认，他们再找下去，惹急了人家，人家撤走保护光膜，到时候他们都没地儿哭去。

    至于镇子里的大小事务，镇民们自行推举了几位热心，负责的人上去管理，现如今，镇子里，每天都忙的热火朝天的，加紧建设。

    而镇上闲下来的人们，没有异能的就去种地，有异能的练习异能，或者结成队伍，外出去杀丧尸，收集晶核。

    毕竟晶核的存在已经不是秘密，它的使用方法也公布了，现在到处都已经不用金钱交易了，晶核已经成为了各大基地之间公认的流通货币。

    看到每天进进出出，人来人往的，鹿悠悠又开始躁动了，心痒痒的想要出镇子，去打丧尸，到处跑跑，转悠转悠了。

    所以，鹿慈这几天耳根子完全不得清闲，鹿悠悠就跟几百只麻雀一样，一直在她耳朵边叽叽喳喳的说个不停。

    鹿慈干脆整天整天的待在房间里，锁好门，除了吃饭时间，大家在一起的时候，都不出房门。

    一锁上门，鹿悠悠进不来，也不敢一直敲门，惹来鹿爸爸他们，只好去镇上四处溜达，鹿慈也正好乐的清闲，泡在房间里，喝着奶茶，养养茶茶，听听收音机。

    茶茶出生以来，就一直用灵泉水泡羊奶粉给它喝，不过短短小半月的时间，就已经长得大了一圈，结结实实的，小奶音也更细致清晰了。

    身上的毛发开始长长，睁开的小眼睛，是清澈的蓝色，透着大海的深邃，很是漂亮！

    看着茶茶在它的小窝里拱来拱去，鹿慈小口喝着奶茶，收音机里的官方频道还在发布它的最新公告。

    “滋——滋滋——”

    最新公告发布完以后，紧接着是一堆各地的求救信息，正当鹿慈准备关闭收音机时，一则来自西北臧区的的请求支援的信号，让她停止了动作。

    “滋滋——”

    “臧区日左市发现最新进化的变异异能丧尸，救援滋滋——行动受阻，人员损失滋——惨重，滋滋——请求中央支援，请求滋滋——”

    “滋——”

    断断续续的求救信息，戛然而止！

    鹿慈面无表情的看着收音机，一言不发。

    她就说最近好像忘记了什么事情，这几天的收音机信息中，从来就没听到过臧区的消息，要知道她闺蜜邓妍妍末世前还在臧区培训呢！

    鹿慈赶紧掏出手机，打开朋友圈，翻出邓妍妍之前发出的朋友圈消息，一看地址，可不就是在臧区的市中心，日左市嘛！

