    “原来是这么一回事。”

    这场史上最大规模的盗墓行动，按照原剧情来，四十八小时之内是怎么也不可能结束的…..再加个零都不行。

    但这个游戏世界偏偏限制了四十八个小时，同时，给予了加速剧情发展的功能。

    有了这个加速功能，接下来的故事，倒是确实可以在四十八小时内搞定。

    丁泽琢磨明白了，既然明白了，那就不多浪费时间。

    加速。

    这是一种非常奇妙的体验。

    只见，他站着不动，眼前的画面，包括所有人，就都咻咻咻的，动的飞快。

    连贯的画面一幅接着一幅显现，五分钟不到，画面里的时间便到了傍晚。

    “停！”

    丁泽喊了一声停，急速变幻的画面，应声瞬间恢复正常。

    还是金万堂的帐篷里，有人走进，送来了一大卷子几乎被鲜血浸满的帛书，让金万堂立即着手分类翻译。

    “这是一种古代用来记录重要信息的帛书，”走到金万堂的桌子前，丁泽开口冲直播间里的沙雕观众们装逼，他发现装逼这种事，还真的是一回生二回熟，几次一装，自然而然越来越熟练起来。

    额，好像男女之间那点事，也是这样……

    “看这些帛书的样式，应该很久远了，估计至少两三千年的历史，也许更加久远一点。”

    “看样子之前那些担架上的伙计，之所以会死的死伤的伤，为的就是这些帛书。”

    “刚才那人说要尽快翻译，嗯，说不定他们搞这场盗墓行动，为的就是这些帛书里藏着的信息……即使不是，那帛书里的信息，也应该像是一把通往下一步的钥匙。”

    “你们觉得我这通推测怎么样？”丁泽笑着冲直播间说道，“其实我一直都认为我很有推理天分，说不定都得是个天才推理家！”

    直播间里一众沙雕观众：“.……”

    “呕…….不行，我刚吃完饭，要吐了！”

    “我已经吐了，主播你可真厚脸皮！咱要点脸成不？”

    “主播，你变了……以前那个温柔体贴，暖男一样的你，去哪了啊……我好心痛。”

    “不是，主播……我发现你好像有点情况啊，咱们实事求是来说，你在上一场直播里，真没这么厚脸皮。”

    “主播，你消失的这段时间，是不是去找什么厚脸皮大师进修了？”

    丁泽瞧见：“？？？？？？”

    嗯？等等，等等等等！

    当局者迷，旁观者清。

    在被这些沙雕观众点出来前，他是真没怎么发现这个问题，结果现在，经这么一提醒，再回想一下自己刚才那种非常圆润自然的厚脸皮表现……

    这尼玛，天雷滚滚！

    苏青青你个沙雕，一定是你传染的！果然不愧是大名鼎鼎的青青草原，真具有特殊能力！

    “咳咳！我只是想活跃一下气氛而已，你们不用这么严肃，”丁泽有些尴尬的如是说道，“那就这样吧，接下来这个金万堂应该是要费劲研究一段时间了，我出去转转。”

    说着，丁泽溜达出了帐篷，很快溜达到了吴老狗等人宿营的营地。

    这个时期的吴老狗具体长什么模样，他并不知道，不过问题不大，只需要再次加速，不管吴老狗在哪个帐篷里，总不可能不出来。

    加速！停！

    一幅原剧情里没有出现的画面显现。

    “老狗，这么晚还不睡，在这里想什么呢？”一个很好看，最重要的是，十分有气势的妇人，一边走近中年男人，一边毫不客气的打了一声招呼。

    中年男人正面朝着峭壁所在方向站立，听到声音，头也没回便知道是谁在说话，“你不是也没睡，你又在想什么呢？”

    “呵！这是你该管的事吗？”美妇人走到中年男人身旁，说话依旧是一点都不客气，语气里竟然有着……怎么感觉像是哀怨？

    察觉到了这股意味……丁泽一惊，终于慢半拍的反应过来了这两人是谁。

    中年男人便是他想要找的吴老狗。

    说话不客气，感觉像是赌气，又像是哀怨一样的美妇人，便是霍仙姑！

    确定了两人的身份，丁泽的目光便像是本能一样，落在了霍仙姑的脸上。

    这个时期的霍仙姑，已经不再是二十几岁，那个喜欢吴老狗，却求而不得的年轻姑娘了……

    但即便如此，这副模样，这股气势……

    丁泽都感觉，望着这个年纪的霍仙姑，他都能够想象得出二十几岁时的这个女人，是该如何惊艳，如何人如其名。

    这样一想，吴老狗当年面对霍仙姑这样的姑娘，都能装傻充楞，当做什么都没看出来……

    是个狠角色啊。

    吴老狗笑笑，一点都不介意霍仙姑的语气，不确定是性格好，还是大肚，亦或是当年确实有所亏欠……也许是三者都有。

    “我在想一个问题，我这双脚，究竟是已经一只脚踩进了泥潭里，还是两只脚都已经踩进去，拔不出来了，”吴老狗笑着，语气轻松的说着一点都不轻松的话。

    霍仙姑能够成为霍家当家人……当年在霍家那种复杂的形势下，几乎可以说是硬生生杀出了一条血路，坐到了当家人的位置，她不是傻子，她很精明。

    于是，霍仙姑开口，语气里终于减少了很多刚才的哀怨与气愤，“你跟我说这种话，不怕转身我就把你卖了？”

    吴老狗笑，吸了一口香烟，“你不会，而且我也没说什么。”

    “呵呵，”霍仙姑冷笑一声，“你有什么想法？”

    “快结束了，结果不会多好…….想要得到的东西，应当是得不到，”吴老狗回答。

    霍仙姑一点都不惊讶，显然心里也知道会是这个结果，“结束的时候，我们的脚能拔出来？”

    吴老狗摇头，“能，但是很难。”

    “会死多少人？”

    “很多很多人……”

    霍仙姑没再吭声，她不说话，吴老狗便也不说话，两人就这样站着，静静望向从这个位置，根本看不到的那道峭壁。

    时间缓缓流逝。

    丁泽倒还好，他知道这两个人在说什么，理解不存在难度，所以看着这两人，会显出一股有趣来。

    可直播间里的一众沙雕观众不知道吴老狗和霍仙姑是怎么一回事，不太能听懂两人的对话，自然也就不会觉得有什么乐趣……

    “主播，这两个家伙到底是在说什么鸟语？”

    “主播你为什么把画面停在这里？虽然那个妇人看起来是挺有味道，可年纪是不是大了点啊…….”

    “卧槽！我懂了！这两个人是半夜不睡觉跑出来幽会，主播你想要看现场直播！”

    “卧槽！！！！！”

    “主播你臭不要脸…….”

