    先帝已逝，太子李星江登基是早晚的事。

    李星河这辈子也就只能做个秦王了。

    况且他早有预感，等李星江登基后，武后肯定会想方设法除掉他。

    他的存在，始终对李星江是个威胁。

    不过慕容霸的离间计，倒还攻不了李星河的心。

    李星河长刀一挥，道：“我守的是大魏江山。”

    “朕得劝你一句，想守可以，但得有那个本事。”慕容霸抬腿迈步，缓缓走向李星河。

    弓箭手见状，再次放箭。

    慕容霸的铁布衫神功，已然大成，找不到罩门的话，刀剑很难伤到他。

    但凡修练这种神功，都会将罩门藏在比较隐秘的地方，比如腋下，比如裆部，横竖就那几个地方，多试几次就能找到。

    想杀慕容霸，先得破其神功。

    阳九刚要说，却见李星河已是凌空跃起，双手握刀，对着慕容霸的脑袋劈落。

    刀刃在月光下，森芒闪烁。

    哪怕刀枪不入，慕容霸也不敢托大，脚尖点地，身轻如燕向高处扑去。

    李星河一刀落了空，转身便追。

    锵。

    璀璨的刀芒盖过月光，刺得李星河都有点睁不开眼。

    慕容霸更是被逼得连连后退。

    阳九握刀在手，轻笑道：“慕容霸，要想从此过，留下脑袋来。”

    慕容霸皱眉看着阳九，感觉阳九的武功，远在李星河之上，不由问道：“阁下何人？”

    “你不认识我，但我对你可是熟悉得很，尤其是你跟那些女徒的前尘往事，着实让人热血沸腾。”阳九笑得不怀好意。

    慕容霸的眉头皱得更紧，此等秘密，这小子是如何知晓的？

    李星河并非江湖中人，可不会在此刻讲什么江湖道义，眼看慕容霸分神，他悄然靠近，一刀劈在慕容霸的肩膀上。

    火星溅起，长刀被弹开。

    强大的暗力震得李星河向下退了好几步。

    再看手里的长刀，赫然有个非常夸张的缺口。

    慕容霸的肉身比钢铁还要坚固，这还怎么打？

    慕容霸发起飙来，将他们所有人都杀了，也是不费吹灰之力。

    “朕本不愿杀你们，只因时间珍贵，现在看来，不杀你们，更费时间。”慕容霸从衣袖里亮出一把短刀，笑容阴冷。

    最初看甘思思喜欢用短刀，正是师承慕容霸。

    慕容霸说话时，眸光一直落在阳九的身上。

    先杀阳九，再杀秦王，最是省时。

    慕容霸想着脚尖点地，身子拔地而起，在空中快速变幻位置。

    阳九眼珠子转动，看得眼花缭乱。

    锵。

    猛觉头顶一疼，却见慕容霸手持短刀，身子倒悬，刀尖抵在他的百会穴上。

    “想不到你这老色狼的轻功，竟会这么俊。”阳九朝慕容霸微微一笑。

    慕容霸翻身飘退，寒声问道：“你小子，报上名来？”

    年纪轻轻，竟能将铁布衫练到这种程度，真是闻所未闻。

    阳九二话不说，饮雪刀唰地刺出，瞬息万变。

    慕容霸挥动短刀抵挡，被逼得朝山下不断退去。

    李星河也不甘落后，双手持刀，对着慕容霸狂砍。

    刀刃上，全是缺口，却是没能伤得慕容霸的一根毫毛。

    反倒是阳九，刀法如神，搞得慕容霸看起来颇为狼狈。

    九牛刀法讲求的就是一个快字。

    腋下，裆部，肚脐，菊花，等等，慕容霸身上的许多地方，阳九都尝试过，都非罩门所在。

    慕容霸挥刀还击，呵呵笑道：“朕自幼修练铁布衫神功，数年前，已隐去罩门，倒是你……”

    话外之音是他想找到阳九的神功罩门，轻而易举。

    慕容霸颇为忌惮阳九的刀法。

    尽管有铁布衫护体，但阳九如此年轻，竟已练出了刀气，每一刀落到身上，都如剜肉般疼。

    时间紧迫，还是得速战速决。

    慕容霸想着再次展开轻功，飘忽如魅，难以捉摸，时不时在阳九身上来一刀，无疑是在寻找罩门。

    李星河看着几乎变成锯子的刀，气得将刀一丢，命令弓箭手只要逮到机会就放箭。

    早知慕容霸的武功如此高强，就该再多带人马过来，累也得将慕容霸累死。

    能试探的地方，慕容霸全都试过了，可惜没有一个地方是阳九的罩门。

    阳九能将铁布衫神功练到大成，已属不易，但绝无可能可隐去罩门。

    到底在哪？

    时间流逝，再过半个时辰，就到零点，到时一切努力都将功亏一篑。

    那些废物怎还未将甘思思带到他的身边？

    “九哥，他的罩门是舌头。”甘思思的声音遽然从坡顶传来。

    慕容霸闻声大喜，火热的眸子看向甘思思，恨不得立即将甘思思生吞活剥。

    就算甘思思点出他的罩门是舌头又如何？

    只要将嘴巴闭上，舌头就是安全的。

    为了将罩门封进嘴里，平日里练功时，可没少吃苦头。

    甘思思主动送上门来，自然让他心情大好，也懒得再跟阳九纠缠。

    所剩的时间很有限，必须尽快掳走甘思思，带她到一个安全的地方，同房练功。

    神功一旦练成，普天之下，谁能匹敌？

    阳九看出慕容霸的心思，饮雪刀在手中爆射出刺目的红芒，唰唰攻向慕容霸的嘴巴。

    “朕还有要事，恕不奉陪了。”慕容霸还了几招，身子猛地一跃，如老鹰扑鸡般扑向甘思思。

    甘思思手里提着桃花剑，眸中杀意蒸腾。

    自打逃出道观，她最想做的事就是将慕容霸千刀万剐。

    锵锵锵。

    漫天羽箭射向腾空的慕容霸，箭雨落到其身上，只发出清脆的金属撞击声。

    甘思思不听话，很不听话。

    为节省时间，慕容霸都不想要活着的甘思思。

    逼近时，他左掌翻转，重重印在了甘思思的心口。

    甘思思有几斤几两，他最是清楚，扑击而来时，便没有动用铁布衫。

    想要一直用铁布衫护体，极耗内力。

    阳九极为难缠，必须得多留内力，好带着爱徒逃离。

    “啊啊……”

    正是这个决定，让他一掌拍在甘思思的心口时，疼得发出了杀猪般的惨叫。

    软猬甲的尖刺，在他的左掌上留下了密密麻麻的血孔。

    阳九如一阵风掠来，将甘思思护在身后，饮雪刀如长蛇般刺向慕容霸的嘴巴。

    ……

    感谢pp26、宅的最高境界、普屋企人的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

