    “先离开这里吧。”

    任平生也不管那么多了，就算他很想知道，那神女墓里面到底有着什么，可现在姐姐很害怕，他不能不顾她的感受。

    这时，秦少阁走了上来，向玉生烟道：“阿烟，你就跟随在天女身边，我去那前面看看。”

    烟雨向他道：“神女墓外面的死魂已经苏醒，你小心。”

    “嗯，放心。”

    秦少阁轻轻点了点头，说完两指一并，化作一道剑光往那前面飞去了。这边，烟雨则与任平生等人，暂时先往外面去了。

    附近还有很多人，看着离恨天女离开后，他们也顿时有了种如释重负的感觉，而眼下神女墓那边有异动传来，刚才神女帝提醒过，他们若是要靠近那里，务必小心谨慎。

    此刻一些人已经开始蠢蠢欲动，想往那边去看个究竟了，而驱使他们来此等危险之地的原因，往往只有一个，那就是利益，很多年前已经有过传闻，当神女墓出现之时，天降异象，墓中必有绝世之物出现，若得之，则得天下……若非如此，这数千年来，怎会引得无数人趋之若鹜？可即使有幸找到神女墓出现的地方，往往也是葬身在了里面，人为财死鸟为食亡，也是种不幸。

    ……

    且说任平生一行人，当远离神女墓，来到一座花谷后，云裳终于好受了一些，此地繁花似锦，草丛里传来阵阵虫鸣之声，正是中秋时节，天上满月如盘，洒下银光似水，透过树隙，层层叠叠落在众人身上。

    离树林不远的地方，有一座湖泊，水中也有一轮明月，起风时，又化作点点银白的波光。

    众人走到湖边来，这时，任平生才向烟雨问道：“烟雨，你突然来神女墓这边，是出了什么事吗？”

    烟雨看着他，过了一会儿才道：“你知道明尊他们将第二座神庭大阵建在何处吗？”

    闻言，任平生沉思了一会儿，摇摇头，烟雨道：“你猜。”

    “不会是在这里吧……”云裳怔怔道。

    “不错，正是这里。”

    烟雨往神女墓的方向看了去，说道：“你们应该知道，要发动神庭大阵，需要极强的力量，明尊和鬼帝，他们打算借神女墓里面的力量，来发动神庭大阵。”

    “这……”

    云裳一下呆住了，也就是说，明尊和鬼帝，他们也想打开神女墓，不过他们的目的却和其他人不一样，其他人是想着神女墓里面的宝物，而他们，是要借里面的力量，发动神庭阵，一旦神庭阵发动了，那么布在凡界各地的那些九层高台，也就是阵脚，都会瞬间激活。

    此时任平生在一旁不语，静静的看着烟雨，月光一层层落在她的脸颊上，仿佛也藏着一些来自天上的秘密……

    他总感觉，她这次来神女墓，并不只是因为明尊和鬼帝把神庭阵建在了这里，或许还有别的什么，问道：“烟雨，你是不是有什么事情瞒着我？”

    “啊？”

    云裳在一旁愣了愣，看着月光下的烟雨，心想她没有那些细腻的感情，难道也会有事情瞒着不说吗？

    烟雨没有说话，只是抬头，静静望着天上的月亮，任平生道：“之前在神女墓附近时，你看见云瑶，脸上却丝毫没有变化。”

    “因为我知道她不是云瑶。”烟雨说道。

    任平生道：“我知道你知道她不是云瑶。”

    烟雨转过身来，看着他：“你怎么知道我知道她不是云瑶。”

    任平生道：“因为我知道……”

    “哎……等等等等！”

    云裳连忙插到了两人中间来，用手把两人推开：“你们别绕了，我，我都快头晕了……”话到此处，柳眉微蹙，拉着烟雨的手道：“烟雨，你要是有什么事，就跟我和阿平说吧。”

    烟雨依然没有回答，只是轻轻将手抽了回去，然后又转过身，静静看着那水中的月亮，月光从湖面反射上来，也照见了她眉间心上的愁意，也似这秋风掠过的湖面，泛起点点涟漪。

    这时，玉生烟从后面走了上来，想向任平生和云裳说什么，但烟雨一伸手，止住了她的话，随后又转过身来，看着面前的两人，说道：“我记起了一些事情，就在上次，你们走后。”

    任平生问道：“是与云瑶有关吗？”

    烟雨道：“对，确切来说，这个记忆，并不是我的，而是……她的，是她不小心，留在我神魂之中的记忆，不过这段记忆，零零散散，就像是被强行抹除过一样，可是这具身体，除了她，还有谁？”

    云裳怔怔道：“你的意思是，她自己，抹除她自己的记忆？”

    任平生也有些意外，是什么样的记忆，会让云瑶自己将之抹除？难道是有关当年神女墓的事情吗？可若仅止于此，她又何必要抹除自己的记忆？难道是怕有朝一日，她的记忆被人窥见吗？是什么事情，才会让她小心谨慎到这种程度。

    烟雨道：“关于当年神女墓的传闻，神界那些下凡之人，最后他们全都死在了里面，只有云瑶一个人活着出来了，是这样吗？”

    任平生点了点头：“对……当初我在瑶光殿查阅瑶光秘卷，上面是这样记载的，但也不知是何人记载下来的，我阅读之后，将其抹除了，而就在前阵子，那个假冒云瑶的人，她也去过瑶光殿，她当时应该也是想查当年与神女墓有关之事，不过关于云瑶的那些记载，全部被我抹去了。”

    烟雨摇了摇头：“事实并不是这样的，当初云瑶和那些人一起进入神女墓，但最后，那些人全是被她杀的。”

    “什么……”

    云裳彻底愣住了，这个云瑶，到底有多心狠手辣……她真的是阿平前世的师姐吗？

    烟雨捂了捂额头，摇头道：“我眼前全是鲜血，死了很多人，我杀了很多人……可那不是我的记忆，是她的记忆。”

    任平生凝眉问道：“然后呢？”

    烟雨抬起头来，说道：“她去了第九层。”

    “第九层……”

    任平生愣了一下，喃喃道：“第九层就是神女墓所在，从来没有人去到过第九层，云瑶她，她去过第九层，这才是她抹除自己记忆的原因？她抹除记忆，并不是因为她杀了那些人？而是她去了第九层……”

    “对。”

    烟雨点了点头。

    云裳着急问道：“那她去第九层，究竟看见了什么，你能想起来吗？”

    “我……我……”

    烟雨捂着头，摇摇晃晃往后退了几步，脸上神情慢慢有些痛苦了起来：“我，我……我想不起来……眼前一片漆黑……好黑……我……我……”

    “烟雨……烟雨！”

    这一刻，烟雨的双眼又开始变红，身上也有一股死气透出，是那日在永夜之叹，从她身上不断涌出来的“夜之气息”，是那恐惧，绝望，孤独的崩溃。

    “烟雨！”

    任平生见状，欲要上前，然而这一刹那，当他触碰到烟雨身上那些死气时，竟然剧痛无比，无法靠近。

    “阿平，你别过去……”

    云裳立即上前来，虽然她触碰到这些黑色气息后，会感受到和烟雨一样的痛苦绝望，但是她并不会被这黑色的气息腐蚀，只有她，能在此时靠近烟雨。

    她用力一把将烟雨抱住了：“烟雨，没事了……想不起来，就不去想了。”

    “我……”

    烟雨终于慢慢恢复了过来，身上那股死气，也消失了，云裳将她抱着，眼泪又一滴滴落下，哽声道：“我也不知道为什么，一来了这里，就感觉好害怕，好害怕……”

    任平生站在一旁，看着此时相拥的二人，神女墓里面，究竟藏了什么秘密，让云瑶不惜抹除记忆，让姐姐如此害怕，让烟雨如此痛苦。

    过了一会儿，烟雨逐渐恢复了，才松开云裳，继续说道：“她去神女墓，这段记忆应该是在复活我之前，她回神界之后，将这段记忆抹除了，但没有抹除干净，后来留了一些在我的神魂里，大概她自己也没有发现。”

    任平生看着她，这么说来，云瑶去到过神女墓第九层这件事，如今可能连云瑶自己都不知道了，因为她将自己的记忆抹除了，这个世上还知道这件事的，那就只有烟雨一个人了。可是云瑶在第九层经历的事情，这世上却永远都没有人知道了，这段记忆被抹除了，烟雨也无法想起来，她若强行去想，就会像刚才那样，若不及时停止，最终就会陷入崩溃状态，然后不断从她身上涌出来的死亡气息，会像黑暗一样，吞噬掉周围的一切。

    此刻，烟雨继续道：“尽管这段记忆，我最近才想起来，可在过去的很多年里，我始终对这里十分忌惮，也曾反复告诉那些人，让他们不要再试图靠近这里……那里面，可能是他们无法承受的恐怖。”

    云裳喃喃道：“可是世人偏偏不听，总觉得那里面会有什么宝物出现，一个个争先恐后，最后全都死在了里面。”

    烟雨道：“这一次，恐怕阻止不了了。”

    任平生看着她，问道：“你说这一次，阻止不了，是指什么？”

    烟雨道：“上一次，云瑶虽去到过第九层，但神女墓并没有打开，我也不知她是如何进入里面的，而这一次……神女墓可能会打开。我有一种强烈的感觉，神女墓一旦打开了，到时候神界，人界，都会有一场大变。”

    任平生也愣住了，他知道了，原来这才是他之前那股不安的来源，总感觉不久之后就会有大事发生，可之前经历枉死城一事之后，这种感觉依然存在，并未消失，他无法找到来源，而现在，他终于可以确定了，这股不安的感觉……是来自神女墓的第九层。

