一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这些企业老总已经把整个事件的来龙去脉摸清楚了，他们很窝火，也很无奈。

    一方面是因为林家父子无原则的处事方法，另外一方面则是为自己孩子的低智商担忧。

    毕竟，有了松下神树这个前例，他们的孩子只要不去刺激那个叶凡，应该花点钱也能解决。

    一个亿不行，那就两个亿。

    可是，他们怕就怕自己的孩子平日里耀武扬威惯了，太看重与肃吾相田这个酒肉朋友的义气。

    到时候进退两难，导致对方不放人，就真的麻烦了！

    企业老总们忧心忡忡，一时之间全都缄口不言，齐齐盯着肃吾将乐。

    肃吾将乐暗道不好，原本打算集合所有人的势力，给那俩小子采取一些特别措施。

    谁也没想到，那俩小子居然打了一手好牌，反将他一军。

    就在肃吾将乐斟酌下一步该怎么办的时候，在场八个企业老总的手机忽然同时响起。

    他们拿起手机一看，清一色的陌生号码。

    其中一个企业老总小心翼翼接了起来，电话那头顿时从换来他儿子惊慌失措的求救声。

    “老爹，快来救救我……”

    “儿子，儿子，你现在在哪里？快说，要我准备多少钱？”

    “钱？”他儿子的哭喊声稍稍一滞，随即叫道：“不是，他们不要钱，我把咱们家在东大街的五个店面送给他们了……”

    “五个店面？”企业老总顿时倒吸一口冷气。

    东大街，东城区的商业街，那里寸地寸金，每一个店面的的面积都有近千平方米，市值最起码在五千万以上。

    也就是说，儿子这一送，就送出去两个多亿！

    “傻儿子啊，你怎么会承诺给他们这么大的地产啊？”企业老总苦笑不止。

    “我还算好的呢！”他儿子哽咽道：“金大恩那小子，许诺给那些人五个亿……”

    果真，这个企业老总身边的金社长接完电话后直接跳脚。

    “儿子你脑子进水啦，怎么会答应他们五个亿……啊？是你自己主动开口许诺的？妮玛……我养你有何用……”

    金社长挂断电话后，脸色了无血色。

    这一回，五个亿被他儿子上赶着送给别人，几年心血付之一炬。

    在场众人，每一个都是几十亿的身价，可是绝大部分都是不动产，想要一口气拿出五个亿，绝对是出大血了。

    八个企业老总，大部分只要出两三亿。只有金社长的儿子十分豪气，直接砸出去五个亿解决麻烦。

    等所有人挂断电话，肃吾将乐的手机才响起。

    他重重的吁了一口气，心里暗道：儿子总算给我打电话了。

    可是，当他接起电话，那头并不是肃吾相田的声音。

    “肃吾将乐，你是唯一一个，我亲自打电话问候的！”

    “你……你是谁？”肃吾将乐听对方的声音很稚嫩，顿时皱起眉头。

    “我是谁都不知道？”对方咧咧嘴，冷声笑道：“在我关机的时候，你们打了好些电话给我，怎么会不知道我是谁呢？”

    “林轩羽？”

    肃吾将乐大吃一惊。

    的确，在得知儿子被绑走之后，肃吾将乐第一时间查出了林轩羽的号码。可惜，林轩羽的手机一直处于关机状态，无法联系到他。

    肃吾将乐呼吸变得急促起来，沉声说道：“林轩羽，我警告你……”

    “你确定要警告我？”林轩羽臭屁的哼了哼：“既然如此，那我继续留你儿子做几天的客吧！”

    “不不不，林轩羽，我不是这个意思！”

    肃吾将乐大惊，连忙说道：“林轩羽，这件事情是我儿子做的不地道，只要你放了我儿子，我一定会给你一个交代！”

    “恩，很好，知错能改善莫大焉，我们一贯不推行以暴制暴。大家互相理解，没有化不了的仇怨，是不是？”

    “是是是。”肃吾将乐连连点头，“林轩羽，开个价吧，我马上给你们准备。”

    “开价？”林轩羽淡淡一笑，“不好意思，我带走你的儿子，不是为了钱。”

    “那你……哦，对对对，你的朋友现在就在我们公司，我马上带他去见你！”

    “这样就对了。”林轩羽打了个哈哈儿，“一个小时后，我在东城凤凰阁等你。肃吾将乐，我的耐性不是很好，希望你不要迟到。”

    “放心，放心，我马上就到。”

    肃吾将乐二话不说，挂断电话便朝外面跑去。

    其他企业老总一愣一愣，纷纷诧异起来。

    “怎么回事，肃吾将乐好像不用赔钱呐？”

    “咦，难道说对方是故意讹诈外面？”

    “这事儿先不着急，看看肃吾将乐这边怎么说！”

    “对对对，一颗红心，两手准备，大家都悠着点。”

    企业老总们离开肃吾集团，分道扬镳，各自匆匆返回家里。

    让他们惊喜的是，儿子比他们还早回家，身上除了一些捆绑留下的淤痕，其他毫发无损。

    企业老总们顿时松了一口气，安慰起孩子来。

    至于孩子许诺给林轩羽的钱财，他们没有立马安排，打定心思隔岸观火。

    这一天对于肃吾成明来说，格外的憋屈。

    他本来以为自己帮老总的儿子解决了一个小麻烦，没想到却惹出来一个大人物。

    可是，他的所作所为都是按照老总父子的吩咐，结果到头来却全成了他的错。

    肃吾成明气不打一处来，怒气冲冲的来到了拘禁罗学超的密室。

    此时罗学超一身是血，一条胳膊严重扭曲，脸上淤青凝成一块一块，很难分辨出具体的五官。

    守在密室外的打手见到肃吾成明，连忙起身行礼。

    “肃吾成明！”

    “人还活着吗？”肃吾成明冷着脸问道。

    “成明先生放心，我们下手有分寸，没伤到一点内脏。”几个打手回道。

    肃吾成明点点头，“很好！把门打开，我有些事情想问问他。”

    “是！”

    打手打开密室门，请肃吾成明进去。

    罗学超靠在角落的墙壁上，耳朵听到动静，无精打采的抬起眼皮，嘴唇微微蠕动，“水……水，水，我要喝水……”

    肃吾成明看着罗学超，气不打一处来，上前一脚蹬在他的脑袋上，“喝，喝，喝你大姨夫！

    臭小子，如果不是你，这些事儿根本不会发生！你这个罪魁祸首，还敢问我要水喝？！”

    肃吾成明这一脚十分用力，罗学超根本无力反抗，后脑勺“哐”的一声重重砸在墙壁上，留下斑驳的血渍。

    罗学超眼前一片漆黑，身上早已经没有了疼痛感，只觉得脑袋一麻，便没有了知觉。

    “小子，还敢装死？”

    肃吾成明咬牙切齿，抬脚便往罗学超身上招呼。

    连踹了好几脚，罗学超吐出一口鲜血，“叮嘤”一声缓缓睁开眼睛。

    “小子，我问你，那个林轩羽到底是什么来头，他是哪里人，家里是干什么的！快说，否则少不了皮肉之苦！”

    肃吾成明见罗学超转醒，低低地哼了一声。

    罗学超意识迷糊，张了张嘴，嘶哑的说道：“水……我要水……”

    “水你大爷！”

    肃吾成明怒不可揭，“小子，你知道不知道，老子被你害惨了，你丫的好意思跟我说水？快点，如实交代，否则老子弄死你！”

    肃吾成明已经陷入了暴怒的边缘，他将自己在肃吾将乐那边受到的气，全撒在罗学超的身上。

    罗学超睁开的眼皮很快又闭了回去。

    肃吾成明皱着眉头，从一旁操起一瓶矿泉水，打开瓶盖，倒在罗学超的脑袋上。

    罗学超被水一激，立马精神了一些，嘴唇不断的蠕动，舌头向外蜷去，吃力的浅酌脸上的清水。

    可是，按照这种喝法，半小时也喝不到一杯。

    肃吾成明又倒往一瓶矿泉水，把瓶子他身上狠狠一砸，怒声哼道：“小子，现在可以回答老子的问题了吧？”

    罗学超精神好了许多，意识也渐渐恢复。

    他的身体忽然一颤，面色变得十分痛苦。

    肃吾成明没有理会他，兀自又把关于林轩羽身世的问题问了一遍。

    罗学超拱着脑袋，吃力的撑起上半身，只是这一个小动作，便让他气喘吁吁，差点没给累死。

    “我……我不知道。”罗学超吐出一口浊气，惨然的看着肃吾成明，“你……你们……就算打死我，我也说……说不出他们的来历……”

    “臭小子，我看你是活得不耐烦了！”肃吾成明阴鸷的脸庞，闪过一丝杀意：“我劝你最好赶紧把林轩羽的问题交代清楚，否则后果将会非常严重！”

    “我真不知道……”

    罗学超抬起眼皮，沉沉地看着肃吾成明，忽然咧嘴一笑：“就算知道，我也不会……告诉你！”

    “嗯？”肃吾成明眉毛一挑，“小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒吧？”

    说着，肃吾成明蹲到罗学超的面前，一把拽住他的头发，眼神犹如一尊死神，冷冷的看着他。

    肃吾成明那斯文的外表下，隐藏着一颗无比阴毒的内心。

    他从口袋里掏出一柄指甲剪，对准罗学超的手指头便是狠狠一下。

    “啊……啊……”

    罗学超身躯狂颤，眼睁睁地看着肃吾成明将他的指甲盖掀开，却无力反抗。

    “臭小子，你到底交代不交代？”肃吾成明眯着眼睛，脸色冷得能凝出冰来。

    面对肃吾成明的残忍，罗学超咬紧牙关，“不……不交代！”