    最后一个悍卒站在城门的外面一点，来自于东方的阳光从他的身后笼罩过来。

    他的背部金黄一片，映衬着正面的阴暗。

    明军只是一个冲杀，城门里就留下了二十多具哈烈悍卒的尸骸，而他们竟然无一损失。

    “堵门！”

    肖顾伟已经带着人撤出了城门，为了争取时间，他们甚至都来不及去干掉最后一个敌人。

    那人呆呆的站在那里，不知道这些敌人为何撤了。

    城门里的那些商队早就没人了，只留下了一长排马车。

    城头上，王琰已经带着人杀了上去，那两个所向披靡的黑刺马上就退到了后方。

    他们的身体汗出如浆，若是再没有增援，最多几十息的功夫，他们将会死在乱刀之下。

    前后城头上的哈烈人都在拼命的往这边跑，而那些明军战俘却站在原地，和黑刺的人围住了那个哈烈将领和他的手下。

    先前他们不知道来的是谁，可刚才城下有人大喊堵门，用的是大明话。

    他们在犹豫，因为从未有过这种营救行动。

    不管你是翻阅史书还是民间逸闻，一个国家为了一百多名战俘而派出军队，远赴莫测的敌人的首都展开营救行动，这不可能。

    这几乎就是神话。

    不，在战俘的眼中，这就是神话。

    神话必然是虚假的，所以战俘们都靠在了城头的边上，都蹲在那里，不想卷进双方的厮杀里去。

    王琰一刀挥出去，前方的敌人惨叫一声，肚皮上裂开一条缝隙，内脏争先恐后的拥挤出来。

    他看到战俘们的动作后，就喊道：“我部奉命营救你们，马上下城，马上下城！”

    那些战俘不敢相信的抬起头来，王琰继续喊道：“大明万胜！”

    是的，对于这些曾经的军人来说，没有什么比这句话更能让他们从麻木中振作起来。

    作为战俘里官职最高的百户官，赵兴判断这真是来营救他们的。

    神话变成了现实，那惊喜让人想发狂。

    “大明万胜！”

    赵兴喊了一声，然后扑向了那个将领。

    那些战俘都纷纷起身，热泪盈眶的喊道：“大明万胜！”

    我们只是普通的军士，而大明却派出了这些看着无比精锐的军队来营救。

    为什么？

    所有人都觉得不可能，不可思议！

    可从这一刻起，大明这两个字在他们的心中就不再是一个空洞的口号，而是一个国家。

    这个国家深深根植于他们的心中。

    这一刻，他们愿意为了这个大明和那个皇帝去死！

    “大明万胜！”

    他们并未听从王琰的命令，而是跟着赵兴扑向了哈烈将领，和他周围的三十余人。

    一波箭雨之后，三十余人剩下了二十余人。

    王琰当先扑杀进去，右手挥刀连续劈斩。

    那些黑刺冲进了敌军的中间，两人小队相互掩护，不过是十息就杀穿了出去。

    此刻战俘们也冲了进来，他们捡起长刀，刀法生疏的他们只知道奋力的劈砍。

    剩下的几个哈烈人已经被逼到了边上，再过去就只能跳下去。

    可这个高度就算摔不死，双腿也别想保住。

    所以他们要拼命。

    而那个哈烈将领被护在了最里面，他有些惶然，但更多的是狠辣和果决。

    “是明人！明人来了！”

    他站在那里看着城中。

    他看到了金碧辉煌的王宫穹顶，但还是没看到来援的军队。

    撒马尔罕不会被袭，这是大家的公论，所以才会飞速的发展着，那些商队才敢大胆的进出着。

    援军不会有了。

    至少在他们全军覆没之前不会有。

    将领再低头时，身前的军士们都倒在了地上。

    他举起长刀准备捍卫自己最后的尊严，一个战俘却飞扑了过来。

    “不要命了！”

    王琰觉得这个战俘有些太激动了，他骂了一句，然后指挥着麾下阻截斩杀从两边来的敌军。

    两侧的敌军七十余人，在见到将领和麾下被瞬息团灭之后，有人的脚步放缓了，有人在奔跑中摔倒了。

    城门处的敌军才是精锐，而城头上的这些只是看守部队。

    “放箭！”

    十余张长弓射出箭矢，两侧的敌军被放倒了七八个。

    而此刻的城下，肖顾伟带着人驱赶着大车堵在了城门里和城门前，边上只留下一道可容人行走的缝隙。

    那些马匹在不安的轻嘶着，它们感受到了杀意。

    肖顾伟眯眼顺着街道看向城中，他看到了几个孩子正在房屋的侧面探头探脑的看着这里，就微微一笑，然后举手。

    “杀！”

    长刀挥动，这些黑刺的力量和技巧展露无疑。

    来不及发出嘶鸣，那些感受到危险的马匹在摇晃着脑袋，轻轻提起前腿时，刀光降临。

    长刀落下，硕大的马头掉落，然后鲜血从断掉的脖颈处狂喷出来。

    马匹轰然倒地，然后残存着的挣扎拖倒了不少大车。

    血腥味弥漫开来，那几个在偷窥的孩子尖叫一声，转身就跑。

    长街的远处有一群人在观看，他们身处弓箭的射程之外，所以觉得自己安全了。

    最后一辆大车的马匹没有被斩杀，肖顾伟就站在边上。

    这匹马不是战马，已经被前方的杀戮给吓坏了，就想掉头跑。

    可它还拖着一辆大车，转身非常艰难。

    “呯！”

     车上装满了大坛子，当战马完成转身之后，两个大坛子掉落下来，四分五裂。

    坛子里装满了液体，味道有些刺鼻。

    肖顾伟回身，城头上的厮杀也处于最关键的时刻。

    哈烈将领被战俘扑倒在地上，他的后脑重重的撞在僵硬的地面，神智有瞬间的迷失。

    当他重新感知到自己的危险时，就看到了一个战俘腾身跃起。

    他刚生出翻滚避开的念头，战俘就重重的坐在了他的腰腹处。

    巨大的冲击力在挤压着腹腔里，一系列的传导之后，早饭被挤了出来。

    一堆混合着胃液的食物残渣喷吐出来，战俘半起身，一膝顶在将领的小腹处。

    剧痛让将领失去了反抗能力，他尖声惨叫起来，偏头看向右边那赶来的几十名援军。

    那些援军一个照面就被黑刺打了回去，守城军士的意志并没有城门处那些悍卒的坚决。

    王琰也看到了这一幕，他说道：“好！干的好！马上撤离！”

    那些战俘本是想来帮忙的，可没想到这支来营救他们的小队居然那么强悍。

    不，是非常强悍！

    赵兴在军中多年，非常清楚军中的实力。

    按照他的判断，这支小队里的任何一人被丢在普通卫所里，个人武勇至少也得是前三名。

    而这些个人武力强横的家伙，怎么会聚在了一起？

    大明什么时候有了这么一支百户所？

    到目前为止，内外的黑刺加起来正好是一百余人。