    白胜跟父母说了一声，就跑出门去，四外闲散玩耍。

    他今年已经十二岁，出生时便有异兆，满室皆香，更有一块天大的石头梦中砸落他娘亲怀中。

    落生之后，曾偶有路过的仙长，见到白胜的面相，认定此子灵异，就要收过门下，传授道法，但不惧什么道长，传授什么法术，他都学不会，连续几个老师都被气的哼哼，把他撵出了门下。

    好在求仙不成，他也不懂得烦愁，整日价满村里闲逛，顽劣不堪。

    如今洪荒虽然科技昌盛，毕竟从诸天六太传下的科技，已经非常发达，就算不从事修炼，也可以长寿数百年，借助诸般工具，活得自在潇洒。

    这座小村子，却是一个著名的旅游经典，故而才会保留原始的风貌。

    白胜纵然顽劣，也知道须得遵守村子规矩，在村子里不能使用现代的交通工具，他今日兴致勃勃，却是跟几个好朋友越好了去探险，探险的目的地就是附近的通天庙。

    离开了村子不远，白胜就看到十多个孩童，各自骑乘磁力浮空摩托，正在大声嘲笑他来的太迟。白胜随手一挥，叫道：“来的迟有什么关系，我又不是没来，大家赶紧动身，我随后就来。”

    几个孩童轰然大笑，不等他近身，就驾驭了磁力浮空摩托抢先出发。白胜撒开双腿，随后跟着乱跑，他天生也不知什么体质，不管什么法器，甚至什么现代化的电子工具，只要近身就会失灵，他无法修成任何法术，却也跟这个体质有关。

    本来那些仙道中人，还觉得纵然徒儿顽劣，随便养着也就罢了，但奈何这些道人却发现，这个徒儿在身边，自己的法力也运使不得，这擦把他撵出了师门。

    这些孩童虽然宾不排斥白胜，却也知道不能让他近身，不然自己的交通工具和随身智脑就都不能使用了。

    好在白胜虽然天生不能运使法力，也不能使用大多数的工具，也不能修炼，但却天生神力，铜皮铁骨，故而撒开双腿，倒也疾步如飞。

    白胜狂奔了数十分钟，便见到自己的小伙伴，在通天庙前，都乖乖的站好，一个邋遢道人身上光华乱冒，有数十条光蛇飞舞，煞是好看。

    他凑近了过去，本来以为，自己体质特殊，这个道人的法术必然失效，却没想到，自己凑近了过去，这个邋遢道人身外的光蛇却扑了过来，阻止他靠近，这些光蛇夭矫飞舞，却半点也不惧他的特殊体质。

    白胜忍不住奇怪，问道：“这个道人想要做什么？”

    他的小伙伴们，一起说道：“这个道人说他是通天老祖，如今想要收回这些庙宇，故而不须我们进去，除非拜师给他，算是通天教下弟子，才能进去玩耍。”

    如今大地之上，仙道昌明，科技出色，故而这种游方的道人甚多，孩童若是想要拜师，就可检查这些道人的妖籍卡，若是有诸天六太标注，有出身来历，就能放心大胆拜师。

    不光是这些道人选择徒儿，就算徒儿也能调查师父的身份来历，清楚形制，然后做出选择。

    这个道人虽然相貌邋遢，但是身份可真不低，几个孩童查阅后，发现这个道人来自东皇天，居然是大衍士级数，出身确实是通天教派，修炼的通天大法十分厉害，所以就有人动心了，正在商量拜师。

    则邋遢道人有一搭，没一搭的跟结果孩童扯皮，白胜瞧了一会儿，忽然说道：“道长！你的光蛇怎不怕我？”

    邋遢道人笑道：“为何要怕你？”

    那些孩童七嘴八舌的说道：“白胜天生的魇法体质，什么法术都进步的他身边，不管道行多深，法术多玄妙，都要失去效力。道人你的法术，倒也奇葩，居然不怕白胜。”

    道人啊哈哈大笑，说道：“我的术法，比寻常道人自然厉害多了，所以才不怕这个小孩童的魇法体质。你们若是想学，可从速报名，若是过了时限，我收徒可要条件更高了。”

    白胜伸手去抓邋遢道人的几条护身光蛇，这些光蛇倒也厉害，饶是他力大无穷，也不能抵御，被几条光蛇缠绕，顿时动弹不得。

    他本来就顽劣，见这个道人法术出色，与众不同，顿时生出了积分觊觎，叫道：“我天生学不得法术，道人你的法术，我能学吗？”

    邋遢道人说道：“你可以修炼一番，若是能学成，再来拜师。”

    当下道人就把这么护身的百蛇法术传授，白胜认真学了，就跟一众孩童努力练习，这个道人也不说收徒的事儿了，只是笑吟吟的看着他们修炼。

    这个道人，自然就是杨书华！

    杨书华也是做过老祖的人物，当然知道洪荒许多奥妙，不二宝主本来就是他命中注定的宝物，不二宝主跟万化归真之法，最为契合，故而他才能不惧不二宝主转世的白胜。

    天下间，也只有他的法术，白胜才能修炼。

    此乃天地间最为玄妙的命数，就算许了都更改不了。

    杨书华传授的百蛇法术，虽然不及五行混洞大擒拿法，更远远不是万化归真可比，但却入门简易，只要稍有资质就能修成。

    白胜修炼了半日，见几个孩童都修炼出来一条光蛇，在身边游来游去，不由得略微焦急，他也感应到了，这门法术跟以前所学不同，居然可以催动法术，只是他没有根底，故而不及那些同伴。

    白胜生怕自己显得资质不成，好容易有了一门修炼的法术，自己却不曾修成，这个邋遢道人不会收留自己，心头焦躁之下，猛然大喝了一声，身外忽然有五色奇光闪现，五色奇光一发即收，他身外也多了一条光蛇。

    白胜心头欢喜，对杨书华叫道：“我能修成法术，你收我做徒弟吧！”

    几个孩童，也觉得这个法术有趣，也一起说：“我们也练成了，也收我们做徒弟吧。我们愿意拜入通天教。”

    那些还未修成的孩童，也叫道：“我们也愿意拜入通天教！日后也要努力，肯定可修成百蛇法术。”

    杨书华笑吟吟的，把这些孩童一并收了入门。