
　　邵晋闻言，暗暗松了口气。若是明泽公主不请他们坐下，他们还真不好意思不请自来，毕竟无论是他还是赵子玉，跟明泽公主可都是没有半点交情的。

　　沐清漪眼眸半垂，同样也在思索着这两人的来意。有道是无事不登三宝殿，这两个人怎么也不像是那种没事上来打个招呼的人。

　　永嘉郡主倒是没什么事儿，眨巴着眼睛笑眯眯的打量着赵子玉。浑然忘了前两天还嘲讽人家是小白脸来着，当然在永嘉郡主眼里那不是嘲讽，那是陈述事实。

　　被一个大姑娘这么盯着看，即使是战场上所向披靡的安西郡王也有些招架不住了。赵子玉沉默的坐着，但是身上的气息却是越来越冰冷了起来。沐清漪无奈的轻咳了一声，低声提醒道：“冰儿。”

　　“嗯？”永嘉郡主漫不经心的应道。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐清漪忍不住抚额，难怪赵子玉不喜欢，华国的姑娘胆子再大也不会这么直勾勾的盯着男人瞧。

　　“你看什么？”赵子玉终于有些不能忍受了，皱着眉盯着永嘉郡主道。永嘉郡主眨了眨眼睛道：“看你好看呗，男人还怕人看？”

　　“咳咳……”坐在对面的邵晋忍不住咳嗽起来了。赵子玉受不住永嘉郡主的打量，他更没见过这么直白的姑娘。沐清漪悠然的递了一杯茶过去，邵晋连忙伸手接过道了声谢。

　　沐清漪也早习惯了永嘉郡主喜好美色的性子，在治王府的时候她看到容瑾也是一样的盯着看。只不过是被容瑾的毒舌打击了几次之后就不看了。虽然有些失礼，但是到底没什么恶意。

　　“郡王和邵大人这是……”看赵子玉快要坐不住了，沐清漪方才含笑开口替他解围。

　　赵子玉这才将注意力从永嘉郡主身上收回来，看向沐清漪沉声道：“实不相瞒，我等是有事想要请公主帮忙。”

　　沐清漪挑眉道：“帮忙？郡王和邵大人都是一等一的能臣，我虽然蒙陛下册封，但是无权无势的能帮得上两位什么忙？”

　　赵子玉看了一眼一脸好奇的永嘉郡主道：“是因为聂云的事。”

　　“聂统领？”聂云是御前侍卫统领，又是华国第一高手。自从华皇寿诞当晚就被华皇下狱了，一直不见任何消息。邵晋点头道：“我们三人是从小一起长大的好友，私交甚笃。这一次聂云的事情实在是冤枉，还请公主仗义相助。”

　　沐清漪当然知道聂云是冤枉的，倒是没想到聂云和邵晋赵子玉之间还有这样一层关系。沐清漪蹙眉道：“此时……清漪并不知实情。更何况……我虽敬仰聂统领武功高强，只怕也是有心无力。”

　　赵子玉微微叹了口气，道：“九转玲珑之事，真实情况如何陛下必然能够想清楚。聂云应当也没有性命之忧。只是……以陛下的脾气，经此一事必然会厌弃聂云，从此以后……”沐清漪了然，聂云身为御前侍卫统领风光无限，但是同样得罪的人也不在少数。一旦被华皇厌弃，从此聂云的前程只怕就毁了。

　　沐清漪迟疑了一下道：“聂统领是华国第一高手，陛下应当会惜才才是，不至于……”

　　邵晋苦笑一声，低声道：“当年顾家满门那个不是国之栋梁，还不是……”

　　“邵晋。”赵子玉沉声提醒道。

　　邵晋自知失言，有些无奈的摇了摇头。沐清漪唇角含笑，仿佛没听见邵晋的话，继续道：“安西郡王是希望我向陛下进言？若是如此，郡王只怕是找错人了。我虽有公主之名，与陛下不过是数面之缘。如今身在宫外更是无可奈何，郡王总不会是想要我为了此事专程进宫一趟吧？”

　　赵子玉摇头道：“本王岂敢如此强人所难。实在是无可奈何……只是想请公主若是有机会的话替聂兄在陛下跟前说几句好话。”

　　这倒不是什么难事，沐清漪不想得罪了赵子玉和邵晋。便点头道：“若有机会的清漪自当尽力，只是如果陛下不听……”

　　赵子玉道：“尽人事，听天命。绝不敢埋怨公主。”

　　沐清漪有些好奇的道：“若论在陛下面前说话，宫中的娘娘还有皇子王爷们哪一个都比我说得上话，两位为何……”赵子玉摇头道：“身为御前侍卫，最忌讳的便是与宫中的人扯上关系。如果去求了他们，聂云就欠下了他们一份人情，将来若是有什么事……”

　　“原来如此，聂统领身在其位也确实不易。不过，有一位公主安西郡王何不试试？”沐清漪道。

　　赵子玉凝眉沉吟片刻，道：“公主说的是明微公主？”

　　沐清漪点了点头。

　　赵子玉道：“明微公主确实是一个极为合适的人选，只是公主这些年潜心礼佛，根本不见外人。就是本王前去公主也是不见的。”

　　沐清漪也无奈的叹了口气，她虽然跟明微公主算是有些交情。但是她跟赵子玉或者说聂云的交情，却没有深到要去给明微公主添麻烦的地步。

　　见沐清漪应了下来，赵子玉和邵晋也不多留，“如此，我们就不打扰公主了。只要能救得了聂云，算是安西郡王府欠公主一个人情。”

　　沐清漪心中一动，垂眸淡淡道：“我尽力而为便是。”

　　回到府中，沐清漪便招来了盈儿和无心，今天见的人不少，她心中的事情也不少。自然想要早早的问清楚，“盈儿，那个千凌到底是什么人？”

　　盈儿眨了眨眼睛道：“华皇寿诞过后咱们就派人去查了。不过在这次之前谁也不知道千凌是什么人，也不知道她是从哪儿来的。不过魏公子本人就挺神秘的，所以关于他的很多事情查不准也不奇怪。我们只查到千凌似乎三年前突然出现在魏公子身边的。基本上魏公子走哪儿都带着她，但是一直没有对外承认她的身份，所以外人并没有注意过她。而且她的身体确实是很不好，所以大多数时间都是在府里修养，这一次魏公子突然带着她在人前现身，才引起了这么多人的注意。”

　　“身份不明？”沐清漪凝眉，千凌那副样子看上去也不像是能做魏无忌的贤内助的模样，说得直白一点，完全是个拖累。魏无忌要有多爱她才能走哪儿带哪儿去？但是，魏无忌真的是这样的多情公子么？如果说千凌是装的，但是她眼中对魏无忌的占有欲和对别的女子的敌意却并不假的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第178章 安西郡王的请求(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 