    直接把长孙皇后给哭的又气又心疼，不停地轻拍着李明达的肩背，不停地安抚着这个乖巧又懂事的闺女。

    “乖闺女，莫哭了，莫哭了，是谁让你受这么大的委屈？”

    “是不是你爹，娘给你作主去……”

    埋头在她怀中的李明达哭声微顿，摇了摇头，继续低泣。

    长孙皇后牙疼地吸了口气，狐疑地猜测道。“难道是你爷爷？不可能，他哪舍得把你气成这样……”

    李明达仍旧没有抬起脑袋，带着哭腔的声音哽咽地解释道。

    “不是爷爷，娘亲，跟爹爹和爷爷都没关系……娘亲，哇……”

    又是一声哭了出来，直接就把长孙皇后都哭得浑身无力，心疼地小声问道。

    “我的小祖宗，那还能有谁把你惹成这样？”

    长孙皇后脑子里边闪过一个那个昂扬挺拔的年轻身影，不过很快又否决掉。

    毕竟那小子远在长安，怎么可能蹿过来得罪明达？可又能有谁，能把自家亲闺女给委屈成这个模样？

    长孙皇后一面在脑中搜寻着可能得罪闺女的人选一面轻声地劝慰着。

    然后就听到了闺女哽咽着小声地道。“娘亲，程三哥哥他，他差点就被人害死了……”

    “什么？！”长孙皇后瞬间两眼瞪得溜圆，下意识地惊呼出声来。

    程三郎，差点就被人害死了？那个活蹦乱跳，福大命大的小子，居然也会遇上这样的事情？

    此刻，长孙皇后也不禁柳眉倒竖，且不说其他，光是李氏皇族，就欠了他程三郎多少条性命？

    这样李唐皇室的恩人，居然有人想要对他下毒手。这让长孙皇后勃然大怒，冷声言道。

    “是谁，告诉娘，到底是什么人，居然敢对我家小兕子的心上人下此毒手。”

    “娘亲……还是算了。”李明达抬起了头，看了一眼娘亲，委屈地扁着嘴，又把头埋进了娘亲的怀中。

    “？？？”长孙皇后直接就懵了。

    “你这孩子，这是什么话，那可是程三郎，他都遭人伤害，你居然说算了？算了……”

    长孙皇后的脸色不由得一变，就在这个时候，外面传来了夫君的说话声。

    然后，长孙皇后就看到了满头臭汗，一脸心疼的夫君快步入殿。

    “小兕子，小兕子莫哭了，爹给你出气了啊，听话……”

    这话一出口，李明达又把脑袋埋回了长孙皇后的怀中大哭出声来。

    “……”夫妻二人面面相觑，长孙皇后频频地使眼色，那意思就是在询问李世民，到底怎么回事。

    李世民扫了一眼哭得酣畅淋漓的闺女，心中不得不暗赞一声好演技之余。

    却也明白，闺女这是真心疼程三郎那小子受了委屈。

    可问题是，自己偏偏又不能说明白真相，毕竟事情实在是太大，唉……

    李世民只能无可奈何地长叹了一声道。“此事，与四郎青雀有干系。”

    此刻，因为心疼爱女，母性大发的长孙皇后柳眉倒竖，声音也显得凌厉起来。

    “青雀他什么意思？”

    李世民抬手指了指长孙皇后怀中的李明达，又翘起了手指头比划了下。

    然后讨好地轻轻地拍了拍李明达的背，陪着笑脸小心翼翼地道。

    “小兕子莫要再哭了，你把爹的心都快哭碎了。

    你放心，爹爹方才已经决定，为了给他一个终身难忘的教训，罢其王爵，降为郡王，削其封户……”

    听得此言，长孙皇后的脸色不禁一僵，下意识地低脑袋看了一眼怀中哭声顿止的闺女。

    一时之间，长孙皇后都不知道该说些什么。

    但是她也很清楚，夫君对于小兕子的宠爱，那绝对是在诸多子女之上。

    想必方才，定然是得见闺女听闻了程三郎被四郎青雀谋害之事，哭得梨花带雨。

    他这位把闺女含在嘴里怕化，捧在手中怕摔的慈父气极攻心之下，才会恶狠狠地收拾四郎青雀。

    既是因为四郎犯下了过错，同时也是为了给闺女出气……

    不容长孙皇后继续发散思维，李明达委屈巴巴地看了一眼亲娘，又看了一眼亲爹。

    “爹爹，要不还是算了……娘亲会心疼的。”

    “……”长孙皇后直接就失去了冷静，你这小妮子是啥意思？

    意思是就你爹心疼你，娘不心疼你是咋的？

    “休得胡言，难不成娘还不疼你？你四哥犯了大错，那就应该受教训，不如此，你父皇何以服众？”

    “更何况那程三郎救过咱们一家子的性命，算是我们李氏的恩人。”

    “你四哥却如此对待恩人，若不重处，天下人，如何看待我们李氏？”

    李世民与李明达两个李姓之人，都满脸心悦诚服地看着这位知性而又大气，说话显得那样有理有据的亲人。

    #####

    听到了娘亲如此有理有据，站在道德的至高点上的分析，李明达满脸羞愧地埋下了头。

    “娘亲，是女儿失言了，对不起……”

    看到了闺女满脸羞愧地被自己所折服，长孙皇后终于温婉地一笑，抬起了手，轻轻地替亲闺女拭去了眼角的泪水。

    满脸慈爱地看着这位与自己不但长像肖似，就连性格也一模一样的亲闺女，语重心长地道。

    “你这孩子，我可是你娘亲，你四哥犯了错，娘亲难道还能站他那一边不成？”

    李明达用力地点了点小脑袋瓜子，满目崇拜地大声道。

    “嗯，娘亲深明大义，又识大体，孩儿以后也要像娘亲一样，做一个明事理，晓分寸之人。”

    长孙皇后心中不禁有些小得意，眼角的余光描了一眼夫君。

    看到夫君看向自己的眼神里边也全然是佩服与赞赏，长孙皇后不禁矜持而又温婉地一笑。

    又安抚了李明达两句，李明达看样子情绪过于波动，满脸泪痕，有些不好意思地告辞要回去更衣。

    李世民赶紧起身，亲自将闺女送到了仪鸾殿门口，关切地目送李明达渐行渐远，这才如释重负地吐了一口浊气。

    “夫君，四郎他……真要这么处置吗？”就在这个时候，一只温润的纤手，轻柔地挽上李世民的胳膊。

    “……”

