    

    看到顾篱的目光落在她处理鱼的手上，她好像明白了一点。

    这是想学吗？

    她想起了顾篱做的饭菜，大多数都是用水煮熟了就是，村子里大家能吃饱就行了，哪里讲究好不好吃。

    而且她想着顾篱从小到大，都没有人教她做饭，做菜……

    这年代大家都穷，荤腥也难见着，自然也很少有机会碰到，也没有几个能清理好的了。

    要不是她小时候好吃，总想着变法子弄吃，山里不行，那就厚着脸皮跟着个做饭好吃，还经常给人做各种喜饭的老师傅，跟在身边能混到些吃的不说，还能学到本事，好在哪老师傅身下无子女，又有一个厚脸皮的孩子跟着，也就带着的教了。

    现在看顾篱认真的模样，是想学？

    刘翠华不太确定，她试探的说着：

    “这清理鱼也是要有技巧，摁着鱼的头，给鱼去除鱼身上的鱼鳞，然后从这里破开鱼肚子，再把里面的内脏剥开，你看看这里还有一层黑的东西，等会洗的时候洗后要戳洗干净，不然会有些苦，还有鱼鳃，这里的东西都不能要……这样的鱼，也差不多清理完了。”

    刘翠华说着，然后拿起了另外一条快速的整理好，然后再洗。

    “用清水洗干净后，在鱼身上划几刀，方便等会入味，不管是蒸炒还是什么都容易熟的快。”刘翠华见顾篱越发的认真，时不时的还点了头。

    是真的想要学啊，而且看到顾篱时不时的点头，算是回应她，她竟然觉得自己的女儿很可爱，也没有真的是木头，现在看起来，就是一个乖巧的女儿。

    刘翠华舒心，做鱼的时候更加的认真和细心了，每做一步都要细细的说着。

    “做鱼的时候可以准备一些生姜去腥，不管是煮汤还是什么都放一些，去除腥味的鱼会更加的鲜美香甜。”

    “煎鱼的时候要等热锅后放油，再等油热后放鱼，这样鱼就不会黏锅。”

    “煮鱼汤想要煮成浓郁的奶白色，要等水烧开后就把煎好的鱼头放入水中，等炖的颜色差不多了，加点盐，味道就很美了。”

    这边一个教一个学。

    那边的顾学不管怎么看都觉得不真实，总觉得这一幕只有他梦里才能见到。

    等顾篱出来的时候，顾学拉着女儿，“小篱你给爸爸一巴掌，看看疼不疼。”

    “？怎么了。”还有这么无理的要求？

    “你先给爸爸一个巴掌，我就是觉得不真实。”顾学拉着顾篱的手继续说着。

    “……”顾篱无法，她拉过顾学干燥的手，往手心一捏。

    “嘶……”顾学吸了一口冷气，还真是疼啊。

    “真实了吗？”顾篱也不想要捏，不过爸爸非要的话，那就捏吧，捏手心这个穴位不仅疼，还能让人的脾胃好吸收。

    “真，真实!”顾学还真没有想到女儿的力气这么大。

    “另外一只手也给你捏捏？”顾篱问道。

    顾学摇头，这种痛不是一下子就消下去的疼，他感觉手心还是火辣辣的疼。

    “不用了吧。”一只手疼了，总得留一只手吃饭才行，不然等会吃不到饭，难不成还要女儿喂他吗？

    他觉得这个老脸还是要保住的。

    顾篱看了看顾学的脸色，这起色还是有些不好，她拉过了顾学的另外一只手，往手掌一按。

    “嘶——”顾学又是一口冷气，这疼的实在是太真实了，以后他要是还说这样的傻话，他就是真的傻了。

    “吃饭了，都杵着做什么呢？”刘翠华在里面把饭菜端了出来。

    看着那两父女也不知道在做什么，顾学来一副苦瓜脸，有什么好苦的，大鱼大肉的还不够瞒住是不。

    “来了。”顾学应了一声，然后也叫着顾篱去吃饭，这要是再捏下去，那就不得事儿了。

    不过好再他在上了饭做之后，没有感觉到了疼，反而整个身子都轻松了许多。

    也不知道是不是能吃到这么好吃的饭菜，还是因为他心里舒服了，才觉得身子轻松了。

    顾篱尝试了不一样的饭菜，不由的点点头，是好吃的。

    “鱼肚这边的鱼肉是最滑嫩的，鱼刺也少，你尝尝。”刘翠华说着，然后给顾篱弄出了一大块鱼肚上的肉。

    “好。”顾篱点头，倒也不拒绝。

    顾学看着又感觉不真实了，想要用疼痛来看看是不是真的，可是一想到刚刚小篱捏他的那手劲后，他不敢再说给他一巴掌的话了。

    这边一家三口，吃的和谐。

    然而顾篱家隔壁的这一边就不太和谐了。

    “姑姑家是有鱼吃了吧，好香啊，这香味闻着都能吃两碗饭了。”刘木坐在家中，闻到隔壁的饭香，那一个馋啊。

    “是肉，好香好香，姑姑家有肉了，我要去吃。”刘森，是刘翠华弟弟刘亚的小儿子，今年九岁了，被养的有些肥壮，村子里的孩子哪个不是瘦瘦小小，就只有刘亚家的小儿子，那一身的肉，也不干活，养的还算白净。

    “啊！好香好香。”说的鼻涕都要流出来了，挂在鼻子下也不见擦拭一下。

    “阿森你给我回来，不许乱跑。”刘森给他刘林大哥抓住了衣领。

    “大哥，我要去姑姑家，姑姑家有鱼肉，我要吃。”刘森挣扎。

    “吃吃吃，你以为我不知道吃啊，你就给我坐在家等着，我们要吃也是要吃的高调！跑过去要算什么，我们得等你姑姑拿过来，求着请着我们吃，你这小子就不懂了。”刘林把他胖小弟拉到了这边坐着的刘林身边。

    “小胖子你跑什么啊，姑姑家的肉还能跑的掉啊，给我乖乖坐好了，姑姑做好了鱼自然会拿过来喂你吃，傻小子，用得你跑，你过去了那鱼看能还没熟呢，要等又要掉身价，傻不傻啊。”刘林一巴掌排在刘森的头上。

    “要是姑姑做好了鱼，表姐那傻子抢了吃怎么办？我们不就没有了吗？”刘森担心的说着，一手就把鼻子上的鼻涕给擦在了手背上。

    “就那傻子？她不敢，还能硬过姑姑不成，你姑姑可厉害了，等着吃吧你！”

