    山丘之上，电闪雷鸣交加，磨盘大的火焰光团，以及庞烈到足以吹倒任何一座九层高塔的狂风，交替复杂的在山丘上的龙象困天局大阵中四处作乱。

    天空黄云翻滚，浓郁至极的土系天地元气虽然被两大阵法激斗变得四处流窜，但无可厚非的是，这群山中的地底世界，显然有着与群山这截然不同的土系天地元气，那种感觉，好像让人能够清晰的察觉到，土系天地元气已经成为了此地的主导，也正因为如此，在风绝羽唤出两尊金身，以鼎盛周天的强大手段，逐步抢占了龙象困天局的领域之时，那浓郁到甚至有些可怕的土系天地元气，更是从地底深处，不断的涌现了出来，造成了四野八荒，黄风沙暴的景象。

    对于天地元气的混乱，风绝羽并没有多少值得用心的关注，此时，距离他动用了三大金身，并以司星劫恢复了体力，展开对龙象困天局最后的挑战时，已经过去快小半个时辰了。

    但就是这小半个时辰，让他感受到了较之先前整整一个多时辰的苦苦缠斗，更加吃力和疲惫。

    不出风绝羽所料，在阵法无名极致的推演之下，其鼎盛周天三金身合起伙来的推演速度，确实稳稳的压了龙象困天局一头，以至于在这段时间中，他开始疯狂的抢占龙象困天局所覆盖的领域空间，并且效果十分显著，从最开始他只占三百里方圆空间，到现在，侵吞了五百里方圆，光是阵法无名所覆盖的领域就达到了恐怖的八百里方圆。

    当然，这只是两大阵法逆改了空间法则之后创造出来的临时领域，这种领域空间是无法持续存在的，当阵法被撤掉之后，空间法则会马上恢复正常。

    可即是如此，风绝羽也是欣喜非常，因为他已经清晰的感觉到，龙象困天局的威力大不如前了。

    “再加把劲儿，我们已经稳稳站在上风了。”

    为了给大家鼓劲儿，风绝羽少有的用鼓舞士气的方式汇报了一下侵占的进度，此时的风绝羽，脸上挂着晶莹的汗珠，整个人因为神力的过度消耗枯瘦的不成样子，双眼涣发的神彩不见了，就连身上的灵光都虚弱了不少，因为他此前已经将大部分本源神力，全部运送到了阵法无名当中，以便于抵御龙象困天局的反扑。

    短短小半个时辰，队伍中剩余下包括吕夏、杜、付两位长老，一共十二个人，身上全部挂彩，伤势最重的付长老，已经没有再战之力，另外还有两个乾坤后期顶峰的寒山宗弟子累的躺在地上一动都不能动，还非得靠同门师兄弟的保护，才能勉强活下来。

    至于剩下的人，身上没有一块好地方，哪怕是吕夏，也是露出了衰败之象，这个时候，要是让他跟人交手，哪怕不是同阶强者，只是一个普通的刚刚渡过三九天劫的初窥境强者，恐怕吕夏也没有多大的胜算了。

    这一战，太苦了。

    太累了。

    从风绝羽到吕夏，再到杜、付两位供奉长老，以及剩下的不足十人数的寒山宗弟子，每一个人倾尽了心力、想尽了一切的办法，方才勉强支撑到最后。

    望着站在黑莲台上，双腿不住颤抖的风绝羽，吕夏的心情复杂无比，之前的锐气不见了，连最初找到异宝之地的兴奋劲儿也都消散一空，站在风绝羽身边，问道：“你还撑得住吗？”

    “撑不住也得撑啊，到了这般田地，谁还能退路，要是不能拿下象局核心阵眼，咱们就只有死路一条。”

    吕夏看着风绝羽，颇受触动道：“今日之事，我会如实禀告戚宗主，定让他给你封厚的奖赏。”

    “呵呵，我刚刚入门，这样不好吧。”

    由于龙象困天局已经被风绝羽死死压制住，阵眼暴露只是时间问题，此刻的风绝羽到能空闲出一点时间，跟吕夏苦中作乐的聊上两句。

    “这没什么不好的，即使此阵背后并没有什么宝物，今日一战，你所倾注的一切，都值得寒山宗记你一大功了，呵呵，我是供奉闲职，也不争什么，你做出的努力，必须得让戚宗主一清二楚，日后我们供奉殿再办事，也好按功求赏。”吕夏这话虽然未免有些自私的言论在里面，但他说的却是不损人还利已的大实话。

    风绝羽听的连连点头，哈哈一笑道：“让下面的弟子和两位长老疗伤吧，剩下的事交给我了，再问问徐长老那边，还有没有新的进展，我觉得咱们这边差不多了……”

    话音方落，风绝羽就看到前方大雾忽散，之前座落在核心禁制上的莽象柱石，凭空出现了，并且不再移换位置。

    “你看，说什么来什么，准备一下，也许待会我们会遇到此阵中最凶的妖灵……”风绝羽这话完全是推测，因为阵法师时常会将最重要的阵眼放一些强大的守护兽或者妖灵用来守护，以求在最后关头，灭杀一切侵入阵法的外来者。

    这几乎已经是整个修真者不需要宣扬的秘密了，风绝羽能想到这个，也是按照基本的常理进行推论。

    吕夏深以为然，不敢掉以轻心，马上翻出隔界传神玉符，打开来一瞧，顿时一愣。

    隔界传神玉符里面的讯息不是一条，而两条，分一前一后。

    第一条讯息，很简单，就是之前徐茂精疲力尽之时，发现了盘龙蓝晶柱石的时候，让原长老询问山丘象局这边进展的讯息，而这条讯息应该是不到一刻钟之前。

    至于第二条讯息，正好就是风绝羽让吕夏问明徐茂那边情况之前，可能还不到十息，但内容却是让吕夏一惊，甚至狂喜。

    “风长老，徐长老那边来消息了，他已经破了阵眼。”

    “什么？他怎么没有等我？”风绝羽听完就要急眼。

    吕夏则是一摆手，道：“不，不，你听我说，徐长老并没有发现守护兽和妖灵，此阵两处阵眼就是柱石，打破柱石，便等于破阵了。”

    “什么？没有妖灵守护？”风绝羽惊呼出声，难以置信看向了从黄雾中暴露出来的莽象柱石，当即脑子一乱，满脑子浆糊的嘀咕了起来：“这怎么可能呢？如此可怕的阵法，必是为了保护什么东西，为什么会没有妖灵守护呢？”

    他这么一喊，周围侥幸存活下来的寒山宗众人纷纷围了上来，他和吕夏的交谈也是被人听到了耳朵中去，杜长老闻言，也没多想道：“哎呀，既然没有妖灵，那不更好吗？大家已经累的精疲力尽了，倘若还有妖灵，如何应对？”

    众人纷纷点头，如同看到了曙光。

    风绝羽怎么也搞不懂，但一琢磨杜长老的话不无道理，当即也没有多想，身形一纵，便飞到了阵法无名的结界边缘。

    莽象柱石近在咫尺，风绝羽需要累瘦的跟个胖骷髅似的，但也无暇多想，不过他还是存了一份警惕的心思，没有用手掌直接触碰莽象柱石，而是选择从百宝袋里取出一件抢夺而来的法器铁锤，滴血认主之后，也不用怎样祭炼，直接就抛了出去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    法器铁锤连砸了三、四下，随即就听到轰隆一声，莽象柱石被法器铁锤以蛮力敲碎成无数大小碎块，而就在柱石上的莽象雕塑碎掉之后，于底座之上，出现了一个大约米许见方的凹槽。

    凹槽里，放着一页纸。

    这张纸是黄帛所制，通篇遍布着黄灿灿的流光，纸地较软，风可吹乱，黄纸之上，被人撰写了一段类似功法经文一类的文字，黄纸上的土系天地元气极为的浓郁，简直找不到任何东西具备如此强大的土系元气了，但风绝羽最在意的还不是这个，而是但这些文字，大多都是风绝羽不认识的符号，但也有一些，他略微能看懂一点。

    “神语？”

    望着黄纸，风绝羽低呼了一声，那些古里古怪的符号，不是神语还能是什么？

    至于黄纸，肯定也是某种稀世珍贵的异类纸张，否则不会有如此厚重浓郁的天地元气。

    见到黄纸，风绝羽忍不住将手伸入凹槽将纸张拿了起来，并且翻过来一看，黄纸的背面也写满了文字，只是具体用来作什么的，他根本搞不清楚，可就在他刚把黄纸拿起来的时候，众人就感觉到脚下的地面轰隆一声狂震了起来。

    与此同时，周围的黄雾全数散去，地底世界的光线也黯淡了不少，远远的，还能听到阵阵水流声。

    就在这时，一声嘹亮的叫声由远及近的传了过来：“风长老，你在哪？”

    “我在……”风绝羽听出这是徐茂的声音，刚要答应，就看见数道人影从他的东侧飞来，而在东北方位，则是几十道人影蜂拥而至，为首一人有着极其可怕的修为。

    此人正是戚元焘……

    ……

    另一边，邸洞通道中，谢宗和童小图飞奔回通道，大喊道：“老大，不好了，他们破阵了。”

    “唰！”一直等在通道中没走的青眼老魔，立马冲着阴阳公子王仙林使了个眼神。

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!