    三天过后，圣光学院的弟子按照学院的要求，只有实力达到六星武灵的学员，才有资格进入到宝藏的深处寻宝，而其他的学员，则按照往常的月练，到深山里面历练去了。

    “游龙哥真的不参加我们我们的历练计划了么？”在圣兽山脉的外围，嘉嘉等实力强悍一些的学员聚在一处，然后准备一起结伴到更深处，而在此处，还有数以百计的武者在他们身边经过。

    由于神兽宝藏过于诱人，因此不但是圣光学院注意到，很多黑三角的大势力，此次也是纷纷派出宗派内实力强悍的武者带队进入其中，而且他们心狠手辣，一言不和就有大打出手的架势，所以圣光学院才会小心翼翼地让实力达到六星武灵的学员进入其中，若是其他的学员，很难保证他们的人身安全！

    “不用管那个家伙了，他想来的话终究还是回来的！”

    冰冰一向对男人没有多大的好感，尤其是对游龙，总感觉这家伙在哪里见过，但是就是想不起来，这时候有些不耐烦。不过为了估计嘉嘉的感受，她还是将语气放得平缓了许多，免得嘉嘉难受，因为这两个多月来，她经常看到嘉嘉唉声叹气，想来是思念游龙所致，冰冰不由得概叹，问世间请问何物，直教人生死相许！

    “这次的宝藏出世，似乎动静很大啊？”

    在两人的身旁，东区宿舍的区长百里屠有些敬畏的看着两人，尽管他作为一个宿舍区的区长，但是他却知道，眼前的两个女孩实力，可是分别达到了二星武王后期和四星武王初期实力的强者，在这次寻宝的学员队伍里面，实力已经非常靠前了！

    圣光学院此次一共派出了五支队伍，共有二十多人，其中东区宿舍只有两人，那就是嘉嘉和百里屠；南区宿舍有五人，实力最强的学员是他们南区宿舍的区长薛金星，一个跟轩辕战一样来自金族的天才，实力达到了四星武王初期；西区宿舍八人，实力最强的是区长苍云鹤，据说是来自风族，精通风属性武技，实力达到了四星武王中期！

    总的来说，东南西三区宿舍的实力是逐渐递增的，而冰冰，则不属于这三个宿舍中任何的一个宿舍，她来自圣光学院中最神秘的宿舍区，北区宿舍！

    北区宿舍的学员，是圣光学院特别招收进来的妖孽天才，基本上都是来自大家族或者大势力的天之骄子，他们的修炼根基在出娘胎的时候，就已经被打造的很好，要不就是修炼天赋过人，要不就是先天武体，还有一些就是来自魔兽界的天才，并且已经激活了血脉之力。而这次前来的北区宿舍成员，一共有十五人，实力都在三星武王以上，而他们的区长，据说是来自魔兽界白虎一族的某个分支，名字叫做裂牙，身怀白虎一族的血脉之力，年纪轻轻就已经达到了五星武王初期的实力！

    或许是北区宿舍太神秘，又或者是他们的实力过于强悍，所以其余三大宿舍区的天才对他们都是有着一种敬而远之的心态，有的人根本就不知道，只是在出发前几天，才逐渐听到了一些风声而已。如今北区宿舍的学员仗着自身实力的强悍，又或者是不屑跟三区的学员为伍，此刻已经先行一步，对着更深处迈进了，而剩下的三大区宿舍学员考虑到安全问题，只得结伴而行！

    “嗤，这次宝藏出世的动静大不大关你什么事？就你那点实力，我看还是到不了里面去的，还不如乖乖回家修炼吧，哈哈……”

    百里屠的话还么有说完，旁边就传来一声嗤笑，只见之前跟他有矛盾的轩辕战一脸的嗤笑看着他，脸上尽是戏谑的表情。

    这段时间以来，百里屠和轩辕战的实力都是有所长进，但是百里屠的进步速度，始终还是比不上轩辕战，而且此次东区宿舍就只有两人能够参加此次历险，而轩辕战他们有五人，在气势上已经输给了他们南区宿舍！

    “嘿嘿，上次要不是那个游龙出现，百里屠你应该早就被打的牙齿都没有了吧？咦，这次怎么不见游龙那小子了，不会是知道我们轩辕战实力有所提升，不管出来见面了吧，哈哈，还真是一个没种的家伙……”

    “啪！”

    说话的南区宿舍的一名年轻的学员，看来是轩辕战的死党，他还想继续贬低游龙的时候，一道青色的元力，忽然像一条绿色的带子一般呼啸而来，雄浑的能量凝聚在其中，直接将他的半边脸颊都是抽红了，人也是踉踉跄跄倒退几步才站定！

    “你再说一句，另外一边脸也是同样的待遇！”

    嘉嘉双眸寒气涌动，她见不得有人侮辱她的游龙哥，女孩不会骂人，但是却用自己的行动告诉这些学员，谁敢说游龙的不是，那么下场就跟前面的年轻人一样！

    “你……”

    捂着半边脸颊，这个年轻的学员并不敢还嘴，因为嘉嘉的实力比他强大太多，而且在嘉嘉的身旁，还有一位实力强悍的可怕的女孩，四星武王初期的冰冰！在一天前，有一伙势力仗着队伍中有两名三星武王压阵，想要在两个女孩的身上捞点便宜，结果这四十多人的队伍，直接被嘉嘉和冰冰两人打得伤的伤，逃的逃，两名三星武王甚至还被废掉双手，以示惩戒！

    武王实力，每一个等级都是天壤之别，三星武王和四星武王相差的距离，至少都要五六个才能比得上一个四星武王的实力，而且主动权依旧处于四星武王这边。因为凭借着实力的强大和速度的迅捷，四星武王想打就打，想走就走，而三星武王在面对四星武王的对手时，只能够依靠着人数的优势围成一团，只可以团战来维持平衡而已，一旦失去这种平衡，四星武王就可以将他们逐个击破，最后团灭！

    嘉嘉的的实力虽说是二星武王后期，但是在激活了血脉之力后，女孩的实力，就算是三星武王中后期的武者都要避其锋芒！

    “好了大家别争了，我们还是出发吧……”

    在轩辕战还想站出来为那个青年出头时，队伍中另外一个白衣男子衣袂飘飘地站起来，身上的衣袍无风自动，有些不耐烦地说道。

    说话的人，正是那位来自风族的天才，实力达到了四星武王中期的苍云鹤，男子一身白衣，面容俊朗，或许是来自风族的缘故，他的身体总是缭绕着一丝丝微弱的罡风元力，让不少靠近他的人感受到有些刺痛！

    苍云鹤作为远古传承悠久的风族天才，自然也有着他的傲气，况且这里都是来自不同宿舍区的学员，他也没有任何的理由要放下身段，因为他的实力，是四星武王中期，而且这还是没有动用任何底牌的情况下！

    “走吧……”

    “快走吧……，不然到时候我们就只能是喝到残羹冷炙了……”

    对于苍云鹤的话，大家似乎都么有什么意见，此次宝藏出世诱惑巨大，大家都想早一点寻到自己的一份机缘，而这些打打闹闹，他们怎么会在意和关心？

    “轰！”

    在众人开始继续向前挺进的时候，在遥远的圣光学院，藏经阁下的圣象渊，一股强大的气息笼罩开来，犹如即将爆发的火山，尔后，一个巨大的封印悄然笼罩住这一座火山……不过，那些在藏经阁内挑选武技的学员，还是能够感受到一丝丝微弱的震动，不过当他们感到好奇而进行探测的时候，缺什么都没有发现，只能够摇摇头，彼此看着对方疑惑的眼神，心想怪事……

