    一个月的时间并不长，可是连续恶战一个月是人都会觉得疲惫不堪了。

    此次历练，凌战斩获最多，也证明了他是众人当中最强的一人。

    其后，便是独鹰，他斩杀了二十头四阶灵兽，接着便是李狂虎斩了十八头四阶灵兽，再下来便是冷蛇微黛儿以及白雨惜，他们也都完成了订下的十五头灵兽的任务。

    八将这边每一个都超额完成，但是他们也都负出了不少的代价，每一个人身上或多或少都有些伤痕，让他们都增添了几分霸道的草莽气慨。

    “很好，你们都没有让我失望，你们有资格跟随我一起前往中域”凌笑很是满意地看着眼前这一批人说道。

    他现在就是要培养自己的班底，为了日后称霸一方做好准备。

    所有人一起返回了陨石城。

    返回了陨石城后，凌笑又在家里呆了一个月。

    这一个月中，凌笑让小凌天陪陪他奶奶，不然日后不知道啥时候才能再见了。

    离开的日子一天天近了，梦惜云脸上的笑容也越来越少了。

    儿子要远行，与唯一的孙子又要分开，她能开心得起来吗？

    这一日，凌笑将自己的人都召集了过来，离开的时间已经到了。

    “你们听好了，从今天起我们就要离开陨石城了，你们该办的私事也办完了，谁后悔不想去的就站出来，必竟到了外面，强大的武者众多并不是你们能够想像的，别以为王阶就是最强的了，王阶在人家眼中不过是普通的武者，唯有地皇才算是有自保能力，天尊才是真正的高手，我们要到外面去闯荡难免会发生冲突，有时候不是你死就是我亡，所以我希望你们能认真地考虑清楚，一旦愿意和我出去的，那就没有回头路了”凌笑严肃地说道。

    凌笑必须把丑话说到前头，他需要的是永远忠心的下属，需要的是放心将后背将给他们的下属，而不是需要怕死的墙头草。

    “我等誓死追随少爷！”在凌笑面前的人齐集跪了下来齐呼道。

    凌笑满意地点了点头道“好，我总算没看错你们，日后你们肯定为今天的决定而感到骄傲的”。

    离别总是伤感的，看着梦惜云那婆裟的眼神，凌笑只觉得心里难受极了。

    “出门在外一切都要小心保重，我不希望你能有多大出息，就希望你能平平安安的，有空回来看看我这老太婆，娘就心满意足了”梦惜云摸着儿子的脸说道。

    儿子要远行，当娘的哪一个都会舍不得的，哪一个都会天天牵肠挂肚。

    “娘你放心，等我在中域立足之后就立即接你们过来”凌笑深吸了一口气郑重的承诺道。

    “奶奶你别难过，我会替你看着爹爹的”小凌天在他娘亲的怀中很是天真的对梦惜云说道。

    “还是我的乖孙懂事，等以后你可别不记得奶奶”梦惜云看着可爱的孙子心里更是发酸，两行泪水就流了出来。

    “奶奶别哭……别哭，天儿好难受，呜呜……”小凌天摆着小手说道，看着他奶奶哭了，他也忍不住跟着哭了起来。

    “哎呀，儿子只是暂时离开，别弄得生离死别的，儿子你走吧，一切保重”凌战抱住梦惜云对着凌笑说道。

    凌笑轻点了点道“你们都要保重！”。

    说罢，凌笑干脆地转过了头，带着众人离开了陨石城。

    刚出了陨石城之后，凌笑将众人给叫住了。

    众人皆是不解地看着凌笑。

    “你们放松所有意志，绝对要听从我的吩咐，我要将你们收到空间戒里去，里面准备了足够的干粮和清水，而且灵气十分充裕，你们就暂时在里面修炼”凌笑说道。

    众人没有意见，他们对凌笑的话没有任何异议。

    只不过他们皆在好奇他们少爷的是什么空间戒居然连人都可以装进去。

    当他们放松了神经之后，接到凌笑的意识之后便到了另一个地方。

    宽敞的空间，白蒙蒙的一片天地，让人觉得像是梦境一般。

    不过，这里的灵气却比之外界要浓郁许多，众人皆有一种极为舒畅的感觉。

    “少爷这是把我们带到哪去了？”。

    “刚才少爷不是说了吗？我们在他的空间戒中”。

    “可是，空间戒怎么会有这么大的空间，我觉得好像来到了一座幻城一般”。

    “废话少说了，这里的灵气好浓郁啊，快修炼吧，我要早日突破王阶”。

    ……

    就在众人要分开坐下修炼之时，李狂虎朝着一个方向看了过去，瞳孔瞬间张得老大了。

    冷蛇发现了李狂虎的异状，走过去拍了拍他的肩膀道“狂虎老弟怎么了？”。

    “你……你们看那边！”李狂虎指着一方向说惊骇叫道。

    众人遁着他指的方向看了过去。

    只见一头巨大的狼灵兽正在露出尖锐的獠牙瞪着他们。

    一时间，八将都紧张了起来，他们能感受到这头狼王的可怕气势。

    “大家别紧张，小金是你吗？”白雨惜觉得眼前这头狼王很眼熟，当即对着狼王叫唤道。

    “对啊，它是少爷的坐骑”这时，一旁的独鹰也惊呼了起来。

    这下，众人才松了一口气。

    “少爷的坐骑真是强大，起码也是五阶实力了吧”凌三赞声道。

    “少爷的强大不是我们能想像的，大家都安静下来修炼吧”独鹰是众人的老大，站了出来说道。

    就在众人要分开来修炼的时候，李狂虎神色又变得怪异了起来。

    他身子不停地哆嗦指着一个上方吞吐道“那……那有一条龙！”。

    这下所有人的寒毛都竖了起来，他们再次朝着李虎狂的方向看去。

    这下，他们的身子都哆嗦了起来。

    他们可是第一次见到这么强悍的灵兽啊，长有六爪的蛟龙，那是什么实力的存在。

    在白雨惜怀中的白狐都咧出了獠牙，白毛都竖了起来，进入了警戒状态。

    蓝色蛟龙盘着身子飞在半空之上俯视着他们，那眼神充满了轻蔑之意。

    “大家警备，它一旦下来，立即发动攻击”独鹰发号命令道，他全身的气势都涨到了最高，随时进入战斗状态。

    其他人纷纷聚在了一起，手中都握着了自己的高阶玄器。

    这时，蓝色蛟龙真的朝着他们降落了一下来。

    “给我攻！”独鹰没有迟疑，大吼了一声，自己率下出手了。

    其他人哪敢怠慢，同时间选择了出手。

    轰隆轰隆！

    五彩缤纷的灵力朝着蓝色蛟龙狂轰而去。

    五名中阶王阶，八名高阶灵师全力的攻击，其威力堪比一般的低阶地皇全力一击了。

    可惜，要对付六阶的蛟龙，简直是给它骚痒都不配。

    当烟消云散之后，蓝色蛟龙丝毫无损地瞪着他们。

    “太……太强大了，我们不是它的对手”微黛儿惊骇叫道。

    “大家准备分开逃吧”独鹰提议说道。

    面临绝强的实力面前，一切手段都是摆设，能逃一个是一逃了。

    然而，就在这时，一道狼吼之声响了起来。

    嗷呜！

    那头三眼狼王瞬间纵横到了十几米之高，第三只眼射出了一道妖异的光芒。

    蓝色蛟龙身子没有动，周身闪现了一团团蓝色的光幕将那妖异的光芒隔绝了开来。

    狼王这时已经扑到了蓝色蛟龙附近，强大的爪子就朝着那龙背抓去。

    就在这时，蓝色蛟龙动了，只见它尾巴朝着狼王横扫了过来。

    狼王在半空跟本没有反抗的余地，被龙尾重重地扫中。

    砰！

    它嘶鸣了一声，被砸出了百米之远，重重地砸在了地上扬起了一片灰尘。

    不远的众人看得眼睛都发直了。

    狼王并没有就此落败，从地上爬了起来，然后再朝着蓝色蛟龙扑咬了过去。

    蓝色蛟龙几乎就是防守，每一次龙尾一扫，狼王就要飞出老远。

    两者之间的实力一目了然了。

    “惨了，这该怎么办才好，它把小金给杀了，我们也不好过”白雨惜担忧道。

    “别急，我们立即呼叫少爷，他肯定有办法”李狂虎冷静了下来说道。

    “没错，赶快通知笑，让他放我们出去”微黛儿脸色难看了下来说道。

    就在他们要感应凌笑的时候，一名三米多的铁塔壮汉不知道从哪走了出来。

    “你们两个小家伙别闹了，我还要静修呢”那铁塔对着蓝色蛟龙和狼王幽幽地说道。

    他的话刚落下，蓝色蛟龙和狼王居然停止了打斗。

    下一刻，蓝色蛟龙和狼王居然同时朝着那铁塔壮汉扑了过去，似乎要将那壮汉给分尸了。

    就在众人都以为那壮汉要倒霉了的时候，立即听到了两道响声。

    砰砰！

    蓝色蛟龙和狼王居然被那铁塔壮汉各来了一拳砸飞出了大老远。

    这下，蓝色蛟龙和狼王艰难地爬了起来，眼神看着那铁塔的汉子变得无比忌惮了起来，再也不敢上前挑衅了。

    不远的众人皆是被这一幕给震憾到了。

    他们刚才全力轰击蓝色蛟龙，跟本没对它造成半分伤害。

    而这铁塔壮汉却是两拳便将蓝色蛟龙和狼王给轰飞了，这到底是什么样子的实力？

    “以后它们就是你们的陪练对象，不想被虐待，就好好努力吧”凌笑的声音在众人的脑海之中响了起来。

    众人听了这话，全身都打了一个冷颤。

