
　　“震惊，秦宇造火箭的事竟然是真的。”

　　“同震惊，我家就在火车站附近，对那里的一切我再熟悉不过，庄成真在火车站。”

　　“他也不可能是秦宇的托，三个月前我就开始关注他了，标准骨灰级脑残粉。”

　　“有点为他担心，两人就这么坐上火车，万一被发现……”

　　“是啊，如果只是躲起来还好，关键又直播，想瞒住都难。”

　　“我想到一个办法，逗音直播间的热度直接和观看人数挂钩，热度越高，暴露的越快。

　　咱们全离开直播间，这里没了人气，就不用担心暴露了。”

　　刚因为粉丝量暴涨几十倍而狂喜庄成：“……”

　　果然，下一秒，自己直播间粉丝骤降到5000，并迅速向3000靠近，最后在2000+稳住。

　　而且在这2000+人每隔几秒就狂发弹幕，意思也很清楚：只要直播间粉丝数量达到3000，立刻退出。

　　“噗嗤~”王一再也忍不住笑起来，“成子，你是抖音主播中，第一个因为粉丝爱护而人气低迷的。

　　等这件事过去，你去申请个吉尼斯纪录，听说这个记录好像还有奖金。”

　　庄成没好气的摆摆手：“一边去，再说风凉话信不信老子把你从车上踹下来？”

　　“哇！——哇！！——哇！！！”忽然，王一大叫。

　　“我说你又在搞什么？”

　　“不是，成子，你火了，真的火了！”

　　庄成：“火毛线，你什么时候见过不到3000人的直播间火的。”

　　“我说的不是直播间人数，而是粉丝值，你以前粉丝多少？”

　　“30多万！”

　　“知道现在多少吗？”

　　“多少？”两人上车后一直是王一在录制，所以庄成看不到直播间情况。

　　“67万，而且还在激增，68万、69万……马上70万了。”

　　庄成倒吸一口凉气。

　　不到十分钟涨粉3万是什么概念？就是说那些进直播间的人虽然离开了，但离开之前都顺手点了关注。

　　庄成瞬间腰也不酸了腿也不疼了，整个人都精神了。

　　这才多久粉丝数就翻了一倍，相信本次尼泊尔之行结束，完成300万粉丝的目标完全不是问题。

　　他一把夺过手机：“各位老铁大家好，鉴于火车上太过无聊，咱们就一起参观参观秦宇为制造火箭运送的物资。

　　同时也让华宇重工第8生产车间、第6班组、组长王大年……的儿子王一为大家讲讲它们的具体用途。”

　　突然被队友坑了一下，王一有点傻眼：“成子，不带这样玩的，我又不是我爸，哪里懂这些？”

　　谁知庄成嘿嘿一笑：“这有什么，又不是让你全讲，你只说知道的，不知道的自动忽略即可。”

　　“但……”

　　“这次的直播收益分你六成。”

　　“成交。”

　　“咳咳，大家好，我是庄成的摄影师王一，鉴于我对这次的火箭发射材料了解较多，现在就有我来主讲。

　　据我所知，为了制造这枚火箭，秦宇一共联系了26家材料生产企业，总花费达到74亿，约占全部资费的76%。

　　现在现在看到的，只是其中的1/26。

　　千万别小看这1/26，因为它的物资价值超过6个亿。

　　比如这种密封圈，它采用原生橡胶与人工合成橡胶相融合的形式，先经过上千次实验找到最佳配比，再通过两百多道工序才加工而成。

　　用这种方式生产出来的橡胶圈，不仅密封效果好，还拥有极强的抗高温、耐低温，耐酸碱腐蚀等特性。

　　知道米国的挑战者号事件吧？当时那架航天飞机就是因为超低温下密封橡胶圈失灵导致的。

　　再看这包，里面的螺丝也不是普通螺丝，它的螺体用的是高强度合金钢，内丝除了螺旋钢体，外面还有一层褐色软胶。

　　这种软胶有个特点，当外力将螺丝拧进螺孔时，它会因挤压瞬间变成半熔融状态，最后再次凝固。

　　加上这种软胶拥有强大的粘合黏性，二次凝固后可以将螺丝与螺孔牢牢固定在一起。

　　科学家做过实验，该胶体的粘合强度是普通焊接的2.8倍。

　　也就是说，一旦螺丝拧进去，想再反转拧出还不如直接用焊割机割开……”

　　王一侃侃而谈，直播间直接就炸了。

　　“卧槽，今天算长见识了。”

　　“是啊，如果不是看直播，谁能猜到一颗小小的螺丝就有这么多高科技。”

　　“我更喜欢之前的橡胶圈，这种橡胶一定很贵吧！”

　　“贵？这是战略物资，有价无市，岂能用金钱来衡量？”

　　“不一定吧？我茶杯上的密封圈标注也是航天级别的，买的时候一个1380。”

　　“楼上绝对上当了，别说1380，13800都不可能买到。”

　　“可我有说明书，我拍个图片给你们看；说明书图片.jpg！”

　　“等等，你这茶杯的生产厂家好像是沪上华宇重工集团有限公司，我记得王一他爸所在的公司也叫华宇重工吧？”23sk.Com

　　“为了验明真假，楼上，请你把橡胶圈取下来，然后把液化气打开，再把橡胶圈扔进去灼烧五分钟。

　　王一不是说这种橡胶圈耐高温吗？如果五分钟后依旧完好无损，说明这两种橡胶圈材料相同。”

　　“行，我现在就试试。”

　　五分钟后，橡胶圈燃烧视频.mp4。

　　“卧槽，真的没事耶！”

　　“我佛了，之前去万达逛看到这款水杯卖这么贵，以为是商家搞的智商税，现在才知道，真相竟是我的智商被收割。”

　　“我也想买个同款水杯，出去绝对是装逼利器。”

　　“同想买。”

　　“等等，王一他爸不是在华宇吗？能不能上个水杯购物车，直接下单省的跑了。”

　　“对啊，主播别播了，购物车走起，速度。”

　　“速度+1！”

　　“速度+2！”

　　“……”

　　庄成和王一对视一眼，好半天庄成小心翼翼问：“要不你给你爸打个电话？”

　　王一道：“这……他们只是说买，鬼才知道是不是起哄。”

　　庄成：“管它呢，搞了再说，实在不行也没损失。”

　　王一：“那……我试试吧！”

　　庄成立刻将摄像头对准自己：“各位亲，关于水杯的事王一已经联系了。

　　事先声明啊，我们这么做只是为了部分老铁方便，所以你们务必要根据自己的经济能力下单，毕竟谁的钱都不是大风刮来的。

　　王一已经联系好，问题应该不大，好了，上线了，大家都悠着点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，504 不一般的橡胶圈免费阅读。https://xs.23sk.com 