    ——梅尔文家族才是最大的叛逆。

    这绝对是被逼急了、情急之下才能说出的实话。

    它可能会有些夸张，但绝不虚假……

    这就是安南想通过破坏性的手段，从她身上得到的真相之一。

    除了拉斯普廷之外，凛冬公国唯一有黄金阶超凡者的贵族，就是梅尔文家族。

    可无论是之前的数场叛乱、亦或是之后安南所遭遇的袭击等事……他们家未免太过安静了。

    一般来说，作为极稀有的、具有战略意义的黄金阶超凡者的持有者，遇到这种国家级别的大事，会一直这么安静吗？

    而且他们安静也就罢了。

    冬之手还真就让他们安静的待着。

    没有人去审查过他们，也没有人怀疑过他们。如同每次灾难发生的时候，所有人都下意识的忘记了梅尔文家族一样。

    如同安南之前推测的一般——

    逆冬者的背叛，到底是为了什么？

    他的目的是什么？这样做的必要性又是什么？他现在还没有回来的原因是什么？

    只有一个答案。

    ——他的任务还远没有完成。

    其中一个目的，安南已经大致猜到了。

    那就是对地下世界的渗透。

    “逆冬者”名声响亮、能力卓绝、手段狠辣。他自来到地下世界之后，很快就从地下拉起了一支武装力量，并实质上的控制了多个城市。

    假如他依然还是凛冬公国的冬之手，那么这种做法毫无疑问会受到其他国家的联合谴责——这无疑是一种侵略。

    可在他发起叛乱之后……无论事实真相如何，在外界来看他都是叛乱的发起者。那么哪怕是为了政治避难，地下世界也不能阻挠他组建自己的势力。

    ——因为他这是为了自保。

    而且在地下世界，原本的政治结构也是非常松散的。通过购买发现权来获得“掘者”的名号、进而获得某座城市的掌控权，这种事逆冬者也不是头一个干的了。

    ——他们做得，我做不得？

    而除了这个目的之外。

    剩下的目的，或许就与梅尔文家族有关。

    “……你说什么？”

    就连塞利西亚，也不禁为这话而感到讶异：“你刚来的时候，可不是这么说的。”

    尤其是，当着下一代凛冬大公的面自认叛逆——虽然尤菲米娅现在还不知道“艾蕾”的里面就是安南，但塞利西亚是知道的。

    “因为那是谎言。”

    尤菲米娅·梅尔文面目苦涩：“我不可能仅仅只是为了追求自由，就逃出家族。

    “你们知道吗……梅尔文家族的所有子嗣，除了继承‘人间之神’的那位神子之外，剩余的都不过是传承血统的工具而已。我们既是工具，自然是不会学习属于‘人类’的技艺。”

    为了保有神性，梅尔文家族的孩子自出生之后，就远离于尘世、不沾人间土。像是种植、烹饪、锻造、狩猎等活计绝不允许去做的，甚至学都不能学——涉及这方面的书都不能去碰。

    在人间的诸多学问中，梅尔文家的孩子所允许接触学习的，唯有“杀人与救人的学问”……也即是暗杀与医疗。

    但是，也仅仅只限于“学习”而已。

    梅尔文家，是不可能真的让他们去这样做的。原因就是担心外力会对他们的“培育”造成干涉……而无论是杀人还是救人，都会有一个“目标”用于施展技艺。

    对方的言语、动作、眼神……都有可能动摇神稚儿的神性，将其拖入尘世。

    这种举动虽然是为了培育神性，但它也断绝了梅尔文家族的孩子逃离家族的可能性——他们根本没有接触过任何与常世相关的学问。

    别说是赚钱了，他们甚至不知道哪些东西是能吃的、哪些是不能吃的；甚至不知道什么是毒药、什么是食物的保质期、也不知道做成什么样的食物才是可以吃的。

    就连买东西的技能也不会有……什么东西可以去哪里买，价格大概是多少。或者说，他们甚至不知道“这个东西是可以购买”的，更不用说是身上带钱了。

    举个例子的话，梅尔文家族的孩子，就像是被打EVE的朋友托付了账号一样——打开游戏后便是一脸懵逼。

    这是啥啊？那又是啥啊？我要干啥啊？他们在干啥啊？

    ——做到这种程度，就可以被称为“远离尘世”了。

    “但是，梅尔文家的孩子绝非是蠢材。想要在这种苛刻的条件下培育出知性，本身就是很困难的事……为了加强孩童的理解能力与逻辑思维，单纯的教育并不足够。还需要特殊的魔药，来使其思维抽象化。”

    尤菲米娅低声解释道。

    简单来说……

    就是梅尔文家的孩子，吃了太多的“营养品”，导致每个人都很聪明。

    “所以我们自然知道，如果自己离开了家族。那么就连生活都会变得艰难……说是艰难都是轻的。可即使如此，却始终有人从家族中逃离。你们没有见到，是因为……他们都已经死了。

    “家族原本就擅长偶像学派的法术，如果不能逃的足够快、足够远的话，仅是用遗留在家中的常用物品，就足以用其对背叛者进行咒杀……无论是未经允许逃离家族，亦或是将家族的规则泄露给他人，都算是‘背叛’的一种。”

    “直接就咒杀的话，未免也太……”

    “艾蕾”闻言，微微皱起眉头：“而且，对‘家族’的背叛？仅仅只是从家族中离开，就能算是背叛吗？”

    这下手未免就太狠了吧？

    而且这种严苛到见鬼的宗法，让安南几乎是立刻就察觉到了不对。

    ——这种程度的宗法，真的只是用来继承“人间之神”的吗？

    “然而事实正是如此。”

    尤菲米娅苦笑着：“所以我才会设计逃离……也正是因此，莉莉才会用那样的办法来帮我逃离家族。”

    “据我所知……那位‘狼教授’弗雷德里克也是你们家族的吧？”

    “艾蕾”询问道：“他又是怎么逃出来的？”

    虽然安南早就知道，如今的“狼教授”弗雷德里克·狼之心，实际上是“食梦者”特里西诺·塞提。

    但他还是打算这么问一问，说不定能得到一些其他方向的答案。

    “他是假死脱身。”

    尤菲米娅很快答道：“我研究过他的技法。他通过让自己死去一次，来让咒杀他的仪式无法精准定位。再从自己身上佩戴着‘将死未死之骸’，将诅咒导入其中。

    “一方面，他也可以用这种方式摆脱定位和咒杀。同时还可以用这种方式来制造大量的咒物。”

    ……就比如说“诈骗师与传教士”吗？

    安南追问道：“【将死未死之骸】又是什么？”

    听到这话，尤菲米娅的沉默了一瞬。

    “……这就是我说，梅尔文家族才是最大的叛逆的原因。”

    她缓缓摘下自己的面具。

    显露出一张与弗雷德里克有四五分相似的清秀面容。

    而与弗雷德里克最大的不同之处。

    在于她的额头的正中心，刻着一个尖部向下的绿色三角符文。三角符文的正中还镶嵌着另一个墨绿色的正三角，将其划分成了四份。

    此刻那符文仍在幽幽发光——毫无疑问，这就是她总是带着面具的原因。

    “这是生骸诅咒。如果我背负着它的情况下死去，就会变成‘将死未死之骸’。”

