    “我叫夏洛！”

    此时此刻，我很懵。

    夏洛看着面前这只巨大的橙色九尾狐狸，庞大身躯如一座小山般，就像是一只玄幻小说中蛮荒古兽。

    那强大的压迫感迎面而来，夏洛咽了咽口水，强忍住腿软的冲动。

    “小鬼，你是谁？”九尾张开嘴巴问道，一股口臭味扑面而来。

    原来九尾是不刷牙的…夏洛心里默默吐槽了句。

    “我叫夏洛”

    看到九尾的瞬间，夏洛就认出来了，橙色九尾狐狸除了九尾之外，还能是谁。

    可为什么九尾会出现在我的体内，难道我重生成为漩涡鸣人了。

    可不对啊。

    我脑海中残存的记忆我明明叫夏洛，不叫漩涡鸣人啊，而且听九尾这口气，一副不认识我的样子，难道我不是在火影。

    懵，九尾更懵，他明明使用‘重粒子’模式死掉，怎么突然之间就来到这里。

    关键的关键是…为什么，我又被封印在一个小鬼身上，还是一种他前所未有的封印。

    九尾又问：“这里是哪里？”

    不同于夏洛，它已经感受到了，它在一个陌生的地域，这个世界他感受不到任何查克拉，有的只是丰富的自然能量。

    慌！

    九尾也慌啊，虽然它是尾兽，可突然之间来到一个陌生地域，不是他原来接触的忍界，九尾焉能不慌。

    九尾跟夏洛大眼瞪着小眼。

    数秒后，夏洛一屁股坐在地上。

    “我也不知道，我要知道就好了”，夏洛叹息道。

    “我刚清醒过来，就被您老给拉进意识空间，我都不知道外面是什么样子。”

    九尾眉头紧皱，再次问道：“你是忍界的人吗？哪个村子的？”

    “忍界？”夏洛低语了，旋即摇头道：“不，不，我来自地球！”

    “地球是什么地方？”九尾疑惑，它听都没听过这个地名，难道是这片陌生地域的名字。

    “嗯。”

    夏洛轻嗯了声，拖着长音，这个东西该怎么解释呢，难道说我是个二次元迷，然后你是漫画中的一只狐狸。

    想了想，夏洛解释道：“在地球上，忍界并不存在，相当于是人画出来的世界”。

    “嗯？”

    见九尾还是不解，夏洛换了个方式道：“就相当于忍界是自来也‘亲热天堂’中所描绘的世界”。

    “哦！”

    说到亲热天堂九尾就懂了，自来也那老鬼写的书，旗木卡卡西喜欢看，在鸣人结婚的时候还送了一本珍藏版给鸣人当礼物。

    美名曰说是给鸣人吸取经验。

    一说亲热天堂就懂，这只狐狸也不是啥好东西…夏洛徶了眼九尾，当然这个话他是不敢说出来的。

    “咳！”

    夏洛轻咳了声，打断九尾思考，沉声道：“我觉得我们现在不是聊这个的时候，我们应该先弄明白，我们到底是在什么地方？”

    在看到九尾的时候，夏洛知道自己是穿越了，但不是穿越到火影忍者，不然九尾是不可能在他体内的。

    不是火影？

    那是什么世界？

    他看过动漫不少，但那种偏门的没怎么看不过，三大民工动漫，火影、海贼和柯南自然是都看了，柯南看到一千集就不看了，看不下去了。

    剩下的还有鬼灭之刃，进击的巨人、犬夜叉…等等之类的。

    不是火影，难道是海贼？柯南肯定不是。

    将他带到这个世界的神，给他弄了只九尾，肯定不是柯南这种世界，应该是武力世界。

    “你知道？”

    九尾很是怀疑，连强大的我都不知道，就你这弱小到我一口气就能吹死的家伙知道？

    见九尾怀疑，夏洛懒得解释，心神沉下，离开精神空间。

    这是夏洛刚刚冷静之后，才意识到，精神空间可是他的，九尾再强，也只是寄宿于他的体内，精神空间他可以自由出入。

    离开精神空间，光芒刺眼，夏洛短暂适应片刻，这才看清面前景象。

    蓝天白云，几只白色海鸥缓缓飞过。

    清风拂面，就像一只轻柔的小手抚摸脸颊，夏洛眨了眨眼，起身站起，霎时间，惊呆了。

    “这是…”

    只见面前是一片蔚蓝色大海，海面微波荡漾，大海蔚蓝，就像是块精美的蓝宝石，海风迎面而来，带来一股味道…海的味道。

    顷刻，反应过来的夏洛扭头看向身后，身后是一片绿荫葱葱的森林，森林很大，树木都是前所未闻的。

    猛然间，夏洛脑海中响起一个世界的名字。

    海贼王！

    蔚蓝色大海，仿佛远古时代的森林，夏洛脑海中第一反应是海贼王。

    就在这时，感受到夏洛情绪波动，九尾出声问道：“小子，你知道我们在哪里了？”

    “有点想法，但不确定！”

    回答着九尾的问题，夏洛眼角余光，发现脚下海滩上有一艘被海浪拍碎在沙滩的小艇。

    夏洛急忙奔向沙滩，来到小艇旁边，还没靠近，便看到一面浸泡在海水中，半烂的旗帜。

    白色十字旗！

    世界政府的旗帜，我果然是来到海贼王世界。

    不只是我来到海贼王世界，还带着一只狐狸来到海贼王世界。

    这种事情居然是真的，夏洛此刻真想大喊一声，卧艹。

    短暂震惊之后，便是欣喜、激动、头痛…总之各种各样的感情涌上心头，但随即是头痛。

    人家穿越都是系统各种挂，为什么我穿越就偏偏是一只狐狸。

    “喂，小鬼你在想什么？”

    九尾的声音忽然响起，质问道。

    它虽然无法察觉到夏洛心理在想什么，但是它能感受一定程度的恶意，从夏洛身上，它就感觉到恶意。

    夏洛反应过来，九尾有这项能力，凝了凝心神，严肃道：“九尾，以后我们两个要相依为命了”。

    “吼！”

    回应夏洛的是九尾愤怒的吼声。

    要不是那不知名的封印，将他和夏洛的生命力绑在一起，一种比封印还要奇特的禁锢，他就是弄死这混蛋。

    鸣人这家伙也没敢跟他说这种话。

    精神空间的吼声震得夏洛脑袋发昏，夏洛揉了揉太阳穴道：“不骗你，九尾，这个世界很危险，十分危险，比你所在的忍界危险十倍。

    你在忍界算是大佬中大佬，可在这个世界你只能算个高产阶级，这个世界的顶尖强者可以锤死你，甚至有些弱小的家伙也能弄死你”。

    夏洛嘴中的弱小自然是指自然系恶魔果实能力者，或者是一些特殊的能力。

    海贼王这个世界的战力，因为有着恶魔果实能力在，有很多不确定性，然而霸气的出现，又让这种即将崩溃的战力束缚在一个可以接受的范围内。

    九尾很强，但碰到些特别的能力者，也只能唱凉凉月色。

    （新书求收藏求推荐）

