    《尼热大战4》第一回合一上来，热火便展现了不俗的状态。

    通过防守反击，热火打了尼克斯一个10比4的开局。

    这支热火的防守强度确实很硬，在防守“炸鸡挡拆”时，TT会主动提到高位，结果你别说，防守效果还真不错。

    “克里斯，别瞎攻了，把球给我吧！”

    在詹姆斯拿到了自己今晚的第8分，并且将场上的比分改写为12比4后，林易拍着保罗的肩膀说道。

    我炮涨红着脸，挥舞着拳头，很想让林易重新组织下语言。

    今晚在发现热火用的是特里先发后，尼克斯这边开局阶段由保罗负责主攻。

    因为在德安东尼和林易看来，巅峰炮打老年喷气机，那还不是一打一个准？

    只是现实与想法是有区别的，区别就在于季后赛才复出的保罗，手感并没有这么稳定。

    我炮今晚俨然奔着科比就去了，开局直接一波5中0，要是再让保罗玩下去，林易感觉我炮这场比赛会防死尼克斯全队的。

    于是攻击炮暂时退居二线，辅助炮上线，尼克斯也不叫暂停，改打低位战术。

    TNT电视台，巴克利说道：“今年季后赛，尼克斯一共只叫了9次暂停，是叫暂停次数最少的球队。”

    肯尼史密斯说道：“迈克这是在向菲尔学习吗？”

    曾经在菲尔-杰克逊手下打过球的奥尼尔很想告诉人们真相，德安东尼这哪是向菲尔杰克逊学习啊，这完全是因为可以叫，但没必要啊！

    这支尼克斯的调整能力太强了，球场上，林易在低位要球后，右肩一个假晃，这一刻，林易的脑海里，钻石级的大梦脚步徽章亮了一下，林易知道，这个徽章的特技成功触发了！

    负责在低位防守林易的大白边，智商瞬间从负20降到了负58！

    自信的白边被林易成功骗跳，只见林易潇洒地转身，轻松一抛将球打进！

    12比6！

    白边囧着脸......好奇怪啊，刚刚明明感觉林易是要出手的啊！

    为嘛他能收住动作再转身？

    尼克斯的替补席上，平时在训练中被林易打成了弟弟的戈贝尔单手捂脸，戈贝尔此刻很想说，瞧呐，不是我防不住，那因为是林易的假动作比珍珠还真！

    在吃了热火转换进攻的亏后，尼克斯主动压慢了节奏，只要尼克斯能够退防，半场五对五，不就是比谁的防守更硬吗？

    拳王、林易、格林、克莱、保罗......说出来你可能不信，这五人都入选过最佳防守阵容！

    气势汹汹的詹姆斯在进攻中开始碰壁了，这支热火在交易完成后防守确实更强了，但是在林易看来，这支热火其实并不能百分百地发挥詹姆斯的作用。

    一猩四射才是吾皇的最强形态，拉不开空间，詹姆斯的螃蟹干拔和螃蟹独立要是每场都能投死尼克斯，那尼克斯还是别打球了，集体去买彩票吧！

    詹姆斯突破进来后一看情况不妙，急忙高喊着护驾，同时把球往外一甩，只可惜，机智的克莱猜到了吾皇的传球路线，这位尼克斯的真二当家断球成功！

    尼克斯迅速发动反击，克莱把球交给了后插上的林易，林易在篮下轻松打进。

    12比8。

    场边，原本站着的老德坐回了自己的“钓鱼台”，而热火那边，菲律宾公仔斯波尔斯特拉则是站了起来，表情有些发愁。

    关键时刻，老喷气机特里成功守护了吾皇与斯帅的笑容，热火在高位掩护，特里这杆老炮在外线果断开火，唰——！

    15比8！

    家有一老如有一宝，特里在NBA是出了名的不手软。

    要知道，特里的实际身高还不如保罗呢，能够在联盟里立足这么多年，没有两把刷子怎么可能？

    特里的这记三分让詹姆斯笑开了花，被尼克斯揍出了经验的詹姆斯很清楚，打尼克斯这种队，一定要压制住尼克斯起势才行。

    回过头来，白边又一次被林易降智了，原本刷出了自信的白边，在被林易连续两次戏耍后，心态已经有些小崩了。

    特么地......不对劲啊，他不是出手了嘛？

    凭什么他还能把球拉回来再做动作？确定他没走步吗？

    白边囧着脸，但是又不敢向裁判抱怨。

    开什么玩笑......林易这种美如画的脚步怎么可能是走步？

    虽然偷师过四步上篮，但是林易的篮下基本功可是货真价实的好吧？

    就算偶尔会走步，这么流畅的动作，裁判凭什么响哨？

    15比10，林易打进这球后，詹姆斯的表情又严峻了起来。

    因为吾皇很清楚，林易一旦打出了感觉，对于热火而言就是最不利的消息。

    不过你别说，今晚热火的CBA队友们是真给力。

    在即将被尼克斯防到24秒的情况下，看着控球22秒一筹莫展的詹姆斯，韦德主动接锅，然后闪电侠鼓着腮帮在外线瞎扔了一记三分。

    砰！

    唰！

    尼克斯的篮板今晚“投敌”了，骚韦命中了一记难度贼高的打板三分。

    18比10，电视机前，不少盼望着尼克斯输球的尼黑们顿时乐了。

    要知道，这群尼黑们盼星星盼月亮，可算是盼到尼克斯在季后赛里被压着打了。

    ……

    热火今晚就跟开挂了似的，第一节比赛后半段，特里和詹姆斯又分别命中了一记三分，尼克斯这边则是依靠林易在低位耍猴维持着场上的比分。

    第一节结束时，热火以33比24领先，第二节比赛，斗志满满的詹姆斯不歇，他的好基友韦德也不歇，俩人深情款款地凝视着对方，俩人都知道，如果能够拿下东决G1战，那么热火便将占据这轮系列赛的主动权。

    这支哀兵出征的热火今晚状态火热，而尼克斯这边，第二节，林易也不歇。

    保罗则是暂时离场下去检讨去了，第一节比赛我炮居然被老喷气机给压制了，要不是队友拦着，林易非得开第59次杀炮大会不可。

    第二节比赛一上来，热火继续着他们开挂一般的表现，雷阿伦在底角连中了两记三分！

    篮球比赛的魅力就在这，哪怕你比对手强，但是你也架不住对手突然爆种。

    四年了！

    四年过去，詹姆斯总算是看到热火推翻尼克斯，进军总决赛的希望了。

    虽然今晚只不过是双方系列赛的首场交锋，但是在詹姆斯看来，热火只要能够保持这样的状态，今年的总冠军一定是他们的！

    整个小宇宙都燃烧了起来的詹姆斯频频为队友做饼，第二节打了四分钟后，热火已经把领先优势扩大到了47比31。

    16分！

    TNT电视台，奥尼尔笑着说道：“现在就看尼克斯接下来会如何来应对了。”

    尼克斯会如何来应对？

    尼克斯的替补席上，助教唐纳森知道，是时候用尼克斯的终极大招了。

    不过就在唐纳森准备提醒德安东尼时，老德早已一脸深情地望向了球场上的林易。

    当尼克斯的其他球员都出现了或多或少的状况时，尼克斯能怎么办？

    那当然是......

    把球给林易了！

    热火今晚很走运。

    因为他们全队的状态都很亢奋。

    但是他们今晚也很不走运。

    说起来......林易也很奇怪，难道他就是上帝派来惩戒詹姆斯的？

    要不然......为什么每次打热火，那个该死的玩意儿都会一闪一闪的？

    ……

    PS：修仙第一更！望天......修仙俏得病了，得了一种不到凌晨写不出来的怪病！就像科比不到凌晨投不进一样！第一更带到，第二更稍后就来！今晚，保底四更好吧！