    第736章 遗迹出世，血斧萧晨（4k）

    净莲妖火的出世地点，在一片人迹罕至的山林上空。

    但是因为有净莲妖火出世的征兆，随着这个消息流传而出，这片人迹罕至的山林在林夜赶到的时候，已经聚集了不知道多少人。

    其中，大部分前来的都是来捡便宜，以为自己能够成为传说中的各种故事的主角的普通斗者。

    不过当然，也有许多来自中州各大势力。

    有明面上的大势力，像一殿一塔二宗三谷四方阁，然后还有魔兽界的天妖凰族，以及各种隐世的势力，像古族、魂族和炎族等等。

    对于这次的净莲妖火出世，心情最为激动和迫切的自然是像林夜和丹塔这样的炼药师和炼药师势力了。

    因为身为炼药师，没有人不向往异火的，而净莲妖火可是异火榜排名第三的异火，这放在眼前，哪个炼药师能不心动？

    如果拥有可以收服净莲妖火的机会，可能即使失败的后果是死，很多炼药师也一样会趋之若鹜。

    而同样也对异火抱有必得之心的人，还有两大远古斗帝家族魂族和炎族。

    其中，魂族是因为为了增强族里的虚无吞炎的实力，所以想要得到净莲妖火。

    而炎族则虽然不是炼药师势力，但是却是以玩火著称的，如果能够有得到异火的机会，自然也不会放弃。

    在抵达了净莲妖火出世的地点后。

    林夜并没有就在净莲妖火出世地点的山林下落脚。

    而是在距离这片山林非常遥远的一处地方，找到了一个僻静之地，开始盘坐静修起来，默默地等待着净莲妖火的出世。

    虽然净莲妖火已经有了出世的征兆。

    在天空中，一处地方空间已经扭曲，仿佛有一轮粉红色的大日悬挂在天空中，但是想要等其完全出世，却无疑还需要一段时间。

    而在这段时间里，在净莲妖火出世地点下方的山林将会被净莲妖火的力量直接炙烤成沙漠。

    林夜可是见识过不少异火的威力的。

    其中，排名第九的三千焱炎火都能够化形为身长数百丈的紫色巨龙，估计随便跺跺脚都可以让大地地动山摇。

    而净莲妖火可是拍卖第三的异火，将一片森林炙烤成沙漠，对于其来说应该也十分简单。

    所以林夜没有贪图省事，就在净莲妖火出世地点的下方不远落脚。

    而现实也的确如同林夜猜想的一样。

    随着时间的推移，可能是封印净莲妖火的妖火空间的空间裂缝变得越来越大了，净莲妖火外泄的力量也越来越强。

    表现出来的情况就是。

    在天空中扭曲空间的空间变得更加宽广了，粉红色的火焰光芒带着炽烈的温度所化的“粉红色太阳”，也变得更加巨大和耀眼。

    在林夜赶到这里的时候，在净莲妖火出世地点下的山林就已经被高温炙烤地树木几乎都枯死了。

    而林夜没等一个月，在净莲妖火出世地点下的山林就已经化为焦土，最后演变成了一座沙漠。

    不过就在净莲妖火出世地点下的山林变成沙漠后。

    没过几日。

    随着异象双月当空，九星连珠的出现，在天地浩荡的能量潮汐下，封印净莲妖火的妖火空间，终于降世了！

    “这种异象，还真跟小说和古图上所说的一样……”

    在距离净莲妖火力量炙烤形成沙漠极远的一处山林里，林夜盘坐在虚空中，遥望着夜空中升起的两轮圆月和连成一线的九颗星辰，不禁心中有些震撼自语道。

    双月当空，九星连珠。

    这种异象林夜还是第一次见。

    这样不可思议的奇妙场景，不得不让林夜感到震撼莫名，反正在斗罗大陆，他是从来没有听说出现过这种异象。

    随着妖火空间的降世，在之前净莲妖火出世的位置，已经出现了一道明亮的白色空间之门。

    在林夜遥望着空间之门的时候，一道道仿佛蚂蚁搬的黑点正不断从地面上爆射而去，源源不断地向着进入妖火空间的空间之门飞了进去。

    这让林夜不禁有些摇头。

    这些抢着进妖火空间的人，怕是只知道净莲妖火在妖火空间，而不知道异火榜排名第三的净莲妖火的背景到底是什么情况吧！

    这朵净莲妖火可不是刚成型的净莲妖火，而是跟随了远古时代的净莲妖圣，已经化形，并且拥有了自己灵智的异火啊！

    这一次进去，可是危险至极，就算是林夜也要小心万分，普通人进去那可以说几乎是必死的下场！

    不过这也不关林夜的事。

    反正林夜一向认为，做任何事情都要承担风险，这些人既然想要获取净莲妖火，冒着被净莲妖火杀死的风险，这也很正常。

    不过我也该进去了！

    看着天空中已经大开的空间之门，林夜也身形一动，瞬间化为一道流光，冲向了天空中的空间之门。

    ……

    在进入到了空间之门后，林夜瞬间来到了一片粉红色的空间。

    这里弥漫着宛如粉红雾气般的净莲妖火，如果一时不注意，被异火侵入体内，将会瞬间被焚烧而死。

    不过林夜因为早有准备，却是没有发生危险。

    在用隔绝了净莲妖火后，林夜一路向前飞去，看到了一座广场。

    这是一座石质的辽阔广场，在广场的正前方，有着一条绵长的台阶，台阶的尽头是一座石门。

    而在广场上，还站着许多人，其中有林夜熟悉，也有林夜不熟悉的人。

    “林夜大师！”

    看到林夜来到了广场，之前跟林夜有过一面之缘的丹塔大长老丘陵顿时恭敬对着林夜行了一礼，并且问候道。

    相对于之前的菩提古树一行，可能是这一次的妖火空间比较危险，所以丹塔并没有派出年轻的弟子。

    而是只让身为丹塔大长老和丘陵和同样苍老的黑袍老者来到了这里，他们都是为了获得净莲妖火，甘愿赴死的炼药师。

    “林夜大师我给你介绍一下，这位是苍山，这位是蛮谷！”

    在丘陵跟林夜打了招呼后，顿时介绍了身边的两个黑袍老者，两个黑袍老者也同意对着林夜恭敬地行了一礼。

    这两人同样是丹塔的长老，也都是八品炼药师，不过都只能炼制出仅仅只能引发二三色丹雷的八品丹药。

    这相对于林夜当初的炼药术水平都差了很远，更不说是现在的林夜了。

    在炼药界，除非是有明确的关系约束，比如是同门或者同族，不然如果是两个炼药师相遇，炼药术水平低的一般都要称呼炼药水水平高的一方为大师！

    这就是术无先后，达者为师！

    “林夜大哥！”

    在看到了林夜后，萧炎也是朗声大笑着，跟林夜打了声招呼。

    虽然没有了小说里的那么多机缘，但是身为气运之子，萧炎的机遇还是遇到了不少，炼药术也修炼得非常不错，目前已经达到了八品。

    之前天墓一行的时候，还获得了萧玄的帮助，成功激活了体内的萧族血脉，算是基本上获得了古族的认可。

    当然，这个认可只是暂时的，部分人的认可。

    如果萧炎未来无法取得让整个古族满意的成就，古族依旧不会同意其跟萧薰儿的婚事。

    在跟林夜打了上招呼后，一边的萧薰儿顿时也问候了林夜，并且跟林夜介绍了一下身边的古族强者。

    然后因为对林夜拥有的异火的感应，炎族的人也同样来到了林夜的身旁，好奇地打量着林夜。

    萧薰儿笑着跟林夜介绍了一下炎族的人，其中有两名炎族最出色的天才火炫和火稚，还有跟随而来的炎族强者火耀。

    而在林夜跟众人交流的时候，一旁的魂族众人则是都冷眼旁观，眼中不时闪过阴冷的眼神看着林夜。

    在林夜之后，没过多久，又有不少人来让了这片广场。

    不过因为在这片广场之前的虚空空间，弥漫着宛如粉红雾气般的净莲妖火。

    大部分进入到这里的人，如果修为不够强大，意志不够坚定，很容易就中招，从而被净莲妖火焚烧而死。

    所以最后来到这里的人其实也不是很多。

    但是在来了许多人进入到广场后，似乎是触发了某种反应机制，亦或是达到了在暗中操控一切的净莲妖火的条件。

    在广场前方石阶尽头的石门附近，突然间散发出了一阵剧烈的空间波动。

    然后虚空突然间不断绽开一道道裂缝，在粉红色的净莲妖火被席卷而出的同时，一道道身影也出现在了这片空间。

    这些身影散发的气势，一个个竟然丝毫不弱于斗尊！

    “小心，是火奴，这是净莲妖火所奴役的斗者，就跟傀儡一样，大家千万小心！”

    在看到远处一道道身上缭绕这粉红色火焰的身影时，古族派来的强者古南海不禁顿时沉声大喝道。

    “那里有一扇大门，可能净莲妖火就在大门之后，我们快过去吧。”

    另一边，在看了看四周后，林夜眼神微动，也开口道。

    “对，我们过去！”

    听到林夜的话，众人也都没有反对。

    因为远处空间裂缝喷吐火奴的架势根本没有减弱的迹象，如果不能想办法离开这片空间，恐怕这里不一会儿就会被火奴塞满！

    于是，趁着火奴还没有太多，众人纷纷怒喝着，向着位于释放出火奴的空间裂缝后面的石门冲了过去。

    在一路冲破了火奴们的阻挡后，林夜推开了石门，带着众人踏入了进去。

    而在踏入了石门后，众人竟然又进入到了一个跟之前类似的广场。

    然后又跟之前一样，在广场前方石阶尽头的石门旁，空间突然绽出一道道裂缝，然后一个个身上缭绕着粉红色火焰的火奴不断从裂缝中冲出，向着众人杀来！

    面对火奴们的进攻，众人再次冲破了火奴的阻挡，闯进了这座广场前方的石门内。

    然后又是一个相似的广场。

    就这样，众人一连不知道闯过了多少关。

    虽然闯关的深入，面对的火奴越来越少，但是这些火奴的实力却越来越强了，期间不可避免地还是有了伤亡。

    但是既然来了妖火空间，所有人都已经有了这个准备。

    终于，在闯过了又一关，情况似乎变得不同了。

    这一次，众人没有再进入到一座广场里，而是进入到了一座辽阔的石殿之中。

    在石殿的中心，堆砌着一座高台。

    高台上，放着一张石质的王座，一个身材高大，但是却有些干瘦的身影，正紧闭着双眼，手握着一柄巨大的血斧，端坐在王座上，身上散发着恐怖的气势！

    “四星斗圣？！”

    感应到面前血斧男子的恐怖气势，在场的众人都不禁有些震惊和骇然。

    四星斗圣在外界可是霸主级的人物，即使是远古斗帝家族，也都尽力想要拉拢的存在，竟然会被净莲妖火奴役在这妖火空间里。

    不过看着远处的血斧男子，林夜的脸色却很淡然。

    因为他的修为，现在也已经四星斗圣了。

    本来连续服用了两枚龙凰本源果，林夜在前往菩提古树前，就已经达到了半圣巅峰。

    而在去往了菩提古树一行后。

    借助菩提古树的百世轮回馈赠，还有一部分菩提心的帮助，结合体内还残余的龙凰本源果药力，林夜一举突破了三星斗圣。

    而在回到了星陨阁，等待净莲妖火空间的开启期间。

    林夜也没有闲着，而是一边修炼手上的各种斗技，像天阶斗技金刚琉璃身、天阶斗技大天造化掌，天阶斗技黄泉天怒，然后一边也在进行修炼。

    在这期间，林夜再次用造化神力具现出了一枚龙凰本源果。

    借助龙凰本源果的力量，林夜再次提升了一星多的实力，达到了四星斗圣后期。

    虽然相对于之前的提升，这一次的提升幅度有些小了，但是斗气修炼本来就是越往后突破就越难。

    在斗皇之前，有的天才还可以越一个大境界对战。

    但是到了斗尊级别，这便已经非常困难了。

    而到了斗圣，一星的差距更是几乎如同天堑，并且越往后的星级，突破就越难！

    再加上龙凰本源果也是天材地宝的一种，就跟丹药一样，可能多次服下身体会产生抗药性，所以对于现在龙凰本源果的乏力，林夜并不意外。

    “他身上怎么有我们萧族的族纹！”

    在林夜眼神闪烁之际，萧炎突然注意到了血斧男子的眉心处竟然有着萧族的族纹，这让萧炎不禁大惊。

    而在这时，萧薰儿终于认出了血斧男子的身份。

    “这是……血斧萧晨！！”

    (本章完)

