    极道之境，可以封锁虚空。

    若鲁子睿全盛时期，动用阵法之力，或许可以摆脱唐明的封锁，但鲁子睿此刻虚弱无比，再加上先前为了摆脱噬灵虫，将自身灵力和生机释放，以他如今的状态，根本无法脱离封锁。

    而另外两边。

    张文渊和季霖，更是犹如天神般矗立虚空，冰冷的气息，镇压一切。

    身后。

    李道一紧随而至。

    鲁子睿脸色难看到了极点，低喝道：“李道一，本尊好歹也教会你不少阵法之道，你就如此绝情吗！”

    “绝情？”

    李道一淡笑一声：“你收我为徒，授我阵法之道，都是为了献祭港岛生灵，我如今所为，庇护人间，拯救生灵，谈何绝情？”

    “我的启蒙恩师，当年带我步入风水之道时曾说过一句话。”

    “风水，上呈天命，下接地鸣，人心在中间，把持心境清明方为术者。”

    李道一抬眸看来：“你若不对世俗抱有祸乱之心，我也不会将你布置入局，时也命也，从你下定决心为祸人间那一刻起，就已经注定今日结局。”

    “天时不可逆。”

    “师尊，还请入棺。”

    李道一眼眸中迸出精芒，手捏法诀猛然按下来。

    轰！阴阳大龙怒吼。

    五行厉鬼咆哮。

    八门齐齐震动。

    虚空中，那尊幽冥棺木内更是爆出一股凛冽黑芒，噙着无与伦比的吸力，降临人间。

    狂风骤起。

    鲁子睿首当其冲，咬紧牙关，运转周身仅存的本命神魂稳定身形。

    “咔嚓！”

    “唰！”

    天雷轰鸣，数十道暴戾的雷劫轰然落下。

    “李道一，速速住手！”

    鲁子睿吓得满脸惶恐，赶忙大吼：“就算将我封存幽冥棺木，你也会死在风水雷劫之下！”

    李道一微微摇头，淡笑道：“你还不懂吗？

    我本来就没想着存活，以我之命，将你仙魂献祭，借助幽冥道棺之力可让风水道韵脱离封锁。”

    “那又如何？”

    鲁子睿目光冰冷：“你以人力打通天道封锁，最多只存在二十年，二十年后天道依旧会将风水之道封锁。”

    “道韵封锁，唯有靠修士渡劫飞升，在上界通道留下本源气息，上下同源，方能挣脱桎梏。”

    “人力不可抗天，你以为自己陨落后，短短数十年就会有风水术士修炼至巅峰吗？”

    鲁子睿凝声开口：“你好好想想，普天之下唯有你李道一拥有绝佳的风水天赋，只有你渡劫飞升，才能让风水之道存留生机。”

    修士，逆天而行。

    只有下界修士飞升上界，在上界通道留下本源气息，才能打通天道桎梏，为下界同源修士提供便利。

    据说上古修士，无论是剑修、体修、魂修等修士，都在人间，万道被封闭，甚至连修炼境界都还没完善。

    是古修先人，一个个前赴后继，用自己的性命、道韵一步步摸索，不知道有多少人陨落在修道路途上，最终，方才突破桎梏。

    但这些古修中，没有风水之道。

    所以风水之道封闭至今。

    李道一如今的计划，就是想牺牲自己，然后献祭鲁子睿，借用对方的仙魂之力，通过幽冥道棺将天道桎梏撕开一道裂缝。

    这种方式虽然可行，却有一个弊端。

    那就是上界通道依旧没有本源气息，这种取巧的方法，只能维持二十年，时间一到，风水之道依旧会再次被封闭，甚至会比现在更加难以冲破。

    二十年，会有人超越李道一吗？

    这个问题很现实。

    李道一的风水术法，可不仅仅是港岛第一人，更是整个华夏世俗中的风水第一人，就算是风水祖源的茅山主脉，也无人能比得过李道一。

    “李道一，无人能继承你的衣钵，你的牺牲只能徒劳。”

    鲁子睿低喝出声：“唯有你我联手，我痊愈后助你突破，这才是最优解。”

    李道一眉头微皱，气息微凝，好似有些纠结。

    有戏！鲁子睿内心一震，赶忙继续开口：“李道一，本尊是上界中人，不仅知道很多秘密，更知晓多种渡劫飞升的技巧法门，你天赋出众，老夫定有办法助你突破。”

    “风水之道是你毕生所求之路，何须靠他人崛起，靠你自己亲手将其昌盛，岂不是更好……”随着他的话语，李道一似乎有些动摇，气息微微停滞，抬眸问道：“你说，知晓多种渡劫飞升的技巧法门？”

    “对！”

    鲁子睿眸光一亮，赶忙道：“放心，老夫待会可以布置阵法，将你气息收敛，这样一类风水雷劫也会消逝，但这需要你的配合，风水雷劫消逝你就能活命，渡劫飞升之事我定会助你，只需要……嗯？

    李道一？”

    话未说完。

    鲁子睿突然发现有些不对劲，因为前方的李道一神情好像有些呆滞，甚至于身形都有些虚幻。

    一阵狂风涌来。

    呯！‘李道一’身形陡然崩溃。

    这不是真身，而是一道虚幻分身。

    “不好！”

    鲁子睿脸色剧变，想也不想就一脚跺在原地，想要远离此地。

    但已经迟了。

    “嗡！”

    虚空颤鸣，鲁子睿方圆五十米内，不知何时已经被一滩漆黑色的湖泊覆盖。

    玄水幽冥阵。

    李道一重新浮现身形。

    他刚才，是故意用话语拖延，留下一道分身拖延鲁子睿，而本尊却暗中布置阵法。

    本来覆盖方圆数千米的玄水幽冥阵，悄无声息间收拢起来。

    范围越小，威力越大。

    鲁子睿直接被镇压阵法之内，无数只厉鬼探出双手，拖住鲁子睿的双腿，任凭其如何挣扎，任凭其击溃一只只厉鬼，都会有源源不断的厉鬼，重新将其拖拽。

    “你敢诈我！”

    鲁子睿满目狰狞。

    李道一平静道：“师尊不愿入棺，我不得不出此下策。”

    “你……”鲁子睿刚要咒骂，但还是强行忍住，低喝道：“我刚才和你说的，句句属实，就算你牺牲自己，世俗也无人依靠风水之道破境，更何况只有短短二十年！”

    “不，你错了。”

    李道一摇头：“我已经寻得一人，他比我更强。”

    “谁？”

    “唐玄天。”

    “……” 

