    张志发去了找钱少璜时，心里还是很担忧的。看到泉城工委写给钱少璜的信，他基本相信了吴平世的身份。

    去治安军前，张志发特意给特高支部打了个电话，想跟贺仁春见了一面。他们都是特务，主要任务都是反共，两人见面共享情报，也不算什么。

    况且，江日胜也确实跟他说过，吴平世的案子，要及时与特高支部通报。两边不是竞争关系，而是伙伴。大家要精诚团结，共同反共。

    张志发轻声说道：“昨天晚上，彭勇辉在后营房街抓到了一位叫吴平世的人，他身上有一封泉城工委写给治安军钱少璜的信。”

    贺仁春点了点头：“吴平世同志是泉城工委的委员，这是他的化名。”

    两个反共特务，在商量营救共产党的事，外人如果知道，一定会惊掉下巴。

    张志发急道：“那怎么办？水草同志知道了吗？”

    贺仁春说道：“水草同志已经知道了。”

    消息是苏志梅传给他的，既然他都知道了，江日胜自然也会知道。江日胜和苏志梅住在一起，两人传递情报非常方便。

    张志发问：“他有什么计划吗？”

    贺仁春说道：“既然是自己的同志，在保证自身安排，吴平世又没叛变前，当然要积极营救。我们先做好准备工作，等着水草接下来的安排。”

    张志发说道：“我先变相通知钱少璜。”

    贺仁春说道：“可以，要先保证钱少璜的安全。这次彭勇辉抓人，怎么没提前向你报告呢？”

    张志发苦笑着产：“这小子发现吴平世，马上带人抓了，回来才报告。我总不能因为他抓了个共党嫌犯，就把他教训一顿吧？”

    贺仁春气道：“真想把这小子揍一顿。”

    张志发笑道：“他已经被江日胜揍好几顿了。”

    江日胜很不喜欢彭勇辉，上次当着小野的面，一脚就踢断了他三根肋骨。当时他虽为彭勇辉出了头，心里却是很爽的。

    贺仁春意味深长地说：“放心，这次他会更惨。”

    随后，张志发去了治安军。见到钱少璜后，张志发主动向对方透露了吴平世的情况。

    张志发问：“钱营长，吴平世说他是受人所托来送信，以前都没跟你见过面。你们认识吗？”

    换成别人，绝不会有这样的待遇。他的问话，就像傻子一样，问话的时候就已经把答案奉上了。

    “不认识。”

    钱少璜又不傻，怎么会听不出对自己有用的线索呢？他马上信誓旦旦地说：“我怎么会认识他呢？以前都没见过面。”

    事实上，他跟吴平世接触过多次，他也知道吴平世是共产党。钱少璜也知道日本人就像兔子尾巴长不了，现在不找条退路，真等日本人完蛋就晚了。

    张志发又问：“吴平世住在后营房街，你去过没有？”

    钱少璜摇了摇头：“没有，我都不知道他住哪。”

    张志发问：“泉城工委的信，你看了没有？”

    钱少璜马上说道：“没有。”

    他确实没看，否则就会留下来。原本他与吴平世约好，今天见面给他信的，哪想到吴平世被抓进了泺源公馆。

    张志发又问：“吴平世说他是个老百姓，帮别人带的信，你觉得他是共产党吗？”

    钱少璜马上说道：“哪那么多共产党？他就是个普通老百姓。”

    张志发问：“如果下次有人再问，你能作证吗？”

    钱少璜信誓旦旦地说：“当然。不管到哪里，他都是老百姓，说白了，就是为了几个钱，替人送了封信，也给别人挡了灾。”

    张志发说道：“那就好。你对共产党是什么态度？”

    钱少璜咬牙切齿地说道：“坚决消灭之。”

    张志发点了点头：“很好，希望你能言行合一。不要我们突击搜查你的地方，竟然找到和共产党相关的东西。”

    钱少璜高声说道：“那不可能嘛。”

    吴平世跟他说了泉城工委的意思后，他确实准备回封信。既然要起义，就得提相关的要求。如果这封信落到泺源公馆手里，肯定完了。

    回到泺源公馆后，张志发向江日胜报告了钱少璜的问话过程。

    张志发说道：“钱少璜还没有与吴平世接触，他对共产党的态度很坚定，我觉得没什么问题。”

    江日胜叮嘱道：“不管有没有问题，以后都要安排人监视。共产党竟然把手伸到治安军头上了，我们要警惕。”

    张志发问：“是。江部长，吴平世招了没有？”

    江日胜随口说道：“在审讯室呢，你去看看，彭勇辉立功心切，我怕他把人弄死。”

    武山英一也知道了吴平世的事，他就不好太插手。要不然，把案子接过来，彭勇辉都没机会动手的。

    张志发巴不得江日胜有这句话呢，他是剿共班的副班长，彭勇辉的顶头上司。哪怕吴平世是彭勇辉抓的，他也有权力接过来。

    张志发再次见到吴平世时，差点目裂欲眦。

    吴平世被倒吊着，满嘴都是血，他的牙齿估计没剩几颗了。而且，彭勇辉戴着皮手套，把玻璃碴搓到他的两腿里，弄得他两腿间鲜血淋漓。

    随后，彭勇辉又拿起一把盐，撒在吴平世的伤口上，他还发出野兽般的狂笑：“招不招，招不招？”

    张志发一把将彭勇辉推开，大声说道：“彭勇辉，你这是要杀人灭口么？”

    彭勇辉不以为然地笑道：“放心，死不了。”

    他只想快点让吴平世招供，至于手段，根本就不在乎。他并没有刻意要弄死吴平世，但吴平世真要是死了，他也不会在乎。

    这些年，死在泺源公馆的人还少么？多少人走着进来，最后抬着出去的。上面不会怪罪，动手的人也不会有心理负担。

    张志发说道：“今天到此为止，给他上点药，明天再继续。”

    彭勇辉犹豫着说：“这个……不太好吧？”

    张志发斜睨了彭勇辉一眼，淡淡地说：“这是江部长的意思，要不，你去问问他？”

    彭勇辉忙不迭地说：“那不用那不用。”

