    是夜，寂然无声，一个身影若鬼魅般闪过。

    如影视的先奏曲，寂静的夜消失，密集的身影随之出现。

    “在这里，他刚从这里经过。”

    有人低沉的吼叫着，顿时，那群人激动起来，便好似闻到血腥味的野兽一般，月色下，这些身影好似利箭一般射出。

    无风的夜晚开始吵杂，到处都是破空的声音。

    “杨奉，交出鹰刀，给你一个痛快。”

    喊叫声在夜色中分外狰狞，那之前的身影却正是夺取了鹰刀的杨奉，曾几何时杨奉亦是一代豪雄，只是因为鹰刀的关系，此刻却已经沦落为过街老鼠。

    密密麻麻的人群中将杨奉包围起来。

    啥时间，月色下闪现刀光剑影。

    江湖，本无道理可言，鹰刀却远比倚天屠龙世界的双神兵更加惹人遐想，毕竟双神兵不过隐藏所谓天下无敌的秘密，而鹰刀却是众人皆知关系着传鹰破碎虚空秘密的道具。

    手持鹰刀，杨奉脸色扭曲着，奋力厮杀在人群中。

    这鹰刀或许的确蕴含无上奥秘，杨奉持着鹰刀这些时日武功却似乎得到了极大的精进，便是被无数高手包围亦是战的进退有据。

    月色下，密密麻麻的人群逐渐开始稀疏，杨奉的脸上，身上满是鲜血，有他自己的，亦有旁人的。

    终于，最后一个身影在杨奉面前倒下，他目光古怪的看着眼前满地的尸体，突然露出一丝诡异的笑容。

    他的身体微微一个踉跄，赶忙用鹰刀支撑着拄地，散乱的发丝从杨奉眼前挂下，他的眼中露出一丝迷乱，突然，血红的颜色从他的肌肤上扩散开来。

    陡然扩散，却又飞速收回，便好似杨奉的肌肤竟成为现代化的霓虹灯一般。

    低垂的脑袋突然间一点，杨奉的眼睛瞪得鼓出，忍不住张口喷出一股带着鲜肉碎块的血液。

    他的内脏竟已经在刚才的战斗中完全被打碎。

    这一口血亦代表他的生机到此再无可能保持。

    “天道……，原来如此……。”

    滚滚热泪从杨奉眼中滑落，他的眼神突然间清明起来，鹰刀无力倒地，他的身体侧翻，如破麻袋一般的倒在地上。

    子钦的身影出现在杨奉身边，他蹲下身子看着杨奉。

    “你明白了，这便是当年鹰缘不曾跨出去的理由。”

    子钦的声音带着一丝唏嘘，地上，杨奉的眼神却已经发直，一丝温馨出现在他的眼中，或许这最后的时刻他想到了那死在自己手上的女儿。

    斩断尘缘，只为寻仙，只可惜仙道又岂是那般容易寻的。

    仙道飘渺，天道无踪，这世上古往今来又出现过几个传鹰。

    子钦盘膝坐在杨奉的尸体边，忍不住轻轻叹口气，随即伸手握住那柄倒地的鹰刀。

    时光回旋，子钦猛然间感觉自己被拉进世间的漩涡，远古的痕迹在他的面前出现，那是人类最初始的年代。

    那是一个没有丝毫道理可言的年代，野蛮，杀戮，血腥，充塞这块天地，包括天外天，地外地，然而，那却也是人类最接近本源的年代。

    那个时代人类唯一的目的便是延续，非是活着，而是延续，单个的生命体在那年代绝不重要，重要的是整个种族的延续。

    那是人类最辉煌的年代，个体渺小的人类创造出无数强化自己的方法，在那个蛮兽，凶兽遍地的年代生生杀出一条活路。

    战神图录却是那个时代的武技，不仅仅是武技，亦是那个时代精神的浓缩。

    子钦眼中出现一幕幕关于那个时代的图像，放佛千百世轮回，子钦亲身处在那个时代，经历生存，死亡，经历搏杀，经历迁移。

    在一个个大世界，小世界之间不停的转移。

    世界。

    子钦的心中微微一动，随即又被鹰刀自身的意志牵动，继续经历鹰刀之内的那些事情。

    战神图录的奥秘亦慢慢在子钦的眼中展开。

    这鹰刀之内，竟是连着战神图录创造的过程亦一发的展现给了子钦。

    亦不知道过去过久，子钦猛然从那种时空流逝中醒来，他的身周不知道何时却已经围了密密麻麻的人。

    “不想厉门主却是到了这一步。”

    一个阴柔的声音响起，子钦抬头，却看到一个妖艳的男子，此人长相明明是男子，肌肤，神态却是比女子还要柔美。

    “里赤媚。”

    子钦疑惑开口，按照原著，此刻里赤媚绝不应该在这里，实际上，按照原著此刻鹰刀亦未到出现的时候，这里不过是子钦从冥冥中感觉到了鹰刀的气息，却才找到这柄刀的。

    “中原武林何其鼎盛，不想再浪翻云之外，却还有个更加鬼神莫测的厉门主。”

    里赤媚笑起来，他的笑容极为温柔，使人不由联想到子钦曾经在二十一世纪电视上见过的所谓美男，只是，那些美男便是加起来也休想及得上此人万一。

    “师傅。”

    里赤媚的话语方落，旁边却又有一个声音响起。

    子钦转头，一眼便看到风行烈恭敬的站在他旁边，断掉的丈二长枪被风行烈分别持在手上。

    虽然未曾见到风行烈动手，但是仅从气势来看风行烈的精气神却已经凝固到一个极高的境界，很显然，他的实力从上次分别后大有长进。

    “痴儿，怎生还没丢掉那两节断枪。”

    子钦目光温柔下来，此时他亦是分不出自己是子钦，还是厉若海，鹰刀的传承极为神妙，似乎能够让你无数世的记忆复苏。

    而子钦的情况又更加特殊，他复苏的不是无数世前世的记忆，而是厉若海的，却不限于记忆，尚有一丝神智和情感。

    这一世杨奉死前明白的道理。

    借着鹰刀固然能够加快进入天道的步伐，但是那进入天道的人却还是不是自己却又难说。

    当年鹰缘十八岁已经拥有进入天道的能力，却绝非完全靠着自己的实力，亦有相当一部分靠着鹰刀摄取的前世境界。

    本来，便是靠着那些境界鹰缘亦能进入天道，毕竟鹰刀上有传鹰的精神烙印，却是绝不会害鹰缘。

    只是，在跨出最后一步的时候鹰缘却突然间悟了，那一步终究不是靠着他自己的力量，他顿悟之后却再不想靠着鹰刀进入最后一步。

    所以鹰缘生生收回最后一步，且散去自己的武功，转而修习佛法。

    殊途同归，实则鹰缘只是选择了另一条进入天道的路，只是，鹰缘或许也未曾想过这一转便是数十年的时光。

    心中念头一闪，子钦的目光再次看向风行烈。

    对于多出的关于厉若海的情感，子钦却没有半丝恐惧，他的心境早达到古井无波的境界，却是再不会为这些外物所惑，且以他现在的精神境界，这区区外物亦无法影响他。

    “厉门主，此时这里包围着十万大军，外加五十四名顶尖高手，你觉得你还能够如同上次般逃走吗。”

    里赤媚的声音依旧温柔，他的目光静静看着子钦。

    十万大军。

    子钦微微一愣，随即想到原著中关于朱元璋和方夜羽合作的事情。

    一念至此子钦忍不住微微摇头一笑，朱元璋这家伙却是如何会做这等事情的，按理说这家伙亦是了不得的聪明人。

    或者，正因为朱元璋足够聪明，所以他觉得自己能够掌控一切，所以他才放心和方夜羽合作，而丝毫不担心方夜羽这个一直在打他江山主意的人会得逞。

    “便是百万大军想要亦阻止不了我杀人，里兄可相信我的话。”

    子钦目光缓缓迎着里赤媚看去。

    无声无息中两人已然开始交锋，里赤媚以十万大军威逼过来，告诉子钦他绝无逃走的可能，子钦却是还以强硬，便是无法抗衡十万大军，但是却足以在十万大军围杀之前干掉里赤媚。

    “厉门主果然豪气，只是却不知道你有否为你那小弟子想过。”

    里赤媚笑着看向站在子钦身边的风行烈，他却是厉害，不直接回答子钦，却是从另一面提示子钦，还有一个累赘足以让子钦不能够放开一切搏命。

    “行烈，师傅已经许久未曾教过你新的武功，今日，师傅便传授你刚领悟的武功，此武功名为，断空。”

    子钦摇摇头，却是不再理会里赤媚，而是淡然对风行烈道。

    后者神色一愣，愕然抬头看向子钦，却只见子钦缓缓起身，云淡风轻的跨出一步。

    一步之间风起云涌，四周的一切竟完全消失，天地化为虚无，在一片空无的虚无中唯有子钦，里赤媚和风行烈三人。

    “里兄，我这断空怎么样。”

    子钦看着里赤媚惊骇的眼神问道。

    断空，斩断虚空，却是真正属于子钦的武学，或者，这应该已经可以称之为武道，这是子钦从不断进入名家世界的时空穿梭中领悟出来的空间奥妙，在和八派种子弟子交手时候便具有原形。

    而随后经历和秦梦瑶对碰剑心通明，感悟地尼留下剑典中关于远古天地桥的烙印，又接触韩柏体内魔种，再经过刚才战神图录的时空轮转，这种种际遇终于让那空间奥妙化虚为实成为子钦最强的一招武道。

