    李老他们就试着按照牛老的方法对元气进行主动感应，过了一个月，效果就出来了。李老的身体开始变得更加健康有活力起来，仿佛年前了二十岁，脸色也变得红润了。

    而两个保镖，体型虽然没怎么改变，但是力气变得更加大了。而那个护士，则没有注重这个，反而开始对还未婚的大根纠缠起来。

    经过特殊锻炼身体变好的实例证明了牛老说得确实是没错。

    很快，李老就写了一份内参送到了中央，而版纳植物研究院也写了一份报告上报。

    事关重大，虽然中央想在这建一个研究所，但是如果这样的话，必须建立一个军事基地以作保护并掩盖。但是西双版纳是什么地方？一个连接老挝、腼腆、泰国东南亚各国的重要边境，如果在这里驻军，国际上会怎么看。

    一直以来中国都是以一种和平使者的形象在国际上立足，这也让中国与各国政治经济交流得以快速发展。如果在这地方驻军，肯定会引起东南亚国家强烈不满，还会让美国、日本等虎视眈眈的国家在背后偷笑。

    所以，在两种抉择中，暂时还无法做出一个决定。

    但就算没有马上下决定，中央还是给了指示，研究工作暂时持续稳定照常进行，并将派驻50人的特战队队员和100员常规士兵以确保研究的安全、保密问题。

    于此同时，为了防止有人从山林里进来，山谷周边十几公里范围都要安装摄像机，建立了一个防范区域监控系统。

    装了2天，终于把山谷外的装好，而山谷内，现在也要开始装了。

    此时，正有一队10人背着一个大背包出现在山谷口。9人排成阵列，另外队长训话：“我们今天的任务是把这些摄像机都装在指定的地方，每两人负责一块区域，一块区域装100个，有没问题。”

    众队员整齐划一地喊道：“报告队长，没问题。”

    “刚刚刘院长提醒我，这个山谷很危险。那么你们的回答是？”

    “不畏艰险，坚决完成任务！”

    “好，出发！”

    他们分成两人一组，进入山林，好相互照顾。

    “小林，来之前听说这山谷里有一条像商务车一般大的蟒蛇，还有像面包车一般的山猪、印支豹，你说这会是真的吗？”

    “我可不信这话。”

    “我还听说这里的毒虫的特别大，有人见过有脸盆大的蜘蛛。”

    “这个我还是不信，肯定是胡吹的。”

    两人一边聊一边按着地图的指示往前走。可惜的是这个山谷实在是太诡异了，光线暗，林密，灌木丛多，这个地图给了都仿佛是没给一般。想看指南针试试方向，结果指针不断晃动，压根没有用。

    而毒虫蛇等多得不得了，一路上都遇到过十几只从来没有见过的巨大毒虫了，这两人真心被吓得很惨。

    两人心有余悸，“小林，现在你信刚刚说的那些话了不？”

    “...我信了！”

    “我也信了。”

    艰难地走了1个多小时，走了400多米路，终于出了围着山谷的密林，进到山谷里边，来到了灌木丛比较少的地方。只见视野腾地开阔起来，眼前周围几十棵乔木都很高很大，仰着脖子才能看到顶，而且树干有5个人合抱那么粗。

    “果真好诡异的地方！好像什么都变得像史前丛林一般。”

    “不要感叹了，赶紧干活。”

    这两个人还没装上几个摄像头，就遇到了一只面包车一般大的山猪。

    只见它看到两人，闻着他们的味道应该可以打打牙祭，所以就鼻喷大气，哼哼哧哧地猛冲了过来。

    地震一般的响动很快便被正在装着摄像机的两人发现了，两人差点魂飞魄散：“我的妈呀！！这是我们平时吃的猪嘛？”

    两人落荒而逃。

    野山猪紧追不舍，四蹄狂奔，地面被踏得轰隆轰隆震响，像一辆快速推土机一般狂冲而来，气势猛烈。

    见野山猪越追越近，两人才想起救命家伙，赶紧抽出腰间的一个道具，往高大乔木的树杈高处射出一条钢丝，然后按动一个按钮，钢丝转轮便带着他们往上吊。最后，两人终于爬到达树干上，确认安全之后，都心松一口气。

    而那只野山猪暴躁地冲撞了几次巨木之后，发现没有因巨木太大完全没有效果，便低头离开了。

    “我在想，像刚刚那种情况，我开枪的话，会不会挨处罚？”

    “关于研究院出的保护条例来说，珍惜的动物不能开枪，那么说，你如果开枪，肯定会挨处罚。而且就算你开枪也应该没用，没见那只猪的皮那么厚么？”

    “也是。”

    随后他们一路小心的装上了摄像头，最后把负责区域内的所有地方都装上了。有的在树干上，有的在树根上，有的在石头上，五花八门。

    其他5个组也遇到不少险情，不过都有惊无险地度过了，并且成功地将所有相机都装到各个位置。为了避免经常进来更换电池、取照片等，这些摄像机都装有最新型的超强电池，使用时间可以长达一年，而且可以实现无线操作及路线即时传输。

    不过，青木不喜欢也不可能让整个山谷都被人类监控。所以，这些监控必须要毁掉一些，特别是监控着青木的监控。

    于是，青木很快就想到住在自己身上的那两只巨松鼠。此时两只巨松鼠虽然身形并没有像其他动物一般巨大化，但是在敏捷、智慧、强壮等方面却是有了长足进步。天生的天赋让它们在树上如履平地，快如闪电。在树冠上面，它们俩可以说是没有天敌，锋利的爪子可以很轻易的割断那些爬树攻击它们的蛇。

    青木观察过其他的巨松鼠，完全没有它们两只那么变态。最后青木想到了自己喂给它们吃的果实肉脯，原因应该是出在那里。

    指挥着它们每隔一段时间掰下一个摄像头，就地咬碎，造成松鼠贪玩的作案现场。不能同时一下子破坏掉，这样很容易引起人类的注意。

    于此同时，还指挥着其他的动物，分时段，打乱顺序地把摄像机都给破坏。

    不到十天时间，山谷中装的1000个摄像机就被混乱地、毫无规律破坏了一半。为了避免怀疑，青木还指挥着山谷外动物把山谷外的那些摄像机毁掉一些。

    此时监控室里，众人一片愁云：“你们说这些动物怎么这么喜欢摄像机啊？这才10天，就被“玩”坏了1200多个，真气人。”

    这时，一个正盯着监视屏幕的人喊道：“大家快来看啊，好漂亮的一只鸟啊。”

    众人顺着视线，看着那个屏幕。只见屏幕前方的树枝上正站着一只鸟。长嘴，长腿，全身金色，阳光照在它身上，闪闪发光，羽毛扇动之间的，颜色变化，多彩多姿，炫目至极。

    “是太阳鸟，不是最多只有巴掌大么，怎么这只长得像公鸡一般大？太诡异了吧。”

    “不诡异了，比这诡异的多着了。”

    众人点头赞同。

    正在众人欣赏赞美的时候，突然太阳鸟的眼睛盯向这里。

    众人为之一静。

    只见它扑腾起翅膀，飞到空中，向摄像机飞来。然后伸出一只公鸡爪般大小的粗壮爪子抓向摄像机。

    摄像机随后一片黑暗，只能依稀地看到鸟爪的表皮纹路，又过了一会儿，镜头晃动，镜头看到的是地面，估计是被抓到地上。而后，通过摄像机可以看到这只太阳鸟正欢乐又啄又抓。又过了不久，监视屏幕上变成黑暗一片，应该是被破坏了。

    众人捂头悲叹：“嗷！又一个摄像机没了！这坑爹的丛林，这坑爹的动物。”此时他们都只是单纯地认为这些都是动物们喜欢玩，喜欢这种新奇的东西，所以才会造成这一切。

    “晚上我申请新的摄像机，等新摄像机申请下来之后再组织人员去重新装上吧。”

    众人点头同意。

    青木指挥着各动物正有条不紊破坏着这些摄像头，在破坏掉一半之后就放缓速度。不继续破坏的话也不行，这样会更加让人类起疑。

    过了不久，又来了一队士兵，把摄像机重新装上。

    青木继续指挥这动物对这些摄像机进行破坏。

    两方来回折腾好几次，因为青木指挥得好，破坏摄像机的时间都是毫无规律、杂乱无章的。

    人类只以为是动物喜欢玩新奇的东西，所以都没放心上去。最后实在折腾得没办法，人类只能降低要求，减少摄像机安装数量。

