    法码大陆之上的战况虽然声势浩大，但这里却并非是真正地战场所在。

    论及真正决断战局的地方，还要属法码大陆上层空间的神界才是。

    此时此刻，神界与虚空的边缘之处，上百道庞大的身影屹立在这里，从数十丈到数百丈不止。

    祂们是被凡俗称之为真神，乃至于是主神的存在。

    说是真神和主神，其实按照主世界人族的划分。

    这也不过就是一群神话境界，以及寥寥三名下位神罢了，根本谈不上真神和主神那般无上伟岸。

    倘若法码世界之内当真拥有真神存在，不用多了，哪怕就是一尊，周叡也会二话不说立刻这个世界。

    毕竟周叡的任务目标，乃是猎杀异族的信仰之神，获取信仰结晶，而并非是要陷入苦战当中。

    周叡虽然不惧真神，但是也不愿意被拖入泥潭之中。

    有句话说的好，柿子要见软的捏。

    周叡既然是为了猎杀这些异族的信仰之神，那么他自然要去挑选自己手拿把攥的目标才是。

    虽然法码世界这些信仰之神，谈不上真神和主神那般伟岸，不过祂们确实是掌控着法码世界之内，一切法则的力量和权柄。

    光芒、生命、毁灭、战争、死亡等等，不一而足。

    按照权柄的不同，祂们的实力也不同。

    不过决定祂们实力最为主要的因素，还要属自身所占据信仰之力的多寡。

    信徒众多者，实力自然是强横。

    信徒浅薄者，实力自然要衰减很多。

    法码大陆之上各族联军损失惨重，但是神界当中的神灵们却是根本不顾上下界各族的死活。

    虽然法码大陆各族的信仰之力，但是这些神灵们的力量根基，对于祂们十分地重要。

    然而此时此刻，这些神灵们自身的安危都收到了危机，祂们又哪里有能力去分心照顾自己的信徒呢？

    在这些神灵们忌惮警惕的目光当中，虚空深处，有一道道飘然地身影，正在不急不缓地朝着神界赶来。

    这些身影自然就是周叡麾下的真正精锐力量。

    五大天仙巨头领衔，三百余位羽化境修士随行。

    虽然周叡麾下修士们的身形，相较于法码大陆神界那些身形动辄数十丈的神灵而言，略显有些渺小。

    但是他们自身所散发的气机，却是恐怖凌厉至极，毫不遮掩地直接威压整个神界。

    作为神界当中最为古老，最为强大的神灵，眼下光明之主自然而然成为了诸神的领袖。

    在光明之主的身边左右，自然是站着和祂同一境界的生命之主，以及毁灭之主。

    虽然毁灭之主和生命之主与光明之主同级，但是祂们的底蕴并没有光明之主深厚，神职的掌握上也要稍稍逊色了一层。

    “虽然吾并不清楚这些敌人来自于何处，不过吾等没有选择，必须要尽快战胜这些敌人。”

    目视前方不断接近的数百道身影，光明之主的身影缓缓响彻在了神界当中：“如若不然的话，吾等的信仰必将会受到极其严重的损失。”

    光明之主能够清晰地感知到对面那些敌人的恐怖，然而他的言语当中，却是充斥着一股十分强大的信心。

    作为法码世界最为古老、最为强大的神灵，光明之主自然拥有外人不得而知的底牌存在。

    “准备战斗吧！这是危机整个世界的灾难，吾等神灵也无法避免！”

    向来气机平和柔美的生命之主，眼下亦是散发出了凌厉至极的战意。

    正如祂所说那般，这次战争波及整个法码世界。

    即便是祂再怎么不愿意，祂也根本无法从中脱离除去。

    生命之主都如此这般，例如毁灭之主，以及战争之神等本就向往暴虐杀戮的神明，更是早就已经双眼赤红了起来。

    就在周叡麾下的修士精锐，即将与法码世界的神灵碰撞到一起的时候。

    法码世界晶壁系胎膜边缘，一阵迷雾突然间出现在了周叡的面前。

    迷雾化作一道玄之又玄的虚影，静静地注视着周叡。

    “终于出现了！”

    眼见得如此情景，周叡并没有感到分毫半点的意外。

    他之所以亲自冲击侵蚀法码世界的晶壁系之内，为得便是防备眼前这尊存在。

    周叡面前这道玄之又玄的虚影，便是法码世界当中所诞生的世界意识。

    倘若没有周叡亲自来纠缠制衡这道世界意识，那么法码世界的生灵便会形成本土优势，直接被世界意识所针对。

    届时，这种恐怖可怕的天灾，恐怕都会落在周叡麾下的修士头上。

    而法码世界那些神灵，则是会得到天助，爆发出更为巨大的力量。

    “外…来…者…请…你…离…开…我…的…身…体…”

    朦胧的世界意识在周叡面前徐徐展开，一道断断续续地意识，传入了周叡的感知当中。

    此时此刻，法码世界的意识，并没有表达出太多的恶意。

    这是因为祂同样察觉到了周叡的不好惹。

    趋利避害乃是生存的本能，这对于世界意识来说，也同样并不例外。

    不过周叡在理解了法码世界意识所表达的含义以后，他的嘴角却是微不可察地抽动了一番。

    什么叫做离开祂的身体？虽然真正意义上来说，这确实是一个事实，但是听上去总是让周叡感到十分地别扭。

    不过周叡表面上的神色，却是并没有任何一丁点的异样产生，仍旧处于一种冷淡漠然的状态。

    “吾的目标达成以后，吾自然会离去！”

    此时此刻，周叡的面容之上并没有任何分毫半点的情绪体现，他就如同是一方天道的化身那般。

    准确来说，最为仙域之主，周叡实际意义上也就是他仙域世界之内的天道化身。

    与眼前这道玛法世界的意识相比较而言，其实本质意义上并无什么太大的区别。

    虽然人们常说伸手不打笑脸人，见人应有三分笑，以此来表达人族的亲善和悦。

    但是面对这种毫无情感可言的世界意识来说，显然是越少流露出情感越好。

    眼下周叡这种天道一般的淡漠状态，无疑是同对方打交道的最好状态。

