    秋田县，位于日本本州岛东北部，东邻南北走向的奥羽山脉、岩手县，南接山形县和宫城县，北靠青森县，西邻日本海，拥有日本最深的湖泊田泽湖，有水量丰富的河川和平原，是富饶的鱼米之乡。

    这个地方无论地理位置还是环境都很好，发现灵晶矿也算是正常。

    但不正常的是，灵晶矿所在的地方是一片荒山。

    这一情况，令得林云和很多人百思不得其解，可面对富饶的灵晶矿，大家并没有深究这个问题，不管因为什么原因，灵晶矿都在那儿。

    林云和白无常下了飞机，感叹了一下日本领先华夏的经济面貌，白无常忽然道：“林小子，我发现了一个很严重的问题。”

    “什么？”林云问道。

    白无常脸色凝重，“咱们麻烦大了！”

    林云目中闪过一丝疑惑，不解的问道：“麻烦？”

    “咱们不会日语啊。”

    白无常着急的说道，人生地不熟，语言又不通，就算他们是修道者，也没什么卵用。

    “什么叫做咱不会日语？是你不会，好不好。”林云无语的道。

    “你会日语？”白无常目中闪过一丝讶色。

    “废话！”林云翻了个白眼。

    语言不通的问题，就算他一时没注意，集团的人也会提醒他，肯定会帮他安排当地语言的向导。

    “你什么时候学的日语？你不是一连好几个月都不去学校上课吗？”

    白无常很诧异的问道，万万没有想到，林云居然还会日语。

    “自学成才。”林云随意的道，他学个蛋啊。

    系统在手，天下我有。

    在飞机上的时候，林云便是向系统兑换了日语语言药水，十个积分搞定。

    他现在的日语绝对是大师级别，比一些日本人说的都要标准。

    不仅仅是日语，林云连国际上最常用的英语语言药水，也一并兑换了，他现在英语水平同样是大师级别，正儿八经的伦敦口音。

    “你说两句，我听听看。”白无常不怎么相信的说道。

    “么西么西，瓦大喜啦……”林云张开就来，小意思罢了。

    “听不懂。”白无常摇了摇头，不过倒是相信了林云会日语。

    “走了，无常兄弟，咱们领略一下日本风情，听说这边风俗店很出名，回头你可以去试试。”林云笑呵呵的说道。

    “风俗店？干什么的？”白无常不懂的问道。

    “就是青楼。”林云随意的道。

    “滚。”白无常瞪了林云一眼。

    “嘿嘿……”林云嘿嘿一笑，和白无常一起离开了机场。

    两人坐车到了北秋田市市中心，虽然已经夜晚了，但城市灯火阑珊，非常的热闹。

    林云和白无常选择了一处比较偏僻的酒店，他们这一次来日本，干的勾当，不能引人注目，越低调越好。

    可就在林云将护照拿出准备登记的时候，酒店服务员忽然皱起了眉头，道：“你们是华夏人？”

    “对。”林云淡漠的点了点头。

    “抱歉，我们酒店不对华夏人开放，你们换一家吧。”

    服务员面无表情的拒绝道，听林云口音非常的纯正，她还以为林云和白无常是本地人，没想到两人竟然是支.那人。

    “不开放？为什么？”林云皱了皱眉。

    “我不需要对你解释为什么，请马上离开我们酒店，谢谢。”服务员不是很耐烦的说道。

    “林小子，什么情况？她说什么？”白无常不解的问林云。

    “她说酒店不欢迎我们华夏人。”林云解释道。

    “不欢迎？啥意思？”白无常挑了挑眉，脸色变得难看了起来。

    “咱走吧。”

    林云摆了摆手，倒也没太当回事，服务员虽然不热情，但态度并不恶劣。

    这里毕竟是人家的地盘，正所谓人家的地盘人做主，他们没权利要求酒店为他们安排住宿。

    现在是经济社会了，有钱不用愁没地方住，换一家就是了。

    “林小子，咱们就这么走了？”出了酒店，白无常不满的道。

    “怎么了？”林云问道。

    “你说怎么了？小鬼子不让我们住店，我们就不住了？就这么眼睁睁看着小鬼子嚣张？”白无常反问道，脸上噙着一丝愤怒。

    “无常老哥，看不出来，你还是一个愤青。”

    林云有些意外的道，旋即轻声一笑，“你没必要生气，这里毕竟是人家的地盘，此处不留爷自有留爷处，我们换一家就是了。”

    “林小子，你丫什么情况？在国内的时候，你比谁都嚣张，怎么到了日本，你反而怂起来了？”白无常不满的道。

    “我怂？”林云眨了眨眼睛，无语的道：“老哥，人家只是让我们换一个住处，又没说什么难听的话，你总不能让我动手打人吧。”

    “林小子，我现在特别怀疑，你到底是华夏人，还是日本人？”白无常黑着脸说道。

    “我当然华夏人了，这还用怀疑吗？”林云无语凝噎。

    “那你为什么日语说的那么好？”白无常不信的问道，林云的日语说得太溜顺了。

    “我自学成才都不行吗？”林云苦着脸说道，万万没有想到，白无常是一个超级愤青，竟然因为小鬼子不让他住店而生气。

    “林云，我给你一个证明你是华夏人的机会，你现在回去，砸了这个酒店，我就相信你不是小鬼子。”白无常说道。

    “呃……”

    林云瞠目结舌的望着白无常，脸上布满了惊骇，就因为人家不让他们住店，白无常居然想把人酒店砸了。

    这也太凶残了。

    “你去不去？”白无常目光锐利的盯着林云。

    “无常老哥，这么点事，你至于跟我怄火吗？”林云额头上三条黑线，真的是服了白无常，多大点事，至于吗？

    “你不去，我去。”白无常冷声道，说完便是准备动手。

    见状，林云一把拉住了白无常，无奈至极，“人家真没有骂人，无非就是态度不好，不至于，真的不至于，咱们的目标是灵晶矿，别生事了。”

    “撒手！林小子，你别逼我跟你动手。”白无常黑着脸道。

    见白无常生气的样子，林云眉头止不住的皱了起来，“老哥，没这个必要吧？”

    “有！”白无常很严肃的道，“撒手，不然，我对你不客气了。”

    “老哥，人酒店里住着人呢。”

    林云脸色凝重的说道，原以为白无常只是随便说说，没想到这家伙来真的。

    “我让你撒手。”白无常沉声说道。

    “行行行，我惹不起你，你去吧。”

    林云松开了白无常的胳膊，心里一万头草泥马滚滚而过。

    他不是没见过愤青，但愤青到白无常这种程度的人，林云真的是头一次遇到。

    望着白无常气势汹汹返回酒店的身影，林云无奈地摇了摇头，召唤系统道：“系统，开启扫描，帮我看看，酒店里有没有华夏人？”

    “系统扫描，每分钟需要扣除十点积分。”系统机械式的说道。

    “我靠，随便扫描一下还要扣积分？”林云无语的道。

    “宿主可以选择不扫描。”系统冷酷的道。

    “扫扫扫。”

    林云郁闷的道，也是没办法了。

    “系统扫描开启，预计两分钟内完成。”系统道。

    “牛逼！”林云咬了咬牙，以系统的强大，最多三秒钟就可以扫完酒店，居然声称要两分钟。

    一分零一秒后，系统道：“经系统扫描，酒店里没有华夏人，只有日本人和美国人。”

    “厉害了，我的系统，一分零一秒！”

    林云咬牙切齿的道，不足一分钟按一分钟计算，系统硬是多坑了他十点积分。

    “宿主，系统一直都很厉害。”

    系统淡淡的说道，语气里透着一股得意。

    林云摇了摇头，二十点积分罢了，他实在懒得跟系统扯皮，掏出一支烟点上，林云自顾自的抽了起来。

    刚刚抽到一半，酒店里便是一阵喧哗。

    紧接着，警报响了起来。

    “我去，无常老哥，你至于吗？”

    林云抹了一把额头的汗，遇到白无常这种狠人，小鬼子也是倒了血霉。

    不过，林云也没太过放心上，反正他已经让系统确定过了，酒店里没有华夏人。

    一支烟抽完，白无常大摇大摆的回来了。

    “搞定了，走吧。”白无常淡淡的说道。

    “你牛！”林云朝白无常竖了一个大拇指。

    “不给这些小鬼子一点教训，他们都不知道天有多高，地有多厚了。”白无常冷冷的说道。

    “你说什么就是什么。”

    林云讪讪的说道，他严重怀疑，白无常被国内的抗日神剧洗脑了。

