    师筱卿已经基本习惯每天早上走出电梯,就看到杨楠在等她了，开始还会无视杨楠，在杨楠腿脚越来越利索后,就放弃了。

    所以在跟杨楠肩并肩往门外走的时候,她还挺自然的。

    昨天夜里她没睡好,一整夜都在想关于杨楠的事情。

    她在想，是不是因为杨楠亲过她，她对杨楠产生了特殊的心理,才会对杨楠有些在意？

    或者是,她也进入青春期了，所以思维开始活跃了？

    她作为一个一心只读圣贤书的学霸，平日里沉迷于学习,不想其他的事情,很少会失眠，所以今天的状态不太好,走路的时候还在打哈欠。

    刚走出单元门,杨楠就拉了一下她的书包，然后拉开她的书包拉链,往她的书包里放零食。

    “我不帮你装！”师筱卿立即抗议起来,一边抗议一边挣扎，像一只活蹦乱跳的小兔子。

    “给你买的，你太瘦了,吃点膨化食品、甜食增增肥，一会书包我背着。”

    “我不是很瘦，就是脸小显的,我也有肉。”

    “我能捏捏吗？”杨楠想捏师筱卿的脸。

    “不能。”肉在胸上。

    杨楠点了点头,无奈地接过师筱卿的书包,自己背在了后背上。

    他的羽绒服被烧了，最近十分理直气壮地穿自己的外套，所以此时杨楠穿着黑色的长款羽绒服，背着一个粉色的小书包，书包上还挂着一个丑萌的小玩偶，样子别提多有趣。

    “平安夜那天出来玩呗？”杨楠走了几步，回头对师筱卿说道。

    “有什么好玩的？”师筱卿确实有点想出去玩，但是街上人多，没怎么玩，光人挤人了。

    杨楠开始给师筱卿掰着手指头算：“有帅楠楠陪你逛街，陪你吃饭，陪你到处玩，棒不棒？！”

    “好像没什么诱惑力。”师筱卿抿着嘴唇摇头，觉得不太满意。

    “你都沉迷于学习这么久了，该放松一下了，到时候哥带你出去玩，你只需要人去了就行。”

    “我考虑一下。”

    师筱卿说考虑一下，也给杨楠高兴够呛，恨不得当场转个圈。

    她看着杨楠乐呵呵的样子，就忍不住跟着开心，越发觉得自己不对劲，偷偷看杨楠一眼，再看一眼，发现自己依旧心情不错。

    这种感觉怎么说呢，就像往可乐里倒跳跳糖，瓶子里面“噼里啪啦”地跳跃个不停，甜滋滋的，乱糟糟的，麻酥酥的。

    总之不太好，却不讨人厌。

    *

    平安夜那天正好是周日，上午杨楠跟师筱卿依旧是去补课班补课，不过杨楠的心思明显没在学习上。

    到了孟老师的住处，先是跟其他几个同学借了笔记，然后就一个劲地发消息。

    师筱卿跟着孟老师的思路上课，偶尔记录几笔，伸手戳了戳杨楠，在他的本子上记录了几个重点，就又开始忙碌自己的了。

    杨楠看了看本子上的字，他的字很稚嫩，小学生写的一样。师筱卿的字很娟秀，两种字体混合在一个本子上，竟然意外的和谐。

    杨楠又想发朋友圈了。

    不过想到沈轻他们肯定会数落自己，就又放弃了，强忍着那份想要秀的冲动，继续跟着师筱卿一块上课。

    补课结束，杨楠直接拎起了师筱卿的书包：“一会跟我走，哥带你出去玩。”

    “不了，我约了顾若。”

    “除了顾若还有别人吗？”

    “没有了。”

    “那就跟哥一块接顾若去。”根本不许师筱卿拒绝似的。

    杨楠先把师筱卿送回家，让她去送书包，然后直接去车库里开了那辆旧车。

    “你开车可以吗？”师筱卿忍不住问。

    杨楠从车里翻出眼镜来，自顾自地戴上，扭头对师筱卿扬了扬眉：“帅不帅？”

    “不帅。”

    “我把我哥的驾照偷来了，装成是我哥就行，眼镜是杨大宝同款。”

    “不是，我问的是你开车的水平！”师筱卿差点崩溃。

    杨楠探过身来，帮师筱卿系上安全带，扣住后小声说道：“放心吧，你在车上，我会十万个小心。”

    这样近距离地说话，杨楠的气息都在温暖着师筱卿，她闻到了他身上那阵熟悉的味道，不浓郁，却好闻。

    师筱卿十分忐忑地坐在车上，看着杨楠开车。

    杨楠开车还挺稳的，一副老司机的状态，具体体现在杨楠开车的时候，嘴就没停下过，一会数落数落前面的车，一会说点别的，听得师筱卿头直疼。

    她单手扶着额头，在心中默念：好感都是错觉，她绝对不可能喜欢这一款，绝对不可能喜欢这一款。

    就在她不耐烦地想扭过头骂杨楠的时候，看到杨楠认真开车的侧脸，又闭上了嘴。

    杨楠长了一张可以让其他人原谅一切的脸，认真的时候很帅，戴眼镜居然还加分了。

    她的话梗在喉咙里，说不出来，也吞不下去，好在这个时候顾若联系她了。

    车子开到了顾若家小区门口，上车的时候，顾若还有点忐忑，小心翼翼地跟杨楠打招呼。

    “我后座有好多零食，你随便吃。”杨楠说着，对顾若使了个眼神。

    顾若立即点头，表示自己懂了。

    杨楠故意在后座放了东西，不让师筱卿坐在后排，顾若只能孤零零一个人坐下，挑了半天，拿起来一袋薯片吃了起来。

    这是杨楠欠她的！

    杨楠把她的师筱卿抢走了，她只能一个人默默吃狗粮，当然不会客气！

    杨楠先带师筱卿跟顾若到了轰趴馆，这里几乎被他们包场，每周末都是他们霸占这里，有些东西，他们干脆长期寄存在这里。

    杨楠带着两个女生进去，里面立即轰动起来。

    “我操！”

    “操操操！”

    “杨楠你小子……你小子得手了？”

    “祖国的小花朵啊杨楠，辣手摧花杨小楠，过分过分。”

    顾若被这群人热情吓到了，躲在了师筱卿身边。师筱卿倒是挺淡定的，毕竟曾经被百人大合唱都很淡定。

    “别闹，带同学来玩。”杨楠说着，护着两个女生走了进去。

    沈轻立即蹦了起来，装模作样地擦沙发，说：“来，妈妈做这里。”

    邓毅然则是直接起身问：“喝点什么？可乐、雪碧、橙汁还是啤酒？”

    杨楠低头问她们俩，两个人都要了橙汁，邓毅然立即去帮忙接橙汁。

    沈轻则是坐在了对面的茶几上，摆着手跟师筱卿套近乎：“妈妈，加个微信号。”

    “好。”师筱卿没多犹豫，直接同意了。

    “什么意思啊，我当初加得那么费劲。”杨楠立即抗议起来。

    师筱卿却回答得理直气壮：“他声音好听。”

    “我操？”杨楠一愣。

    沈轻则是立即嘚瑟起来，笑得特别张狂，气得杨楠想揍他。

    “妈妈，我以后没事就唱歌给你听，我唱歌特别不错。”沈轻说着，跟看向顾若，“固若金汤，想不想听我唱歌？”

    顾若把头摇得像拨浪鼓。

    沈轻“啧”了一声，没加顾若。

    跟他们关系好的舞蹈系女生都聚过来，其中一个女生特别逗，正在化妆，一个眼睛化完了，一个眼睛还没化，半面妆的模样反差感很强烈。

    一个女生会在男生面前漏出这个样子，就证明这些男生里面没有她感兴趣的人，所以根本不在意。

    杨楠看到她就开始数落：“你别来吓人，欸，对了，把你化妆品借我。”

    “不是吧杨楠，第一次约会挺上心啊，还打算化个妆？”

    “不是，你借我就行了。”杨楠说着摆手，那个女生也大方，没一会就把化妆包送过来了。

    杨楠拿着化妆包，拽着师筱卿到了一边，开始摆弄那些化妆品：“你别动，哥给你化个妆。”

    “我不……”

    “让我试试，保证给你化得漂漂亮亮的。”

    师筱卿十分不相信杨楠，想要一面镜子。

    杨楠指着自己的眼睛：“看，你的镜子在这里，瞳孔里面，有一个美丽的身影。”

    “你也看着我的眼睛。”师筱卿说完，翻了一个巨大的白眼。

    “呀，这么浮夸，是不是长得好看演技都不好？”

    师筱卿又瞪了杨楠一眼。

    师筱卿一万个不乐意，结果摆脱不掉杨楠，杨楠拿着手机查教程，拿起化妆品就敢往师筱卿脸上化。

    沈轻见杨楠跟师筱卿在一块，怕顾若觉得难受，就带着顾若打扑克。

    顾若左右看了看，有点不愿意，最后叹了一口气，然后开始抓牌。

    玩了几把，这群人就不想跟顾若玩了。

    顾若记性好，特别能记牌，还能算计，牌不好的时候不会输得太惨，只要牌不错，就肯定能赢。

    “高手啊！”沈轻把扑克一摔，感叹起来。

    顾若吓得战战兢兢的，不过还是伸出手来：“给钱。”

    沈轻只能掏口袋，把这把输的钱乖乖给顾若。

