
　　黑暗沼泽沿岸，四个黑袍修士静静的盯着眼前漂浮的半具尸体，还有一个年轻少年一脸怯弱的躲在病态修士身后。

　　“大哥，这是怎么了？谢方怎么成了这副鬼样子”

　　病态青年带着一丝疑惑的摇摇头，“很奇怪，看起来像是沾染了某种莫名的毒素”

　　而几十米之外的清风心中充满一丝寒意，沾染毒素？，自己可是亲眼看到了眼前这个被谢方称之为石培的的家伙，是如何一脸笑意的拍着谢方的脑袋将他的残余神智抹去的。莫非自己辛辛苦苦在谢方面前演的一大场，又是装B，又是乱刀砍（刀刀避开要害那种），千方百计保住谢方最后一口气，传递假消息，全部白费了？

　　“操，大哥，你现在相信了吧，我早跟你说过了，前面那些人不是谢方杀的，看看，谢方现在也成这样了吧！咱们不如早做打算，干他一票”

　　病态青年脸色阴沉的看着沼泽，一脸深沉，回头看了一眼糙脸大汉，摇摇头。

　　远处的清风看着差点吐出来，这演技不比自己高深二十倍？

　　“哟，你一个大老粗懂什么？说不准是有人故意嫁祸呢，对吧，公子”，身材火爆的浓妆女子一脸娇笑的靠近病态青年，被其不着痕迹的躲了过去，倒是看的旁边大汉一阵火起

　　“这里就咱们两批人，地底试验快要结束，你相信那群人会放过咱们？”，糙脸大汉闷声闷气的瞅了女子一眼

　　“那你来说说，就那一群研究员，手无缚鸡之力的样子，能杀的了谢方？就那个老阴货，就算咱们一起上都不一定能搞得死吧”

　　“如果有人比他更阴呢？”

　　旁边那个面色冷酷的年轻人发出一阵冷幽幽的声音。

　　清风在尸堆中一阵不满，会不会说话，不会说就别说话。

　　而大汉和女子却瞬间变得神情严肃，因为自己这群人就是杀手，能暗算一个杀手的，就必须要比杀手更杀手，而杀手中的顶尖人物，……，就是身前这几个人

　　冷脸年轻人瞥了众人一眼，嘴角闪过一丝不屑

　　“谢方身上有一股淡淡的药味儿，而且仔细看与他交手的不像是灵修，没有灵气波动，致命伤是胸口这一刀”

　　“对对对，还是沈屹兄弟见识多，你还别说，下边那群穿白衣服的搞这些东西可是一把好手”

　　清风在旁边看的差点笑出声，这个糙脸大汉就是个傻B，憨头憨脑的

　　“可是咱们平时也没见到过下边有谁是体修”

　　……

　　病态男子静静的站立，仔细听着他们一言一语的讨论，目中不时的闪过一缕精光

　　“行了，此事我心里自有打算，石祈留下，你们回去收敛各自队伍，先传令下去，今后不许任何人单独行动”

　　“包括你们三个”，男子回头淡淡说道，平静的目光让几人有些发怵

　　待到三人离去后，山林再次沉寂下来，清风在远处有些摸不着头脑，眼下这种情况也太诡异了点，摆明了这事儿已经到了不得不发的地步，无论是否是地底下的人干的，现在不应该直接收拢队伍下去和地下那些人火拼不才是常规操作么，怎么遮遮掩掩的，一副两边都不得罪的样子。

　　“石祈，你怎么看”

　　“他们三人之中有问题”23sK.com

　　“是啊，所以为师不敢把消息给捅出去，而且这还不是最令人担心的，而是这片山林可真不是只有两批人呐”远处清风心里一紧，什么意思？自己暴露了？还是说这事儿不zhi有两批人马参与，但这哪种都不是自己能接受的啊，怎么办，随后就接着听到。

　　远处清风心里一紧，什么意思？自己暴露了？还是说这事儿不止有两批人马参与，但这哪种都不是自己能接受的啊，怎么办，随后就接着听到。

　　“石祈，为师曾在清风城感受到过一股禅宗气息，那威力……，算了不说了，跟你说这些你也不懂”

　　“那师父，咱们还查么”

　　“不用查了，谢方之前没死，他有一门功法临死之前护持一点生机，诈死骗过凶手，而且诈死之后意外听到了一些凶手的信息，如果所料不错应该是地穴中人藏着的一个暗手”

　　“地下那群人……”少年闻言，发出一阵沉默的声音，随后眼中泛起无尽的仇恨。

　　男子回身看了眼少年。

　　“别怕，马上就可以报仇了”随后又指了指眼前飞着的半截黑色尸体

　　“谢方已经被我抹去了神智，现在就是一个长的有点恐怖的杀人工具，以后听你指挥”

　　对了这两天你帮我做一件事，说着男子拿出一些红色粉末，去地穴深处给我带点这些药粉出来，共一百人的量。

　　少年有些好奇的看了一眼男子，但也没有提出疑问，只是认真的点点头

　　“好的师父”

　　“嗯，你回去吧，我再在周围探查探查”

　　待所有人走后，青年屹立原地，眉间含着一丝淡然，双手背在身后，静静的看着眼前这片宽广的沼泽滩，丝丝灵气开始从其身体渗出，逐渐将面前这片水域缓缓包裹。

　　此时阳光初透，在瘴气中穿折而过，映照着灵气荡漾，一时显得此地竟有些仙境之感，当然，如果不看沼泽上浮着的的累累尸骨的话。

　　……

　　“出来吧，朋友”

　　一道略带飘渺的声音从岸边病态青年口中悠悠传出

　　清风正百无聊赖的躺在尸体堆中感受着太阳的温暖，反正事已至此，计划也算是成功了一小半，接下来就等着局势混乱起来，浑水摸鱼就行了。

　　但是当清风听到那一声飘渺的声音后，直接吓得汗毛炸起，因为自己看的清清楚楚，对方就是直直的看着这边朝着他喊的

　　清风趴着一动不动，拼命压制自己的气息，甚至已经接近完全消失，没办法，对方也很有可能是在诈自己

　　病态青年有些无奈的扶着额头

　　“尸体堆这么舒服？好吧，我来告诉你哪里出问题了”

　　“阁下第一次搞这种阴谋诡计吧，手法有些生涩，处处充满刻意之感”

　　“首先杀了谢方之后，最好的办法是找个几十里外的山林烧了，简单，便捷，这才是正常人应该做的事情，你把他尸体专门扔出来，除了有嫁祸于人，我实在想不出还有啥可能”

　　“其次，你太心急了，尤其是过于执着流于表面的直观性的明显线索。如果你能把尸体烧了，然后拍拍屁股走人，静静的等其他人发现那处塌方的洞穴中你留下的那丝气息，会是一个不错的选择”

　　“但是你怎么做的，你把它放成了备用线索，如果这边不能达到目的，才去塌方洞穴查探，有些本末倒置，略显浮躁”

　　“额，还不出来么？”

　　“那我再跟你说个事，那两个人是我杀的”

　　砰

　　远处一个尸堆炸开，顿时血肉纷飞，一道银光冲天而起，跨过数十米轰然落在地上

　　“你这人不厚道，不早说，那里边快臭死了，快用你那个洗澡的法术给我清洗清洗”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第十六章 布局生涩 略显刻意？免费阅读。https://xs.23sk.com 