    得到云澈的应允，禾菱的情绪一下子和缓了许多。

    沁心的翠芒微耀，禾菱的纤躯现身于云澈身前，她双手捧起，掌心一抹格外浓郁神秘的白芒在缓慢转动。

    “宙天珠？”云澈目光一动：“难道它有了什么变化？”

    与天毒珠不同的是，云澈虽为宙天珠的主人，但实则为一种特殊的间接主人。

    宙天珠真正的主人和掌控者为禾菱，但由于禾菱以云澈为主，与云澈共生，使得云澈亦为宙天珠之主，可以简单的使用与驾驭，但并不能实时感应宙天珠的变化。

    禾菱缓声说道：“这段时间，我一直在努力聚拢融合宙天珠恢复的残力。虽然距离宙天珠上次开启宙天神境已过去了很多年，但由于那一次的严重透支，也可能它在如今混沌环境的恢复本来就是这么慢，将它如今所有的力量聚拢起来，也只有很小的一团。”

    “不过，也足够短暂开启一次宙天神境了。”

    云澈面露讶异，随之心间浮上一抹温软的感动。

    眼前与他生命相系的木灵少女，永远在默默的陪伴着他，默默的为他付出着。

    聚拢宙天神界的残力，听似简单，实则要消耗不知多么的精力和魂力。毕竟，他们强夺宙天珠才短短几个月，禾菱尚不能完美驾驭。而宙天珠这个层面的力量，要引导起来何其之艰。

    “可以开启多久？”一时间不忍心拒绝，云澈问道。

    “三年。”禾菱回答：“只是，由于这股力量过于孱弱，新启的宙天神境所能达成的时间法则干涉无法和上一次相比，大概只有百倍。”

    “也就是……这宙天神境的三年，现世时间会流转十一天左右。”

    “进入宙天神境的人，也最多只可两人。每多一人，所能支撑的时间都会急剧缩短。”

    当年在东神域玄神大会后，以倾尽所有力量为代价开启的宙天神境可谓强大无比，容纳了千人，且足足开启了三千年，对应的现世时间也只有三年。

    不但开启时间极长，而且那个宙天神境足足实现了千倍的时间干涉。

    如今禾菱用尽全力，也只能开启三年，且只有百倍的时间增幅……在宙天神境崩塌后走出，现实时间过去大约十一天。

    “三年的时间很短很短，对其他玄者而言，很可能不会有任何变化，但主人不一样。这个时间，足够主人实现一次很大的进境，说不定可以就此达成神主境的突破。那样的话，主人应该又会完成一次奇迹一样的蜕变。到时候，龙神界在主人面前的威慑会一下子小上很多……很多很多。”

    “而且，十一天的时间，也完全不会影响主人刚刚下达的命令。”

    禾菱努力的说着，她捧起手间的苍白神芒，看着云澈，眸带希冀。

    近在咫尺的木灵少女翠眸一直在轻微的颤动，波光琉璃，她很怕自己拒绝……那是一种纯粹到不能再纯粹的关心与倾心。

    只是，他终于还是轻轻摇头。

    “禾菱，你知道的，我等不了……多一天，都等不了。”云澈用尽可能温和，却又过于坚决的声音道。

    少女眸中的星芒快速的暗淡，她轻轻道：“可是，只有十一天……”

    “对我的感知而言，是三年。”

    他向前一步，双手轻拢在禾菱弱柳般的腰肢上：“如果我有足够的理智和耐心，我可以在北神域一直蛰伏下去。以我身上所拥有的邪神传承与魔帝传承，总有一天，我自信可以做到一人碾压龙皇，甚至一人碾压龙神界。”

    “但，我等不了。不要说千年万年，我连十年都无法等待，从我逃出东神域到踏出北神域……一共是四年。”

    “仇恨是这个世界上最可怕的东西，即将我曾经在仇恨中迷失，也依旧无法承受又一次更为残忍的仇恨吞噬。”

    “这四年间，我的灵魂每时每刻都像是在炼狱中被融炼煅烧……每次闭上眼睛，我都害怕自己忽然沉睡，因为没有报仇，没有杀尽那些该死之人，我即使在梦中，都无颜去见我的父母、无心、彩衣、雪児……”

    “对自己的恨，让我不知多少次想要就此失心癫狂……每一次，都要用尽全力才能压制。”

    这一点上，他最幸运的，是有千叶影儿这个可以时时发泄的神女。

    “当我决意踏出北神域，血染诸天之时，那个时间，已几乎是我所能承受的极限。”

    “我知道，我都知道。”有些慌忙的收起手间的白芒，禾菱身体前倾，很用力的抱紧云澈。她也曾被仇恨吞噬灵魂，吞噬理智，她太清楚那是怎样的一种痛苦折磨……

    已大仇得报的她，自责着自己以关心之名逼迫他。

    云澈道：“不用担心，我不敢说自己有多少的理智，但我就算再怎么被仇恨吞噬，也要先积累起足够的把握。毕竟对我而言，比不能报仇更无法接受的，是枉死。”

    “最终让我决定正式伸出复仇魔爪的契机，魔后和千影都不知道，只有禾菱你知道。”

    禾菱在云澈胸前轻点螓首。

    云澈抬头，目绽黑芒：“西域六界，四界为龙，我最终成功契合的‘那个力量’，便是为他们而准备的盛礼，那才是我真正的底牌。”

    “在魔后面前，我无法把话说的太满。如今的我，不仅有十成的把握可以杀龙白，摧灭龙神界……我亦有至少七成的把握！”

    “退千步，哪怕我败了，甚至有什么变数让我败的极为彻底，大不了，我再退回北神域，重新蛰伏。那个时候，就算再煎熬，但有你的陪伴，我也一定能支撑到下一次的复仇。”

    “所以……”云澈垂首，温热的吐息轻拂在少女的耳畔：“不用为我忧心，更不用为了我那么拼命，你只要安静的陪着我，看着我就好。”

    依在云澈的胸前，禾菱闭上眼眸，长睫轻轻的颤动着。

    “嗯，我听主人的话。”

    ————

    南神域与东神域，道道暗流在无声涌动，最终聚拢向十方沧澜界。

    西神域自绯灭龙神之败后，便陷入了沉寂，再没有任何消息传出。外界猜测，他们是在等待龙皇的归来。

    刚吃了一个大亏，在龙皇归界之前，龙神界应该会强忍着不再对魔族大动。

    时间一天天过去，十方沧澜界的气息也愈加的阴暗压抑，一道道逐渐兴奋难抑的黑暗气息不断的动荡着这个南域王界的空间。

    距离云澈所定下的强攻龙神界之日，还剩最后七天。此时，池妩仸在演算战局，千叶影儿在东神域未归，魔族上下都在全心备战，他们将自身状态调整到全盛，一件件玄器魔器也都将力量充盈到极致。

    这一天，随着一艘小型玄舟的落下，十方沧澜界又迎来了两位贵客。

    “云澈哥哥！！”

    舟门刚一打开，身影未现，一个空灵如玉落珠盘的声音便已传来，格外的欣悦，格外的嘹亮，全然不顾及这里是何处，周围又有谁的存在，只想尽情的释放自己的欣喜与思念。

    黑色的裙摆在空中荡动，水媚音如黑色的灵蝶般从玄舟中飞出，感知中唯剩云澈的气息和身影，向他用力的飞扑过去，然后紧紧的抱住他的腰身，将脸儿在他的胸前来回的蹭动着，面颊如染露的初荷，唯美无暇。

    “你怎么来了？”云澈双手捧起水媚音的脸颊，感受着满手玉脂般的嫩滑，内心一片温软。

    他都不用猜，这一定是千叶影儿传音告知。

    “当然要来，”水媚音抬目看着云澈，黑暗星辰般的眼眸不舍得瞬离：“而且不止是我。”

    玄舟之中，一个曼妙如仙的女子身影缓步走出，她一身水蓝长裙，丝带飘然，裙幅如流动的水月光华般轻泻于地。

    气质依旧那般的淡雅出尘，玉颈优美而傲然，长长的乌发和水媚音一般长至腰际，目光投来，美眸顾盼间华彩流溢，清冷微敛，更绽绝美风华。

    “琉光界王？”看着飘然而落的水蓝仙影，云澈微生愕然。

    水媚音的到来，他并没有太过惊讶。但水映月……在“强攻龙神界”这个消息之下，她的现在出乎他的意料。

    水映月稍稍一礼，道：“见过魔主。东神域尚沉于恐惧，南神域转眼便已被魔主踩踏脚下。魔主果然不愧是万古未有，任何人都无从揣测的奇人。”

    “琉光界王，”云澈目光凝起，语带警告：“你既然得到消息，便该知道我接下来一战的对手是谁。你现身此处，就不怕到时我败了，琉光界便再无半步退路了么？”

    水映月却是浅然一笑，也第一次在云澈的记忆中印下她太过珍稀罕见的笑颜：“媚音与你早有婚约，已认定为你魔族中人。至于我，则是只身而行，除了伴我平生的瑶溪剑，未带琉光界一人一物。”

    “因而，此刻的我非琉光界王，只是一个不放心妹妹安危的姐姐而已。魔主若不嫌弃，唤我映月即可。”

    “……”云澈点了点头，未再说话。

    “另外，这也是我父亲的意愿。”水映月再次浅笑，然后深深看了粘在云澈身上，怎么都不肯起身的水媚音一眼。

    与龙神界恶战在前，未来命运未知，琉光界最终亦不知会归于何地……但，她只要在云澈的身边，总是欢欣雀跃的如一个无哀无垢的精灵。

    以前，她会暗叹妹妹的痴傻，如今，却越来越有一种莫名的羡慕。

    爱恨皆切，无悔无前，或许，这才是最不枉的人生。

    “琉光界的情义，我会铭记。”云澈看着水映月，也淡淡微笑：“还有你的情义。”

    “……？”眸中涟漪定格，水映月怔了一下。

    水媚音这段时间以来对她说了很多奇怪的话，加之云澈忽然的淡笑，让她刹那恍惚间无法辨清云澈说的是“情义”和“情意”，只好移开目光，留给云澈一个玉白娇美的侧颜，轻语道：“魔主言重，与龙神界之战，无论结果如何，请魔主至少护好自己的性命。”

    “当然。”云澈握住水媚音小巧的手儿，微笑道：“虽然命运很残酷，但这个世上依旧有着很多让人不舍的美好事物，比如媚音和映月悦目赏心的笑颜。所以，无论结果如何，我都不会舍得死的。”

    “……”或许是因为自己这段时间太过敏感，水映月总觉得云澈言语中带着微妙的暧昧。

    心湖微漾，水映月双手玉指不自觉的微微收拢，颔首道：“那就好，有你这句话，媚音也该放心好多了……我去拜访魔后那边，失陪。”

    玄气如碧波般荡动，只是浮于空间的水纹隐约多了些许轻微的紊乱。

    “嘻！”水媚音忽然在他怀间娇笑出声。

    “笑什么？”云澈手心又在她脸颊上揉了揉，不舍得放开。

    “哼，你刚才竟然当着我的面撩我姐姐，还问我为什么笑？”她瑶鼻尖翘，嗔声之中却无嗔意，反而带着几分开心和隐隐的得意。

