
可是天空中是有盲区的，就在削骨者的手臂遮住双眼时，一晃眼间，忽然察觉到太阳的位置多了一个小黑点？

那是什么？

透过指缝，巨人看清了。那个女人的背上居然挺立出2只小小的细长尖状翅膀？

就在他惊诧的瞬间，耳边传来尖啸声，一股凌厉的劲风袭到。

他瞬间绷紧身体，浑身的骨刺犹如暴涨了数倍，警惕着身边即将到来的危险。

“咔嚓！”

剧痛之下发出震撼耳膜的吼声，乔伊娜双手握着两只被从他身体上拔下的骨刺，喷发出一股黑煞。她的双手上被黑煞之气围绕，但却很快被蓝色光晕吞噬了。

无比震惊！

削骨者很清楚，这身上的骨刺是以高周波震动的，就连钢铁都能轻而易举地削断——这也是为什么他被称为“削骨者”的来历。

可是现在，骨刺居然被这个身材娇小的女人徒手拔掉了！

除了诸葛云，其余众人都为她这疯狂而大胆的举动暗暗捏了一把汗。

诸葛云的眼光虽然看着乔伊娜和巨大怪物的战斗，但神识却已经在身后如同扇面展开，一直延伸到后面的树林中。

削骨者一声怒吼，震撼了所有在场者。

其大腿上的两颗眼球迅速变成黄绿，射出诡异的黑气，很快布满了他的全身，就像是笼罩在黑云闪电之间。

“啪！”她扔掉了已经暗淡的骨刺。

乔伊娜表情冰冷，红色长发飘舞没有丝毫停顿，迈步朝着他走来。

“小心！地下！”

林文来忽然大叫一声。

大地开始猛烈颤抖，乔伊娜一个纵身飞上了半空，身上的翼翅以极快的频率煽动着。

在她刚才站立的地面，突然钻出了几只灰黑色的粗大触须？那触须就像是一根根血肉的长矛，破空而来，直奔空中刺去！

这东西一出现，乔伊娜的脸色立时剧变——她忘不了这鬼东西，小武就是被这种东西掠走的！

就在她愣神的功夫，那黑色的触须已经狠狠地抽在了身上！另外2只触手从半空中横扫而来，直接卷住了她的身体，窒息的感觉袭来让她呼吸困难。若不是刚被主人熔炼过的躯体刚硬无比，只怕她就要当场吐血了。

老天啊！那黑色大触手是什么东西？

众人皆愕然，惊恐地张大了嘴巴。除了诸葛云，甚至林文来都没见过这鬼玩意儿。

“吃了它，那是你的营养品。”乔伊娜的耳边响起了诸葛云的声音。

“您、说什么？主人！吃了它？”

蓝色的光芒透过触须在她身上闪现，无奈之下她只能运力抵抗。就在她茫然不知所措之际，身边忽然多了一个人——主人漂浮在她身旁！

“我、我无法呼吸了——”

“你根本不用呼吸。”

“什么？”

“吃了它！”诸葛云冷冷的声音传来。

是的，主人说得很明确，吃了它！

虽然她并不清楚这是什么意思，但依然鼓起了全身的灵力，红发从触须厚重的包围中飘动起来，一股庞大的蓝光直冲云霄。

“喝！”乔伊娜一声大喊，周身被燃烧的蓝色烈焰包围，身上的细胞仿佛被注入了无穷的灵力！

这触手究竟是哪里来的，竟然没人知道。看样子并非是那个削骨者的能力，他的身上不可能长出这东西。

莫非还有其它的存在？

被蓝色烈焰包围的触手忽然显出一层光晕，乔伊娜的眼中被蓝光映照似乎冒出火来。她的手臂被紧紧箍着，并渐渐勒紧，触手的表面猛烈的爆出电火，黑色的煞气在蓝光的压迫下钻入了乔伊娜的身躯。

忽然远处的地面震动起来，一条近百米长的，由碎石和尘土构成的线从树林的方向急速延伸过来，另一股强大的力场在空中笼罩四野，那条土线瞬间被停住了，纷乱的石块就像是静滞在空中。

有什么东西被禁锢在泥土中？

没工夫想别的了，乔伊娜眼看那些土里的东西停住后，主人直接向着地面坠了下去。

火红的长发如同烈焰在空气中燃烧，她感觉身上的触手之力正在减弱而且形体开始无所定型，逐渐变得透明了。

身下的削骨者眼见乔伊娜即将破开触手的包围，顾不得许多了，直接在地上一蹲，猛地跳了起来，如同出膛的炮弹轰然撞向乔伊娜，同时手臂上嗡嗡震动的骨刃突然变长，向她削来！

不好！快躲开啊！

眼见骨刃就要把她连同那些触须都削为两截，众人惊呼起来。

“轰！”

幻化为漫天弧线砍削而来的骨刃，似乎与乔伊娜手中蓝色的灵力震荡波撞在一起，迸发出巨响。

力道已然用尽的削骨者，被强大的震波击落，轰然坠地。

那些缠绕在身上勒得她喘不过气的触须，已然像若隐若现的幻影般飘忽不定了。被蓝光包裹住的黑煞之气正以急速鲸吞收入自己的体内，让她娇躯一震。

“啊！”

充盈的能量感让她的身体忍不住颤抖着，就如久旱的田地得到了渴望已久的雨露滋润。

这种感觉太神奇了。

可是，这触手到底是什么东西，为什么会在这里出现？

乔伊娜一扭头，顺着透明的形体看去，那些扭结绞曲的触手像是剧烈痉挛着一样。身体上被紧紧缠绕的巨力早就消失了，如同是要逃避她的身体，正在奋力疾退回地下。

不行！不能让它们逃走！

她眼中冒出愤怒的光芒——就算不为自己也要为了小武，一定要知道这东西到底是什么。

削骨者已然从土中站起，不知为何，忽然双膝跪倒，庞大的躯体又重新倒向地面，轰一声溅起一阵尘土。

“这东西归你了，看好他。”主人的声音从乔伊娜脑海中传来。

就在此时，另一个方向也传来奇异的声音。

“嗵！嗵！”两声，从树林中的地底，猛然向天空中窜出两只黑色的尖锥样物体。

林文来看到那两个一模一样的东西，心里一颤，手中紧握的银色锁链开始剧烈的颤抖。

“当心她们！”

怎么是她们？这不是他所知道的黑曜会的莫妮卡姐妹了，她们何时拥有了这种能操纵巨大触手的能力了？

那两个黑色橄榄核型的东西在天空忽然展开，两个妖娆的身影现身了，几乎一模一样的两个女人，只是颜色一深一浅。

包裹身躯的紫黑色翼膜，像是黑色的钢铁做成的蝠翼，在阳光下熠熠生光。全身被黑色的合金铠甲遮住要害部位，但是仍难以遮挡她们绝美的身材。

如同魅魔一般的莫妮卡姐妹，在翼膜的减速下，立即停住了上升的冲力。

本来蛰伏于地下的她们，感到了一股巨大、不可抗拒的威压逼迫自己现身。

她们感到这群人中不光有“巡天影卫”，竟然还有“伊斯帕庭”的圣殿骑士？这种强大的实力绝对没错。

惊恐的姐妹两人，没想到此地竟然隐藏有如此大能者，之前得到的情报显然是错误的。如果真是这样，那么她们一定要带着削骨者逃跑，圣殿骑士的巨大能量，就算他们合力也未必是其对手。

就在她们四处寻找后却发现，一个黑色长发的男人闲庭信步般，在地上缓缓向着她们的投影走来——看起来像病秧子的年轻人，却是那无上大能散发的源泉！

这人是谁？为什么之前从来没得到过他的情报？

“走！事情有变化，我们的任务不可能完成了！”其中一个深色翼膜的说道。

“削骨者怎么办？”另一个浅色翼膜的道。

“不要管他了，这里竟然有圣殿骑士！先离开这里再说！”

两个身影说着翼膜煽动，振翅欲飞。

