一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第345章：解决一个造假集团！

    讲实话，陈锋知道造假成本其实也很高的，但是万万没想到，居然能有这么高！

    四千多件赝品，瓷器都是拿来称重量算钱的，但是这样也高达三十多万的成本，因为高岭土一些东西的价格就居高不下了！

    而真正的重头戏是铜器啊，青铜器还好，因为这东西本来就难卖，就没弄几件！

    真正这里头的重头戏是青铜器，一共是一百二十件，每一件都是工艺品里的精品啊！

    “一百二十件，你给开了三千多万的成本？”

    刑警大队的队长都傻眼了，这是什么鬼啊，这铜器能这么贵？

    “我还算上了艺术成本，三千多万，这些全部拿出来贩卖的话，还能翻倍！”

    “什么？”

    不仅仅是刑警大队的队长，公安局长和后来赶过来的市长们，都是彻底傻眼了。

    “真能卖这么多啊？”

    “对，好像国家有法律规定，这些算是无人认领的赃物，是可以拍卖的吧？”

    陈锋忽然朝着一旁的法院的人问道，法院人一愣，然后点点头：“的确是，按照依法收缴的赃物，在无人认领的情况下，是可以进行司法拍卖的，所有拍卖所得，依法上缴国库！”

    不过这里头也有一些弹性的余地，那就是会有一部分留下来，给当地的公安部门当做奖金，以及资金，毕竟这是大家辛苦缴获的。

    “要我帮你们安排一下拍卖这些东西吗？讲实话，那些瓷器啊，送给我，我都不要，但是这些个铜器，绝对属于非常优秀的工艺品，我的意思是，在所有的铜器下面，打上一个底款，然后进行拍卖，我预计啊，一件能出个三四十万！”

    这也太值钱了！

    “为什么这东西这么值钱啊，不就是几个铜吗？”

    市长都不能理解，为什么这些个香炉之类的，能这么值钱！

    “首先，这不是普通的铜，而是加入黄金白银甚至是珍珠玛瑙之类贵重物质的铜合金，其次这工艺非常的漂亮，从手法上来看，这是明朝的手法，虽然不如最珍贵宣德炉那样，但是也是集成了宣德炉的一点点优点！”

    “第三，这技术水准相当之高，这么说吧，这些个铜器的工艺，放在今天，全世界能有这样手艺的人，不超过十个人，而且这不是机械加工的，而是纯手工的！”

    “这是古法制铜啊，讲实话，如果这里不是公安局，我都想顺两个回家！”

    陈锋真的喜欢啊，这铜器太漂亮了，明朝的古法工艺，真的是特别的完美，虽然贼光还在，没有抛光也没有包浆，但是不得不承认，这些个铜器的工艺技术简直是美到了不行。

    “那到时候拍卖的时候，我给你发邀请函！”

    “哈哈，那可多谢了！”

    这铜器的确是好看，铜器的器形几乎可以说是所有的东西都能有，稀奇古怪，千奇百怪，陈锋最喜欢的，是一对香薰炉，造型是仙鹤的造型，看起来格外的好看，整体来说，这手工艺还是非常棒的！

    这边的事情解决了，三千多万的成本，这已经是超级大案子了，这还是按照陈锋给的成本，这要是按照最终售价来计算的话，上亿都不成问题！

    东西直接摆在了那群造假者的面前，一群人无奈之下，只能供认不讳，但是惊讶的是，这一群人还不是主谋，简单的说，只是手艺人和销赃的，真正后面的掌控者，不在这里。

    但是这已经不是陈锋的事儿了，陈锋的行为呢，给了所有造假集团一个警告，陈锋也在和老胡的聊天里知道了情况！

    首先，这一群人去找卖给他们珐琅鸟笼的时候啊，那销赃的人员正在进行第二次出货，按道理这样的集团啊，应该是打一枪换一个地方，但是很显然这边没有，因为长时间没有被发现东西是赝品的原因吧，所以他们很是自信的没有离开。

    或许，是想要再捞一笔！

    结果贪婪的结果，就是被直接抓到，抓到人之后，家里头就搜出来两三件东西，而且都是一般的瓷器，价格不高，但是运气好的是，他们在家里头啊，发现了一些不该发现的东西！

    粉！

    这就原地爆炸了啊！

    足足三百克，这能直接枪毙了，所以一番威胁和适当求情的说服下，直接供出了这群人的藏货地点，但是很遗憾的是，他们的老大好像是不在，或者是提前逃跑了，所以没有被抓到！

    但是，还是得到了有利情报！

    首先，白莲教传承下来的人，真的不多，一共就八个人，而今天被抓了六个，除了老大和一个销售没有被抓到之后，其他全部落网，尤其是主要成员，也就是核心的五个造假成员。

    这是最大的优势！

    只要这五个人被抓住，那白莲教名存实亡了！

    因为所有的存货都在这里了，这里是超过十年的存货啊！

    所以，就算是敌人的老大跑了也没事儿，他手中钱不多，都陆续投入到这一批铜器里了，这一批铜器被收缴了之后啊，不好意思，他基本上没有经济实力翻本了。

    就算是有，讲实话，只要是有脑子的，就会躲起来，但是这个念头，要躲起来也没有那么容易，很快就搞清楚了在外逃跑的两个罪犯的身份，通缉令就直接发了下去！

    不跟你多说什么的，反正犯罪事实已经确凿了！

    直接抓人就完事儿了！

    回到了酒店，第二天陈锋继续开始走向各大门面店，不过一个故宫的电话，让陈锋整个人都跳起来了！

    “什么？出现大量看不准的瓷器？！”

    陈锋一下子眯着眼睛，他敏锐的意识到，老朝奉的报复，果然来了！

    陈锋要毁掉老朝奉，那么老朝奉更是狠毒，他们要毁掉整个瓷器市场！

    至于他们是否会受到波及，这一点无所谓，老朝奉的真正目标并非是敛财，而是华夏国宝！

    简单的说，实际上市场越乱，他们反而越是有利！

    简单的说吧，原来你家的一件宝贝是国宝的，但是市面上忽然出来好几百件和你家那件一样的。

    那我问你，你慌不慌？

    害不害怕？

    一旦你慌了，害怕了，就有机可乘了，到时候那些个汉奸走狗，有的是办法，把你家的宝贝给替换掉。

    最后，走私出国！