    临川城，一阵狂风裹着两道身影疾驰而至。

    正在天空盘旋的景雪梅看到后，立刻拍打着翅膀飞了过去，同时面露郁闷的说道：“聂大哥，罗大哥，你们来啦？”

    “嗯。”

    聂言点点头，疑惑的低头向下方看了一眼，随即皱眉问道：“那个鬼脸男，你不是说已经找到了吗？”

    “现在人在哪里，难不成你也追丢了？”

    景雪梅脸色有些难看，尽管不想承认，可还是点头说道：“那家伙太狡猾了，一不小心就给追丢了。”

    “不过他应该没有离开这座城市，只是不知道藏到哪里去了。”

    “你确定？”聂言沉默了一下，继续问道：“以黑鳞战马的速度，只要跟丢了，最多两三分钟可就别想再找到他了。”

    “你又是怎么确定，他还在这临川城没有离开？”

    “因为他没有骑着黑鳞战马逃跑。”景雪梅眼神闪动了一下，继续说道：“那匹战马的速度确实很快，就连我也追不上。”

    “可不知道什么原因，他刚从我的视线中消失，马蹄声就一起消失了。”

    “那家伙的实力，我已经试过了。”

    “最多也只是个三级进化者，哪怕是速度型的进化者，也不可能在不到一刻钟的时间内，跑出临川方圆十公里。”

    “照你这么说，他或许还真的没有离开。”聂风低头思索了一下，继续说道：“如果他真的藏起来，咱们三个人，可没有办法把他找出来。”

    “你和罗兄一个去南边，一个去北边，别让他找到离开的机会。”

    “我现在就打电话让厉锋带人过来，就算挖地三尺，老子也要把他找出来。”

    “还有……”

    吼！

    聂言话音还未落下，一道怒吼声从西边传来，让三人全都面露好奇的向那边看去。

    “那边有什么，该不会萧寒藏到那芦苇荡里了吧！”

    眼中闪过一道精光，罗猎立刻插嘴道：“聂兄，咱们要不要过去看看，反正也用不了多长时间。”

    “也行，那就过去看看吧！”

    聂言点点头，轻声说道：“听这个声音，好像还是一头五级左右的的变异兽。”

    说着话，一阵狂风呼啸而起，直奔西山湖而去。

    而一旁的景雪梅翅膀也猛的一拍，以比聂言更快的速度，向声音传来的方向飞去。

    几千米的距离，她也只用了不到半分钟。

    而枯黄的芦苇荡中，有一条金黄色的百米蟒蛇，也顿时出现在了视线之中。

    除此之外，还有一个满身凶悍之气，身高超高三米的黑色巨猿。

    吼！

    愤怒的吼声再次响起，黑色巨猿单手抓住黄金巨蟒的脑袋，另一手好似打桩机一般，“砰砰砰”的砸在了黄金巨蟒的脑袋上。

    红色的血液，从巨蟒口中流出，它奋力的挣扎起来。

    可在力量的对比上，显然咬比黑色巨猿弱了不止一个档次，根本无法从它的手中挣脱。

    那金黄色的蛇躯，立刻沿着手臂缠绕了过去。

    吼！

    黑色巨猿又是一声怒吼，如同砂钵一样的拳头，更是疯狂的砸了下去。

    “卧槽，这怎么可能。”

    看着芦苇荡中的战斗，景雪梅惊愕道：“五级的黄金巨蟒，竟然会被四级的黑色巨猿压着打。”

    “看这情形，最多再有四五分钟，就能将其杀死了。”

    “竟然又是一个可以越级战斗的异种。”聂言悬停在景雪梅身边，满脸严肃的低声道：“如果等它晋升到五级，或许就算我们，也没有办法轻易将它杀死了。”

    “今天既然遇到了，那就顺手将他宰了吧！”

    “不然靖安这边就算不被那头七级变异狼攻陷，也迟早有一天会被这个巨猿攻陷的。”

    “嗯。”罗猎眼神一凝，低声道：“不过最近这几年，天赋变态的异种，出现的频率好像越来越高了。”

    “我听说天水那边，前段时间刚杀了一头会飞的老虎。”

    “而也是因为这个原因，彻底引发了变异兽的暴动，五位大人全部赶过去，才勉强镇压了下来。”

    “嗯，也正因为这样，我们才不能在这个地方耽搁太久。”聂言脸上同样闪过一丝凝重，沉声说道：“先把这个家伙宰了，然后尽快把鬼脸男找出来吧！”

    “不对，你们等等！”

    罗猎伸手向前虚空一抓，一个破损的黑色棺材，以及几片铠甲碎片便凌空向他们飞了过来。

    红色的碎片，看上去很是熟悉。

    而且上面镶嵌的鳞片，显然不是变异兽身上取下来的，罗猎眉头一皱，低声猜测道：“这东西，该不会是那个鬼脸男的吧！”

    “好像还真是。”

    景雪梅接过一块碎片，认真的说道：“我和鬼脸男交过手，这是他身上的铠甲。”

    “应该至少是传奇级别的装备，防御能力是极其强悍的，只是没想到竟然破损成这样。”

    “这么说，我们这一趟又白跑了？”聂言眼中闪过一抹阴霾，脸色难看的说道：“希望他不是萧寒，不然咱们的麻烦就大了。”

    “既然鬼脸男已经被这个大家伙杀了，我们也快点动手。”

    “将他宰了之后，回去要加强靖安的搜索力量，一定要在最短的时间内，将萧寒找出来。”

    呼！

    一边说着话，聂言伸手向前一挥，密密麻麻的风刃陡然在他身前出现，呼啸着化为一个龙卷，向黑色巨猿极速飞了过去。

    这时，罗猎甩手扔出一柄短匕，同样也是伸手向前一指。

    短匕“嗖”的一声，以比风刃龙卷更快的速度，好似一道电光，直奔黑色巨猿的脑袋射去。

