    骆景山听到他这理由，也不好说什么。

    毕竟，人家也挺多事情要忙，不可能继续留在山上。

    只是，凤镯的事还没有确定好，就真的让他们离开。

    看向一旁的骆元思，只见他轻点了一下头。

    “华先生，要不这样，青华山种植了很多水果，要不，明天我派人带你们去采摘。”

    要是再拒绝，那就显得不近人情，华鸿远只好答应。

    回到房间的两人，墨凛抱着夏汐梓，正想一解相思愁，被夏汐梓推开。

    墨凛愣了一下，看着她，“怎么了？”

    夏汐梓把手腕上的玉镯亮出来，“你知道这玉镯的来历吗？”

    凤镯的事，他们两人都很清楚，为什么她要这么问。

    想到下午骆景山问他的话，眼神一凝。

    “这玉镯是不是骆先生见到过，他今天还跟我说了，问我在哪里买的，想给她女儿准一套做为嫁妆。”

    夏汐梓挑眉，“你是怎么回的？”

    墨凛实话实说，“我说是古董，家里传下来的。”

    夏汐梓气笑了，“好，很好，好的很。”

    她没想到，骆景山如此狡猾，根本就不给他们对供的机会。

    墨凛看到她脸上的笑，心知不好，“是不是我说了不该说的话？”

    夏汐梓也不卖关子，说道：“要是我没猜错，这玉镯是骆家去除诅咒的灵玉，也是骆家和国家寻找的玉镯。”

    “并且，我这玉镯藏的很好，他们根本不可能看到它，他是在诈你。”

    聪明如墨凛，一听这话就知道来龙去脉，脸色一变，“那现在怎么办？”

    夏汐梓没好气的看了他一眼，“没玉镯的时候，骆家就想让你接手青华山。如今有玉镯，看来，这担子你是逃不掉了。”

    墨凛死死的抱住夏汐梓，头埋在她背后，狠狠吸了一口，语气闷闷道：“我不想留在青华山。”

    她又如何想让他留在青华山，对她又没有好处。

    “玉镯在手上取不下来，骆家主说，前任老家主过世前，留有遗愿，不管谁佩戴玉镯，骆家就得认他为主。”

    墨凛心惊了一下，“不会吧！”

    夏汐梓叹了一口气，“你是知道的，我不可能留在青华山，玉镯就像长了根一样，长在我手腕上取不下来，要真是骆家之物，只怕骆家不会就此放过我们。”

    墨凛陷入沉默。

    他没想到事情会如此棘手。

    “明天我去跟他们谈判，你别担心。”

    夏汐梓伸手抱住她的腰，靠在他身上。

    清早，华鸿远过来叫夏汐梓一同去采摘水果。

    墨凛抱着她在她额头上亲了一下，“你跟大伯先去，我去找骆家主谈谈。”

    夏汐梓点头，这种事还得他去谈才妥当。

    夏汐梓和华鸿远去了果园，墨凛来到骆家主的住处。

    兄弟俩好似在等他一样，看到他过来，并没有任何意外。

    墨凛直接说明来意，“骆家主，昨天提交的武器还满意吗？”

    骆家主试过墨凛造出来的兵器，点头，“还好。”

    墨凛继续道：“我来青华山两年，有所学成，不知道什么时候可以考核离开？”

    骆元思皱眉，猜到他的来意。

    骆景山有些着急，“怎么老想着走呢？在青华山呆着不好吗？可以学到很多。”

    墨凛直接摇头，“不好，不能跟妻子呆在一起，不能跟家人住在一起，不能在长辈身前敬孝。”

    好吧！这话他无可反驳。

    骆元思，“墨凛，你真想离开青华山？”

    墨凛，“是的，初来青华山时我就说过，不会永远留在青华山，我可以给国家效力，但不能离帝都太远，当初前任老家主是答应的。”

    骆元思见他铁了心要走，直接道：“你可知，你妻子手上有我骆家之物，它代表着骆家气数，能决定骆家是亡还是生？”

    墨凛沉默了。

    骆元思继续道：“我不要求太多，只需要你们把凤镯留下，你们走或是留，由你们决定。”

    虽然他们肯放他们离开，但这要求更让他为难。

    他是亲眼看到过汐梓用了上百种办法，都没有把玉镯拿下来。

    如今更是不可能拿下。

    “给我们一点时间。”

    骆元思也没逼的太紧，“多久。”

    见他面露为难，骆元思不紧不慢道：“骆家受诅咒的事，你也是知晓一二，我父亲就是因为受到诅咒，才会在五十多岁死去。而我的情况你也看到过，要不是你妻子突然来到青华山，我也不可能康复。

    可想而知，凤镯对骆家的重要性有多大。”

    就是因为知道，墨凛才会犯难。

    “实不相瞒，玉镯是我外祖母传给我奶奶，由我奶奶亲自戴在汐梓手上，之后不管用什么办法，都无法取下来。”

    “凭你一面之词，我并不能认可，我墨家祖传玉镯是你骆家的。”

    骆元思知道他会说这样的话，早就想好对策，“我有办法试验，不过，关系骆家秘密，不管玉镯是否是骆家寻找的这块，你们夫妻这辈子都不能做出对骆家有害之事。”

    墨凛浅意识不想答应，但也知道，不同意，骆家也不会放过他们。

    是与不是，验验不就知道。

    “要是玉镯正是骆家之物，又会如何？”

    骆元思，“认他为主，让他接手骆家，成为青华山新一任家主。”

    墨凛脸色铁青，“要是不答应呢？”

    骆元思含笑的看着他的眼睛，“你觉得可能吗？”

    墨凛暗骂一声，没玉镯的时候，他们就想把青华山扔给自己。

    如今有玉镯在，他们更不会放过自己。

    就算他有办法对付骆家，离开青华山，要是骆家跟国家联手，那他能逃去哪里？

    墨凛知道，如今没有他选择的余地。

    他不答应，也得答应。

    他不想接手青华山，也得接手。

    “三个月后，骆家和叶家有场比试，我希望你能代表骆家出战。”

    “按理说，你得叫我一声大伯，你外祖母是我爷爷的亲妹子，也是我们的亲姑姑。等两家比完，我会亲自去帝都拜见表姑。”

    墨凛当然没有叫出来，是不是现在还说不定，现在他也不想认这门亲戚。

    太坑人了，早知道，他当他的兵，一年还有一二个月时间能陪家人。

