    

    “燕小兄弟武艺非凡，请随我来吧，刘某这就带你去办理报名手续。”刘伟石道。

    “那就有劳刘大哥了。”燕翎羽抱拳。

    “无妨，能结识燕小兄弟这样的天才，也是刘某之幸。”

    一番客套之后燕翎羽跟着刘伟石朝报名点走去。

    燕翎羽很喜欢跟刘伟石这种性格的人打交道，大家有事儿凭实力说话，就算之前有点小矛盾，打一顿认识一下马上就能成为朋友。

    而且武人心思都比较直接，不喜欢搞那些弯弯绕绕的东西，燕翎羽同样也不喜欢，所以当刘伟石问他闹事是不是想插队时，燕翎羽很大方的就承认了，是的，我就是想插个队。

    刘伟石是个崇尚武力的人，不然也不会被刘家委任为治安队长，既然燕翎羽有实力，那他不介意带这个少年去插下队，强者为尊一直是他信仰的法则。

    “看什么看，还有谁想插队的，出来跟我打一场，你要是也有燕小兄弟的实力，那我也带你去插队。”刘伟石环顾了一下四周，朝众人说道。

    大家都在排队，而燕翎羽却能插队，发生这种事情难免会让人心生不满，刘伟石自然也懂，所以才说了这么一句话，意思很清楚，插队不是某人的特权，只要你有实力那也能插队。

    果然，此话一出刚才还在窃窃私语的人都停止了BB。

    “打铁还需自身硬，这道理在哪都适用。”燕翎羽暗道。

    如果他没有展现出过硬的实力，那这会儿肯定被排队的人喷死了。

    刘伟石带着燕翎羽去办报名手续，在路过那个喊话摇人的男子时，他还顺带骂了一声废物，至于燕翎羽有没有说过谁谁是垃圾这种话，现在已经不重要了。

    男子见自家老大跟燕翎羽称兄道弟，只好灰头土脸退到一边，他也明白形势已经完全一边倒了，这会儿自己最好什么话都别说。

    “青山镇一共有四个报名点，四大家族一家一个，这是我刘家的报名点。”刘伟石给燕翎羽介绍道。

    “哦，原来刘大哥是刘家人，失敬失敬。”燕翎羽客气道。

    “害，什么刘家人，我啊没爹没娘，从小就喜欢习武，练了二十年拳学了点皮毛功夫，后来就应聘到刘家给人看家护院了，刘老爷子看我办事儿卖力，就给我取了个刘姓名字。”

    “能得主人家赐名，那也说明刘大哥工作认真啊。”

    帝王有时会赐予大臣本家之姓，以彰显其功劳之高，而刘伟石能从一个孤家浪人混到拥有姓名，说明没少给刘家出力。

    “认真啥，就是混口饭吃，燕小兄弟，你的证件给我一下。”

    两人谈话间已经来到了报名桌前，刘伟石伸手朝燕翎羽索要证件。

    燕翎羽拿出身份证递了过去。

    刘伟石将身份证递给工作人员：“以燕小兄弟的实力应该可以拿到前往北雄城的名额，青山镇是个小地方，想来没谁能给你给你造成阻碍。”

    “刘大哥说笑了，浅处无妨有卧龙，青山镇肯定也有年轻俊彦。”

    “有的确是有，但和大城市里的天才比起来，终究还是有差距呀。”刘伟石叹道。

    “之前在旅馆，有人听说我是外城人，结果就对我冷眼相待，我看刘大哥似乎不在乎我的身份。”

    “都是些愚民，燕兄弟不用理会，你是辉月城人，也是咱们怀清郡的天才，理应获得争夺武道塔的名额。”刘伟石道。

    “愚民？刘大哥何出此言。”

    “当初潘郡守上任时做了一个承诺，说是各城的武道塔按名额分配，即使偏远的地方也能获得入塔名额，这样做是为了照顾了资源匮乏的地区，但时间久了也拉低了怀清郡年轻人的整体实力。”

    刘伟石将一块腰牌递给燕翎羽，接着说道：“像大城市里，天才数不胜数，即使有些被淘汰掉的人实力也比边缘地区的主力队员强，可是限于规则他们却无法去竞争入塔资格。”

    “时间一长，怀清郡的年轻人斗志就不足了，反正有分配名额保底，大家就不愿意去拼了，而且那些没能获得资格的人，最后为了自己的前途就都跑去了外郡，一下导致怀清郡人才大量流失，以至于每次全国论武我们都是垫底。”刘伟石说道。

    燕翎羽接过腰牌，仔细看了一下，上面写着165号，腰牌质地类似玉石，不过应该不是，因为这么多人报名，要是人手一块玉那代价就太大了。

    “可是我来之前在网上看到消息，说是郡府方面不限制异地报名，而且还能通过挑战获取额外名额，保证有天赋的人都能拿到竞争资格。”燕翎羽道。

    “的确如此，但这是最近几年才推动的政策，果子都烂了一大半了，现在才想起来处理，哪里来得及，有些人愚不可及，以为分配名额是好事，可现在看来好事都要变坏事了。”

    “刘大哥似乎对这些事很关心啊。”

    “谈不上关心，就是作为一个怀清郡人，不想看到自己的家乡越来越落后。”

    “怀清郡虽然算不上大郡，但还不至于越发展越回去了吧。”

    “发展当然不至于倒退，可每次全国论武都垫底，这样下去谁还会来怀清郡投资，王室那边肯定也会削减给怀清郡的预算，毕竟资源有限，好钢要用在刀刃上才能起作用。”

    “那其他郡呢，情况如何。”燕翎羽问道。

    “其他郡几乎没有我们这种情况，人家都是摆擂台比武抢名额，谁强谁上，管你是哪个地方来的，全部一视同仁。”

    “这样吗，小弟平时忙于修炼，都不曾关心过这些，如今听刘大哥说起来，才觉得我们真的落伍了。”燕翎羽满面愁容，似乎真的把自己当成了怀清郡民众。

    “哈哈，没想到燕小兄弟也觉得我们落伍了，看来咱们怀清郡还是有脑子清醒的年轻人的。”刘伟石拍着燕翎羽的肩膀大笑道。

    “嗯，实力越来越弱，长期下去不仅得到的资源会越来越少，而且就连与外郡争夺利益时我们也会处于下风，刘大哥，你说郡守就没想着改变吗。”

    “改变，当然想了，不然你怎么能来青山镇报名，只是名额分配制度在怀清郡实施了太长时间，一下取消掉会惹来无数反对声，所以只能用这种方法，把这个旧制度慢慢瓦解掉。”刘伟石道。

    燕翎羽点了点头，对刘伟石的说法表示了赞同。

    这一行为大大提高了燕翎羽在刘伟石心中的好感度，刘家在四大家族里就是倾向于取消分配制度的一方，现在又碰到一个赞同自己想法的天才少年，刘伟石怎能不高兴。

    “燕小兄弟可有住处，距离北雄山围猎还有两天时间，要是不嫌弃，可随我前往刘府歇息两日。”

    面前的少年不仅理念与刘府相同，而且实力也不错，就算是刘家后辈里，也没人能和自己打成平手，所以刘伟石打算邀请燕翎羽去刘家入住。

    “多谢刘大哥好意，小弟来时已经订好了房间，住处的问题已经解决了，就不上门打扰了。”

    “没关系，刘府有的是客房，而且刘家也有几个天赋不错的年轻后辈，你们可以趁开赛前相互交流一下，顺便了解了解规则。”

    就当燕翎羽准备再度拒绝时，刘伟石又小声说道：“燕兄弟，这次初选的方式是北雄山围猎，谁猎杀的妖兽多质量好，谁就能通过考核，可是你外来人，青山镇里除了刘家，其他三大家族都是不欢迎外人的，所以考核时肯定会有人在暗中给你使绊子......”

    刘伟石给燕翎羽打了个眼色，让他再认真考虑考虑。

    “燕兄弟，你去了刘家，还能多了解一下青山镇的情况，而且你是辉月城人，对北雄城应该也不熟悉，有刘家给你当引路人，可以省去不少麻烦，大哥看你天赋不错真心想帮你，没有别的意思，你再好好考虑一下。”

    说完刘伟石把燕翎羽的证件递给了他，好不容易碰上一个有天赋还跟刘家理念相同的年轻人，他当然不想放过。

    毕竟青山镇只有刘家倾向于取消分配制度，其他几家都是保守派，因此每年的武道塔初选，刘家后辈都是被针对的对象，如果能拉拢几个外地天才加入刘家队伍，那就能减轻不少压力。

    听刘伟石这么说，燕翎羽陷入了沉思。

    自己初来乍到，在这里一个人都不认识，如果能获得一些比较深入的情报信息，那肯定是再好不过了，了解清楚这个灵丘国的格局，自己才好计划该干些什么，规划下如何进行历练。

    有些信息网上是搜不到的，能查到的都是公开信息，更隐秘的消息需要通过其他渠道才能获得，如果刘家真心邀请自己，那也不是不能接受。

    燕翎羽大脑飞快的转着，思考着接受与不接受的好坏，刘伟石见状也没有催促，只是耐心地等待着燕翎羽的答复，有时候逼的太紧反而会让人反感。

    “既然刘大哥邀请，那小弟就厚脸打扰了，小弟初来青山镇，确实有很多不懂的地方需要请教，还望刘大哥不要嫌弃。”

    燕翎羽朝刘伟石抱拳行了一礼，经过一番思考，他决定接受刘伟石的邀请，自己的确得交些朋友，一个人修炼的日子燕翎羽在九州已经体会的够久了，现在到了云霄大陆，他可不想还是一个人打单机。

    而且他也不怕刘家对自己图谋不轨，保命手段燕翎羽还是有的。

    “哈哈，这有什么打扰的，燕小兄弟能来刘家我高兴还来不及呢。”

    “刘大哥抬举我了。”燕翎羽笑道。

    “燕小兄弟还有事吗，要是没事的话不如现在就跟我走吧，围猎两天后就要开始了，咱们宜早不宜迟，先了解清楚状况也好做准备。”

    燕翎羽思考了一下，旋即说道：“我没什么事，那就走吧，劳烦刘大哥带路了。”

    “好好好，燕小兄弟跟我来。”

    刘伟石一连说了三个好字，喜悦之情溢于言表。

    燕翎羽刚才想着要不要去把旅馆的房间退了，但思考了一番后他决定暂时不退。

    刘家他没去过，也不知道对方态度是什么样子，万一刘家那边不能待，那他还可以回旅馆住。

    而且初选赛会马上就要开始了，镇上旅馆的房间都快被订完了，自己要是退了房，那很可能回头就找不到住的地方了，所以还是先把房间留着比较好，反正自己也不差那点钱。

    燕翎羽没有仔细看过自己的天网账户有多少钱，反正就是好多个零，很长一串，钱对他来说一直都不是问题。

    “燕小兄弟是个爽快人，对我胃口，等这两天我忙完报名的事儿，咱哥俩好好喝一杯。”刘伟石道。

    “刘大哥一样是爽快人，不过喝酒就算了，小弟不胜酒力，喝茶还行，酒喝不了。”

    燕翎羽告罪了一声，表示自己不喝酒。

    “诶，小伙子哪能不喝酒，不会喝大哥教你，不喝酒怎么能算真男人。”

    “不行，家师有言在先，不许我喝酒，我不能坏了师父定的规矩。”燕翎羽连连摆手。

    “哦？燕小兄弟还有师父？”

    “啊...这个...有，我能修炼到现在的境界，都是师父教的。”

    燕翎羽有些紧张，难道自己又要无中生友，啊不，无中生师父吗。

    “也是，燕小兄弟年纪轻轻就已经实力非凡，这样的天才怎么可能没人看中，是刘某少见多怪了，不知家师可有名号。”

    “我师父她经常莫名其妙就消失了，不知道是去修炼还是游玩，我自己一年也见不到几回，她也没跟我说过她有什么名号。”

    “高人都这样，喜欢神龙见首不见尾，燕兄弟不必多虑，既然收你为徒那肯定会管你的。”

    “嗯。”燕翎羽点头。

    “走吧燕小兄弟，咱们边走边说，我先给你讲讲这青山镇的四大家族，你好了解下青山镇的格局。”刘伟石做了一个请的手势。

    “刘大哥请。”燕翎羽回礼道。

    “青山镇历史很长了，有两百多年，这四大家族除了林家以外，其余三家都是从最初的猎户人家传承下来的，算是祖辈们累积的产业......”

    刘伟石和燕翎羽并排走着，两人一个说一个听，他们身后跟着十几个穿着保安服饰的人。

    排队的人看到燕翎羽和刘伟石一起离去，无不流露出羡慕的神色，因为他们知道，燕翎羽肯定是获得刘家的邀请了。        

