
　　第1165章

　　“你……”

　　黑铁祖神正准备询问一二，却看到赵牧取下空速天珠鱼再次甩出钓钩。

　　钓钩消失一秒回来，上面又是一条空速天珠鱼。

　　黑铁祖神就看着赵牧不断挥竿，转眼之间已经钓了六条空速天珠鱼。

　　黑铁祖神眼珠子都快瞪大了，内心的贪婪几乎无法抑制。

　　这绝对是掌握了某种抓捕空速天珠鱼的特殊手段，如果他能得到这种手段，按照一秒钟一条空速天珠鱼计算，怕是整个元祖天舟最后的收货都没有他一个人的多。

　　正等着赵牧钓上来第七条，却看到赵牧舔着嘴唇遗憾的摇了摇头。

　　“你是怎么做到的？”

　　黑铁祖神忍不住问道。

　　“他肯定清楚。”天籁小说网

　　赵牧指了指猎齿龙鲨笑道。

　　猎齿龙鲨察觉到黑铁祖神炽热的视线，扭头看到赵牧身边悬浮着的空速天珠鱼，先是一惊，随后仔细一看察觉到这些空速天珠鱼的异常，顿时敬佩的看着赵牧。

　　“他是怎么做到的？”

　　黑铁祖神盯着猎齿龙鲨渴望的问道。

　　“我们学不来的。”

　　猎齿龙鲨苦笑道，“这六条空速天珠鱼是同一个母亲，我猜他是找到了六条空速天珠鱼的母亲，然后通过特殊的手段根据血脉追寻，这才成功定位六条空速天珠鱼的具体位置。”

　　“这么简单？”

　　黑铁祖神瞪大眼睛。

　　“说起来简单做起来难……”

　　猎齿龙鲨解释起来。

　　黑铁祖神听着听着，内心的激动转化为失望。

　　首先，要得到一条空速天珠鱼。

　　这个不难，交易区就能买到。

　　困难的是买到的空速天珠鱼必须有子女，这也不是难事，通常来说十有五六空速天珠鱼都会留下后代，如果留下的后代少于两个会赔钱，多于两个则是会大赚一笔。

　　为什么会这样？

　　这源自于追寻血脉的难度。

　　从空速天珠鱼母体身上追逐后代，并不是很容易，空速天珠鱼虽然没什么太强杀伤性，但是本质上就是永恒神圣级别的物种，通过血脉追寻永恒神圣的具体位置耗费本身就不小。

　　空速天珠鱼更是其中之最，因为空速天珠鱼移动速度太快了。

　　通过母鱼的血脉追寻后代，可能你刚追踪到，追踪的空速天珠鱼已经不知道跑出去几光年了，所以必须连续不断的追踪，然后预测出空速天珠鱼的行动轨迹。

　　做到这一步，才能用造化钓竿直接钓空速天珠鱼。

　　聪明人不是一个，大荒元龟存在这么多年，万年一次已经不知道多少次百年捕获期了，中间早有人用过此类手段，其中有的赚有的赔，曾经一度风靡过这种钓鱼手法。

　　后来赔的人太多，渐渐也就没人这么玩了。

　　黑铁祖神只是因为不常来元祖天舟，所以才会不知道这段过往。

　　听完解释，黑铁祖神表面羡慕内心嫉妒的看着赵牧。

　　“我也是运气好，用了六千年观察母鱼。”

　　赵牧开心笑道。

　　黑铁祖神彻底自闭了，再也不关注赵牧全身心的投入钓鱼。

　　没人死死盯着自己，赵牧也开始继续动手了。

　　他不知道元祖天舟曾经盛兴过通过血脉追寻钓鱼，但是他知道自己第一波钓上来的六条空速天珠鱼能够归咎于实力和运气，这六条空速天珠鱼能够成为他明面上的收货。

　　但是实际上，他根本不需要血脉追寻。

　　他真正的手段，其实是在钓钩上面附着一小部分身体组织，然后随着钓钩甩出去变成一条空速天珠鱼，这条空速天珠鱼可男可女，而且变化的时候会依照空速天珠鱼的审美进行变化。

　　只要有空速天珠鱼被勾引到，那么靠近的时候就别想逃出他的手心。

　　当然想要这么做，还需要一个前提条件。

　　那就是破解造化垂钓术，坐下平台和造化钓竿彼此实为一体，钓钩钓上来多少东西都会记录的一清二楚，不破解了造化垂钓术，那么他疯狂钓取空速天珠鱼就会被元祖天舟的船长发现。

　　按照一秒钟一条的频率，赵牧开始疯狂捕捉空速天珠鱼。

　　直到捕捉了上千条，钓钩上他变化的空速天珠鱼再也无法吸引傻瓜上当了，似乎是其他所有的空速天珠鱼通过某种未知的方法传递了危险，所有的空速天珠鱼都已经逃离了这一次鱼潮。

　　百年鱼潮过后，五艘元祖天舟弄不好一条空速天珠鱼都网补不到。

　　赵牧不舍的收回钓钩，对于年轮贝是自体繁衍深感遗憾。

　　要是年轮贝和空速天珠鱼一样都能被勾引，他肯定也能收获大量年轮贝。

　　现在只有千条空速天珠鱼，就是全部卖掉也没多少资源。

　　十亿造化结晶，对于永恒神圣来说绝对是惊人的数字。

　　但是对于荒古神圣来说跟穷的要饭没区别，他能一次抓捕到一千条空速天珠鱼，还不是因为依靠荒古神圣始源虫的天赋力量，始源虫是厉害，但是消耗起资源来也是疯狂的很。

　　他以前不知道，来到元祖天舟见了世面，却知道圣帝的财富实在太少了。

　　这不怪圣帝，要怪就怪被杀的始源虫，好死不死的要生下来两个卵，结果导致始源虫储备的珍贵资源都在产卵过程中耗尽了，要不然诸天万界也不至于一个造化结晶都找不到。

　　赵牧估算了一下，如果有十万亿造化结晶他勉强就能成年。

　　这意味着，接下来十亿年他都要呆在元祖天舟。

　　这还不止，他就算愿意十亿年呆在元祖天舟，然后万年一次捕捉空速天珠鱼，那也要有那么多的空速天珠鱼给他捕捉，造化虚空海的空速天珠鱼很多，但是出现在大荒元龟巡游路线的绝对不会很多。

　　当然他如果愿意走遍造化虚空海寻找，或许都不用十亿年就能依靠抓空速天珠鱼赚够资源。

　　但是赵牧知道，他绝对不会甘心十亿年捕鱼。

　　真要这样才能成为荒古神圣，他宁可直接吃了红绫儿也不要这么累。

　　所以还是要依靠元祖果，有了元祖果对资源的消耗就能大幅减少。

　　甚至借助元祖果成为荒古神圣，能够打下更坚实的根基。

　　这些年下来，赵牧早已经察觉到自己身上的问题，他现在是始源虫不假，问题是他夺舍的这个始源虫资质其实并不是很好，能够成功孵化都已经是走了狗屎运。

　　如果不依靠元祖果补一补，他就算成为荒古神圣也会是其中垫底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1165章 真“钓”鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 