    app2();

            1782

    说起来，自从回国以来，叶帆还是第一次，这么久没跟杜允儿见面和通话，怪想念的。

    “是啊，叶帆哥，你最近好吗？”女孩问道。叶

    帆哈哈笑道：“我能不好吗，就是怪想你的”。

    “你骗我，我听族里的人说了，整个世道都变了，古武复兴，天人入侵，进化者什么的，都跟你有大关系呢……听起来好危险啊”。

    杜允儿幽叹道：“我还是太弱了，虽然到神启了，但还是感觉帮不上你什么忙”。“

    哦？你到神启了？”叶帆有些惊讶，虽然有补天功和养神芝打底，但女孩的进步度还是挺令他意外的。

    “是啊，叶帆哥……我悄悄告诉你一个族里不让传出去的秘密”，杜允儿小声道：“我姐姐到合道境了……她憋着劲要打败你呢，你可要小心啊”。

    叶帆微微愣了下，合道境界？最低可能是地丹，最高可能是仙灵的战斗力。就

    算凤炎有天生的强大杀伤力，他的帝王级剑意根本不怵，对他有影响吗？

    不过话说回来，地表世界其实也没几个人知道他的实力，一来，因为他都没机会展示真正的力量。二

    来，哪怕有几次拿出至少长生境的实力，比如和法王战斗，氏族的人也没亲眼见识。特

    别是四大氏族，全员几乎都在为氏族大会备战，对外界的事情并不关注，上次的氏族同盟，他们也没插手。真

    正叶帆让全世界看见的战斗，也就那次与进化后的不朽者战斗，可四大氏族的血脉觉醒者，自然是瞧不上那些法师之类的进化者，不会觉得有多了不起。

    也就古仙灵界那些人，和那些西方法师，对他的力量有直观感受。

    所以，杜允儿还在替他担心，也情有可原。

    还是自己这小妹子贴心啊，叶帆微笑着暖声道：“我知道了，我会小心的”。

    “嗯，现在族里紧锣密鼓，准备出征氏族大会，本来都不给我打电话联系你的，我借口要跟我妈出来逛逛，悄悄给你打电话的”，杜允儿说。叶

    帆心切道：“你在哪呢？我去找你？”

    杜允儿遗憾地说：“还是等氏族大会再说吧，我还要回去准备一下呢，一些战斗的技巧，我还没完全熟练，毕竟大家都好像很期待我的表现”。“

    哎呀，一个氏族大会，随便打打就行了，谁敢伤到你，我直接宰了他！”叶帆如实说道。

    杜允儿欢欣笑道：“好啦，我知道了，我会保护好自己的，那氏族大会再见吧”。

    “好，那到时候再说吧”，叶帆心里，还真不怎么想去那氏族大会。

    就好像，自己常年在欧洲顶级联赛踢球，突然让他去看一场国内联赛的足球赛，这有啥意思？挂

    了电话后，叶帆回到家中，令他意外的是，念茹娇和时蓝雨都没休息，而是在房间里修炼。

    看来，二女对自己实力有了新的认识，都想进一步提升。他

    又来到女儿的房间里，看到团团正抱着馒头，呼呼大睡。

    叶帆会心一笑，拿出一些古仙灵界宗门送给他的上好灵丹和药材，放到床头边。馒

    头小鼻子一动，果然察觉到了，顿时睁开金色大眼睛，一扭头，趴到了床头柜上。

    正要朝着叶帆“嗷嗷”叫，叶帆一手捂住它的小嘴，指了指团团。

    馒头很通人性，立马不叫了，开心地把这些大补之物迅吃了下去，舔了舔舌头，很是亲热地看着叶帆。

    “乖，慢慢消化，以后会给你更多好吃的”，叶帆摸摸馒头的脑袋，让它继续去睡。回

    到自己房间洗了个澡后，叶帆拿出了一件沉重的金属铠甲。经

    过这一次经历，叶帆对以太的科技力量又有了新的认识，他原本没怎么研究的这套巨盾铠甲，他决定重点研究一下。叶

    帆试着自己穿上了这身铠甲，重量对他而言根本没任何影响。

    为了检测这铠甲的运作方式，叶帆将自己那并不强的真气，渡入其中，然后仔细感知里面的运转路径……

    有了上次研究魔剑剑柄的经验，这一次，叶帆倒是轻车熟路。通

    过仔细地感知内部的能量运转方式，叶帆渐渐摸索出了一些东西，并把这些路径给印刻在脑海里，不断地记忆，直到丝毫不差……等

    到把铠甲内的细节全都记住了，叶帆还需要慢慢参悟，才能学以致用。这

    一点，对旁人而言，可能需要大量时间才能做到，但叶帆有剑神指环，倒是省了不少事。在

    剑神指环里面，叶帆开始参悟如何把这种能量储存后反击的战斗方式，转化成自己能用的。这

    铠甲里面拿来储存能量和反击的思路，令叶帆感觉非常惊艳，虽然用在人体上，需要身体有强大的承受能力，但这恰恰是叶帆的优势！

    他可以通过解体，增加承受力，也就增强了反击的力量。果

    然，他当初的一个感觉没有错，这铠甲的原理，对他是非常有用的，反之对其他人而言，这仅仅就是一套魔法武器。

    到天亮吃早饭的时候，叶帆实则已经在剑神指环里，研究了足足一个半月的时间。

    虽然没特别要紧的事，但难得聂无月和念茹娇等来华海，叶帆还是得花时间陪她们逛逛。

    因为是周一，所以叶帆先把团团送去了幼儿园，等送完孩子，叶帆立马组织起了一天的游玩计划。

    叶帆还特意叫上了有空的宁紫陌，正好可以和聂无月、念茹娇熟悉一下，时蓝雨和宁紫陌的一些纠葛，这会儿也早烟消云散了。女

    人出来玩，无非喜欢逛街，买买买，不过叶帆也习惯了，只要母亲和红颜知己们开心就好。让

    叶帆有些惊讶的是，他竟然从汽车广播电台里，听到了新闻上，竟然在报导说氏族大会即将召开的消息？

    这氏族大会，竟然公开让世人知道？也不知道是为了增加氏族影响力，还是怎么回事。

    等中午的时候，在宁紫陌的建议下，几人来到市中心的旋转餐厅，一边看着都市景色，一边享用午餐。

    婆媳聊得正欢，叶帆突然接到苏轻雪的电话，他不禁头皮一麻，该不会是自己趁她不在家，跟其他女人这么活动，她有不满了吧？

    叶帆清了清嗓子，接起电话，“老婆，什么事啊？”

