    “砰！”

    所有人都只来得及爆发体内最浑厚的罡气，包括住全身，下一刻就被那耀眼的火光彻底吞没，震上天空。

    “不可能，这绝不可能！”

    此时此刻，最震撼的莫过于安禄山，这变故来的太快太突然了，而且没有丝毫的征兆。

    前一刻他还在得意洋洋，准备庆祝最终的胜利，下一刻，就变生肘腋，那可怕的爆炸完全超越了想象，哪怕太始这样洞天境的强者，在这可怕的大爆炸面前，也一样显得黯然失色。

    这一刻，安禄山震惊了，惶恐了，还有难以置信的绝望！

    他从没有想过，王冲竟然还在地底埋藏了这样的手段。

    “轰！”

    安禄山只来得及将全身要害团团护住，下一刻，就被连人带甲，抛上高空。

    “！！！”

    而此时此刻，最震动的莫过于正准备对王冲出手的太始了，在爆炸的那一瞬间，太始猛地睁大了眼睛，脸孔都扭曲了：

    “这绝不可能！”

    一百余万的大军，在爆炸的一刹那，至少有五六十余万人的气息彻底消失了，而其余人全部都在爆炸的冲击范围之内。

    太始根本无法相信这一切，王冲到底做了什么，能达到这样的效果？

    这场爆炸的威力，恐怕还要远远超过了里海之畔，用来作为能量供应的湛蓝色能量核心大爆炸的威力。

    这根本不是一个人类，或者说，不是一个世俗王朝应该掌握的力量。

    “你到底做了什么！”

    太始陡的回过头来，狠狠的盯着眼前的王冲道。

    “告诉你，你也不会明白的！”

    王冲哂然一笑，他并没有细说。

    **！

    或者这个时候应该称之为炸/药了！

    冥冥中，看着前方被**彻底摧毁的钢铁堡垒，王冲的嘴角露出了一丝笑容。

    终于成功了！天知道为了等待现在这一刻，他小心翼翼，谋划了多久的时间。

    **，或者说是炸/药，这不是应该出现在这个世界上的能力！

    一旦这种技术大范围的扩展开来，就连王冲都无法预料，那会对这个世界造成怎样的冲击，所以本能的，王冲并没有太多的去促进。

    而且说易行难，很多事情看起来简单，但实际着手的时候，却远没有想象中那么轻松，炸/药的制作对于这个时代来说并不是一件简单的事情。

    王冲唯一能做的，就是从整个大唐帝国范围内，大肆收购那些，被市井百姓用来制作烟花爆竹的**，从源头上获取原材料，然后进一步的进行提纯和制作。

    想要将这种技术应用到战争当中，其实远没有那么容易，而王冲所选择的，就是将这些炸/药，填充到钢铁模块的内壁，做成另一种形式的“巨型**”！

    ——有限的密闭空间，混合了空气，以及大量填充到其中的**，这就是王冲所知的制造“炸/药”的最简易方式。

    而为了避免被察觉，王冲在这些钢铁模块的内部，先是在外层铺一层沙子，接着是碎钢铁，火油，最内层的时候才是炸/药。

    不过即便做到这一步，想要瞒过太始，安禄山这些人，也绝没有那么容易，所以王冲在钢铁堡垒地底建立了三座巨型大阵，其中一座就是精神禁制大阵，用以隔绝太始这种洞天境强者的窥探。

    不止如此，王冲还特意在所有的钢铁模块表面，布置了大量小型的精神禁制阵法，并且将这些小型阵法和地底的巨型精神禁制大阵，各自隔绝，彼此独立。

    “你早就已经料到了城池被破，所以故意营造了这一切？”

    太始咬着牙，狠狠的盯着眼前的王冲，目光阴狠无比。

    整场战争，他一直保持着高高在上的神灵姿态，但王冲埋伏的这大爆炸，却将太始的高姿态彻底的摧毁了，太始很少像现在这样痛恨一个人类，而且这种痛恨还不是因为王冲在京师摧毁了他的肉身。

    身为神灵，竟然被一个人类完败，这是智商的彻底碾压！

    “是！”

    王冲微微一笑，并不否认。

    他两鬓的长发飞舞，再次面对太始，哪怕感受到了对方身上那不断积累的，浓烈到了极点的杀气，王冲也毫无畏惧。

    “天下没有攻不破的城墙”，也没有破不了的大阵，特别是对手是天神组织这样古老的存在。

    太始或者以为他是兵出奇招，出其不意，攻破了整座城池大阵，但对于王冲来说，从开战直到太始出现的那一刻起，王冲就在等待这一刻，果不其然，太始真的入彀了，城池破碎，三座大阵接连毁灭的那一刻起，太始并没有感觉到什么，果然彻底的放松了警惕，王冲完美地达到了自己想要的结果。

    太始尚且如此，更不用说安禄山了，所有诸国联军，根本没有一个人，留意到王冲做的这些手脚。

    ——安禄山甚至还对他建造的这座钢铁堡垒起了贪念之心，想要将它据为己有。

    等到太始等人察觉的时候，一切都已经太晚太晚了。

    “混蛋！你以为你赢了吗？只要杀了你，你所做的一切都只是镜中花，水中月，永远都改变不了什么！”

    太始神色狰狞，愤怒不已，下一刻没有丝毫犹豫，立即对王冲暴起发难。

    “杀了你，我再毁了你的大军，让你一切成空！”

    “轰！”

    声音未落，太始脑后那耀眼的光冕再次出现，同一时间，太始手握那柄神器级的长枪，破开重重虚空，朝着王冲的心脏疾驰而去。

    这一枪刺出，威力无俦，甚至因为长枪的速度太快，在虚空中显示出一柄百余丈长的巨大枪影，而枪尖上凝聚的力量，更足以让山峦都为之崩塌。

    “哼，太始，你不会真的以为我不是你的对手吧！图穷匕见，今天这里就是你的毁灭之地！”

    王冲冷哼一声，即便是面对太始这惊人的一击，也没有丝毫的退却。

    轰！

    没有丝毫的犹豫，王冲身着轮回战甲，甚至连手掌上都覆盖着厚厚的拳甲，猛地一拳朝着太始手中的长枪轰了过去。

    王冲和太始你来我往，已经交手过数万次，只不过这一次和以往任何一次都不相同，拳枪相交，同一时间，一股风暴般的精神力凝如实质，猛地从王冲的拳尖爆发出来。

    魇兽的力量和王冲的力量融二为一，在这个时候猛烈的爆发。

    轰！

    受到这种罡气和精神力的双重攻击，太始的心神也不由猛地震动了一下。

    “又是那头畜生！”

    太始神色一冷，瞬间辨认出来，想也不想，磅礴的精神力有如潮水般汹涌而至，同样朝着王冲攻去。

    但是这一次，王冲却没有给太始发挥的机会，还没等太始出手，王冲抢先一步，嗡，光芒一闪，一道巨大的暗金色时空之环在王冲脚下凭空浮现，打开了一条通往高空的时空通道，瞬间将王冲和太始裹了进去，消失不见。

    ——两人后方就是大唐的数十万军队，如果在这里爆发战斗，足以让大军死伤惨重。

    王冲和太始消失，但却并没有在众人中引起太大的波动，因为此时此刻，所有人的注意力都被集中到了前方的钢铁堡垒。

    经过那一场爆炸，此时此刻的钢铁堡垒上空浓烟滚滚，到处都是爆炸后的废墟，尸骸遍地，原本足有一百余万的诸国大军，在这场史无前例的大爆炸中，至少被消灭了六成之数，然而即便还剩下了四十余万大军，也受到了不小的创伤。

    他们虽然侥幸活了下来，但身上铁衣破碎，刀剑断折，整个人气色灰败，看着周围一片疮痍的样子，眼中全是茫然。

    刚刚，到底发生了什么？

    为什么众人进城之后，突然之间会发生那样的大爆炸？

    变化来得太快，太突然，直到现在，众人脑中还是一片空白。

    别说诸国大军，就连几十万已经逃出钢铁堡垒的大唐/军队，此时都是一片茫然，不明白到底发生了什么。

    不过就在这个时候，所有人耳中都听到了王冲的声音：

    “众军听令！全力进攻，匡正扶乱，剿灭诸国叛军！”

    那声音隆隆，有如雷霆，在整个钢铁堡垒的南面回荡。

    “轰！”

    听到王冲的声音，刹那间，所有的大唐/军队爆发出一阵山崩地裂般的欢呼，就算众人反应再慢，此时也明白过来，这所有的一切全部都是王冲的杰作，包括之前的败走撤退，全部都是王冲的精心谋划。

    对于王冲的这种作风，众人已经毫不陌生，这已经不是王冲第一次使用。

    “哈哈哈，王冲，你这个混蛋，真有你的，竟然连老子都瞒在鼓里！”

    大军之中，章仇兼琼本来脸色灰败，已经做好了战败的准备，此时此刻不由放声大笑，开怀不已。

    虽然嘴里骂着王冲，但章仇兼琼神色间一点责怪的意思都没有，兵者诡道也，王冲将这几个字发挥到了极致，只有这样的王冲，才是他、众将以及大唐最喜欢的。

    而且只要最后能够获得胜利，谁又在意王冲使用了什么手段，瞒了多少人！

    PS：哈哈，兄弟们心心念念的**终于出来啦！惊不惊喜？意不意外？炸/药发威，大唐也要逆转反击啦！

    最后，有兴趣的兄弟们可以添加皇甫的微信公众号，一起参与剧情互动哦，微信搜索“皇甫奇”即可！【等下还有一章】

