    公孙无道淡然的脸上，罕见地浮现出了一丝红色。

    老尴尬了。

    但他很快便保持镇定，解释道：“老夫只是好奇而已，你们年轻人用的手机太复杂了，还是以前的手机好。”

    “可惜，那台手机不小心被秀秀摔坏了。”

    萧阳似笑非笑道：“真是秀秀摔坏的吗，会不会是有什么少儿不宜的东西不想让她发现，才及时止损啊？”

    他的脑海里，甚至浮现出公孙秀秀偷偷打开手机，然后被公孙无道装作失手一把摔在地上的画面。

    果然，十八岁和八十岁的男人，爱好都是一样的。

    公孙无道脸色一阵红一阵白。

    “你不要乱说，我很爱我的妻子。”

    随即话锋一转：“能让你进入绝情谷已经是破了规矩，再乱说，我就要按规矩办事了。”

    萧阳连忙闭嘴。

    这话中的意思他哪里听不出来。

    意思就是把老夫逼急了，那就杀你灭口。

    他可不想因为这么荒唐的原因，就凉在这里……

    小插曲过后。

    公孙无道恢复了之前的气势。

    他淡淡地看着萧阳，一言不发。

    萧阳被看得浑身一个激灵：“前辈，我虽然长得帅，但你能不能不要用这种眼神看我，怪怪的……”

    公孙无道不可查觉的翻了个白眼。

    随即淡淡道：“你虽然资质差，但吸收了朱雀内丹的能量，服用了不死果，还吞噬了亚龙血，加上冥王哈迪斯的力量，还算勉强可以与诸多强者一战。”

    “只可惜，你所见识过的武道强者太少了，对武道的认知也不够，无法像古族的那些人一样，有着很高的起步。”

    萧阳就在一旁听着，默不作声。

    几秒过后，公孙无道扫了一眼萧阳，发现对方没有半点惊讶之色。

    这让他一拳打在了空气上一样。

    怎么和叶云舒说这番话的时候，对方惊讶得就像是三观崩塌了一样。

    可是到了萧阳这里，就什么反应都没有了呢。

    公孙无道问道：“你不怕我？”

    “挺怕的。”萧阳如实回答。

    公孙无道笑了笑：“不见得吧，我一眼看穿了你，可你却没有半点惊讶之色。”

    萧阳淡笑：“说实在的，前辈在我见过的强者中，能排前三。”

    “哦？”公孙无道来了兴趣：“我想知道另外两个是谁。”

    萧阳回答：“一个是长眠之人，名震千秋，还有一个是老妖婆，连亚龙血都敢直接吸，主神之中她恐怕是活得最久的那一批人。”

    他说的，自然是项羽，以及四季之神德墨忒尔。

    虽然两人都没有暴露过太多的实力，但是也给他的心境带来了不小的磨练。

    以至于在看到公孙无道的时候，便没有那么多恐慌和紧张。

    公孙无道点点头：“如此说来，倒也不错。”

    萧阳直接进入正题：“前辈，还是问你想问的问题吧，你对云舒有救命之恩，我不会瞒你的。”

    公孙无道满意道：“品性不错，那我就问了。”

    说着，他的表情逐渐变得严肃起来，眼中还带着一股压迫力。

    “你手中，有哪些神器，都拿给我看看。”

    萧阳内心紧了紧，没想到对方一开口就是问这么隐秘的问题。

    神器绝对是人人都想要的宝物。

    哪怕只拥有一件，都足以傲视群雄。

    如果别人问这种问题，他肯定会动杀心。

    但是公孙无道发问，他只能无奈地叹了口气，说道：

    “其实也没有多少。”

    “咯，这是我的轩辕剑，跟我最久的神器。”

    “这是半块昆仑镜。”

    “这是现代版神器降龙棍，靠我龙王殿科技打造的。”

    “另外还有一颗女娲石，以及神农鼎，不过暂时都没办法拿出来。”

    他开启龙王戒，一件又一件的往外掏出神器，然后工整的摆在桌上，就像是路边的摊贩似的。

    最后还掏出一本琴谱，解释道：“这是伏羲琴的地图，不过暂时还没找到伏羲琴的本体。”

    公孙无道眼皮子直跳。

    没有多少？

    这叫没有多少？

    华夏十大神器，一半都在你手上了好吗？

    他的视线在各大神器上一一扫过，眉头皱起，又问道：“还有其他神器没有？”

    “没有了。”萧阳耸了耸肩：“我又不是搞批发的，能凑齐这么多，已经是个奇迹了好不好？”

    “也对。”公孙无道背着双手，仰天叹息：“哎，这或许就是天意吧，你明明是拥有神器最多的人，却没有一件神器是我想要的。”

    萧阳立马意识到话中的含义，问道：“前辈，难道你也在找神器？”

    公孙无道苦笑一声：“找了很多年了，罢了，和你说也没用，这些神器都收回去，以后不要轻易示人。”

    “等你接触的层面越高，你就越会知道，拥有这些东西并非是一件好事，甚至有一天你可能会后悔得到这些神器。”

    萧阳对公孙无道平添了几分敬佩之情。

    在这么多神器面前面不改色，这种定力，绝非常人可有。

    于是道：“前辈，你可以告诉我要找什么神器，我运气比较好，说不定随便蹲个坑都能遇到。”

    公孙无道嘴角抽了抽，摆手道：“不用了，你的实力还太低，没必要急于找死。”

    “另外。”他又道：“你欠我的人情已经还清了，能见到这么多神器，也算是我的缘分。”

    “看在缘分的面子上，我可以帮你解决一个武道上的难题。”

    “真的？”萧阳激动道：“只要是武道上的难题，都能帮我解决？”

    公孙无道捋着胡须，十分淡然道：“以你目前的境界，还没有什么难题可以难倒我。”

    “那好！”萧阳认真道：“前辈，我发现自己在尝试迈入超凡巅峰境界的时候，无法顺利的创造出新的武学招式。

    以至于我的《独孤九剑》其他剑招也无法领悟出来，加上真气的强度已经达到了一种极限，就像陷入了瓶颈一样。

    我看古族的那些人经常服用丹药，是不是也有某种丹药能够解决我的这个问题？”

    “前辈，你在听吗？”

    “前辈！”

    公孙无道已经石化在原地。

    然后用一种看神经病的眼神看着萧阳。

    这是一个问题吗，这都好几个问题啊！

    更要命的事，你居然还能把这些问题串联在一起，看上去还很有逻辑。

    过了半天，公孙无道才神色复杂地看着萧阳，用从牙缝里挤出来的声音道：“小子，你还要点脸吗？”

