    此时叶星也在看着视频。

    看着那黑暗末日的景象，叶星不禁感叹道：“现在想起来黑暗末日，似乎已经过去了很久很久了。”

    两万年时间，相对于整个宇宙来说极为短暂，但是对他来说却是很漫长了。

    人生百年，他已经度过了两百多个百年。

    岁月流逝，沧海桑田，地球的黑暗末日，对叶星来说已经是无比遥远的记忆。

    “叶星，若是当初我在黑暗末日中死去，你会变为什么样呢？”

    听到叶星的话，林小鱼看着叶星，轻声道。

    闻言，叶星一愣，他看着眼前女孩，笑了笑道：“小鱼，说什么傻话呢？”

    他想起了前世林小鱼死去的情景，心中却是不由得抽搐了一下，那样的结果绝对不是他想要的。

    “叶星，我说真的。”林小鱼看着叶星，道：“若是我真的不在了，你一定要好好活着，千万不要自暴自弃。”

    她看着叶星，神色很是认真。

    “小鱼…”叶星想要说什么。

    但是看着林小鱼仍然认真的神色，叶星只好笑着道：“若是你真的不在，我会好好活着的。”

    “嗯。”林小鱼这才满意的点了点头。

    “傻小鱼。”叶星有点无奈，黑暗末日都已经过去了那么久了，这个假设本来就不成立。

    两人在海市大学逛着，看着那一道道熟悉的教学楼，如同普通的学生般。

    “嗯？”

    正在走着，忽然叶星脸色变化了一下。

    “怎么了，叶星？”看着叶星神色变化，林小鱼连忙问道。

    “是好事。”叶星脸上满是激动之色，道：“小鱼，我触摸到世界境的瓶颈了，而且现在感觉已经能冲破了。”

    “能突破到世界境了么？”闻言，林小鱼脸色变化了一下，随后脸上也是露出了惊喜之色。

    “那你突破吧，等你突破到世界境，实力也能提升一大截。”

    “走！去银河系深处。”叶星脸上满是笑容，右手一挥，带着林小鱼直接离开。

    再一出现? 他们来到了银河系冰冷的星空深处。

    “小鱼? 你在这里等我一下。”叶星笑道。

    他的眼中满是喜悦之色，世界境? 他等这一天已经等了很长时间了。

    拥有灾厄分身? 一旦突破，他的实力将会真正暴增? 灾厄的三大天赋威能也能真正发挥出来。

    到时候他就算面对帝境强者，不凭借完整混沌圣物? 他都有抵挡之力。

    “嗯。”

    林小鱼点了点头? 她的眼底深处有着复杂之色，看着飞过去的叶星，忽然忍不住喊了一声：“叶星！”

    “怎么了？小鱼？”

    听到林小鱼的话，叶星停了下来? 看着林小鱼? 很是疑惑道。

    林小鱼的状态似乎有点不对。

    在叶星的目光下，林小鱼直接飞到了他的身边，忽然张开了自己双手，抱住了他。

    “小鱼，是不是发生什么事了？”叶星一愣? 看着抱着他的林小鱼，连忙问道。

    “有什么事一定要和我说。”

    “没事。”林小鱼摇了摇头? 她轻声道：“就是想抱你一下。”

    她紧紧的抱着叶星，眼底深处满是不舍之色? 却被她深深地隐藏了起来，就连叶星都没有发现。

    一秒…两秒…

    一直过去了十几秒? 林小鱼才松开了叶星? 她深深的呼吸了一下? 似乎要记住叶星身上的气息。

    在她松开叶星后，脸色也是瞬间恢复了正常。

    “叶星，你去突破吧，我等你。”她看着叶星，脸上带着浅浅笑容。

    “好。”叶星看向林小鱼，再三确定她没事，随后点了点头。

    他直接来到一处，直接旁坐了下来。

    刷！刷！刷！刷！

    不只是叶星，此时他的幻族分身、二代煞神兽分身、灾厄分身、死亡道则界分身也是出现。

    散发着无比暴戾、毁灭气息的灾厄，还有那不断翻腾的混沌河流。

    叶星回到了地球，各大分身也都带回来了。

    他的实力最强的无疑是本体与灾厄分身，不过灾厄分身根本不可能暴露出来。

    这是宇宙公敌，一旦暴露，绝对会受到所有宇宙的联合围剿，就算是帝境强者都会联合起来出手。

    叶星现在拥有混沌圣物，倒是不惧怕帝境层次强者，但那是普通帝境。

    现在如天帝、皓帝一般实力的都有十几人，就算是拥有混沌圣物，在这些强者面前可能都算不了什么。

    所以叶星自然不可能暴露。

    除了本体与灾厄分身，其他分身的实力也不强，所以叶星都带回来了。

    不过，一旦突破，不仅是本体与灾厄分身，他的其他分身实力也将发生蜕变！

    嗡…

    叶星默默盘坐着，他的身上各种大道波动着。

    生死大道、时空大道、幻之大道、五行大道、光暗大道、剑之大道。

    此时这六种大道不断纠缠在一起，而且有着快要完全融合的趋势。

    “终于要突破了！”

    叶星深吸了一口气，眼中闪动着兴奋之色。

    嗡…

    他身上一股奇异波动散发，这波动似乎在缓缓的增强着。

    等到在一个时间点，一股浓郁的大道本源将他的身躯完全包裹住。

    “咔嚓！”

    叶星体内似乎传来了一道破裂声响，随即他感到这片天地束缚在自己身上的一些枷锁似乎被打开了。

    周围天地颤动、轰鸣，散发着一阵阵波动。随着颤动，一丝丝奇异能量迅速融入到叶星体内。

    “大道本源！”

    叶星的意识这片天地中不断飞行，很快他来到了一处区域。

    区域内，生死大道、时空大道、幻之大道、五行大道、光暗大道、剑之大道分别处在一边，占据不同的区域，独立存在。

    而在这六种大道的上方，生死大道、时空大道、幻之大道、五行大道等六种大道却是完全纠缠在一起，甚至完美融合，形成了更高层次的本源！

    此时这六种大道融合波动比之前叶星领悟的任何大道波动自然要强很多。

    完全掌握六种大道，那便是世界境层次强者！融合大道的数量越多，那威能自然也是越强！

