
　　抱着这样的想法，姜云跟苏月见便在第二天再度召集了三小只过来，并且将这件事告诉了她们。

　　“哎？什么？在我们三个人里挑选未来的学生会长？不会吧？”

　　听到这番话的时候，卡蜜拉显然非常惊讶，毕竟她可没想到自己这浓眉大眼的有一天还能干这事儿。

　　一旁的妲芙蒂尔也连忙摆手道：“这......这个好像不太好吧？我们怎么能当学生会长呢？”

　　至于樱姬就更直接了，小脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，似乎完全没有要当学生会长的意思。

　　不过这也是理所当然的事，毕竟她们三个一方面年纪还小，一方面也是属于那种比较童真的类型，不像苏月见从小学起就是个光芒万丈的家伙。

　　眼见三小只好像都不怎么想担起这个责任，苏月见则是微微一笑，开始了自己的恶魔化勾引。

　　“你们啊，知道当了学生会长有什么好处吗？”

　　“有......有什么好处？”

　　“可以随便找一堆借口，不想上课就不去上课，连老师都拿你没辙哦。”

　　“咦！真的吗！”

　　瞬间，卡蜜拉的眼睛亮了，显然这是她梦寐以求的特权，可以随便旷课而不被温婉老师追着拎耳朵，那简直就是爽到爆。

　　“除了这个特权之外，还能够在任何时候进入任何娱乐室或者特殊教室，比如音乐房，可以每天二十四小时征用，只要找个合理的名义就行。”

　　“啊？还有这种好事？”

　　听到这里，妲芙蒂尔也不禁睁大了眼，毕竟学院里头的音乐房在使用上还是有些限制的，以至于妲芙蒂尔经常想用的时候没法用，只能到湖边去露天练习。

　　“而如果当了学生会长的话，你们的妈妈会很高兴吧，会觉得女儿终于长大成人了，变成了一个可以信赖的好孩子。”

　　“......真好啊。”

　　顿时，樱姬的语气中也传来了一阵羡慕的感觉，毕竟她是个母控，经常把妈妈说的话奉为圣经，虽然她的妈妈有点奇怪就是了。

　　就这样，本来三小只还对“学生会长”这个宝座没什么兴趣。

　　但在苏月见的一番诱惑之下，她们居然一下子就感觉“当个学生会长针不戳”，不得不让人佩服这家伙的口才。

　　当三小只全部陷入了美好的愿景之中时，站在一旁的姜云伸手戳了戳苏月见的腰，小声道：“你这家伙，绝对是欺骗小萝莉的一把好手。”

　　“哎呀？你才知道吗.......是不是忘了之前初中部有很多‘小麻雀’非常仰慕我？这就是大姐姐的魅力。”

　　提到自己当年的那些孽缘时，苏月见笑得眼睛都眯了起来。

　　毕竟她当年闲来无事就喜欢勾引初中部的小妹妹玩各种游戏，所以很擅长对付这群小萝莉们......不过跟姜云在一起后，小麻雀们也都被苏月见遣散了就是。

　　1于是当三位小萝莉都被吊起了胃口后，苏月见再问她们想不想当学生会长，得到的都是肯定的答复。

　　“想当！卡蜜拉想当学生会长！”

　　“如果是这样的话，倒也不失为一个不错的挑战呢。”

　　“好......好的，樱姬也想试试看。”

　　得到了肯定的答复，苏月见这位老师兼现任会长便点了点头，笑着说道：“既然这样的话，那么就要从现在开始培训，改掉你们身上的一些毛病，这样才能坐稳这个位置哦。”

　　“卡蜜拉身上没有毛病，所以不用培训。”

　　“是谁给你的自信......算了，总之先仪态方面开始吧。”天籁小说网

　　伸手轻轻敲了敲卡蜜拉的脑袋后，苏月见便带着三人和姜云来到了空荡荡的大礼堂。

　　在平时没有什么节目或者典礼的时候，大礼堂是不允许随便进入的，只不过因为苏月见是学生会长的关系，这个学校里头她可以说是想去哪就去哪。

　　来到那熟悉的演讲台前，苏月见对台下三人说道：“总之你们三个先试着一个一个上来演讲，就当做你们现在已经竞选会长成功了，正在发表你们的会长宣誓。”

　　会长宣誓？好像很好玩的样子？

　　听到这里，卡蜜拉第一个跳上了台，然后摩拳擦掌地准备来一番激扬慷慨的演讲。

　　至于演讲的内容嘛，苏月见倒是早就已经准备好了演讲稿，就放在演讲台的上面，一低头就能看见。

　　卡蜜拉的宣誓：

　　“嗨！大家好！我是担任今年学生会长的卡蜜拉.扎莱，首先！在此宣誓我将为了学院的未来而尽心尽力，将满腔的热情投入到会长的工作上......吧啦吧啦吧啦。”

　　应该怎么形容呢？卡蜜拉的宣誓声音虽然非常嘹亮，不过态度多少显得有些过于欢脱了。

　　她一边演讲，一边手舞足蹈，而且眼珠子到处转来转去的，给人一副很轻佻的感觉。

　　如果这不是“白鹭女子学院”的学生会会长，而是某个“春田花花幼稚园”的学生会会长，那么这个会长想必是很称职的......但现实却并非如此。

　　当卡蜜拉走下台后，第二个上台的人便是妲芙蒂尔。

　　妲芙蒂尔的宣誓：

　　“大家好，我是担任今年学生会长的妲芙蒂尔.巴拉莱卡，首先，在此宣誓我将为了学院的未来而尽心尽力，将满腔的热情投入到会长的工作上，以创建和谐校园为目标，坚守信念，激流涌进，谦恭礼让，团结和睦，以身作则，公正不阿......”

　　当妲芙站在演讲台上宣誓的时候，下面的姜云跟苏月见都不禁点了点头。

　　因为经常需要上台演唱，而且从小就在接受世界级歌唱家的熏陶的关系，妲芙的台风可以说是好到了让人惊讶的地步。

　　她那站在演讲台后的身形笔直，声音嘹亮且具有穿透力，每一个字都非常清晰的传入了观众的耳中，并且表情和目光也都十分得体，让人能够感觉到那娇小的身躯之中蕴含着的力量。

　　不愧是妲芙蒂尔......虽然知道她在这方面很优秀，却没想到能够优秀到这种地步。

　　当妲芙走下台来后，姜云跟苏月见都还沉浸在她的气势之中......直到樱姬的声音将她们一拳打醒。

　　樱姬的宣誓：

　　“大......大家好！窝是担任今年学生废......废长的神代樱姬，首先，我.......(低头偷看)”

　　樱姬，你低头偷看的动作也太大了吧，生怕别人看不见吗。

　　看着樱姬那小脑袋都要趴到演讲台上的偷看姿势，姜云不禁捂住了脸。

　　“在此宣示，窝将为了学院的未来而尽心尽力......好，在此宣誓，窝将为了学院的未来而奋勇直前！”

　　念了两次......而且第二次还念错了。

　　当樱姬念出这句话的时候，苏月见也不禁捂住了脸，一副相当无语的样子。

　　如果说卡蜜拉的宣誓是一场非常欢脱的娱乐活动，妲芙蒂尔的宣誓是一场非常专业的音乐表演，那么樱姬的宣誓就是一场终极折磨。

　　她那听起来十分柔弱的声音在演讲台上断断续续地传来，标准的发音错误就不说了，各种偷看演讲稿的动作以及说话卡壳、漏读、错读之类的现象也时有发生。

　　随着樱姬终于念完最后一个字，迈着同手同脚的僵硬顺拐步伐走下演讲台，姜云和苏月见已经不知何时抱在了一起，差点没当场在这里表演一番抱头痛哭。

　　太惨了......樱姬的公众仪态真是太惨了。

　　虽说两人之前就已经想过樱姬在公开场合的演讲能力应该不会很好，但却也没想到她能糟糕到这种地步。

　　这级别应该怎么形容呢......十八层地狱？可能都还不足以形容。

　　如果这里是真的会长宣誓舞台，樱姬真的这么上去演讲的话，恐怕全校人都要当场傻眼，并且换上演讲PTSD，以后听到演讲都会浑身发麻吧。

　　没错，虽然这番话说起来有点夸张，但樱姬的演讲真的就是拥有这种强大的能力，足以让别人对演讲这一行为产生终生阴影的能力。

　　最可怕的是，樱姬自己似乎对这件事毫无自觉。

　　以至于她啪嗒啪嗒地小步跑下来后，还对姜云和苏月见问道：“哥哥，姐姐，窝的演讲怎么样呀？”

　　看到她脸上那天真无暇的表情时，姜云也不忍心戳穿她，而是只能战战兢兢地说道：“还......还可以吧。”

　　“是吗？嘿嘿嘿。”

　　樱姬，你的笑容真的很治愈，但是你的演讲真的很吓人。

　　在那瞬间，姜云跟苏月见差点都要流下泪来。

　　尤其是苏月见，一想到要将这么一位“演讲天才”培养到足以担当学生会长之位的地步，她就感觉自己似乎接下了一个通天难度的活儿。

　　这......这也太难了，妾身做不到啊。

　　但话虽如此，事是自己找的，苏月见也只能打落牙齿和血吞，想办法在后面把樱姬的公众仪态和演讲能力给提升上去。

　　当这模拟演讲结束之后，接下来要进行的就是学业方面的测验。

　　嗯，没错，当一位优秀的学生会长，优秀的学习成绩自然是必须具备的。

　　只不过白鹭学院的学习成绩除了日常的文科学习成绩之外，还包括了很多杂项就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百七十三章 地狱的演讲之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 