    阳子做了一个梦。

    这是一个可怕的梦。

    梦里的她站在悬崖边上，身后可怕的深渊，恐怖的呜咽声犹如来自地狱一般，她仿佛能够看到无数人类和诡异的冤魂，挣扎着要找她索命。

    一道身影忽然出现，是她内心深处最恐惧，最忌惮的可怕家伙，影魅！

    影魅狞笑着一步步逼近她。

    就在阳子以为她要将自己推入深渊的时候，影魅忽然绕过了她，然后自己纵身一跃，跳到了深渊中。

    阳子：“……”

    她醒了。

    眼前，是熟悉的公主床，熟悉的凉亭，熟悉的唯美花园。

    “我没被带走？”

    阳子心中浮现出一抹疑惑。

    她记得很清楚，自己被影魅派人强行送到了一个可怕的城市，关了起来。

    怎么现在又回到了花园？

    难道之前的一切都是梦？

    “不，你被带走了。”

    身旁传来熟悉的声音。

    在这熟悉而又陌生的环境中，能看到她，让阳子心中多了一份莫名安心。

    “伊，这里是哪里？”

    “一座妖城。”

    小伊斯琳走到花园旁边，向外斜看了一眼，眉宇间浮现出一抹凝重。

    迟了一步。

    本来她计划是，利用陆阳作为鱼饵勾引钓鱼，引出地狩影魅，主动带他们找到阳子被囚禁的斜塔花园山谷，从而救出阳子。

    可没想到，阳子竟然提前一步被影魅转移走了。

    关键是，还来到了一座妖城！

    所谓的妖城，曾经是人类的城市，但却被诡异入侵，强行占领，变成了诡异的城市！

    每个妖城都有城主，城主十分强大，她现在只是小伊斯琳，发挥出来的实力连影魅都不如，在妖城内很难做些什么。

    而且，她能够清楚的感觉到，妖城内有一股非常强大的气息，只要她离开花园半步，再怎么刻意隐瞒，也会暴露诡异气息，被对方立刻察觉到。

    她的本体又无法来到这里，伊斯琳是通过在阳子身上留下一种名叫“血神印”的印记过来的，这种方式消耗很大，限制很多，实力更是会受到很大的压制。

    “那，那我还能见到哥哥吗？”阳子弱弱的问道。

    她不想知道妖城是什么可怕地方，只想知道能不能再见到陆阳，见到陆阳，她就会觉得安心。

    “应该可以。”小伊斯琳道。

    门既是缘，连接的不是陆阳和斜塔花园，而是陆阳和阳子。

    门传送的地方，会随着阳子的移动而移动。

    “那就好。”阳子松了口气。

    小伊斯琳上前，坐在公主床边。

    “阳子，该检查身体了。”

    “哦。”

    阳子乖巧的点了点头，脱掉衣服，趴在了床上。

    帷帐落下，小伊斯琳在阳子身上刻下一个玄奥的阵法图腾，图腾散发出奇异辉芒，阳子背部竟然逐渐开始透明化，血管骨骼，就连血液流动都清晰可见。

    随着小伊斯琳玉手的抚摸，视线一直通透下去，一直到了阳子的胸腔。

    本应该是心脏跳动的地方，此刻却是变成了一个碧绿色犹如种子一样的东西，代替了心脏。

    一种特殊的力量，源源不断的流入种子内。

    “神种，越来越成熟了。”

    小伊斯琳喃喃了一句。

    神种，也就是地狩影魅口中的种子。

    在斜塔花园，消耗了大量生命血液凝结而成的种子，现在被伊斯琳收入囊中。

    能够直接经受得住神像天罚的力量，就会被数字诡异组织视为神子，它们会不惜一切代价，将神种种入神子体内，让它不断的融合，吸收，成长。

    等到彻底成熟的时候……

    小伊斯琳摇了摇头，她又一次阻止特殊力量流入神种内，效果却不尽如人意。

    阳子也在这个时候发出痛苦的呻吟声。

    无法阻止神种成熟，若是直接破坏神种，阳子也会死于非命，除非能够找到阳子原来的心脏，再用心脏代替神种。

    不过，神子的心脏是数字诡异组织绝对重要的东西，会被严格保存，没有人知道在什么地方，更别说找回来了。

    小伊斯琳叹了口气。

    她现在能做的，只能尽可能的阻止种子的成熟。

    身体检查结束了，阳子穿上了衣服。

    “阳子，下次就不要趴着了，躺着就可以，从正面要更加简单容易一些。”小伊斯琳道。

    “可是，可是……”

    阳子立刻脸色绯红，正面躺着，还要脱掉衣服，那……

    虽然小伊斯琳也是女性，可不光光是露出，还要抚摸，阳子实在接受不了。

    “伊，还是从后面吧。”阳子弱弱的道。

    看她满脸通红的样子，伊斯琳大概也猜到了她在顾忌什么。

    看来，她还是太纯洁了。

    伊斯琳觉得自己有必要教教她某些舒服的事情，让她成熟一点，长大一点。

    ……

    “疯狂的夜晚，剿灭之战！”

    “爆炎战士和水谷零部长联手，强强联手出击，横扫一个隐藏的巨大诡异组织！”

    “无数诡异伏诛，还大田区一个和平！”

    “首领诡异被烧成焦炭，竟然是可怕的鬼级诡异？！”

    “爆炎战士和水谷零部长表示，只要东京一日还有邪恶的诡异作祟，他们就会一直努力下去！”

    网络论坛上，无数诸如此类的消息在这几天被彻底引爆，正如之前爆炎战士和水谷零商量的那样，血族女王的名字完全没有出现。

    别说是血族女王，就连陆阳的名字都没有。

    东京某处，一个破旧的道场。

    道场很冷清，已经处于歇业状态，大白天的看不到一个人。

    道场场主九条纯平是一个头发花白的老人，虽然年龄看上去不小，却是鹤发童颜，精气神很足。

    他关掉论坛，走到卧室的衣柜前，四下无人，开启了一个隐蔽的机关。

    衣柜内，出现了一条通往地下的道路。

    沿着道路一直往下走，尽头处，是一个古朴玄奥的阵法，阵法中心，一个女神神像栩栩如生，神威气息格外圣洁，令人敬畏。

    激活阵法，女神神像散发出一道玄奥辉芒将老者笼罩，将他带到了一个神秘的漆黑空间内。

    空间内，还有三个人。

    他们都是模糊的黑影，完全看不清楚面容。

    但每一个人或背后，或手臂，或大腿深处，都有一个不同的血色数字。

    91，94，96，98。

    四个不同的血色数字，格外显眼！

