    楚天耀到家的时候，已经是晚上八点了。

    只是有些奇怪，刘娜竟然不在家。

    按理说，刘娜早就下班了才对。

    不一会儿，就在楚天耀疑惑时，刘娜提着桶便已经回来了。

    桶里放着已经换下来的衣服，头发还有些湿漉漉的。

    看刘娜的样子，楚天耀才知道对方这是刚从锅炉房洗完澡回来。

    自己家里也不是不能洗澡，不过为了节约点水费，不仅仅是刘娜，厂里大多数人都会选择去锅炉房洗澡。

    锅炉房有男女浴室，都是免费提供的，二十四小时都有热水。

    “以后就在家洗吧，反正也要不了多少水费，省得你大晚上的还得往外跑。”

    屋子里，楚天耀冲刘娜说道。

    毕竟今天王芬的事情还历历在目，以那恶婆娘的性格，指不定还在厂子里怎么编排刘娜。

    “那怎么行，能省一点是一点，再说锅炉房的热水洗得多舒服。”

    将浴桶放下，刘娜随手把身上的外套脱了下来，挂在衣架上，里面只是穿着一件白色的内衣，露出了一双白皙的手臂。

    楚天耀坐在一旁的沙发上，眼睛不由得看直了些。

    白天还没太注意，他现在才注意到，自己老婆不仅身材好，皮肤也这么白。

    “你刚回来吧，我现在给你烧水，你烫个脚再睡……”

    转过身来，正好是望着坐在沙发上的楚天耀，只见楚天耀眼睛直勾勾的盯着自己，刘娜话说到一半，俏脸顿时一红。

    不等楚天耀说话，她便是慌张的走进了厨房里。

    而望着刘娜离开的身影，楚天耀心中却是不由暗骂。

    家里守着这么一个美娇妻视若无睹，整天竟然只知道在外面花天酒地，以往的楚天耀简直是个蠢货。

    不过细细想来，这似乎是让他捡了个大便宜。

    ……

    不多时。

    刘娜端着一盆热水从厨房里出来。

    当她看向楚天耀时，发现后者居然是躺在沙发上睡着了。

    今天奔波了一天，先是应对楚卫国，后来还得去应付那严大海父子，楚天耀确实是有些累了，躺在这沙发上，不知不觉中便进入了梦乡。

    梦里，他好像又回到了那个遍地都是高楼大厦的世界。

    灯红酒绿，旁人追捧，每天都有数不清的应酬。

    可是这样的日子，在梦里他好像并不开心。

    哗啦啦！

    一阵水流声响起。

    脚下一股温热袭来，楚天耀这才悠悠转醒。

    睁开眼一看，自己竟然是躺在沙发上睡着了。

    而此刻刘娜正蹲下身子，小心翼翼的给楚天耀洗着脚。

    “去屋里睡吧，夜里冷，在沙发上睡觉当心着凉。”

    刘娜给楚天耀擦干了脚，便又端着洗脚盆站了起来，转身去厕所把水倒掉，这才又重新回到了卧室里。

    而望着刘娜主动走进卧室，楚天耀心中顿时激荡不已，脑子里甚至已经冒出了一丝不该有的非分之想。

    不行，我楚天耀可不是这种人！

    摇了摇头，楚天耀自我反省道。

    可话虽是这么说，但他的双脚，却是已经不由自主的走进了卧室里。

    没办法，谁让这家属楼条件有限，只有一间卧室。

    总不能真让他睡沙发吧！

    毕竟一室一厅，外带厨房和厕所，相比那些厂部的集体宿舍，这已经算是让人眼红的条件了。

    走进卧室，当看到刘娜熟练的从墙角拉出一张铁架床时，楚天耀整个人顿时呆在了原地，内心生出了一丝失望。

    他这才想起，楚天耀这货跟刘娜结婚三个月，但两个人好像还真就没睡过一张床。

    即便是新婚之夜的那天，楚天耀也喝得跟个蠢猪似的，压根就人事不省。

    往后的日子，那更是不用说了。

    楚天耀三天两头在外鬼混，连个人影都见不到，少有回家的时候，大多也都是因为喝醉了或者输光了钱，对刘娜不是打就是骂。

    两个人怎么可能睡在一起！

    整理好床铺，刘娜已经躺在了铁架床上，只剩楚天耀站在一旁，直勾勾的看着床上之人。

    “你看着我干嘛？”

    望着楚天耀紧盯着自己，刘娜只露出个脑袋，眼神中却是莫名的带着几分紧张。

    而就在下一刻。

    楚天耀未曾说话，只是迈步朝着她走来。

    “你，你站住！”

    见楚天耀朝着自己而来，刘娜顿时慌张喊道。

    毕竟，她都二十岁了，哪里会不明白男女之间那点事，可直到现在她都还没做好准备，更何况她对楚天耀并没有男女之间的感情。

    但怎么说自己也是他的老婆，要是楚天耀强来，她又怎么能够拒绝？

    一瞬间，刘娜藏在被窝里的身躯瑟瑟发抖，脑海中，那个令她恐惧的身影似乎又与面前之人重叠。

    她怎么会天真的认为，这家伙真的能变好！

    双手紧紧地抓住被子，将身体藏在被窝里，这样似乎能让她多几分安全感。

    而楚天耀走到铁架床边上，望着眼神惶恐的刘娜，不禁是开口笑道：“谢谢……”

    说完这话，楚天耀便也是转身走到了自己的床前，三两下脱掉衣物上了床。

    铁架床睡着自然不舒服，但楚天耀也知道这女人的性子，估计自己要是强行要她上床，只怕是要死人的。

    一旁，刘娜仍旧保持着刚才的姿势，死死地抓住被角，只是露出一双大眼睛盯着楚天耀。

    望着已经躺在床上的楚天耀，她的眼神则是露出了一丝疑惑。

    他刚才是在对自己说谢谢？

    刘娜觉得自己是不是听错了。

    今天一整天，他都觉得楚天耀有些太不正常了，可偏偏就是这样不正常的楚天耀，却是让她有些说不出来的感觉。

    伸手关了灯。

    黑暗中，刘娜仍旧瞪着一双大眼睛看着楚天耀的方向，担心这家伙会不会趁自己睡着突然过来。

    直到眼见楚天耀似乎真的睡着了，起伏的胸口伴随着一阵平稳的呼吸声。

    刘娜这才暗暗松了一口气。

    这是结婚三个月以来，楚天耀少有回到家还是清醒的一次。

    她觉得，或许日子就能这么一天天好起来。

    带着这样的希望，上了一天班的疲惫感袭来，刘娜亦是忍不住睡着了。

