    两人想要拿广寒宫压洛尘，毕竟广寒宫何其可怕？

    虽然低调，但是一旦真正出来任何一个人，都足以震慑天下！只是盘山根本没想到洛尘会无所畏惧，如此不给面子。

    “滚吧！”

    洛尘不耐烦的开口道。

    “好，洛无极，你可知我广寒宫剑圣还活着！”

    “他日剑圣登门，必斩你于此！”

    盘山此刻满脸通红，言语之中满是怒气。

    “你说他还活着？”

    一旁的武云裳倒是微微一愣。

    剑圣，诗仙的老师！这么悠久的岁月了，难道此人真的还活着？

    “他不仅活着，还就在这世俗之中，洛无极，我广寒宫之物，岂是你可以随意霸占的？”

    盘山走到门口留下这句话离去。

    洛尘倒是觉得无所谓，反而是武云裳眉头一皱。

    剑圣啊！想不到真的还活着！十步杀一人，千里不留行！那不是说的诗仙自己，而是说的他老师剑圣！叹息了一声，武云裳也没有多说话。

    反而是没过多久，武问天倒是收到了一个消息。

    “姐，你看？”

    武问天将手机递给了武云裳。

    “不去！”

    武云裳毫不犹豫的开口道。

    这条消息是杨家发来的，杨家，朱家，爱新觉罗家，还有其余几大家族此刻决定要在凯撒酒店对面的酒店举办宴会，宴请那位年轻人！这很明显是故意针对洛尘的，而且杨家还邀请了武家！明知洛尘他们就在对面，但是刻意选在对面，刻意选在这个时候，这种针对已经不言而喻了。

    “怎么了？”

    洛尘倒是好奇的问了一句。

    “唉，其他几大家族倒戈了。”

    武云裳叹息一声。

    之前几大家族虽然没有支持武家和站在洛尘这边，但是至少没有如此明目张胆的站在那个年轻人那边。

    但是现在，既然决定宴请那个年轻人，这已经说明对方是真正的倒戈了。

    “姐，他们为什么会如此之快的倒戈？”

    武问天疑惑道。

    其余几大家族可同为皇族，按理说不应该如此轻浮才对，毕竟那个年轻人除了神秘，如今也没有展现出能够压着洛尘的能力。

    他们就算战队，也不会如此之快，更不会如此明目张胆。

    就像机场一样，其余几大家族的人也只是躲在暗处，并没有明目张胆的站出来，但是此刻却等于是挑明了站在那个年轻人身边了。

    只是武云裳还没有开口，电话就响起来了。

    “你们真的不来？”

    电话那头传来杨家代表的声音。

    “是什么原因让你们杨家倒戈的？”

    武云裳开口直接问道，毕竟她做事一向霸道。

    “八景宫！”

    “因为八景宫！”

    “你是说他是八景宫的人？”

    武云裳神色一变。

    “你们武家自己考虑吧。”

    杨家的人挂断了电话。

    “姐，怎么了？”

    武问天看着武云裳的脸色。

    他了解武云裳，他这位姐姐能够冠若之年就执掌武家这皇族，心性早就非常人可比，早就有那种泰山崩于眼前而面不改色的姿态了。

    即便是刚刚盘山说剑圣还活着，他姐也没有变色。

    但是如今却脸色一下子就变了。

    武云裳没有回答他，而是看向了洛尘。

    “洛先生，恐怕这一次还真是有些麻烦了，对方是八景宫的人！”

    之前他们一直在追查这个年轻人到底什么来历。

    但是一直没有查到，现在对方却主动暴露了。

    难怪其余几大家族瞬间挑明态度站队！“八景宫？”

    洛尘轻言。

    三大无上仙宫，玉虚宫，碧游宫。

    但是唯独八景宫太过神秘。

    两千多年来，除了老子是八景宫唯一现世的人，八景宫没有任何一个出来过。

    但是八景宫被并列称为三大无上仙宫之一，这已经说明一切了。

    当朱家从弘烨口中得知这个消息之后，第一时间就立刻通知了其他几大家族。

    而其他几大家族得知后，第一时间就召开了紧急会议，然后决定宴请这个年轻人。

    几大皇族联手宴请这个年轻人，足以说明八景宫三个字的分量有多重了！而凯撒酒店对面，几大家族的人也已经到了，都在等候那个年轻人的到来。

    之前即便弘烨说的再好，怕是几大家族的人代表也不会甘愿如此等候。

    毕竟他们是皇族，岂会甘愿宴请一个年轻人小辈。

    哪怕是对方有天纵之资，他们也不会如此。

    更别提在这里等候了！毕竟身为皇族，他们有自己的底蕴和身份。

    但是知道对方获得了八景宫的传承之后，几大皇族不仅愿意等，更是选择了立刻站队！“弘烨，你隐藏的可真够深啊！”

    杨家的人看向了弘烨，语气之中隐隐带着一股责怪的味道。

    若是早知道对方获得的是八景宫的传承，他们早就站在了这个年轻人这边了。

    “若是早知道你手中的这个年轻人是八景宫的人，何必去指望那洛无极？”

    朱家的人也开口道。

    “从武家关注那个洛无极开始我就说过，那洛无极无根无缘，不值得如此关注。”

    “但是那个时候你们都还觉得他不错。”

    “现在和我手中的这个人比起来，你们还觉得他洛无极好么？”

    弘烨老神在在的坐在那里。

    选择在这里举办宴会也是他刻意为之，目的就是为了让洛尘难堪。

    毕竟虽然世俗之中许多人站在了洛尘那边，但是他们皇族，如今除了武家，还有不能来的赢家和姬家，其余六大家族可是都站在了他们这边！而和六大皇族比起来，那群世俗之中的人，只能算是不入流的乌合之众！而另外一边，别墅内，吴冠道已经回去了。

    “主人，话已经带到了。”

    “武家怎么说？”

    “他们选择站队洛无极那边。”

    吴冠道回答道。

    “倒是刚刚收到消息，弘烨那边想宴请你，而且不只是弘烨那边，其余几大家族也都来了。”

    吴冠道开口道。

    “这么说其余几大家族都站队了？”

    “怕是弘烨已经把我的身份告知他们了吧。”

    “那主人，我们去还是不去？”

    “去！”

    “不过让他们先等着！”

    “主人，他们毕竟都是皇族的人！”

    “他们既然知道了我景荣的身份，让他们等着，他们也不敢有半句怨言！”

    

