
果真，到中午太阳晒到正头顶的时候，还是一条能吃的鱼都没能钓到，期间钓到过几次都是小鲫鱼，不够塞牙缝的那种，统一的扔到火堆里烧成化肥了！

“老大！”林枫正坐在河边苦恼呢，身后远处传来了周晨的喊声。听到喊声后林枫先是一愣，接着站起来平复了下心情，应该不会是毛昊他们的消息，他们不可能这么快打个来回的。

“想着你要鱼竿也是来这里呢！”这个时候周晨已经跑了过来：“黝嘿！不错啊！大家都忙呢，你倒是跟大嫂跑到这里来快活潇洒了！”

林枫笑着捶了他一拳，苦笑道：“快活潇洒个屁啊，这都中午了一条能吃的都没钓上来呢！这中午都准备饿肚子了呢。。。”

这个时候晓纨插嘴说道：“哼！钓不到能吃的你就下去捞！反正你不能饿着我！”

周晨在一边看了看河边，又看了看晓纨，接着笑道：“老大，你下去吧。哈哈。。。”

林枫抬腿轻踢了他一脚，笑骂道：“滚一边去，别跟着掺合！说正事，怎么过来找我了？是小昊他们有消息了么？”平复了半天心情还是抑制不住问了出来。

结果周晨摇了摇头说道：“不是他们那边的消息，他们那边没那么快，天黑前有消息就算快的了！是辎重部队过来了，李皇叔说找你呢！”

林枫听完后不耐烦的摆了摆手，转身又坐到了河边说道：“他找我也没什么大事，就说我在河边钓鱼呢，他能明白的！”顿了一下又接着说道：“没别的事不要打扰我，小昊他们回来了第一时间来我这里！你回去吧，你不能离开那边！”

“嗯，我知道了！哎！那我先回去了！”周晨叹了气答道：“用不用弄点吃的给你们送过来？不能不吃饭啊？”

林枫还没说话呢晓纨就插话说道：“不用！让他钓鱼给我烤着吃！大早上的就被他骗来了，来了还不理我，坐那一句话不说的！”

林枫听完后苦笑着摇了摇头，他现在哪有吃饭的心情啊，小昊他们出去执行任务了，虽然胜局是肯定的，但是林枫担心的是伤亡，枫杀里面的人身手本来就是一等一的，最主要的是他们有着绝对的忠诚，这个才是最难得的，死一个少一个啊！

周晨在一边站了一会，便打了个招呼走了。

又过了一个小时左右，晓纨走到林枫身边蹲下，看着水中的鱼漂盯了一会。接着一只手放到林枫的膝盖上，歪着头问道：“枫哥，是不是出什么事情了？”

林枫听完后还是摇了摇头，手中颠来倒去的把玩着他一直用的那把匕首，依然目不转睛的盯着水中的鱼漂。这个时候晓纨一把手抓住了林枫的手腕，林枫转过头看着一旁的晓纨，晓纨笑吟吟的看着林枫说道：“哎呦！什么事情把我们枫杀的老大给难住了这是？说出来呗！”

林枫听到枫杀二字后，突然对晓纨有种陌生的感觉，接着看到眼前依旧笑吟吟的晓纨，摇了摇头心道自己不会看错人的。接着林枫深深的出了一口气，放下了匕首，拿出一只烟点上，然后自己从石头上移了开来，拉着晓纨坐了上去，看着水中的鱼漂低声说道：“山南西道节度使牛勖知道吧？原本跟你爹制定的是马冲搞到牛勖营中地形图，袁彪去刺杀牛勖的。结果牛勖带着一批亲兵奔着这里来了，我担心袁彪碰到牛勖之后会有意外，就让小昊和陈万三他们两个人又带着剩下的人去截杀了，虽然情报是牛勖只带了五十名亲兵，但是具体人数是不知道的，而且既然是亲兵，那肯定不会是什么简单的角色！”

说着林枫狠狠的抽了一口烟说道：“你所说的枫杀，现在这里只剩下我和周晨二人了，别的人都出去了！这个乱世是很残酷的，整个枫杀也是我最有力的底牌！我不能失去枫杀，甚至不能失去枫杀里的任何一人！”说完这些话林枫想到了二十一世纪的社会，那个社会是以经济来杀人，而这个乱世却靠的是实力，是军队，军权！

晓纨听完后，握着林枫的手紧了紧，轻声的安慰道：“放心吧枫哥，他们会没事的！我相信他们！更相信你！”

林枫转头看到的是晓纨坚毅而灼热的目光，接着林枫便觉得一股自信从心底升起！是啊，连局外的晓纨都能无条件的相信自己，自己还有什么顾虑呢！

这个时候水中的鱼漂猛的动了一下，接着鱼竿便开始往下滑，林枫手疾眼快的一把抓住了滑落中的鱼竿，接着开始使用柔力开始跟下面的鱼小贼玩起了拉大锯。

拉了十来分钟，硬是把林枫拉着跑了四五十米地，累的林枫都满头大汗的时候，那鱼终于没力气了，林枫慢慢的收竿把鱼拉了上来。

当看到鱼的时候晓纨就高兴的喊了起来：“好大的鱼啊枫哥！这下就不用饿肚子了，有的吃了啊！呵呵。。。”

林枫把鱼摘了下来扔到身后的草地上，接着上好鱼饵下了竿，拎着那条大鱼走到不远处的浅水边开始杀鱼洗肚子，这条鱼可真不小了，起码有一斤重了，当然是比起之前的几条小鲫鱼是够大的了！

收拾完之后，削了一根干净的木棍便递给晓纨让她去烤鱼了，晓纨接过鱼的时候还不满的说了一句：“你不是说你烤给我吃的么？为什么是我自己烤？”

林枫听完后笑了笑说道：“为了把你这只小肥猪喂的白白胖胖的，我只能辛苦点去接着钓鱼了，所以呢，你就委屈点自己烤吧！”说完还变戏法一样的从怀里掏出一个小盒子，里面都是调料，然后林枫就转身走到河边坐下了。

听完林枫的话后，晓纨极其不满的挺着发育还算良好的胸部抗议道：“我哪里肥了？我这样的还叫胖么？”

林枫转身看着晓纨，接着把目光定格在她的胸前，颇有深意的说了一句：“还可以，说肥不肥，说不肥还挺肥！哈哈。。。哎呦！”接着林枫就被不明物体砸到了脑后，身后还传来了晓纨的骂声“流氓，土匪！臭流氓，臭土匪！”

林枫听完后，坐在石头上看着水中的鱼漂，想着晓纨刚才的话和刚才打闹的情景，心中颇为舒适，便低声哼唱了起来“谁淫荡啊我淫荡，我淫荡啊我淫荡，谁淫荡啊还是我淫荡。。。”

晓纨在后面听到后，红着脸笑骂了一句：“真是神经病！”林枫听到后便停下了口中的哼唱，接着换了一首：“我就淫荡啊因为我有病，我有什么病啊我有神经病，我是神经病啊我是神经病，神经病啊神经病。。嗯哼嗯哼神经病。。。”

结果这次直接被身后的晓纨华丽的无视掉了。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000431"  chaptername="第六十八章  土匪流氓神经病">加入书签</a>
</div>
