    “6666666666666，没想到剑姬的核心装备会是幽梦和九头蛇，之前玩剑姬都是饮血剑出装的啊。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “剑姬不是饮血剑和黑切才是标配出装么？推荐装备都是这一套啊，怎么主播说剑姬的核心装备是幽梦和九头蛇？这两件装备真的有输出么。”

    “我的天，这么说来剑姬胜率这么低，玩的人这么说都是因为出装错误的原因？”

    “主播连这一点都能想到，真的是无敌了，66666666666666。”

    “主播不会是傻了吧，官方的标配出装怎么可能是你说推翻就推翻的，官方既然决定将那套装备作为标配出装，那肯定是做过很多实验了的。”

    “就是啊，虽然主播你玩的确实好，但是也不能这么跟我们胡说八道啊，我们昨天上课的时候还讲了一下剑姬的出装呢，就是饮血剑和黑切，有吸血有破甲，伤害还足，你的那套出装没有多少伤害吧。”

    “相比于主播和官方的推荐装备，我还是更加的信任官方推荐装备一些。”

    “相比于官方推荐的那套装备，我倒是更加喜欢千鹤流那套打法，对方的出装倒是和主播有些相同，都是出了九头蛇，不过知道这个套路的玩家很少，毕竟大家都不喜欢玩剑姬。”

    听到叶帝这么说，直播间里的众人顿时一片哗然，对于叶帝所说的这套标配出装，确实是给大家带来了不少的震撼。

    因为在以往他们在玩剑姬这个英雄的时候，一般都是饮血剑和黑切这几件装备的，而且一直都是如此，如今叶帝骤然推翻了这套官方推荐的标配出装，给众人带来的震撼有多大可想而知。

    看着弹幕上的消息，叶帝并没有急于解释，而是重新将屏幕切回到游戏界面，随后便是向着中路走去，而他此次要去击杀的目标正是那个带着位移技能的卡萨丁。

    当然了据叶帝的了解，这个世界的玩家对于剑姬的理解并不是真的那么一无是处，起码那个利用剑姬冲到钻石2的玩家，对于剑姬这个英雄就有着自己的独特理解。

    因为对方的id叫做千鹤，所以他的那套出装也是被广大剑姬的铁粉称之为千鹤流打法。

    这个千鹤流打法倒是和叶帝所了解的地球上的那个剑姬的千鹤流打法有着异曲同工之妙，都是九头轻语为核心，后转破败振奋，大概理想6神装为：鞋、九头蛇、轻语、破败、振奋、蓝盾。

    千鹤流的核心，在于提亚推线支援，打的就是线上压制和团战aoe爆。

    一个合格的九头流剑姬，不会去盲目切后排，等有了九头破败振奋，剑姬的吸血便是高达32%，在一场团战中，会吸收足够的伤害，而且，还能打出成吨的团队aoe。

    当然了叶帝还是喜欢西门这个流派的打法，因为他喜欢这种暴力的感觉，他喜欢那瞬间秒杀别人的快感。

    不过就当他走到中路的时候，切换装备的时候看到卡萨丁的出装后，叶帝便是改变了主意，此刻卡萨丁已经做出了时光和沙漏，就算自己能够将他击杀，但是可能也打不出自己想要的那种震撼效果。

    为了博一下大家的眼球，这个时候选择杀卡萨丁那就不是一个明智的选择了，而且以西红柿那猥琐的程度，很可能自己还没到他身边，他就已经一个大招直接逃跑了呢。

    这么想着，叶帝倒是将目光对准了对方的女警，女警这个时候倒是还没有做出防御装，自己秒杀他还是轻而易举的，到时候的秒杀，想必肯定会在这群观众的心里留下深刻的印象。

    那对于留下这些观众，应该会起到一个非常巨大的作用。

    恰巧在同一刻，小龙已经再次刷新，自家的上路吸血鬼依旧在和慎在上路对峙着，不过很显然经过卡萨丁的几波节奏，慎已经越的肉了起来，吸血鬼拿他倒是也没什么办法。

    打到这个时候，虽然叶帝已经拿下15个人头（前文已经更改）手中装备更是傲绝全场，但是在西红柿的节奏带领下，对面的上下两路也是重新稳住了局面，并且装备下路的装备还在这一刻反了自家的ez。

    所以真要是团起来的话，谁输谁赢还真的不一定，毕竟对方的慎可以利用大招瞬间到场，而吸血鬼却是需要4秒多钟的传送时间，等到他来的时候可能黄瓜菜都凉了。

    最重要的一点就是，叶帝这边的人头几乎都在他的手里，对方的人头却是分布的很均匀，每个人都有输出。

    直播间中的观众虽然技术不怎么地，但是经常学习英雄联盟的这些知识，对于场上的局势还是了解的，如今看到叶帝居然指挥着自家这边的几名队友想要过去打团，一个个都是有些不可思议的看着屏幕。

    “我擦，主播你疯了么？这个时候只要你被对方秒了，那么这波团战就必输了啊，你现在还不如去单带，那样根本就没人能够挡得住你啊。”

    “就是啊，难道主播只是单纯的技术好而已，没有什么大局观？”

    “这波如果被团灭了，那么对方可就真的要翻盘了啊。”

    “这群白银太坑了，之前主播已经给他们带来那么大的优势了，居然还会被对方给翻回去，无语了都。”

    “也不能怪他们，毕竟对方的西红柿也是一个顶尖的玩家，打成这样也是十分正常的。”

    直播间里的众人纷纷开口说道，不过叶帝却是并没有理会，因为他根本就没看到，叶帝继续指挥着自家的几名队友向着小龙处走去。

    对于对方人头分布那么均匀，叶帝倒是并不怎么担心，因为他非常有信心，在开启团战的瞬间自己就可以秒杀掉对方的adnetbsp;  另一边，西红柿也是同样正在那里指挥着自家的队友去打小龙，看着局势一点一点的被自己搬回来，西红柿虽然跟直播间的众多观众吹嘘着，但是他的心里却是没有丝毫的得意。

    因为他知道，这当中最主要的原因还是对方的那几路太菜了。

    ps：求推荐。

    (本章完)