    “老爷，叶向高怎么说？”

    柳氏因见方从哲在看叶向高的信，就忙问了一句。

    方从哲笑了笑道：“还能这么说，虽然明面上只是问候我身体，没有说其他，但他一前朝首辅，突然来信，就已经说明了一切，无非是想问，我是不是真要与天下权贵士绅为敌。”

    柳氏忙问道：“那老爷打算如何回他？”

    方从哲则想了想道：“虽然是私信，但老夫也得给陛下看看，让陛下裁夺。”

    说着，方从哲就哼了一声道：“这个叶向高也好意思来威胁老夫，李三才当年差点被神庙治罪就是他力保的，还有之前通敌的那个王化贞，此人也是叶向高的门生，老夫没拿这些人来威胁他叶向高已经够给他情面了！他如果真要对老夫下手，那老夫也不会对他太客气！”

    “那老爷真的打算与天下权贵士绅这么为敌下去吗？”

    柳氏这时候问了一句。

    方从哲看了自己妻子一会儿，沉吟片刻后，才道：“老夫何曾打算与天下权贵士绅为敌了？老夫只是未曾打算与那些眼里没有陛下没有朝廷的权贵士绅为伍而已！你应该记得去年苏淞巡抚孙承宗解银三百万进京的事，以老夫猜测，像我们方家这种通过经营崇文书铺而与皇家共分天下利的不只我方氏一族，等将来陛下亲掌兵马更多，改革更加彻底后，这种不以盘剥本国士民而替皇家取利于外的权贵会越来越多。”

    柳氏听后点了点头，没有说话，只深思起来。

    而方从哲接下来则果然把叶向高的信交给了朱由校。

    朱由校看了叶向高写给方从哲的信后，笑了起来：“这个叶向高，知道问候元辅，却不知道问候朕，可见，在他眼里，是没有朕的。”

    方从哲自然明白皇帝这话里的意思，笑道：“臣认为，叶公怎么说也不敢眼里没有陛下，即便他曾辅佐过神庙，也为固国本一事出力甚多，使得国本得保，而国本之争也终究未掀起大的变故，但他到底是我大明臣子，而陛下是君主，他岂敢眼里无陛下？请陛下明鉴！”

    “这个叶向高是挺爱参与国本之争！善于大事化小小事化了！”

    朱由校则突然笑着说了这么一句。

    方从哲也只是微微一笑，然后说道：“那请问陛下，臣要不要回他，该怎么回他？”

    “他不是问候你身体吗，你就说你健朗的很，打算再为朝廷效命二十载！”

    朱由校回了一句。

    “臣遵旨！”

    方从哲回了一句。

    “流民编户进行的如何，天津城与京畿城墙与官道修补工程进行的如何？”

    朱由校这时候继续询问了起来。

    方从哲回道：“毕自严他们已经在开始编户，已按陛下您的谕示，将来自各地的流民打乱混编，确保同乡不在一起，以避免聚众闹事，建城与修城修管道的砖窑厂已经增建了二十处，且已经组织五万多流民负责此事。”

    朱由校听后点头，然后对魏忠贤吩咐道：“东厂那边派出精干力量去天津，继续盯紧点，流民编户的过程中，许多混入流民中的细作会因为被查家世时暴露，或者因为同乡太少而暴露，而只要发现的，先严审，再直接斩杀！”

    “奴婢遵旨！”

    魏忠贤回了一句。

    而接着，朱由校又继续问方从哲：“天津城通判官的任命，吏部给出部推名单没有？”

    “回陛下，吏部已经给出部推名单，有宛平知县袁崇焕、武清知县华允诚、保安州知州王铎。”

    方从哲回道。

    袁崇焕？

    朱由校没想到自己会在这个时候听到袁崇焕的名字。

    “这袁崇焕为何被推荐？”

    朱由校问道。

    “回陛下，袁崇焕本是邵武知县，因他曾上本说他自己通过访问退伍老兵而知晓边镇军务，并表示愿调边塞，且保证能在三年之内平定辽事！故而深得御史侯恂等称颂，吏部左侍郎赵南星也盛赞其才，但臣认为此人虽有大志却到底有些爱纸上谈兵，便升他为宛平知县，以使其手腕，此人倒是有些手腕，任宛平知县后倒也敢打击豪强。”

    方从哲回了起来。

    朱由校听后点了点头，心道：“三年平辽？是因为现在辽事没有崇祯时期那么糟糕，所以，少了两年？”

    “宣他来见朕！”

    朱由校知道袁崇焕在历史上颇具争议，但无论如何，他对袁崇焕最深的印象就是两件事。

    第一件事是爱夸海口，如历史上袁崇焕刚兵部主事后不久就上疏言守山海关他一人就能守住，后来被崇祯召见后更是立下五年平辽的目标。

    第二件事是杀了毛文龙。

    朱由校现在宣见袁崇焕，倒也很想看看袁崇焕会因为天津城建造的事在自己面前立什么大目标。

    很快，朱由校就见到了还未到四十岁的袁崇焕。

    一时，袁崇焕向朱由校见礼后，朱由校就问了起来：“袁崇焕，你可知吏部部推你就任天津通判的事？”

    “回陛下，臣略有耳闻。”

    袁崇焕心里狂喜，他知道皇帝问这个，意味着他这次升官稳了。

    “那你告诉朕，你如果任天津通判，你会给朕治理出一个怎样的天津城来？”

    朱由校问道。

    袁崇焕听后想了想，根据他的经验，上位者都喜欢听那种很有志气的话，甚至立的目标越动人越好，不管能不能实现。

    于是，袁崇焕便道：“陛下，臣若为天津通判，臣保证可在五年之内，让天津城富比扬州，民不下十万之户，赋税所纳不下百万两白银！”

    朱由校听后暗自感叹：“果然是个爱吹牛的！”

    但朱由校因此还真不敢让袁崇焕任天津通判，他真怕袁崇焕完成不了，自己也跟着被打脸。

    而且朱由校觉得，袁崇焕这个爱夸海口的优点可以利用一下，让其担任外交大臣，或许能有不错的效果。

    所以，朱由校也就说道：“爱卿乃大才呀！但当天津通判有些委屈了，朕有意让你以礼部郎中身份出使朝鲜，去朝鲜宣扬我大明之威，宣教我大明之盛，以避免朝鲜将来和东虏勾结，并让朝鲜答应助辽饷除东虏之患，不知爱卿意下如何？”

