
　　公爵府的会客厅内。

　　李察正在接待王都来得使者兼东征联络官，联络官正坐在李察下方的椅子上，一身的皮甲满是灰尘也没来得及擦拭，一看就知道是长途奔波赶来，没有做任何停留便找到了公爵府来，一旁侍者为他端上了一杯茶水，使者道了句谢，便将茶水一饮而尽，确实是口渴难耐的样子，只是对方这牛饮的样子看得李察稍微有些心疼。

　　不过李察嘴上还是十分客气，立刻又吩咐侍者再为对方添上茶水。

　　“库兹将军一路辛苦了，也不说休息一会儿就赶来我这会儿。”

　　此时坐在厅内的使者还是李察的老熟人，当初对抗食人魔时，二者还有些并肩作战的情谊。库兹当时拥有大骑士的实力，又是索尔身边的亲信，直接出任了当时新编河谷地军团的军团长，在战役初期的地位还隐隐在李察之上。

　　即便是最后随着索尔回归王都的时候，库兹都带着一丝王都人的优越感的。只是短短数月时间过去，原本那个北地的小贵族，最多算中等贵族的人，此时已经是名满王国的高手了，拥有了和他追随的大人同样的地位，甚至在实力上还犹有过之。

　　北地公爵，两境守护者，王国第一强者，赫赫战功在身，还有不明来路的巨龙效力，这些身份任意一个库兹都只能仰望，更不用说这些身份合在一起，这让跟着索尔见过不少大人物的库兹在李察面前竟然都出现了稍许的拘谨。

　　坐在下手位置的库兹听到李察说话，甚至都有些恍然，虽然在王都就不断听闻李察的事情，心里已经有所准备，但到了李察面前以后他依然很难将眼前这位年轻到过分的公爵和之前那个北地小贵族重合起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，库兹还是很快摆正了自己的位置，在出发前索尔就已经千叮万嘱过要对李察保持足够的敬意，听着李察的问话，库兹立刻从位置上站起来回话，丝毫没有拿捏王都使者的架势。

　　“李察大人太客气了，只是军情大事，必须要第一时间见到您，有所打扰，还请李察大人见谅。”

　　“坐下说话，坐下说话，咱们怎么说都是一起并肩战斗过的战友，库兹将军不必这么拘谨。”

　　李察只是嘴上说着不必，但实际上却对库兹的态度其实相当满意，倒不是李察想要在这半个故人面前耍耍威风，而是库兹的态度更多的是代表着王都的态度。

　　现在库兹这副样子，显然是有王都决策者的某种指示的，他们非常正确的将李察放在了同一层面的合作者的地位上，而不是没有逼数的对李察采取命令的姿态，这一点很重要。

　　“不知道库兹将军这次来北地做什么？”

　　李察说完话以后，库兹并没有坐回去，依然站在殿上，李察也不再继续纠结这个小问题，而是直接向库兹问话。

　　面对李察的明知故问，库兹也没有再兜什么圈，只是看了看两旁是否还存在闲杂之人。

　　李察也会意挥了挥手，两旁的侍者非常主动的退出了大殿，很快殿内就只剩下了李察和库兹二人。

　　“李察大人，东征在即，北路军十万精锐已经准备完毕，陛下和索尔大人让我来提醒您备军出战，之后我会留在您军中，作为联络官，协调您与大军之间的配合。”

　　怪不得使者要由库兹这样的大骑士来充当，事情涉及到东征这种绝密之事，恐怕国内很多大贵族都还被蒙在鼓里，也就只有库兹这样的王党亲信才有资格在最后阶段参与到计划之中，由他来催促李察，并且担任联络官确实十分合适。

　　“库兹将军来担任这个联络官，是要帮助传达军令吗？”

　　李察这话问得直接，就是想知道库兹和王国方面有没有染指指挥权的想法，若是库兹有对他行动指手画脚的意思，那李察就得想办法让对方安静一点了，幸好，王都那边雷恩和索尔都不是没有逼数的人，自然已经考虑过这个事情了。

　　李察一问话，库兹便立刻作答到：

　　“北路军的指挥权交到李察大人手上，自然所有行动都由李察大人来决定，我只负责在北路军和中路军之间传递信息而已，绝对不会在具体行动上干扰李察大人。”

　　李察点点头，对库兹的回答还算满意，基本的联络和配合确实应该有，但要是让库兹来对李察下达什么指令那是绝对不可能的。

　　“那具体要如何行动？”

　　“进攻会在入秋后发起，具体时间等大人到了北路军中后等待索尔大人的消息，现在北路军五个军团十万人已经抵达预订位置，只等李察大人带领巨龙到位了。”

　　库兹除了充当联络官的任务外，自然也有催促李察动身的任务，现在已经快要入秋，离预订发起进攻的时间也不远了，李察现在还缩在北地，雷恩和索尔自然也有些焦急，毕竟十万大军的行动，李察到位后不可能立刻就能完美指挥，多少还有一个熟悉属下的过程，必须提前一段时间抵达。

　　面对库兹话语中的催促，李察也并不恼，他没有食言的打算，也愿意配合。

　　“放心，库兹将军先在奇迹城休息一段时间，我需要安排一下北地的事宜，在入秋之时一定准时带着巨龙抵达龙息关前线。”

　　“除了巨龙外，我还会带领一部分手下前往龙息关参战，他们会在出征前抵达。”

　　虽然与雷恩谈的条件是自己只带一部分精锐和巨龙参战，但李察还是打算带一些特殊军队参战。

　　大部分英雄和高阶系统军队是必带的，除此之外因为涉及到北路军的主攻方向主要是一片山林，李察还准备带上特别训练过的一万狗头人与格鲁正在训练的几千半精灵巡林者，他们在北路的密林里应该也能发挥更大的作用。

　　“嗯，那我便将李察大人的意思直接回报陛下和索尔大人了。”

　　在李察承诺了一个月内抵达龙息关后，库兹也没有再不知趣的继续催促，而是在侍者的带领下，在公爵府中寻了一间屋子暂时安顿了下来…

　　“去让格鲁将军来一下。”

　　“算了，我自己过去吧。”

　　在让库兹下去安顿以后，李察第一个想到的人便是格鲁，对于他要率领的北路军进军路线，李察是做过功课的。

　　北路进军道路崎岖不说，还要经过地形复杂丛林密布的北部密林地带，那一块儿并不适合大兵团作战，兽人在攻打龙息关时连佯攻都懒得做，只是在山间布置了一些营寨防止人类走密林出击罢了。

　　守卫力量并不强，但却不容易突破，因为北部密林里大兵团不好展开，人类军队没法发挥数量和兵团作战优势，而小规模冲突中，兽人军队大部分时候都能占据绝对优势。

　　而且出了密林后，便直接上了东部高原，地势上虽然一马平川，兽人看似无险可守，但那也要人类在野战中打得过兽人军队才行，本来能通过密林的人类军队就不多，很多时候四五个军团的人类加起来也打不过兽人两个军团，兽人随意调动两个普通的守备军团就能挡住从密林渗透的人类军队。

　　也就只有在两百多年前人类还吃着阿拉贡时代留下的遗泽之时还能组织精干力量通过北部密林进入兽人占据的东部高原，牵制兽人的力量，最近两百年里，转入守势的人类根本就没有组织力量从密林东出的能力了。

　　现在雷恩和索尔又把这项任务交给李察，显然是看中了李察手上精锐众多，有能力带领北路军突破兽人在密林中的营寨，只要大军出现在高原上，李察的北路军就算完成了基本目标，至于后面能做成什么样子，就算是惊喜了。

　　很快，李察便出现在了格鲁亲自设计的训练营中，一个旗团五千人的半精灵正在接受训练。

　　这座训练营按照格鲁的要求，建造的一片丛林中间，中间尽是一排排障碍设施，李察一眼看去还能看到半精灵士兵们正排着队通过障碍。

　　“什么人？”

　　李察出现的突然，倒是把旁边守卫的哨兵吓了一跳，哨兵下意识的举起了手里的武器，在发现是李察以后又将武器放了下来。

　　“李察大人！”

　　李察朝哨兵点了点头，继续观察起半精灵们的训练来。

　　这批半精灵虽然训练时间不长，但动作做的却已经有模有样了，这五千人都是精挑细选的精锐，之前多是半精灵部落中的猎手，身手本就不错，只是缺乏系统化的训练而已，甚至还有一部分干脆就是从各军团抽调的半精灵斥候，更是进步神速，只需要在格鲁的训练下进行一定的磨合。

　　只是他们天生体力和力量就要比人类弱了一些，虽然不至于像狗头人那么夸张，但相比人类青壮，半精灵士兵的力量体力普遍也只有人类士兵的七八成。

　　所以这些精灵士兵也多数穿着的是些镶铁皮甲，轻巧一些也便于在丛林中行军，而手里的武器也多是弯刀和破甲短剑这类轻巧些的武器。

　　不过半精灵的优势也很明显，他们都是天生的射手，射箭准头特别好，只是受力量所限，大部分开不了重弓，所以在平原作战上没有射程优势，但在这林子里，半精灵的天赋就有用了，双方经常可以接触到十几米的距离才发现对方，这个距离上说不定吹箭都能够的上敌人了。

　　“李察大人！”

　　这边，格鲁也发现了李察的到来，立刻赶到了李察的面前。

　　“这些半精灵训练的如何？”

　　“比想象中麻烦一些，兵员有些不合格。”

　　李察看起来似乎还训练的不错的半精灵军队，在格鲁眼里却是不合格的存在。

　　“怎么说？”

　　“相比我之前带过的巡林者军团，他们的底子太差了，普遍体力弱力量弱，大部分连重型弯刀都不能用，只能使用轻型弯刀和刺剑来战斗，只有在弓术的表现上还可圈可点。”

　　“说句实话大人，这些兵要是按我之前的标准来选，恐怕只有不到五百人算是合格的兵员。”

　　不能说格鲁的标准严格，毕竟之前格鲁带的都是埃拉西亚的士兵，那些家伙本来基础身体素质就比这个大陆的生物强上几分，这些半精灵又是连普通人类的不如的存在，被格鲁嫌弃一下才是情理之中的事情。

　　“那你打算怎么办？”

　　格鲁既然提出来了，李察相信他也考虑过解决的办法。

　　“在森林作战中，他们这些弱势会被缩小，但依然会存在，我的想法是将他们与林中城的军队配合起来组成战斗小队，一支队伍搭配一名幻影射手，两名战舞者剩下的九人则有这些士兵来组合，这样他们既具备一定的杀伤力，也能与更多的敌人周旋。”

　　“嗯”

　　李察点点头，这个方法说通俗一点就是拿来当炮灰使，给队伍里的幻影射手和战舞者来分散压力，帮幻影射手和战舞者制造机会。

　　“大概还需要多少时间训练完成？”

　　“基本熟悉战术形成战斗力最少还需要一个月，如果时间充裕的话，再训练三个月左右会好一些。”

　　“没那么长时间了，这批军队三周内训练完毕，你可以练狠一些，让后勤那边多备些米饭肉食，三周后，军队就要开拔。”

　　“是，李察大人！”

　　提前投入战斗，部队的伤亡肯定会大一些，但李察没有那么多时间了，只能让这些战士们在战斗中成长了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百一十章 商议免费阅读。https://www.23sk.com 