    “小兰姐姐要是知道你这么说她肯定会生气的！”

    毛利兰心里着急，再这样下去肯定服部平次猜到的内容会越来越多，但她又不知该如何打断服部平次继续猜测。

    听到柯南这么一说，她灵机一动，突然有了点想法。

    现在关键的是不让他获得更多的情报，也就是说要把园子跟他分开来，断掉他获得情报的来源。

    “小兰姐姐才不会出事呢！”她嘟着嘴, 生气的瞪着服部平次。

    她的身份现在是小孩子，小孩子嘛，才不会懂那么多呢。

    任性一点，无理取闹一点也没什么关系。

    “你居然咒小兰姐姐出事，真讨厌！”说着，她眼里蓄出了泪水，眼眶红红的。

    像是很想把这个讨人厌的家伙赶出去，但是好像又碍于礼貌，把自己纠结的弄哭了。

    不得不说毛利兰天生就有演戏的天赋, 这一番演技下去搞得服部平次又尴尬又有点手忙脚乱地想要哄她。

    小兰都出招了，柯南自然不会干看着。

    他连忙装出一副焦急的样子，愤恨的盯着服部平次，推搡着他，似要给小兰出气。

    “你把加奈弄哭了，出去！”他毫不留情推搡的服部平次，要把他赶出去。

    现如今他也没有太好的办法，只能先这样胡搅蛮缠，等这个服部平次查不到什么，自然就会回去了。

    等晚点他打个电话给园子报个平安，这样一来，他就算想查也没有切入点了。

    服部平次不想走，他刚有了点推测, 这时候被赶走那不就是什么都查不到了吗？

    直觉告诉他，这里面的事情绝不像表面上这么简单！

    只是身后的小鬼一直推着, 一副不把他赶出去誓不罢休的样子。

    他将求助的眼神投向了明决，毛利兰抓的明决的衣摆，眼眶红红的，明决蹲下身给小兰擦眼泪，假装看不到他的求助。

    服部平次无奈，将求助的视线投向了铃木园子。

    铃木园子倒是很想阻止柯南这任性的行为，毕竟对她来说服部平次是找到新一的希望，孰轻孰重她自然清楚的很。

    “小朋友，你叫柯南是吧？这是客人，不能这么任性哦！”

    她一手拎住新一的衣领，将他单手拎了起来。

    被铃木园子一只手拎起来，柯南惊呆了。

    他居然能被这个女人一只手拎起来？！

    是他太轻了，还是园子突然有了大力气？

    幸好她不知道他的身份，否则那真是丢大脸了……

    他双手双脚挣扎着，很讨厌这样被拎起来。他这样挣扎，铃木园子也有点拎不动，顺势将他放下。

    被放下的柯南不爽的看了他们一眼，似乎是被下了面子，一溜烟就跑出去了。

    “这小鬼！”铃木园子双手叉腰，十分讨厌这熊孩子。

    随即她看向小兰, 神情放缓，蹲下身来轻声安慰，“没事儿的，没事儿的，小兰当然不会出事，这个哥哥就是随便说说……”

    “真的吗……”小兰揉了揉眼睛，看向柯南跑出去的背影。

    她想把园子跟这个服部平次分开，但是没有达成。

    看这样子新一应该是有了办法吧？

    柯南确实是有办法，然后让服部平次打消对他的调查。

    只要他露个信，说自己没事，园子等人自然不会再担心。服部平次也自然没理由在调查他失踪的事。

    但关键是这个服部平次底值不值得他信任？

    他跑到电话亭关上门，拨打了阿笠博士的电话。

    他要拜托阿笠博士帮忙调查一下这个人，这样他才能够判断他到底要不要那样做。

    “喂新一，怎么了？”

    “阿笠博士，帮我调查一下服部平次这个人，他跟我一样，是一个比较有名的高中生侦探。”

    “我正想跟你说呢……”

    原先服部平次调查的时候，自然也来他家问过有没有看到工藤新一晚上出去。

    他说看到了工藤新一从他家门口经过。然后那个侦探又问了两句工藤新一当时的神情，有没有很着急，之类的。

    这些内容他们之前都有对过口供，毕竟警方肯定也找他盘查过，内容自然要一样才行。

    只不过这个突然出现的侦探让他有点在意，他顺势在网上搜索了一下这个人的资料，打算等新一放学的时候跟他说一下。

    “我简单调查了一下，他跟你同龄，在大阪帮警方破获过很多案子。他爸爸是大阪警本部长……”

    “本部长么……”柯南轻声喃喃，“这么说来倒是个根正苗红的警二代了，到是不用担心他会是那个组织的……”

    “好的，阿笠博士我知道了。”说完，他匆匆挂了电话，转动号码，拨打毛利侦探事务所的电话。

    同时他调整蝴蝶结变声器的声音，变成了工藤新一的声音。

    服部平次正在安抚小兰，听到电话响了，几人的目光都落到了桌子上的电话上。

    “这个时候会是谁打来的呢？”铃木园子疑惑的上前接起了电话。

    在场的几人中，也只有她比较适合接电话了。

    服部平次和明决都是客人，而小加奈现在情绪并不稳定，只有她毛利大叔相熟一点，可以代接电话。

    “你好，这里是毛利侦探事务所……”

    “是园子啊。”电话那头传来了工藤新一的声音。

    铃木园子轻而易举的分辨出了他的声音，他的声音很正常，也不像受了伤。

    这一下让她担忧的心一下子放了下来。

    但于此同时升起的，就是不爽了。这家伙居然这么久都不联系他们，亏她还担心他出了事儿！

    “新一你去哪了？！”

    房间里的几人都听到了铃木园子的质问声，所有人都将目光转移了过来。

    其中服部平次但是更是靠近了电话，试图听到电话那头在说什么。

    工藤新一尴尬地笑了笑，“抱歉啊，被牵扯进了一个案子里，不能露面……”

    “不能露面，为什么？”铃木园子很疑惑，什么案子还不能露面？

    “一时半会儿解释不清，你们只要知道我没事就行了……”

    工藤新一话还没说完，电话就被服部平次抢了过去。

    案子这两个字拨动了他敏感的神经。

    “你牵扯进了什么案子里？”

    他很好奇，到底是牵扯进了什么大案里才导致他不能露面？

    听到突然传来陌生的声音，电话那头的工藤新一明显是愣住了。

    “你是？”

    “我是服部平次，因为你失踪的事情过来调查的。”服部平次简单的介绍了一下自己。

    此时听到工藤新一的声音，什么毛利兰完全被他抛到了脑后。

    “呃……没听说过……”

    服部平次被他这句话搞得顿时火冒三丈。

    他把他视为毕生对手，结果对方居然没听说过他！

    这如何能让人咽得下那口气？

    他深呼吸两口气，压下心头的愤怒，“没关系，你日后总会听说的。”

    “现在跟我说说你遇到了什么？为什么不能露面？为什么找不到你的人？”

    “呃……”电话那头的工藤新一好像完全不知道这是个什么人物一样，对于他这一番质问不知道该怎么回应。

    “抱歉，跟你无关。”

    毫无疑问，他这话又惹恼了服部平次。

    “这是案子，既然是案子，那就与我有关！你以为谁都像你一样解决不了案子，还被逼的露不了面吗？”

    电话亭里的柯南无声的呵呵冷笑了两声，这个服部平次还真不是一般的自大呀。

    只不过他并不想跟这家伙多说什么，他直接道：“你把电话拿给园子，我有事情跟她说。”

    园子也一直在凑在电话旁边听那边的声音，听到这话，连忙抢过服部平次手里的电话。

    连新一都被逼的不能露面，那肯定遇到大案子了！

    “新一是我……”

    “我打这通电话来，就是给你们报个平安，免得你们担心……”

    “那要告诉新闻记者你没有失踪吗？”

    “不用，这样就好。敌在明，我在暗，这样更方便我调查，就是别让小兰知道就行了。”

    铃木园子翻了个白眼，“这么大个新闻，你怎么确定小兰不会知道？”

    这家伙打电话到事务所肯定是怕小兰担心，否则怎么不打电话给她呢？

    害她白担心怎么久！

    工藤新一不以为意，“她在美国，我的新闻哪有那么大的能量传到美国去？”

    “行行行，知道你们小两口感情好，我不说就是了……”

    电话亭里的柯南翻了个白眼，这家伙老打趣他。

    “我打这通电话来，就是报个平安。我现在很安全，只是露不了面，学校那边你也不用帮我请假，就当做我失踪了就行。如果有人问起我来，不管是熟人还是陌生人，你说我失踪没有音讯就行……”

    他越说，铃木园子眉头皱的越紧。

    新一到底是遇到了什么大案子，要做到这种地步？

    “真的要做到这种地步吗？”

    “在那些人眼里，我已经死了。”工藤新一语气十分严肃，“所以，为了我的安全，麻烦你了。”

    听到这话，铃木园子心中一紧。

    很显然新一这家伙之前是真的遇到了危险，甚至是有关性命的危险！

    “那小兰那边……”

    “如果她知道了，我会跟她说的……”

