    很显然，对于“王春秋”的一切，唐巳维都非常感兴趣。

    又或许是自己的人就在大门外，这老家伙明显一点儿也不担心自己的人身安全，就这么跟在王昊、柳青河两人身后，大步走进了院子里。

    “我人都进来了，到底是什么东西，别遮遮掩掩的，亮出来看看。”

    唐巳维半句废话没有，很讲究效率。

    但是他这句话刚一说完，发现院子里还有个柳晴在，立马就皱了皱眉头：“这里没你事儿，回屋呆着去。”

    “嘿，你个老家伙……”

    “晴晴！”

    柳晴刚要炸刺儿，柳青河淡淡的朝她挥了挥手：“大人办事，你先回屋里去。”

    “爸，你怎么也帮他说话？”

    “现在不是你耍小性子的时候，回去！”

    “……”

    如果这话是唐巳维说的，柳晴肯定当他是放屁一样，理都不理。

    但是，同样的话，从柳青河嘴里说出来，那就完全不一样了，她最终恨恨的跺了跺脚，还是扭头进了屋里。

    很明显，对于在自己的地盘上，居然被撵回屋里这件事，她很不爽。

    可那又能怎么样？

    不管再怎么不爽，她照样儿也得听爸爸的话！

    舒坦！

    虽然从立场上来讲，王昊应该站在柳晴这边儿，但是……单独从人品上来讲，看到柳晴吃瘪，他很开心！

    极度舒适！

    而当这栋院子里，只剩下王昊、柳青河、唐巳维三个人的时候，迎着另外两人满是疑惑的目光，王昊深深的吸了口长气。

    “柳叔、唐先生，对于我这只包袱里面装着的是什么东西，想必你们应该都很好奇的，对不对？”

    “少废话！”

    这次，都不用唐巳维开口，柳青河就先朝王昊翻起了白眼：“小小年纪，学什么不好，学别人卖关子？赶紧的，要么自己打开，要么我帮你打开。”

    “……”

    好家伙，总共就给出来这么两个选项，连带着这只包袱走的机会都没有？

    过分！

    但尽管柳青河的态度显得很不客气，可王昊还是之前的那个想法。

    多一个人，没准儿就能多出一份力！

    不管怎么说，不论是唐巳维，还是柳青河，这两个人在自己小时候，以及自己还没出生的时候，都和自己老爹有过交集，或许让这两个人看看……还真能发现点儿什么蹊跷的地方……

    心里这么想着，王昊活动了一下脖颈，一边儿磨磨蹭蹭的把手朝包袱伸过去，一边儿朝两个人问道：“两位，其实我有件事儿，很想跟你们聊聊，那就是……我爹当年，有没有什么养宠物的习惯？”

    “宠物？”

    听到这两个字儿，不论是柳青河，还是唐巳维，两个人的眉头都是微微一皱。

    柳青河摇起了头：“完全没印象，我就没见你爸养过宠物。”

    “我也没见过。”

    两个人，分别隶属于敌我双方，但是却给出了相同的答案。

    王昊觉得，如果要没有什么意外的话，事实应该就是这样，他老爹当年，并没有养宠物的习惯。

    那么……

    有些惆怅的摇了摇头，王昊再没多说些什么，只是默默打开了那只被他一路拎回来的包袱。

    “这是什么东西？”

    “骨灰？”

    当包袱打开后，不论是柳青河还是唐巳维，两个人全部都惊呆了。

    因为，他们两个人无论如何也想不到，这只被王昊神神秘秘带过来的包袱里头，所装着的东西，既不是唐巳维心心念念的罪证，也不是什么资料、档案之类的玩意儿。

    有些诡异的朝王昊看了过去，柳青河眼中满是疑惑：“你不是说，这包袱里的东西，跟你爸有关……呃……”

    一句话都还没说完，不只是柳青河，就连唐巳维也会过了神儿来。

    这老家伙怔怔的看着王昊，整张老脸上，满是惊疑不定：“这是……王春秋的骨灰？”

    “这只骨灰盒，确实是我爹的。”

    “那你还不赶紧包起来！”

    眼见那只包袱里，从散了架的骨灰盒里漏出来的骨灰，这会儿正在院子里的微风中缓缓飘动，柳青河脸色立变：“你没事儿带着你爸出来晃悠什么？”

    “哎，真是没想到啊，你王春秋也算英雄一世，结果死后还不得安生，你可真是生了个不孝子啊！啧啧啧，这骨灰里好像还掺了土，不会是掉地上被扫起来的吧？”

    “说什么呢？”

    没好气儿的朝有些幸灾乐祸的唐巳维翻了个白眼儿，王昊有些无奈的两手一摊：“我只说这只骨灰盒是我爹的，但我可没说这骨灰也是他的。”

    “什么意思？”

    “骨灰盒是你爸的，里头装着的骨灰却不是他的……”

    睿智的柳青河，又一次猜出了答案：“你小子总不会想说，是有人把你爸的骨灰，给调包了吧？”

    “没错，就是这个意思！”

    “太荒谬了！”

    王昊的话才刚一说完，唐巳维就第一个反驳道：“要说有人惦记你爸留下来的东西，这个我承认，我就是最惦记的那个。但是，好端端的，谁闲着没事儿，会偷你爸的骨灰？”

    “这个问题问的好，我也很想知道。”

    看了唐巳维一眼，王昊笑了笑：“但事实就是这样，昨天晚上我本来是想把我爹给供起来的，结果一不小心就摔了，再然后，我就发现这骨灰盒里装着的，其实不是人的骨灰。”

    “不是人的？”

    柳青河的眉头也深深皱起：“那是什么的骨灰？”

    “狗的，狗骨头烧成的灰。”

    “狗？”

    “是啊……”

    看站柳青河、唐巳维两人那副面面相觑的模样，王昊叹了口气：“所以，我之前才会问，我爹当年有没有养宠物的习惯。不过从现在的情况来看，骨灰被调包这件事，和这条狗本身，好像没有多大关系。”

    “……”

    沉默许久过后，唐巳维忽然说道：“烧完了以后都是灰，你是怎么看出来，这是狗的骨灰，而不是人的？”

    “巧了，我是一位医生，而且在这方面的水准很高，至少比高丽国的什么当代药王、医王还要高。”

    王昊摊手道：“狗骨灰也是可以入药的，所以……我怎么可能会看错？”

