“惜玖，我知道你对容楚无意，但陛下如果直接向你赐婚，你做为臣子自然推脱不得，我倒有一个主意在这里，不知道你想不想听？”
　　“什么主意？”顾惜玖挑眉。
　　“其实我也被父皇催婚逼得紧，而我和你一样都无意婚姻，倒不如你我做一场戏，父皇如果在践行宴上真要为你赐婚，我就请旨让他把你赐婚给我……”
　　容伽罗抬头注视着顾惜玖那双明亮的眼睛：“放心，即便你我定亲也只是做给外人看的，你依旧是自由身，我也不会勉强你什么，以后你如果有了心仪之人，我自然放手成全，会设法再解除这门亲事。”
　　顾惜玖：“……”
　　顾惜玖沉默片刻，在这大陆上，除非你混成帝拂衣他们那种级别，否则普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，皇权大如天，一旦圣旨下来，没有人敢抗旨不遵的。
　　宣帝如果真在酒宴上赐婚，她只怕不能直接反抗——
　　不过自己毕竟是圣尊门人，宣帝就算震怒，总不能将自己处死罢？
　　而自己就要去暗黑森林，再出来就不是这个身份，那还怕什么？
　　容伽罗似乎知道了她的一些想法，叹道：“惜玖，你是圣尊门人，如果抗旨不遵的话父皇不会真要你的命，但会为难你的家人，严重时说不定会满门抄斩……”
　　顾惜玖沉默了。
　　因她一人而连累将军府几百口人丧命……
　　这买卖不划算！
　　顾惜玖想起尽心侍候自己的那些侍女，她们对她忠心耿耿，让她罔顾这些人的生死她做不出来！
　　倒不如应了容伽罗做这一场戏……
　　她总算应了下来，不过她把丑话也说到了前面：“殿下，我只当殿下是朋友，日后我无论闯暗黑森林能不能出来，这婚约还是要解除的。”
　　容伽罗眸光微微一黯，随即点头：“那是自然，我说了不会束缚于你，婚约随时可以解除，你如不信，我现在就可以给你写个解除婚约的文书，你随时可以拿出来使用。”
　　话说到这个份上，顾惜玖就没道理不同意了：“好！那在酒宴上见机行事罢。”
　　为求这出戏逼真些，容伽罗拿出了一枚水盈盈的玉镯递到顾惜玖手上：“惜玖，这是信物。”
　　那镯子一看就不是俗物，比老坑最好的翡翠水头还足，在掌心里似一汪水，上面还有灵力闪烁。
　　一直沉默的苍穹玉立即兴奋地为顾惜玖普及知识：“主人，这是灵力镯！戴之可以增加灵力，还能美容养颜，使青春永驻，历来都是皇后传给太子妃之物……全天星国就这一枚！你可以接下，对你脸上的斑也很有好处，说不定能完全淡化——”
　　它在顾惜玖脑海中喋喋不休，顾惜玖听它唠叨完，给了它一句：“嗯，最起码它比你好看多了。”
　　苍穹玉：“……！！！”
　　它原身可比这灵力镯拉风多了！它现在这么丑还不是她要求的？！
　　它正狂郁闷，顾惜玖又补了它一刀：“来，这镯子这么名贵放你空间里吧，也能陶冶陶冶你的情操。”
　　
