
    此刻，小青软趴趴的蜷缩在慕清霄怀中，美眸中满是不敢置信，心中更是有些忐忑，自己居然跟姐姐抢男人！

    “恩公。”

    “你这小妮子，还叫恩公？”

    感受到她心有愧疚，慕清霄刮了刮她的小鼻梁，道：“素儿知道的，无需忐忑。”

    闻言，小青杏眸大睁，声音有些发颤道：“真……真的吗？”

    “自然。”

    话语刚落，两行清泪从小青娇艳的脸颊上流淌而下，玲珑身躯紧紧缩在他的怀中。

    见状，慕清霄吻去她的泪痕，两人耳鬓厮磨。

    待小青入睡，慕清霄星眸陡然睁开，中指与食指在她玉额上一点，眼中闪过一抹寒芒。

    帮她盖上被子，慕清霄穿上白衫，转身朝着厢房外走去。

    于此同时，隔壁厢房中，白素贞也悠悠转醒，将白裙穿上，来到门口给慕清霄投去一个幽怨的眼神，随后就回到厢房中将门关上。

    见状，慕清霄无奈一笑。

    不多时，皎洁的圆月被乌云遮去，慕清霄双眼眯了眯，一道黑影隐匿于虚空中，转眼就落在了院落里。

    来者身穿道袍，留着八字胡，手握黄幡，正是王道灵。

    “嘿嘿……如此美人怎能白白便宜了许仙，待贫道将美人伺候好，聚时在给他送过去，不过，得先将那小子解决了，免得坏了贫道的好事。”

    阴恻恻的笑了几声，王道灵就要朝酒楼厢房中走去。

    “嘤嘤！”

    可就在下一秒，突如其来的一声鸣叫将他吓了一跳，定神望去，不知何时一只雪白的狐狸出现在了院落中。

    “汰……哪来的小狐妖，敢吓唬道爷，等贫道办完正事，非得将你烤着吃不可！”

    “小家伙，过来。”

    然而，就在王道灵迈步准备出手的时候，又有一道清朗的声音在院落中响起，令得他身躯一僵。

    抬头望去，不知何时，一名身穿白衫的青年站在院落中，小白狐鸣叫了几声就跃上他的肩头。

    “是你！”

    看清青年那俊美异常的容貌，王道灵蓦然一惊，当下就确认，后者就是许仙要求杀死的目标

    但他究竟是何时出现的，为何自己没有察觉到？

    慕清霄抚摸着小白狐雪白色的毛发，狭长的星眸瞥向王道灵。

    就是这惊鸿一瞥，仿佛压垮苍穹的威压直接降临在王道灵身上。

    随着一阵沉闷的声响，只见王道灵毫无抵抗的栽倒在地上，黄幡化作粉末，身躯都陷入地面半截，口中溢着血沫，双眼尽是被懵逼所充斥。

    瞬间，王道灵吓的肝胆欲裂！

    狗日的许仙，眼前这名英俊的有些不像话的青年根本就不是普通人。

    而且，不是一般的恐怖，仅仅一道威压就险些将他压爆，究竟何等恐怖的存在！

    难怪今日白天完全看不透，估计是故意隐匿了气息，简直比自己强了不止一星半点。

    想到这里，王道灵心间狂颤，恐怕那两名女子也是修士吧！

    威压不减，反倒隐隐更加沉重，王道灵察觉自己连灵气都无法调动，脸色惊惧无比，哭丧道：“大仙，大仙饶命哇……”

    说着，嘴中就是喷出一大口鲜血，威压越来越强，他骨骼都响起清脆的碎裂声，惊恐交加之于，王道灵拼命的开口哀求道。

    “大仙饶命，饶命，都是许仙小儿害我啊！”

    闻言，慕清霄剑眉一挑，将威压收敛，质问道：“究竟怎么回事？”

    “贫道，小人王道灵……”

    听后者报出自己的姓名，慕清霄脸色有些古怪，难道是原剧中那个放毒卖药的蛤蟆精？

    王道灵本体是癞蛤蟆，自称茅山道士，专门坑蒙拐骗，与白素贞有过结后自知不敌，与金钹法王之子蜈蚣精狼狈为奸要谋害白素贞，最后死于小青剑下。

    “大仙，都是许仙小儿看上了您的夫人，请小人来行凶，求大仙绕了我的小命吧。”

    院落中，气氛有些压抑，唯有王道灵流泪痛哭，拼命求饶的声音。

    慕清霄脸上则涌上一抹惊讶，道：“难道是蝴蝶效应？”

    要知道，许仙斯斯文文，在原剧中就是一个专门吃软饭的存在，没想到有了歹意如此狠辣。

    碍于慕清霄的恐怖，王道灵不敢保留，一股脑的将他与许仙的交易全部倒了出来。

    “吱吱……”

    就在这时，厢房木门推开，一道白色倩影走了出来，那倾国倾城的脸蛋上挂满了寒霜。

    “夫君。”

    刚才王道灵的一番话她全部都听在了耳中，心中杀意四射。

    别看白素贞平日里温柔贤淑，她可是版白蛇化身，本就不是心慈手软之辈，只是修道有成，道心圆满，心性柔和了许多。

    更何况，她已经是慕清霄的妻子，温柔也只是相对他而言。

    哪怕许仙对她有恩情，但慕清霄已经替她报答，两人纠葛早已两清。

    许仙此举，无疑是想杀了自己的丈夫，令得白素贞心情大怒，简直想将后者碎尸万段。

    “素儿，先进屋吧，此事我来解决。”

    慕清霄牵起白素贞的玉手，他并不想让白素贞与此事有任何的牵扯。

    毕竟，心境圆满不容易，若是因此小事影响，当真是因小失大。

    “嗯。”

    微微颔首，白素贞迈着莲步朝厢房中走去，至于许仙如何，她已经完全不在意。

    收回目光，慕清霄自然知晓，王道灵根本不可能编织出这种谎言来忽悠他，许仙恐怕是真的想要他的命。

    冷笑一声，若慕清霄三人都只是一介凡人，恐怕后者早已得手，但他终究要失望，并且会付出代价。

    “大仙，大仙饶命啊！”

    闻言，慕清霄脸上挂着和煦的微笑，来到王道灵身前，道：“给你一个恕罪的机会。”

    “大仙，您请吩咐，只要小人能够办到，定让大仙满意。”

    见慕清霄脸上挂着和煦的微笑，王道灵不仅没有感受到一丝安全，反倒是觉得汗毛炸立，毛骨悚然。

    他知道这种不将情绪表露在脸上之人，才是最恐怖的。

    “你应该知道怎么处理，对吧？”

    清朗的声音在耳边响起，王道灵不顾自身严重的伤势，暗自吞咽起口水，小鸡啄米的点着脑袋。

    ……

    ……
