    高小粒暗暗有些心惊，因为她怎么都没想到，跑到偏僻之地办理书斋会员的人，不但有影视歌三栖巨星，竟然还有商界大老板，甚至，还有之前那位美的让人炫目的绝色大美女。

    这书斋，到底有什么魔力？

    青藤隐士他不就是会写歌吗？难道那商界大老板也喜欢唱歌？

    高小粒迟疑了一下，然后跟在后面进入书斋。

    令她暗暗心惊的是，当她看到杨宗盛和郭品超见到徐毅后，态度非常的好，看似朋友间的相处，但言谈举止之间，都对徐毅带着几分敬意。

    几人在闲聊。

    高小粒没有说话，只是坐在一旁静静听着几人谈笑风生。

    然而，仅仅过去十几分钟，一名男子突然敲响了房门。

    “老师，我没打扰你们吧？”陈昊站在书房门外，看着里面闲聊的几人，笑着问道。

    “你们魔都大学放假了？怎么来这么早？”徐毅笑着起身，其他人也都跟着站了起来。

    “明天正式放假，我提前把工作都安排好，所以就先行一步过来了。”陈昊走进来后，对着其他几人点了点头，然后才接着说道：“我前几天问过小满，要不要跟我一起回来，她说她要先回江洲一趟。”

    “小满之前给我打电话了。”徐毅含笑点头，把杨宗盛和郭品超，高小粒三人介绍给他，最后，他才指了指皇甫敏笑道：“皇甫敏，也是你们魔都大学的学生，你应该认识吧？”

    “认识，我们魔都大学的优秀学生。”陈昊含笑点头。

    “陈校长。”皇甫敏叫道。

    “听说你去拍戏了？好像还是一部大电影？”陈昊问道。

    “嗯，一部古装电影，已经杀青了，年前应该就会上映。”皇甫敏笑道。

    “不错，有前途。”陈昊笑了笑，转头看向徐毅，说道：“老师，我提前过来，就是来跟您打下手的，有没有安排我做的事情？”

    “帮我接客吧！这两天会有一些书斋会员赶到，你负责安排他们住处。”徐毅说道。

    “没问题。”陈昊痛快答应。

    一旁。

    高小粒已经彻底傻眼，她见到巨星杨宗盛和商界大老板郭品超，已经非常震惊了，没想到这书斋的会员，竟然还有魔都大学的副校长，最让她感觉到不可思议的是，这位陈副校长竟然口口声声称呼徐毅为“老师”。

    那态度，满满都是尊重。

    “我，我可以帮陈校长一起招呼客人。”高小粒忽然举手说道。

    “这，行吧！”徐毅笑了笑，摆手说道：“把手放下来，别紧张，既然大家都是我书斋的会员，那就都是朋友，在这里没有身份高低贵贱之分，没有利益纠葛问题，大家聚在我这里，只是过来休闲娱乐一下。”

    “喔！”

    高小粒闻言，这才带着几分羞意把手放下。

    傍晚时分。

    高小粒站在书斋大门口，看着有两辆车从水泥小道上驶来，心里滋生出几分无奈，因为此时的石阶下面，已经停满了各种豪车。

    “这边，停在树林里面。”高小粒迎上去，指挥着司机把车停好。

    随着车门打开，两辆车里最先下来了五位身穿黑色西装的保镖，然后才有一位身穿女性职业装的女郎，打开第二辆车的后排车门。

    “您好，欢迎来到青藤书斋。”高小粒的眼神有些复杂，但依旧努力挤出笑容招呼道。

    “你好，徐先生是住在这里吧？”吕晓东问道。

    “是住在这里，您是吕晓东吕总？”高小粒问道。

    “是我！”吕晓东笑道。

    “吕总您好，请跟我来。”高小粒说完，带路进入书斋。

    第九位了。

    这是她今天见到的第九位书斋会员，这些会员里面，哪怕身份地位最差的皇甫敏，都已经开始接拍大电影，而其他人的身份，不是明星就是导演，不是导演就是校长，不是校长就是大老板……

    甚至，连她的大老板谭雨诗，都是这书斋的会员。

    她想不明白，为什么会有那么多大人物，成为了书斋的会员？她更想不通，这里到底有什么魔力，能够把他们给吸引过来？

    吕晓东没有让秘书和保镖跟着，而是独自跟在高小粒身后进入书斋，外面停的那些豪车，让他心里有些震动，因为其中有好几辆车的车牌，都非常的不一般，甚至其中两辆车的车牌，他还认识。

    一个是金盾安保公司的老板楚云峰的重型越野车，另一辆是盛迅科技的老板穆忠冠的座驾。

    “咦？吕老板？”吴成宇惊讶招呼道。

    “你是……吴成宇吴总？”吕晓东刚刚登上二楼，便看到一个熟人，而且是他没想到的熟人。

    这吴成宇的河马视频，原本只是一家小型的视频公司，结果近期忽然有了大动作，可是令商界不少人为之侧目。

    “您也是这里的会员？”吴成宇惊讶道。

    “是啊！你也是？”

    “咱们都是！”

    “缘分啊！”

    两人寒暄几句，便来到二楼茶室。

    令吕晓东暗暗心惊的是，如今这茶室里已经坐了很多人，其中不少人身份地位都不一般，甚至有好几位他认识的，对方都是商界有头有脸的大人物。

    晚餐，是徐毅下厨。

    令十几位从龙华国各地赶来的会员吃的满嘴流油，再加上徐毅酿的美酒，一顿饭大家吃的很舒心，互相之间也都熟络开来。

    高小粒发现，正如徐毅说的那般，每一位来到这里的会员，都好像忘记了自己的身份，每个人都很平易近人，言谈举止间透着亲近。

    换做是以前，她从来不敢想象，自己有朝一日，竟然会与这些大人物们同桌用餐，从来没敢想过，会与他们谈笑风生。

    翌日。

    高小粒见到了更多的书斋会员，甚至很多她不认识的陌生会员，只要听到对方的名字，在招呼过之后，她便立即在网上搜一搜，结果轻而易举就搜到他们的信息。

    “嘀嘀！”

    随着车鸣声响起，高小粒跟着陈昊迎了上去。

    令高小粒做梦都没想到的是，她竟然看到了两位容貌美丽，而且是她认识的商界女强人，在她们身边，还跟着两个女生。

