    “好的，城主。”

    谢迅行礼，不自觉的把周舒当成了上位者。

    周舒察觉到了谢迅的改变，暗叹口气，却也无奈，“谢老，你找我什么事？肯定不是因为这个罢。”

    “不是不是。”

    谢迅拍了下脑袋，想了一会，苦着脸道，“你说到圣人，老夫都忘记了！”

    周舒笑了起来，“那等谢老想好再说，我还有事先走了。”

    谢迅顿了下，跟在周舒后面，“老夫跟着你罢，说不定什么时候就想起来了。”

    想来那边的真实之影已经去通知国主了，周舒也没多说，径直往繁闹的市场行去。

    “喂！”

    一位女子追在几人身后，不住喊道，“三位前辈别走啊！”

    那几人却是懒得理她，只装作没听到。

    女子显是很着急，明明那三个人走得很慢，但她怎么都绕不到前面去，不管怎么加速，始终都只能跟在后面，小脸都快要涨红了，只能不住的喊，“就去我的道场看一看嘛，用云通很快的，我出仙玉，不要你们花钱！”

    “我跟你们好久了，你们真的很适合慈心之道！”

    “就去看看，哪怕不学也没有关系，知道有这么一种道也好啊！”

    在女子声嘶力竭的喊声中，那三人终是停住了。

    女子眼睛一亮，几步就跑到了面前，一一行礼，十分恭敬，“三位前辈肯去了？”

    其中一位修行者沉声道，“不去。”

    “啊？”

    女子愣了下，没有半点生气，“那为什么呢？”

    那修行者平静的道，“你的慈心还算可以，但你的慈心之道不行，不值得我们去看。”

    女子脸色微变，“难道三位前辈了解慈心之道？”

    修行者淡然道，“不止是了解而已，我们修行慈心之道的时候，你们的宗主都还没出生呢。”

    “你……你们怎么能侮辱我们的宗主？！”

    就算那女子脾性再好，此时也有些忍不住，脸上闪过一丝怒意，“我们慈航宗弟子也不是任由别人欺辱的，前辈，请你收回这句话。”

    修行者嘴角浮起一丝笑容，“我说的是实话，为什么要收回？”

    女子一时愤然，“前辈怎么看也不过是混元金仙，怎么可能比我们宗主还大……虽然我没有见过宗主，但肯定不会比你们小，你这样说话太可恶了！”

    修行者看她好像看着小孩一样，笑着摇摇头，也不多解释。

    “我不和你说，我和另外两位前辈说。”

    女子看向另一个修行者，很诚恳的道，“前辈可以去道场看看么？虽然我的道行未必够，但慈心之道是一门适合所有人的大道，前辈稍微了解一下也没有坏处的。”

    那修行者摇头，“我说过了，我们很早就修行慈心之道了，没必要去。”

    女子愣了下，不解道，“怎么，怎么你们说话都是一个样子？”

    “因为他们就是这个样子。”

    周舒走了过来，微笑看着那女子，“牧师妹，好久不见。”

    “啊，是师兄！”

    那女子正是牧颜，看到周舒很是欢喜，连声道，“师兄，这两位前辈不尊重慈航宗宗主！”

    周舒不觉而笑，“师妹，你对宗主是有多爱戴啊，上次也说我嘲笑宗主来着，明明自己都没见过。”

    “那……宗主是慈航宗宗主，怎么可能是坏人啊！”

    牧颜似是有些不满，对周舒鼓起了嘴，“师兄，你怎么也这样说，你也是慈航宗的人呢！”

    周舒笑了笑，“因为他们没有不尊重宗主，他们说的话都是真的。”

    “啊？！”

    牧颜木住了，半晌没回过神。

    周舒转过身，举了举手，温声道，“梁山三贤，我们又见面了。”

    “见过城主，我们是第一次见面，但也不是第一次。”

    那三人自然是梁山三贤，虽然人不同，但都是三贤。

    周舒微笑道，“我要谢过三位，我在回来的路上去过三位指点的秘藏了，也得到了一些好宝物。”

    三贤摆了摆手，“不用客气，那都是城主应得的。”

    周舒指了指牧颜，“这位是我的师妹牧颜，没有打搅到三位吧？”

    三贤摇摇头，缓声道，“没有打扰，我很喜欢她的向道之心，如果慈航宗弟子都是如此，我想慈航宗也会和梁山宫一样，重新成为诸天的主宰者之一。”

    “慈航宗只是想传道，可不想成为什么主宰。”

    牧颜反驳了一句，才意识到了什么，脸红了红，“三位前辈，对不起，刚才是晚辈冲撞了，可是，可是……你们真的比我们宗主还大啊？”

    三贤点了点头，“确实，这诸天里很少有比我们还大的人。”

    “前辈们真是了不起。”

    牧颜看着他们，不自觉的带出许多羡慕。

    周舒点点头，似有所思，“三位到这边来有什么事情？愿意说的话，我会尽力相助。”

    三贤摇头，“我们是顺路下来看看的，打算去巫界那边找一件东西，就不麻烦城主了。”

    周舒笑了起来，“三位可不像顺路下来的人，如果没什么需求，绝对不会浪费时间，对罢？”

    三贤跟着笑，“城主放心，不会影响到仙舒城还有阵界的，我们要做的事情和獬豸国也没有多大关系，当然，如果有不长眼的要来找事，那我们也没有办法。”

    “有谁找事，三位可以跟我说。”

    周舒顿了顿，举手道，“三位没有事找我，可我却有事要求助你们。”

    牧颜想到了什么，不觉高兴起来，拉了拉周舒的衣袖，“师兄，让他们加入我的道场好不好？他们那么早就学习了慈心之道，肯定对推广慈心之道很有帮助。”

    “我找他们的可不是这件事啊。”

    周舒笑着摇摇头，“再说他们有自己的道，应该不会加入你的道场。”

    三贤突然道，“相比城主的要求，我们觉得加入这位姑娘的道场可能还简单一些。”

    周舒不觉皱眉，“我还没说呢。”

    三贤摆了摆手，似是拒绝的道，“连城主都不能解决的事情，难度可想而知，而我等现在身负重任，恐怕真的很难完成城主的嘱托……”他们看向牧颜，“既然这位姑娘如此诚心，我们便在你的道场传道数天，帮你推广舒之道。”

    “太好了！”

    牧颜点点头，快要跳起来，不过很快又道，“但我还是觉得，你们先帮师兄比较好。”

    （PS：谢谢五风的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

