    【我叫吴魁】

    【我是一名超凡者，是疯祸之子的一名教子，是母亲最虔诚的儿子，是教会的一名死亡天使】

    【我很强大，却也很痛苦】

    【身为母亲最虔诚的儿子，一想到我们必须像老鼠一样隐藏着自己，我就感到强烈的痛苦】

    【我们在青山城西郊外的农庄地下, 建造了庞大的建筑群和宫殿，可我每次回到这里时，都感觉自己像一只老鼠，钻进了自己的洞窟】

    【哼，总有一天，母亲会醒来, 世界会燃烧，所有的人类, 都会跪拜在母亲面前！到时候，所有人类，都会成为蝼蚁！】

    【很好，离母亲醒来的日子，已经不远了……邪月节。】

    【兄长派我去杀死两个蝼蚁一样的凡人，把圣火石碗夺回来。我本以为这是一场很简单的任务，没想到，却栽了跟头。就连母亲用过的圣物，也碎成了两半！】

    【我好恨！我一定要抓到那个凡人！】

    【线人给了消息，那个凡人躲在南城外……很好，他马上就要品尝到本大爷的怒火了。】

    【什么！这个女人是怎么回事！她身边为什么会有这么多强大的佣兵！高山王！冷火魔女！冥路巫老！为什么这些传奇佣兵全都在帮她！】

    【他……他是魔鬼！】

    ……

    黎明之剑。

    这已经不是李维第一次听到这支超凡部队的名字了。

    联邦的四支超凡部队中，有两支，李维已经打过交道。

    另外两支，黎明之剑和希望之拳，是外务部队，常年在外征战，李维只听说过他们的名字，并没有见过真人。

    现在，为了突袭这处邪教徒巢穴, 老白居然请动了黎明之剑的人？

    李维有几分好奇。

    仿佛是感觉到了李维的好奇，老白在电话里对他笑道：“那是一群很有意思的家伙，你见了就知道了……相信我，你会喜欢他们的……前提是你不介意他们的行为风格。”

    ……

    两小时后，城西的城墙出口附近。

    李维坐在一辆艾利之眼的军车上，他的目光所及之处，有大约一千名城卫军的士兵和几百米艾利之眼的军人，正在浩浩荡荡登上军车。

    李维在士兵们中间，看到了很多个封存超凡物品用的，雕刻着玄奥图案的箱子。

    还有更多的武器装备，正在搬运上车。

    坐在李维旁边的，是白司令和他的副官——因为李维带回来的情报太重要，所以老白让他和自己坐同一辆车，方便沟通。

    “那些箱子里，是咱们艾利之眼在青山城几乎一半家底。”老白指着那些封印着超凡物品的箱子，“即使是我，想一下子把这么多东西都拉上战场，也是顶着巨大压力的。要是你小子传递的是假情报, 那这个锅, 只能由你来背了。”

    “黎明之剑的人呢？”李维没有接老白的话，而是好奇问道。

    反正情报是病历给出来的，不可能有假。

    “他们直接去了。”老白回答道，“他们和真理之鞭的人有点小矛盾，没特别情况一般不愿意进城。”

    “……我感觉，好像很多人，包括咱们艾利之眼，都和真理之鞭有点小矛盾。”

    “咱们？咱们没有。”老白摇头否定了。

    “我不信。”

    “真没有。”

    “……你高兴就好。”

    “真的，没有什么小矛盾。”老白看着李维，表情十分严肃，“只有大矛盾。”

    “咳，司令，请您慎言……”一旁的副官绷不住了，咳嗽一声。

    “怕啥？这里都是咱自己人。”老白大咧咧地一挥手。

    他摸出打火机，又很娴熟地从副官口袋里找到一盒烟，抽出一根，给自己点上，顺便把剩下一整盒，随手塞进自己的口袋里，吐出一个烟圈，眯着眼道，“他们又听不到，能把我怎么样？”

    “那是属下的烟……”副官很委屈地看着老白的口袋，又指了指不远处：“可是，真理之鞭的人，早就等在这里了。”

    “啊！怎么不早告诉我！”

    两个真理之鞭的军官，一直竭力维持着严肃的表情，但抽动的嘴角，还是出卖了他们的情绪。

    老白拍掉身上的烟灰，冲着对方随便挥了挥手，语气听上去一本正经：“什么事？”

    “白司令好，属下是真理之鞭的调查军官，姓……”

    “你姓什么我不感兴趣，告诉我，你们来找我什么事？”老白粗暴地打断了对方。

    那个军官的脸色有点难看，但还是说道：“属下姓余。属下可以问一句，你们调动这么多人，是要……”

    “不可以。”

    “……什么？”余上尉愣了一下，似乎没有想到，白展会这样回答他。

    “没听懂吗？不可以。”老白弹了一下烟灰，拍拍前座的靠北，对开车士兵道，“开车，走。”

    开车的士兵毫不犹豫发动着了车。

    那个真理之鞭的军官脸色更难看了，他横着一步，拦在车前。

    军车嚓的一声，在离他还有十几厘米的地方刹了车。

    余上尉擦了一下额头的汗，大声道：“白司令！属下还有一件事！”

    老白眯着眼看着他。

    余上尉犹豫一下，又问道：“白司令，属下想问，你们艾利之眼，有人见过我们部队的东方少校吗？”

    “你们真理之鞭的军官丢了，为什么要来艾利之眼问？”老白神色冷漠地看了那军官一眼，又一挑眉，“噢，明白了，你是以为，你们东方少校，终于明白了正义和良知，所以投奔艾利之眼了？”

    余上尉的脸色更难看了：“白司令，莫要开属下的玩笑了。只是，东方少校从那天去南城突袭邪教徒开始，至今未归……”

    “你也知道那天是去突袭邪教徒？那是打仗！打仗哪有不死人的？你跑来找我干什么？你不会认为，是我们艾利之眼的人，杀了东方钰吧？”老白脸色不大好看了，眯着眼，语气渐渐冷了下来，“如果是那样的话，让你们司令来，或者去军法处投诉我。”

    “白司令息怒，属下不是这个意思。”余上尉被老白一顿抢白，神色有点紧张。

    “但，属下听说了一件事。”但他还是抬起头，冰冷眼神看着李维，语气渐凉：“那天，和东方少校一起进入树林的，还有这位李少尉。”

    “你们有谁能告诉我，东方少校是什么等级的超凡者吗？”李维根本没把真理之鞭的军官放在眼里，挑着眉问四周的人。

    “在咱们的情报系统里现实，东方钰应该是三级超凡者，不过真理之鞭这些阴人对外宣称他是二级。”

    余上尉一愣，似乎没想到艾利之眼的情报如此准确。

    李维又问道：“那，请问，我是什么水准？”

    “你是个锤子水准，你又不是超凡者。”白司令说道，“不过论功劳，这次之后应该可以让你当超凡者了。”

    “哦，我明白了。”李维点点头，十分认真地看着余上尉，“你们的东方少校，肯定是个水货。”

    余上尉和他的同僚，脸上露出极为愤怒的神色：“东方少校是我极为敬仰的人，我不允许你这么说他！”

    “问题在于，如果他不是个水货的话，以他一个三级的超凡者，是怎么被我这样一个普通人杀死的？”

    李维语速不急不缓，语气十分认真：“你们想栽赃我？随便，但请你们多少带点脑子。”

