    “这个不能说，一说起来就是要哭的”

    女食客听到导演组的问题之后，眼眶一下就红了。

    沉默了一会，女食客最终说了一句。

    “我花了很久的时间才让自己走出来，我不能说，一说我就会绷不住的，我不能想起那个人”

    女食客脸上带着歉意的笑容，但是眼眶的泪水几乎都要滴下来了。

    但是镜头没有停止而是切换到了下一组食客。

    这是两个年纪看起来差不多的男食客

    旁白：你还记得你印象最深刻的一次吃烧烤吗？

    “我记得，我们三个兄弟在去年夏天的今天一起在这家碳烤土豆吃烧烤，那天我们几个都喝多了，吐了一地，但是我们还是很开心。”

    左边男食客看了一眼右边的男生之后说道。

    旁白：可是你们这里只有两个人。

    右边的男食客停顿了一下，带着泪意。

    “另外一个在去年夏天得病，所以就........反正我们三个约定以后每年都来这家烧烤店吃烧烤”

    镜头再次一切。

    “我记得，他这个人很害羞，那个时候就是在这里跟我求的婚！”

    “哈哈哈哈，我是和我奶奶一起吃的”

    “我记得啊，我是三年前的今天，我在这里和他告白”

    ......

    几十位食客站在了镜头前讲述着自己和烧烤摊结缘的故事。

    这里面发生在烧烤摊面前的有开心的故事，也有悲伤的故事。

    屏幕外，小张的手停住了。

    看到现在他心中有一种难以言说的情绪。

    有些失望，也有后悔。

    一直以来他都是从最科学的角度来看“烧烤”这种东西。

    从营养学的角度来说，“烧烤”简直就是人类寿命的加速器。

    重油重烟，一点都不健康。

    但是这一期《人生一串》却直白的跟所有观众展现了他们拍摄烧烤的初衷。

    烧烤吃的不是健康，是情怀！是记忆！

    也许你记不得，曾经吃过的烧烤摊；也许你所在的城市，也在发生巨变。但多年以后，你仍记得的，还是那份熟悉的味道，和陪你吃烧烤的那个人。

    我们在烧烤摊上有留下愉快的记忆，也有不安的烦恼，有的是学生时代留下的，有的是工作之后留下的，但是所有去吃烧烤的人都知道。

    烧烤不健康！但是我们若是去追求健康，又为什么去吃烧烤呢？

    谁会为了服务，为了健康去吃烧烤呢？

    就在小张愣神的功夫，引来了《人生一串》第三期的结尾。

    这一次的结尾多了一句话。

    “对于近期出现的舆论，我们摄制团队感到很抱歉，但是我们拍摄的初衷是烟火气！是人情味！是被我们忽略，遗忘在角落的东西！那个东西叫记忆！建立在味觉上的记忆”

    “轰！！”

    小张如遭雷劈，整个人呆若木鸡。

    身上一阵鸡皮疙瘩涌现。

    因为他发现，自己基本上没有在烧烤摊上留下过任何记忆。

    他一时间都有些搞不清楚，他到底是不喜欢《人生一串》，还是只是单纯的羡慕烧烤摊上的人有说有笑的，而自己回回是孤单一人。

    ......

    于光光家里面

    于光光和她老公两个人坐在沙发上呆呆的看着屏幕。

    这一期最后对于烧烤的诠释直接给他们两个看傻了。

    烧烤吃的是烟火气.....是人情味......是记忆......

    于光光口中呢喃的重复着这段话。

    过了许久才长吐了一口气。

    她心中震撼无比。

    此刻她脑子中闪烁着一个想法。

    那就是徐文真是太tm有才了！！

    她现在算是明白了，为什么徐文说第三期播出来，就有可能反转舆论了。

    因为在第三期直接揭露了吃烧烤的本质。

    谁不知道烧烤不健康啊，为什么还有这么多人去吃呢？

    于光光立马意识到，这个是解决这一次的舆论的很好的办法。

    她下意识拨打徐文的电话，打过去却发现是关机状态。

    不得已她只能联系助理，把这个片段截取出来，放到《人生一串》的官方围脖下面。

    就在于光光做这些事情的时候。

    很多人都是和小张一样看到了这一期的《人生一串》。

    也不由的对《人生一串》有了新的看法。

    烧烤不健康，食客不知道吗？

    烧烤的店不干净不卫生，食客们没眼睛吗？

    那为什么每个城市的烧烤摊还是如同雨后春笋一般，不断冒出来？

    不就是因为这一种诞生在炭火之上的人情味，市井气息吗？

    这么简单的道理，居然没有一个人想到。

    几乎是同一时间原本《人生一串》的粉丝们也纷纷开始在网络上反驳。

    “想要健康，去养生馆啊？哪个追求健康的会去吃烧烤？”

    “对啊！说什么不干净不卫生，你吃的时候不知道吗？”

    “我最开心的时候就是和朋友吃烧烤了，吃的不是味道，而是和朋友在一起的时光”

    “那卫生环境在烧烤店说事情，简直是就是在搞笑”

    ......

    不仅如此，一些有条件的粉丝更是去到了被爆料的几家烧烤店里面。

    拍摄了一些视频和照片放到网络上。

    以此来证明“探秘事实”这个博主是故意只拍摄脏乱差的地方的。

    而原本带有存疑的观众也是纷纷沉默了起来。

    他们和《人生一串》又没有什么深仇大恨，只是对于这件事情的舆论有疑惑而已。

    现在疑惑得到了解决了，他们自然不会故意当什么键盘侠。

    相反的里面还有不少观众成为了《人生一串》的粉丝。

    随着这件事讨论的人越来越多，到最后直接超过了舆论的讨论度。

    当天晚上1点

    《人生一串》播出四个小时后。

    于光光美美的躺在床上。

    因为在几个小时前，她已经吩咐助理把第三期最后的视频截取到围脖了。

    睡前扫了一眼网络上的舆论，她几乎可以猜到，整件事情应该算是解决了。

    “叮叮叮！！”

    就在这时一阵急促的手机铃声，打扰了于光光的美梦。

    睡觉被吵醒，于光光很不开心。

    皱着眉头接过电话。

    “喂，如果是工作的事情，周一......”

    “组长！！我们上热搜啦！！《人生一串》上热搜啦！！”

    电话里面兴奋的声音直接把于光光的瞌睡虫给吓跑了。

    于光光的手机

    “啪嗒”一声掉在了床上。

