    亲自砍杀了最后一个登城的东江镇士兵，鳌拜感觉自己有些脱力。

    在武艺上，自己的女真人，在肉搏中占据着绝对的优势。但在精神上，东江镇的士兵，却占据了全部。

    面对一个个突上城墙的东江镇士兵，面对他们但不怕死，面对他们的顽强，要想歼灭他们，必须付出实打实的力气。

    坐到一个汉军僵硬的尸体上，伸手接过了戈什哈递过来的酒囊，仰着脖子，猛灌了几口。

    陕西出产的烧刀子，果然名副其实，一口下去，就像一条火炼，从咽喉一直烧到了丹田，不但驱赶了寒气和疲惫，更让鳌拜感觉到，自己又满血复活，充满了战斗力。

    就在他努力的喘息恢复的时候，城上的汉军将士，突然间爆发了一阵又一阵欢呼。

    “怎么回事？”鳌拜豁然起身，直接扑到了城墙垛口，向城外看去。

    只见决死进攻的东江镇士兵，这时候就像潮水一样，搀扶着他们负伤的兄弟退去了。

    “这是怎么回事？”鳌拜感觉到有些迷茫“难道敌人放弃了进攻吗？”然后立刻否定了自己的侥幸心理：“这不可能。敌人费尽了这么大的周章，浪费了这么多条人命，不可能就这么轻易放弃。”

    就在他疑惑的时候，他看到了答案——10辆大车，装载着满满的东西，被推向了金州城。炸药包，那是威力巨大的炸药包。他们正被重新组织起来的狙击手保护着，向金州的城墙靠近。

    坏了，金州城被浇了冷水，变成了冰墙，真正的坚不可摧。

    但再坚固的城墙，也抵抗不住大量的炸药一次性的爆炸。

    “快快快，火炮准备，轰击那些装着炸药的大车，一定不能让他们靠近。”

    这时候汉军也已经明白了过来，立刻惊慌失措的操纵着已经冷却下来的火炮，紧张的装填瞄准。而城上的汉军，也知道了危险的临近，他们嚎叫着，没头苍蝇一般在城头上乱跑乱跳。

    三十几门珍贵的火炮，总算是装填完毕，炮兵的指挥者，大声的呼喊：“装填烧红的炮弹，快快快。”

    一个炮手，就从身边的火盆里，夹出了一枚已经烧的暗红的炮弹，送到了炮管里。

    随着一声声炮响，一枚又一枚被烧红的炮弹，呼啸而出，砸向了城下的那10辆大车。

    一枚炮弹幸运的砸中了大车，立刻点燃了车上的炸药包。随着一声惊天动地的爆炸，那辆大车升起的浓烟烈火，形成了一个小小的魔鬼，扭曲翻腾着，升上了天空。

    爆炸的威力，不但让他周围的将士们被一扫而空，就连站在城头的鳌拜，都感觉到脸上，一阵火辣辣的疼。

    但这一次炮击，效果并不明显，由于敌人大车分散，只引爆了一台，而剩下的，对同伴的死伤视而不见，继续奋力的前进。

    “装填，快快。”

    然而装填需要时间，就在这短短的时间里，剩下的大车，就推进了火炮的死角。

    “女真的勇士们，立刻上前，射出火箭。”鳌拜果断的下令，不再顾惜下面的狙击手，对自己宝贵的勇士的射杀了。

    一个女真的士兵，拉开了弓箭，但他刚刚冲到城墙垛口，就被城下几个狙击手，打成了筛子。

    这个女真的士兵刚刚倒下，又一个士兵冲了上去，他的结果依旧。

    城下的上千狙击手，已经将所有的注意力，紧紧的盯着这10辆大车前进的城垛口，平均每一个城垛口，都有接近10个狙击手伺候着。根本就不让任何人探出身子。

    “全体的女真勇士，漫射——”

    所有的女真勇士，就满满的挤在城墙上，将手中的火箭放飞。

    然而他们只能是徒劳无功，因为城下的火药车，早已经做足了准备。然而这却给想要用覆盖方式，阻挡敌人的女真人，带来了可怕的后果。

    9台火药车，推到了金州城下，将士们立刻点燃了炸药！然后疯狂的向后奔跑。

    九台车，每台车上装载着不下千斤的火药，那样的爆炸威力是何其的威猛。

    远在城外阵地指挥的毛可喜，首先感觉到的就是大地的一震，让他措手不及，差一点镇倒在地。

    然后就是一股股浓烟烈火，腾空而起，最后是一声又一声巨大的爆炸声响成一片，让他的耳朵立刻失去了听觉，大脑像是被铁锤狠狠的砸了一下一般，身子不由自主的失去了平衡，虽然努力坚持，但还是一屁股坐在了地上。

    紧张的观看那座坚固的冰墙，浓烟烈火还没散去，那座洁白光滑的，像镜子一样的冰墙，就突然间像生长了蜘蛛网，无数的缝隙，快速的延伸，密密麻麻的，互相交叉着，扩大着。

    然后城墙，就像女人卸妆一样，开始一层一层的剥落。

    先是外面的厚厚的冰，然后露出里面的青砖，青砖也同样剥落了，露出了里面那千百年的夯土。

    夯土往上拱了一下，然后就落下了，最终变成了齑粉坍塌了下来。而随着这千年的夯土坍塌，里面裹挟着砖头石块，但更多的，是敌人的尸体残肢。

    9处爆炸点，转眼间炸出了9个缺口，然后爆炸的余威继续展现，将这9个缺口连接成一片，面对着东江镇将士们的这一段城墙，最终轰然崩塌。

    崩塌的还有城上的女真人，汉人；崩塌的是敌人的军心士气。

    毛可喜狼狈的从地上爬起来，抽出了他的指挥刀，声嘶力竭的呐喊：“金州城破啦，兄弟们，冲啊——”

    然而他发现，他的将士们对他的军令，并没有像以往那样坚决的执行，而是依旧木头桩子一样，愣愣的站在那里。

    毛可喜明白啦，这是将士们被这巨大的爆炸声震傻了，耳朵根本没有反应过来。

    这是千钧一发的机会，他必须要在同样被震傻的敌人反应过来之前，占领这个缺口。

    于是他就毫不犹豫的丢掉了，赵兴不许战场指挥者亲自冲锋陷阵的严格的规定，挥舞着腰刀，垮着战马，第一个发起了冲锋。

    看到主帅冲锋，所有的将士都反映了过来，于是发出一声惊天动地的呐喊，如洪水一般，冲进了金州城。

