    

    罗战走后，参谋长淡淡一笑，道：“老总啊，不得不说这李云龙的部下真是卧虎藏龙，这个罗战可不一般啊，一个人挡住鬼子的特种部队，还干掉了经过特殊训练的狙击手，这样的人才咱八路军可不能浪费！”

    老总背着手站在窗前，神色凝重的点点头：“立刻起草电文，罗战记二等功一次，给386旅新一团。”

    “是！”旁边的作战参谋答应一声。

    “老总，你准备让谁来接手独立团？”参谋长问。

    “是啊，欲治兵者，必先选将，独立团得有人带起来，不能这么垮了！”129师师长沉声道。

    老总沉默了片刻，忽然眼前一亮，罗战的出现让他想起了李云龙，虽说这小子胆大包天不好管束，但李云龙带兵打仗确是一把好手，独立团现在士气低落，派他过去正是时候。

    “李云龙呢，他在哪里？”老总问道。

    “报告，李云龙刚刚受了处分，正在边区被服厂当厂长呢！”作战参谋起身汇报。

    “去，告诉李云龙，别秀花了，装什么蒜，立刻到独立团给我当团长去。”老总直接下达了命令。

    边区被服厂。

    正在缝纫机前辛勤工作的李云龙突然接到命令，接任独立团团长一职。

    听到这个消息李云龙当时就来劲了，扯着脖子喊道：“不去，老子就在这儿呆着哪也不去，说把我撸下来就撸下来，说让我回去就回去，凭啥啊！就不去，说啥也不去！”

    正在他发牢骚的时候，房门被人一脚踹开，旅长出现在门口。

    “李云龙，你他娘的装什么大瓣蒜，给老子滚出来！”旅长破口大骂。

    “哎呦，旅长，您怎么来了，怎么不提前通知一声，我好去接你！”李云龙连忙起身换上一副笑脸，在旅长面前他可不敢放肆。

    “少跟我来这套，战场抗命没毙了你就算不错了，还敢在这儿发牢骚，你有什么不服的！”旅长怒道。

    “旅长，你误会了，我不是那意思，新一团是我一手带出来的，有感情了，舍不得，我想回新一团，你让丁伟去独立团不也一样嘛！”李云龙央求道。

    “我告诉你李云龙，少跟我挑肥拣瘦，让你干什么就干什么，独立团要是在你手里翻不过身来，我拿你是问，到时候你他吗就给我滚回大别山编筐去。”旅长怒道。

    “是，我服从命令，不过我有个条件！”李云龙知道回不了新一团，就是故意找机会向旅长要点好处。

    “你可真会挑时候张嘴！”旅长狠狠瞪了他一眼。

    “我要求从新一团调两个人，一个是一营长张大彪，这营长我使着顺手，另一个是罗战，这个兵的枪法好，我留着有用！”

    “这个可以考虑，不过罗战刚刚被总部记了二等功，你想把他调走得问问丁伟同不同意！”

    旅长在照顾李云龙的同时也得顾忌一下丁伟，毕竟罗战现在还是新一团的兵。

    “放心吧旅长，只要您点头就行，老丁那里我去说！”李云龙咧嘴笑道。

    对付丁伟，李云龙还是有把握的，新一团的家当都是他打下来的，两人又是老战友，调个兵不在话下。

    两天后，李云龙正式在独立团走马上任。

    孔捷原本是一撸到底，被调回总部养马，但在杨村战败之后，他率领二营跟着卫生员追击日军小分队，成功将他们击退，保证了总部的侧翼安全，没有功劳也有苦劳，再加上李云龙的求情，最终老总决定让他留在独立团当副团长，以此戴罪立功！

    丁伟并没有为难李云龙，罗战和张大彪顺利的调到了独立团，卫生员自然也被罗战带了过来。

    经李云龙批准，卫生员正式加入八路军，和罗战分在一个班。

    独立团团部。

    李云龙坐在炕上翻看着各营送上来的装备物资清单，孔捷拿着烟袋锅子靠着墙角一脸郁闷的抽烟。

    “我说老孔啊，你小子可真不是个东西，自从我来以后，这团里的事你是啥也不管啊，大小也是个副团长，天天靠在这儿像个大爷似的，咱独立团可不养闲人！”

    李云龙心里不平衡啊，独立团损失惨重，正处于恢复阶段，大事小事都要找他，天天从早忙到晚，一刻也不得闲。

    “你这话就不对了，我现在官降一级，啥事都做不了主，你这个大团长又不给我派任务，我不闲着还能干什么？”孔捷悠闲的吐了口烟。

    “你还有理了，早知道这样还不如让你去总部喂牲口呢！”李云龙白了他一眼。

    “反正现在你是团长，独立团怎么带你说了算，受累也是活该！我这个副团长只管股从命令！”孔捷当起了甩手掌柜。

    “那好，现在我就给你个任务，你看看各营送上来的清单，独立团现在是物资紧缺，要啥啥没有，穷的都要当裤子了，特别是二营，上次战斗损失最大，如今每个战士连十发子弹都分不到，这还怎么打仗？”李云龙点了点桌子。

    “那你啥意思啊？”孔捷抽了口烟。

    “眼下最重要的任务是补充弹药，这个任务就交给你了，三天之内必须解决！”李云龙伸出三根手指。

    “三天！你开什么玩笑，老子又不会造，再说了，这不是你团长的工作吗？你先去跟旅长要，只要旅长点头，我负责运回来！”

    孔捷冲李云龙挑了挑眉毛，他心里也着急，也想尽快提升独立团的战斗力，可如今他这个败军之将在旅部颜面尽失，哪有脸找上级调拨弹药。

    “老孔啊，怎么说到弹药你就只能想到上级呢，旅长什么脾气你不知道吗？不跟咱们要就不错了。”

    李云龙这两年在新一团没少被旅长打劫。

    “那你说咋办，鬼子最近也没动静，想打伏击都没地方！”孔捷没了主意。

    “孔二愣子我得说你两句，这么长时间你这团长是咋当的？一点家底都没有，一场战斗就打光了，不是跟你吹，我们新一团的弹药全拿出来足够装备一个旅。”

    “有啥用，现在不是跟你没关系了吗，人家丁伟来了就捡现成的，你服不服！”孔捷翻了个白眼。

    “没啥了不起的，不就是点家当嘛，我李云龙别的本事没有，就他娘的会抢，鬼子有什么，老子就得有什么！”

    听到这话，孔捷心中一动，把烟袋锅在鞋底上磕了磕，凑到桌子旁问道：“老李，你小子是不是心里早就有计划了？”

    “哼，咱老李像是那没有准备的人吗？”李云龙咧嘴一笑，伸手把地图拿了过来，往桌子上一铺，指着其中一处道：

    “这里就是鬼子送到咱嘴边的一块肥肉！”

    孔捷顺着手指的位置定睛一看，地图上标着三个字，万家镇！        

