    “那这么说来，您这一次返回通幽城，本打算是为打算冲击武煞境做准备的？”
    　　商夏若有所思道，接着问道：“目前商家有着两道四阶进阶配方，您知道哪一道与您相对契合？而且灵煞也已经找到了吗？”
    　　“那我怎么知道？”
    　　商沛隔着本源白雾先是没好气的说了一句，然后又惊奇道：“现在商家有两道四阶进阶配方了吗？你确定不是两瓶进阶药剂？”
    　　商夏笑道：“不是进阶药剂，而是完整的进阶配方。一道是得自学院的‘多重千幻酿’，为此我爷爷让出了族长之位，专心担任学院的副山长；至于第二道进阶配方‘百日长春醉’，目前也仅有家族几位核心成员知晓。前者适合与幻境有关的灵煞一起为武者进阶所用；而后者适用于与草木相关的灵煞共同使用。”
    　　商夏见得商沛没有说话，便又问道：“您觉得这两道进阶配方，哪一样比较适合您？”
    　　“我哪里懂得这些？”
    　　商沛微微一叹，道：“你可能不懂，无论是进阶配方还是灵煞，都是天地间极其难得之物！对于大多数武者而言，有进阶四重天的机会就不错了，哪里还顾得上挑三拣四？”
    　　商夏笑道：“那怎么能行？既然有这个条件，那为什么不谨慎一些？况且您能否顺利进阶四重天，对于商家而言意义极其重大！”
    　　商沛不解道：“如何就意义重大了？”
    　　商夏理所当然道：“如今我爷爷和五爷爷已经是四重天高手，如果作为第二代家族成员的三姑也能够顺利进阶，再算上家族已经拥有了不止一道完整的四阶进阶配方传承，商家便已经具备了世家大族传承的雏形！意义如何就不重大了？”
    　　商沛咳了一声，道：“其实吧……”
    　　“其实什么？”
    　　商夏听得她就说半句话，不由的开口追问道。
    　　“没什么……”
    　　商沛不着痕迹的岔开了话题，道：“其实五叔多少有些一厢情愿！以商家的底蕴，凑足一两份儿进阶药剂的非凡材料，勉强也能做到，但天地灵煞可就难求了。我现在大概能猜出，他这个时候叫我回去，应当是想着看能不能在通幽学院接引两界本源潮汐的时候，侥幸得到一两道天地灵煞。”
    　　商夏点了点头，道：“的确有这个可能，本源潮汐爆发，谁也不知道会出现什么好东西。”
    　　商沛摇头道：“但就算有灵煞、元罡之类的灵珍出世，通幽学院自家又有多少濒临进阶的武意境武者排队等着用？哪里还能轮得到我等外人？”
    　　商夏没有言语，但他也明白，商沛说的是实情。
    　　只听商沛接着道：“说来真正冲击四重天的最好时机，其实就是现在，就是这里！海量的天地本源可供取用，可惜了！”
    　　商夏“呃”了一声，砸了咂嘴道：“其实吧……”
    　　商沛发出一声轻笑，道：“小子，你怎么也学我说话，吞吞吐吐，有什么就直说！”
    　　商夏傻笑了一声，道：“侄儿其实是想说，其实吧，您现在冲击四重天也不晚！”
    　　被本源白雾弥漫的不能见物的水脉灵穴当中陷入了沉寂，姑侄二人谁也不再言语。
    　　过的片刻之后，商沛那略带中性的声音才缓缓传来：“小子，你说这话是什么意思？”
    　　商夏笑了笑，道：“侄儿我现在手中便有一份儿武煞境进阶药剂，偏巧你我现在所在的水脉灵穴当中，便曾孕育了一道玄水阴煞！只是不知道您现在还是不是愿意冒这个险！”
    　　水脉灵穴当中再次没了说话的声音，但却立马响起了脚步声。
    　　伴随着水滴飞溅的声音，一道身影拨开重重迷雾，径直来到了商夏的身前，弯下了腰能够将他看得更加仔细：“小子，你知道你在说什么？”
    　　商夏含笑重复道：“白鹿福地秘制四阶进阶药剂‘难得糊涂液’，原本是作为长枫城倒向白鹿福地的筹码之一交付给了杨虎之子杨振彪，而这座水脉灵穴原本孕育了一道玄水阴煞，侄儿有理由怀疑白鹿福地是根据玄水阴煞，而特意为杨振彪定制的‘难得糊涂液’！”
    　　商沛盯着他道：“在你身上？”
    　　商夏微笑着点头道：“就在侄儿身上。”
    　　商沛目光一厉，道：“你就不怕我出手抢夺？”
    　　商夏仍旧一副云淡风轻，道：“您是长辈怎么会抢晚辈的东西？况且……三姑不是侄儿的对手！”
    　　商沛勃然作色，道：“就你？刚刚三阶大成？”
    　　商夏仍旧神色从容，目光不卑不亢。
    　　商沛这时却不知为何目光一黯，直起了身子，俯视着商夏道：“说罢，你小子将这么重要的东西，就这么随随便便的送给我，究竟是何居心？”
    　　商夏笑着摇了摇头，道：“侄儿能有什么居心？只是觉得天地本源随意取用的机会难得！若是侄儿身上没有进阶药剂和灵煞也就罢了，既然有这些东西，那为什么还要坐看这无量的天地本源从身边白白溜走呢？况且，侄儿这些东西终究没有给了外人！”
    　　商沛目光一斜，道：“仅仅就是因为这些？”
    　　商夏郑重的点了点头，道：“就是因为这些！”
    　　商沛忽然吐了口气，道：“原来他说的可能会出现的机缘，就是看你小子的意愿！”
    　　“谁？”
    　　商夏脸上笑意一收，眉头微皱道：“您说的是尤殇？”
    　　商沛却岔开了话题，道：“小子，说真的，你觉得我女儿怎么样？她虽说曾经嫁过人，但……”
    　　商夏连忙做了个打住的手势，道：“这不是交易，侄儿将这些东西交给你，可不是要买您的女儿！”
    　　说罢，商夏直接将盛放着‘难得糊涂液’的秘藏玉瓶，以及装着“玄水阴煞”的灵煞葫芦，摆在了身前的地面上。
    　　“乖侄儿，你真的不考虑……”
    　　商夏伸手作势便要将摆放的玉瓶和葫芦收回。
    　　岂料商沛的速度更快，直接拿了两样东西转身就走。
    　　待得脚步声消失，商沛的声音再次恢复了先前那种中性淡漠的语气：“小子，不论我这里能否成功，我女儿母女两个，你都记得上点心！还有……”
    　　说到这里，商沛的声音忽然一顿，紧跟着浓雾当中便有破空之声传来。
    　　商夏听风辩位，伸手将飞来的物事抓在了手中，拿到眼前一看，只见手中之物看上去就像是一只六边形的壶盖一般，应当是开启某种机关所用的密匙。
    　　这是商沛的声音传来，接着道：“这是用来开启太行山中一座秘境的钥匙。当年我与我的丈夫海三发现了那座秘境，二人不知天高地厚，只以为遇上了莫大的机缘，兴冲冲的闯了进去，可最后出来的却只剩下了我一个，日后你若是有那个机缘，便将我夫君的尸骨带出来吧。”
    　　商夏道：“您大可以进阶四重天之后自行前去！”
    　　商沛道：“那座秘境不同的人只能进去一次，我已经没有机会了。”
    　　商夏又问道：“秘境当中有什么？”
    　　商沛迟疑了一下，这才有些不大确定道：“可能是一件残缺的神兵！”
    　　“神兵！”
    　　商夏悚然一惊，声调都不由的抬高了几度。
    　　居然会是神兵！
    　　哪怕是残缺的，甚至是破碎的，但神兵有灵，那就是无坚不摧的！
    　　最起码，一件残破的神兵，其品质也要胜过上品利器！
    　　一想到这里，商夏便不由自主的将目光落在了赤星枪的枪尖之上！
    　　商夏的赤星枪在中品利器当中已经算是极好，况且本身尚有更进一步提升为上品利器的潜力！
    　　然而此前商夏连续领悟了天意枪第八式“惊月”，以及第九式“贯日”。
    　　尤其是后者，在商夏成功的以“贯日枪”一举击杀高云来之后，他突然发现，赤星枪的枪尖处出现了几处细微的豁口，而且还有几乎微不可查的裂纹，从豁口处向枪身之上延伸。
    　　那些豁口未必是赤星枪与其他兵器交击之后造成的，更有可能是因为商夏体内霸道的三才真气，在施展武技以及神通的时候，对兵器内部质地造成了损伤。
    　　换句话说，中品利器现如今恐怕也要快不堪商夏使用了！
    　　他必须要更换兵器！
    　　而且是要更换品质更好的，足以用来承载他体内霸道真气的兵器！
    　　商沛刚刚带给他关于残缺神兵的消息，却是让他看到了问题解决的希望。
    　　便在这个时候，本源白雾当中突然飘来一阵酒香。
    　　商夏原本发散的思绪一下子重新集中了起来。
    　　他知道，商沛马上就要吞服进阶药剂，冲击武煞境了！
    　　商沛表现的要比商夏预想当中果决的多。
    　　在他刚刚问道“难得糊涂液”飘散出来的酒香后不久，一阵怪异而又磅礴的气势威压，已然如同旭日东升一般，在水脉灵穴当中升腾而起。
    　　与此同时，伴随着玄水阴煞的熔炼，商沛的丹田本源已经开启了质变，大量的福地本源开始向着她的体内涌入。
    　　原本从水脉灵穴当中涌起的本源洪流，这个时候看上去就像是被分洪引流了一般。
    　　原本注入十四座井口的本源洪流，先是被商夏引走了两道，紧跟着又被冲击武煞境的商沛引走了四道，一下子减少了将近一半儿。
