    有道是新闻新闻，新的人闻趣事，就叫新闻。

    本以为新闻应该是媒体时代的产业，但在借用各方力量尝试几次，成功的达到要求后，秦用赫然发现，这个时代也能制造媒体新闻。

    不知不觉，他还用得得心应手。

    这不，前天列国还在传闻赵国欺辱秦国使臣的事，昨天话锋一转，所有人的新闻话题，立刻就转移到了秦用大破东出候府之事。

    然而，还不等那些士人察觉秦国内部闹的笑话，这转眼间，新闻又变了。

    这一天，新的一则秘闻出来，瞬间吸引了所有人的注意力。

    “你说什么，那东出候乃赵国细作，早已暗中投奔赵国？”

    “可不是嘛，你也不想想，那宣文君好歹也是秦国使臣啊！”

    “谁不知道，这秦国一向团结，要内斗也是内部的事，一旦对付外面的人，向来一致对外。可如今，那东出候竟然和赵国一起动手，暗杀宣文君，这真的只是巧合？”

    “嗯，这么一说，好像还真是这个道理。看来真是这东出候与赵国里应外合，想要弄死这宣文君啊！”

    “他们岂止是想要动宣文君？据我推测啊，这东出候嬴叵和赵国的目标应该是上党，一旦秦国使臣宣文君出事，这两国必定非打不可，这个时候，嬴叵从后面捣乱，你觉得秦国的几十万大军会是什么后果？”

    “嘶，这不说不知道，一说吓一跳啊，那可是东出候的地盘，他要真在后面使绊子，秦国必定大败死伤无数啊！”

    “这么说来，那宣文君应该是看破了东出候，方才不惜一切，出手打破局面？”

    “你们说的未免也太玄乎了吧，那东出候好歹也是秦国诸侯，位极人臣，一人之下，万人之上，手握辽阔封地，他怎么可能去投奔赵国，这不是自掘坟墓吗？”

    “这你就不懂了吧？我听说了，这秦国如今推行工商制度，那宣文君弄出好些新奇的作物种子，那是真的高产啊。这些诸侯为了得到种子，只能答应宣文君的要求，让宣文君拿走他们一半的收成啊，你说，这谁受得了？”

    “哦，我懂了，所以这些诸侯都想摆脱秦国，不再遵从那所谓的工商制度？”

    “这话说起来我还是不相信，这宗室之人就算不满，也不可能自家拆台不是？”

    “谁知道呢，有道是知人知面不知心，或许真就有这样的事呢？”

    没错，新闻话题又变了。

    这些士人汇聚之地，大多都是各家大酒楼，而这些大酒楼，又大多都是各国大商所建立。

    只要秦用一句话，各行各业的商人稍加传播，士人们的话题顿时就变了。

    这秦用荡平东出候府的事情虽然很大，但如今，一把此事和国策，国战交汇在一起，那秦用反而变得有些不起眼了。

    就算有人还记得他，那他也成了人们眼中为国平乱，防患于未然的英雄。

    当然，新闻辩论嘛，有人议论，自然有人辩驳。

    这有人觉得，东出候有问题，但也有人觉得，东出候不可能，也没理由做那样的事。就算有理由，那也是牵强的理由。

    于是，各国的键盘侠，在这个时代号称士人的读书人们，开始就着这件事讨论起来，直接引导了舆论的大方向，淡化了昨日的新闻。

    当这一则新闻传达到秦国内部时，据说那东出候失血过多，好不容易救了过来，结果一听这话，顿时气得白眼一翻，硬生生又昏死了过去。

    当秦国宗室诸侯得到这个消息的时候，那是一个个气得暴跳如雷，大骂列国胡言乱语，胡说八道。

    作为秦国宗室，谁特么有事没事就要勾结外人来抢自家的家底？这不吃饱了撑的没事干吗？

    就连嬴政听闻这个传言，也第一时间气乐了。

    “这混小子，等他回来，看寡人怎么收拾他！”

    嬴政咬牙切齿，这别人不知道是怎么回事，他还能不清楚？

    秦用那臭不要脸的，无声无息，已然去了阏与，还找到了当地的铁鹰剑士，把他想要的消息传达到列国商人那里，直接引起这样的舆论。

    这是再给秦国摸黑啊！

    不过还真不得不说，秦用这个做法还挺好用。

    这不，一大早早朝，满朝文物的弹劾已经送到他这里。

    下午时分，所有朝臣都不提此事了。

    借着这股舆论，他们仿佛看到肉的狼一样，两眼发光。

    这一直以来，宗室都看不顺眼那些文武群臣等外客。

    同样，这些外客也看宗室不顺眼。

    如今舆论来了，这明显就是两家撕逼的好机会，谁特么还在乎一个秦用？

    你爱咋死咋死去，等我们先和宗室撕逼大战过后，再来慢慢收拾你。

    得，转眼间，秦用从舆论的风口浪尖，直接被人们打到冷宫。

    秦国这边斗起来了，无论如何，这文武群臣也得先把宗室诸侯彻查一遍，免得真有内贼呢！

    嬴政通过本质，看出了秦用这一招，那是哭笑不得。

    他还打算慢慢帮秦用解决问题呢，没想到秦用直接就解决了。

    现在的嬴政，完全明白了秦用那封信的意思。

    那封信，哪里是因为他伤害了东出候，求自己庇佑他的家人？

    分明是这家伙要开始对秦国摸黑了，怕自己不念旧情啊！

    到了现在，嬴政才发现，秦用最大本事，原来是特么祸害人！

    在列国都因为秦用的娱乐导向掀起风波时，却所有人都忽略了秦用的去向。

    一日，两日……三日又四日……

    不知不觉过去了一个星期。

    那说要去赵国继续出使的宣文君，竟然没了踪迹，仿佛人间蒸发，彻底消失了一样。

    赵国阏与，这是边境城市，谈不上繁华，反而有些冷清，兵比民还多。

    但赵国的特产，即便是在这边境重镇也不曾落下。

    要说这列国，风尘买卖，哪一国最是盛行，那非赵国莫属。

    赵国的娼后，那可不是说说的，连王后都是娼，可想而知这赵国对于这一行有多喜爱。

    正是这一行业的昌盛，撑起了赵国几乎一半的国库，也导致赵国人能歌善舞。

    当然，这也不是说赵国人就贱，只能说这个行业带动声色的发展，就好像二十一世纪，影视音乐行业带动了广场舞的盛行一样，赵国也出现了这样的情况。

