
了改大师并没有注意到叶枫表情的变化，他望着瘫软在地上委顿不堪的了空大师说道：“在确定了投毒之人不是契斌之后，老衲就秘密的会见了担任戒律堂首座的了尘师弟，把一切都告诉给了他，希望他能秘密调查投毒的真凶。”

“没有几日，山下村庄中就发生了那对老夫妇半夜意外失火致死的事件。了尘师弟在调查之后，对外宣布他们确系意外失火，可是他却悄悄告诉我，关于投毒一案的真凶，他已经有些眉目了。”

“岂料转眼之间，了尘师弟居然也被人投毒害死了！从那时候起，老衲就开始怀疑你了，因为凶手杀害了尘师弟，分明就是为了阻止调查继续下去。而老衲几次秘密会见了尘师弟这件事，除了契斌之外，就只有负责竹庵周围警戒的师弟你知道了。”

了改大师长叹了一声：“老衲实在是万万想不到，你不光是憎恨老衲，竟然对了尘师弟也能下得去毒手！”

了空大师嘿嘿冷笑，并不答话。

了改大师接着说道：“你却想不到虽然害死了了尘师弟，可是叶公子他们一行却无巧不巧的在这个时候来到了少林寺中，而且开始插手调查这个案子。叶公子果然聪明，仅仅用了一天，就查明了你投毒杀害了尘师弟所用的手法，还直接把矛头指向了山下那对老夫妇的死，认为他们是先被人灭口之后，再纵火伪装的意外失火现场。”

“这时候的你应该是有些惊慌的了，于是你决定要陷害契斌来做你的替死鬼。其实你一开始就想好了要把疑点引到契斌的身上，因为发现了尘师弟师弟尸体的那个早上，全寺僧人几乎全都在饭堂用餐，只除了负责守护竹庵附近的你，还有就是去寻找了尘师弟的契斌。”

“其实你一直以来负责守护竹庵，行踪向来不定，寺中僧众对此都习以为常了，所以你的缺席并没有引起大家的主意。而正是你，利用契斌发现了尘师弟尸体之后匆匆前去通知住持大师的这段时间，悄悄潜入了现场抹去了案几上散落的毒粉，这样即使你投毒的手法被发现了，大家也会怀疑这唯一进入过现场的契斌，真的是好毒的计策！”

了空大师嘿嘿冷笑道：“不错。”

了改大师说道：“然而你更加毒辣的手段还在后面，你竟然把那包毒粉暗中藏在了竹庵之中，还故意放在让契斌能发现的地方。你这样做不单单是转移了罪证，还能让契斌疑心到老衲身上，让我们师徒之间相互猜疑，产生隔阂，这样可以把水搅得越来越浑，而你也就更加的安全。”

“可是你没有想到的是，老衲和契斌之间早就已经开诚布公，相互信任了，契斌发现毒粉的第一时间就告诉了老衲，而老衲给他的第一个建议就是让他带着毒粉去见叶公子。”

了空大师这时豁然开朗的叹道：“原来是你！竟然是你让契斌去找叶公子的，我说他们二人素不相识，怎么会有着如此的信任，却原来是你从中作梗！”

了改大师脸上带着胜利者的微笑：“不错，正是老衲。因为老衲清楚叶公子的为人，绝对相信他的能力，所以才会让契斌走这一步。接下来，我们就设下了圈套，故意当着你的面演戏，让你认为大家都已经认定了契斌是投毒的真

凶，这样你才能放松警惕。”

“最后，就是利用老衲和叶公子见面的机会，用上古卷轴里的秘密引诱你现身。果然，你禁不住好奇和贪心的诱惑，遣走了竹庵周围守卫的高手，从那一刻起，老衲就知道，你已经中计了。”

了空大师嘿嘿苦笑着：“是啊，我千算万算，万万没有想到名满天下的有道高僧，了改师兄你，为了让我相信你也中了毒，竟然任凭住持大师每日食用有毒的饭菜，完全不以他人的性命为重，要说到狠毒，只怕师弟我比起你来还差得远呢！”

了改大师对于了空的自责毫不在意，面色如常的说道：“老衲既然这么做，自然有为住持大师解毒的把握，五毒门的毒粉也不是什么天下无双的无解毒药，更何况还有神医程三思的女儿程姑娘在此，你就不需要杞人忧天了吧？”

一旁的叶枫听了这话，深感有理，不由得连连点头。

了改大师学贯古今，博览群书，绝对有可能知道解除五毒门毒粉的方法，加上还有程姑娘，她的医术自己也是亲身领教过的，寻常毒药对于她而言，还不是信手拈来的事情？

更何况，再不济还有自己身上的血，自己的血里含有金蟾之毒的毒性，正是天下万毒的克星，当初在西湖船上就曾经解除了明文兰所中的夺魂香之毒。

如此看来，仁山大师所中的五毒门之毒，实在是不足为虑。

了改大师望着了空师弟，柔声说道：“师弟，平素我向来待你不薄，视你为左膀右臂，如此信任你，万不曾想到，你竟然会是十殿阎罗中的人！你如此处心积虑想要毒死老衲，莫非是出于那个什么轩辕公子的命令？这到底是为什么？”

了空大师神色木然的呆了半晌，忽然呵呵大笑起来：“待我不薄？好一个待我不薄！在你心中，一向只有你名满天下的凝然了改大师的名声，何曾有过我们这些师弟，何曾有过曹洞正宗一派的未来？”

了改大师神色一怔，似乎颇为意外：“此话何意？”

了空大师冷哼一声，缓缓说道：“我原本是半路出家的和尚，年轻之时，我也曾是一个强盗，仗着会一些拳脚，带着一班兄弟，占山为王，打家劫舍，无恶不作。那时候被人们称为活阎罗。”

叶枫听了不由得心中一动，这个“活阎罗”的名号他也曾经在众多积压多年的案卷之中看见过，据案卷记载，这个活阎罗聚众为恶，称霸一方，不过武功高强，又十分狡猾，朝廷数度捉拿都无功而返，大约在几十年前却忽然销声匿迹，不知所踪了。

想不到，这个活阎罗就是眼前的少林高僧了空大师！

难怪在十殿阎罗里他号称阎罗王呢！

了空大师继续讲述着：“后来因为所作的恶行太多，臭名昭著，引起了当时少林寺中的高僧，松庭子严大师的注意。大师找到了正在行劫为恶的我们，我从来不曾见过有人有如此之高的武功，几招之内，就擒住了我，那些党羽也都作鸟兽散了。”

“原本我自忖恶贯满盈，以为必死无疑，谁知子严大师见我酷爱习武，又觉得我还有一念良知未泯，于是苦口婆心，对我一连讲了三日三夜的佛法，来开导我。终于令我大彻大悟，

决心皈依我佛，剃度出家，拜在子严大师门下为徒，法号了空。”

叶枫不自觉的点点头，原来当年活阎罗忽然消失的真相竟然是这样的，是松庭子严大师为江湖为天下除了一害，还导人向善，把他劝化入了佛门。

了改大师也点了点头：“这些老衲全都知道，你既已入我佛门，自当与从前一刀两断，那个为害一方的活阎罗便已经死了，剩下的只有少林弟子了空。”

了空嘿嘿冷笑两声说道：“果真如此？果然可以既往不咎，从头活过？”

了改大师变色道：“为何不可以？”

了空没有理会他，自顾自的讲述道：“自从来到了少林寺，我便安安分分，再不想从前之事，勤读佛经，苦练武功，侍奉师傅全心全意，如同我父。师父也极为喜爱我，我以为我可以真的成为了空和尚，与过去再无关系了。”

“谁知道，到了师尊圆寂之前，将所有师兄弟全部斥退，唯独留下了了改师兄你一人单独谈话。那时我凑巧为师尊煎药，送药前来，无意中听到了一些你们之间的谈话，却也并非有意偷听。”

“那时候正好听见师尊问你，觉得了空此人如何？你是如何回答的，你可还记得？”

了改大师明显一愕，看样子他完全不曾想到了空竟然会听到他当年的话。

了空大师愤然道：“你对师尊说道，了空此人，好武寡文，难明禅宗深意，德行浅薄，又出身草莽，满手血腥，恐心魔难消，实难担负重任。是也不是？”

了改大师默然不语，等于便是默认了了空所说的。

了空大师怒气难平的说道：“自我入门以来，一直佩服师兄您的佛学修养，武功修为，皆为举世难寻的奇才，我一直对你无比尊敬，岂料你竟然在最后关头，为了得到师尊的传位，背后恶语相加，挑拨离间，是个真真正正的小人！”

了改大师低声道：“从那一刻起，你便恨上了老衲？”

了空大师哼了一声说道：“当日师尊就圆寂了，并且传位于你，你便既是曹洞一宗的掌派，又是少林寺的住持，如愿以偿，誉满天下，好不风光！可是又有谁会知道你在背后做下的那些龌蹉事？我其实从未想过要争夺继承人的位置，以我的威望修行皆不如师兄，可是你这落井下石，背后一刀的小人行径，我却深以为不齿！”

了改大师长叹道：“师弟你错了，师尊圆寂当日，他其实并未向我征求过关于继承人的意见。从一开始，关于少林住持和曹洞一宗的继承人，他就已经属意老衲，从未考虑过别人。”

了空大师怒哼道：“如今已经死无对证，当然由得你自说自话，我当日耳朵却并未聋！我亲耳听到的又该作何解释？”

了改大师摇摇头说道：“诸相皆空，有时候眼见的都未必为实，耳听的也并非全部。师弟你偏听偏信，已经犯了执念，师尊曾反复教导我们，诸事诸物都当以心眼观之，你如何全都忘了？”

了空大师不禁有些默然了，反问道：“我当如何相信你？”

了改大师有些无奈的叹息道：“师弟你可曾清楚这上古卷轴与我曹洞一宗和少林寺之间的渊源？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="51215289"  chaptername="第九十九章  了空的往事">加入书签</a>
</div>
