    胡禄刚要进行引导动作，虞之鱼的枕头动了一下，就见下面压着什么东西。

    他直接抽出来，见上面写着“福寿诗集”四个大字。

    见到这一幕，虞美人神色慌张起来，想要抢过这本诗集却又不敢，像鹌鹑一样缩着身子。

    胡禄奇怪道，“你这是什么表情，当朕的诗迷又不丢人。”

    说着他翻开了诗集，第一篇就是他三岁时所做的《咏鹅》。

    只是除了这首诗的全文，在周围空白处，还可以看到——

    “嗯？”

    还可以看到一群呆头鹅？

    这套福寿二十年珍藏限量款《福寿诗集》胡禄也有收藏，他怎么不记得还有插图呢？

    翻开下一页《悯农》，竟然还有插图，而且和书纸、诗句完美融合，如果没看到原版，恐怕都会以为这就是原版。

    胡禄继续翻了下去，后面并没有配图，考虑到这版是刚刚发行的，估计是还没来得及画。

    见胡禄时不时瞟自己一眼，虞之鱼干脆地跪在床上，撅着屁股，把头埋在被子里，“请陛下恕罪，我不该在您的巨著上涂鸦乱画，我错了！”

    原来她是在担心这个，胡禄看着她伏趴在床上的曼妙曲线，当然是原谅她。

    “起来吧，”胡禄把小姑娘扶了起来，“不愧是岭南画派虞波在的关门女儿，真是虎父无犬女，我倒是觉得，我这诗集太单调了，朕就命你为后面这些诗都画出一套插图来，下次发书的时候一并刊发。”

    “啊？”虞之鱼有些意外，陛下竟然不生气，而且貌似还蛮喜欢自己的画！

    “对了，可有笔墨？”胡禄问她。

    “有有有！”虞之鱼向来喜欢舞笔弄墨，不下床就能给皇上找来笔墨，难怪会被胡老三在脸上画胡子。

    胡禄在这册诗集最后一页空白处写下“望岳——岱宗夫如何？齐鲁青未了。造化钟神秀，阴阳割昏晓。荡胸生曾云，决眦入归鸟。会当凌绝顶，一览众山小。”

    虞之鱼激动道，“这，这，这是陛下的新诗！？”

    胡禄，“一月前在泰山封禅时偶得，只在小范围内流传。”

    “好诗啊，会当凌绝顶，一览众山小！”虞之鱼感慨道，“虽未至泰山，但我胸中已有画面了！”

    胡禄摸了一下，哪有？

    虞美人羞赧地捧起诗集，挡在胸前，顾左右而言他，“我就说嘛，陛下肯定还会作诗的，当初陛下退出诗坛我是极力反对的。”

    “朕何时说过退出诗坛的话，只不过这两年忙于政务，无心吟诗作词罢了。”胡禄的手掌变成指，点了点她的额头。

    随后穿衣洗漱，胡禄又把虞美人抱到桌前用膳，继续你侬我侬。

    这大概就是热恋吧。

    ~

    回到四象殿后，胡禄想到虞之鱼这么喜欢画画，于是从书架某个隐藏的暗格里翻出几本书，挑挑拣拣，选了一本交给红桃，命她给虞美人送过去。

    这是一本场景丰富，知识多样，但人物简单的画册，大部分时候只有两人，名叫《房里那点事儿》。

    此书画工精美，细节生动不说，还能帮虞之鱼补充一些她非常欠缺的房中知识，下次见面应该就不会再掐自己的脖子了。

    该掐哪儿她心里应该有点数了。

    红桃刚走，黑桃进来了，手里还捧着一个木匣子。

    胡禄刚要问，突然站起来，他知道，自己的快递到了！

    “可是何坤从泰山发来的仙家之物？”胡禄激动问道。

    “正是，”黑桃把做工精美的木匣子放在胡禄面前，“已经检查过了。”

    胡禄命她拿来湿毛巾，净了净手，这才郑重打开。

    “泰山仙子，不知你给朕留下了怎样的惊喜~”

    打开匣盖，胡禄的笑容定格住了。

    面前是一双精美的绣鞋，但鞋面弯曲，鞋跟处钉着一根长条木块。

    这，这似乎完全没有什么仙气儿，倒是和高跟鞋有些像。

    不对，这尼玛就是高跟鞋吧！

    只不过是以绣鞋为基础改造的，做工很粗糙，只是用到了高跟鞋的概念。

    为了验证自己的想法，胡禄让黑桃把这双鞋换上。

    “啊？”黑桃有些惶恐，“陛下，这可是仙家之物啊……”

    “让你换你就换，换上走两步。”

    黑桃领命，可是换上后不仅不会飞，反而感觉都不会走路了，好几次差点摔倒，走路歪七扭八的。

    “陛下，仙家之物果然非同凡响，这是仙人练功所用的吧？”她问道。

    胡禄搓着下巴，看着黑桃变翘的腰臀曲线，错不了，天王老子来了这也是高跟鞋！

    而且还是足有十厘米的恨天高！

    这玩意儿真的是泰山仙子之物吗？

    想象一下泰山仙子那大长腿穿上高跟鞋，胡禄觉得貌似也很合理。

    或许这就是修真界的最新流行趋势吧，前世看过不少古风仙侠类动画，里面的女性角色也穿高跟鞋呢。

    就是这做工太粗糙了，胡禄不能忍，“传令少府的曹少监，朕要做一些小玩意儿，还是老规矩，我出图纸他出工。”

    于是福寿皇帝这就把国家大事推到一边，开始做起了高跟鞋设计。

    一个前世在病床上躺了多年的高智商人才，会一些不值一提的设计基础也是合情合理的吧。

    这边他在奋笔疾书画图纸，另一边，储秀宫的虞美人也在床榻上摆了一个小桌板，她正在画的是福寿大帝“大漠孤烟直，长河落日圆。”的边塞诗名篇。

    小姑娘想象着那个画面，心中顿生一股豪迈之感，同时内心感慨，她的夫君怎么会这么有才呢，无论是婉约还是豪迈都能玩得转。

    许是画的太专注，贤妃娘娘萧果儿站在她旁边看了好久她都没发现。

    直至萧果儿发声询问，“你这画的是个大饼吧？”

    “什么大饼，这明明是落……”

    虞之鱼刚要解释，突然意识到发问的是贤妃娘娘，她忙起身向东宫之主行礼。

    “妹妹不必多礼，”萧果儿和蔼可亲地坐下搂过虞之鱼，“昨晚陛下是翻了你的牌子吧。”

    虞之鱼羞怯地点点头。

    “那你今日可曾腰疼？”

    虞之鱼摇头，“不曾，只是，只是有些脚疼。”

    “怎么会脚疼呢？”萧果儿陷入深思，什么姿势会脚疼呢？

    虞之鱼终于忍不可忍，“娘娘，您，您压到我脚了~~”

    （ps：没有第二个穿越者~）

