    没有出乎吴行知的预料，当第二天一早少女醒来时，昨夜发生的事情早已经忘得一干二净了。

    “吴先生......头好痛啊......”

    少女赖在床上，可怜兮兮地扶着额头。

    “那就继续躺着吧。”吴行知随意回了一句。

    “可是......今天真的需要去上学了。”浅见灵挣扎着爬起来，看到自己衬衫松了两颗扣子，露出一大片雪白肌肤，不由得脸色一红，偷偷看了吴行知一眼，好在对方并没有注意。

    什么时候解开的？吴先生已经不会注意到吧？

    她假装什么也没有发生，将扣子扣起来。

    “原来喝醉是这种感觉。”浅见灵苦兮兮地说：“以后再也不喝酒了！”

    “那便不喝就是了。”吴行知拿起房间内的座机，通知前台准备了餐点。

    再回过头，看到浅见灵已经凑了过来，脸上带着好奇的神色：“吴先生，为什么我感觉，你今天对我的态度不一样了？”

    “有什么不一样？”吴行知面无表情和对方对视。

    “嘿嘿。”少女歪着头，伸出手指点了点吴行知：“之前你可不会回应我这些废话，今天的你，感觉比以前温柔呢——”

    没等吴行知回应，对方蹦蹦跳跳地走向洗手间：“真好，看来喝酒也不是毫无优点。”

    很快，洗手间传来水声，浅见灵又探出一个脑袋来：“吴先生，这样的话，我们是不是算酒友啦？”

    “......不算。”吴行知瞪了她一眼：“要做我的酒友，最起码得千杯不醉，你这种一口就倒，酒品还这么差的，最好还是不要再碰酒精了。”

    “不碰就不碰。”浅见灵缩了回去，不一会儿又探出头来：“吴先生刚才莫非是在关心我？”

    吴行知直接抬步走过去，少女一声惊呼，“嘭”的一声将门关上了。

    ......

    吃过早餐，两人步行来到大林学园高等学校。

    和平时没有任何区别，学生们见到吴行知就像见到鬼一般，纷纷低头避让。

    生人勿近的效果还是这么强大。

    好在吴行知大部分时间都在与鬼接触，也没有什么兴趣在意这些普通人的想法。

    倒是浅见灵没有像之前一样到校门口就赶紧和吴行知分开，生怕别人发现，而是依旧走在吴行知身旁。

    “已经没有意义了。”浅见灵这么说道：“我刚刚看手机，上面关于我的奇怪传闻已经遍布整个学校了。”

    “什么奇怪传闻？”吴行知随口问道。

    “这......”浅见灵脸红了红：“都是些无所谓的传闻，你知道，高中生都很无聊的。”

    像什么“女子高中生与野兽般的男人的一夜”啊，什么“震惊！杀人犯藏匿于学校的目的竟然是——”，或者什么“揭秘，清纯少女的另外一面，我硬了，你呢？”之类的东西，实在太无聊了。

    “行吧。”吴行知自然对此也不感兴趣。

    此时已经快接近上课了，浅见灵加快了脚步，很快赶到教室门口，突然，她身子僵在原地。

    “吴......吴先生......”

    吴行知能够听到对方声音中的恐惧，他大步走到对方身旁，朝着教室内望去。

    教室内已经坐满了人，靠近门口的颯太和一次郎指着浅见灵窃窃私语，见到吴行知出现顿时闭了嘴，低着头假装自己不存在。

    吴行知没有关注两人，他的目光在一瞬间便被一个女子吸引过去。

    披肩的黑发，姣好的面容，左眼下一颗美人痣。

    川上富江。

    对方姿势慵懒地坐在座位上面，见到吴行知，眨了眨眼睛，抛过来一个飞吻。

    “怎么办？”浅见灵扯了扯吴行知的衣袖。

    吴行知目光冰冷，缓缓道：“杀了便是。”

    说着就要抬步走去，浅见灵连忙扯住他，小声道：“这里是教室——”

    “而且，没用的吧？”

    似乎是被吴行知身上杀气震慑，教室里面所有人都鸦雀无声，齐刷刷地低着头不敢看吴行知。

    唯一没有低下头的川上富江显得格外突出，对方缓缓站起身来，走到吴行知身前，声音中带着愉悦和魅惑：“行知君——”

    “在这里看到我惊喜吗？”

    “昨夜你对我做的事情，我可是印象深刻呢。”

    她伸出舌头舔了舔鲜艳的嘴唇：“像你这么强大的男人，我真是恨不得——”

    她凑过来，用让人浑身发软的声音：“恨不得被你一口一口吃掉呢~”

    颯太放在课桌下面的双拳硬了。

    昨夜？印象深刻？一口一口吃掉？

    他脑中飞快闪过他寥寥人生中看过的所有绅士番和游戏，却发现自己根本想象不出来能够让富江酱露出这种表情的剧情到底会是什么样子的。

    但是可以肯定的是，如果拍成番剧的话，封面上面肯定是一个大大的18+。

    吴行知双拳也硬了。

    别人或许不知道，但是他完全可以肯定，对方说的一口一口吃掉并非调情的说法，而是真正的，物理意义上面的吃掉。

    如果拍成番剧的话，封面上面肯定也一样是大大的18+。

    胃里翻腾了起来。

    这玩意根本就不怕死，即便自己杀死了对方，也会有另外一个富江带着她的记忆过来找自己。

    突然，吴行知展颜一笑：“这么迫不及待吗？”

    富江挺了挺胸，道：“你试试不就知道了吗？”

    这句话却和当时在天台上面说的话一模一样，说完这句话，对方便被轻易地扭断了脖子。

    “试试就试试。”吴行知眯了眯眼睛，却没有像上次一样动手，道：“放学后别走，晚上去我那里。”

    “我想，你应该不会拒绝吧？”

    确实没必要在这里杀死对方，不仅没有任何用处，反而会很麻烦，还不如直接抓回去好好研究一下。

    “乐意至极呢~行知君~”

    富江媚眼如丝，在吴行知胸前摸了一把，扭着腰身回到座位上面。

    “要......要带她回去吗？”浅见灵有些恐惧地问道。

    “嗯。”吴行知点了点头，又补充道：“你还怕我应付不了她吗？不用担心，晚上你在旁边看着就好。”

    嘶——

    倒吸凉气的声音在教室中此起彼伏。

    这，这么刺激的吗？

