    半小时后。

    轰隆！

    傲天宗发出了一声巨响。

    整个宗门都猛地震动，往下沉了几寸。

    一时间鸡飞狗跳，所有人都冲了出来。

    “妈耶，地震了，快跑啊！”

    “林默，你快去救人，看看有谁伤着了没有！”

    “哎呀你别往师娘那里跑了，师娘有阳哥护着，快去看看她老妈子！”

    朱坚强第一个冲了出来，临危不乱的指挥着。

    雷灵素穿着一身睡衣，以最快的速度冲到萧阳的房间。

    既然答应了给叶云舒当保镖，那她就得称职才行。

    当进入房门的一刹那，她就发现萧阳和叶云舒已经醒来了。

    两人的脸色都十分难看。

    尤其是萧阳，低声骂了一句：“玛德，当老子傲天宗没人么，区区一把邪兵也敢放肆！”

    他瞬间冲了出去，龙王戒一闪，轩辕剑握在手中。

    在地震发生的同时，轩辕剑和蚩尤尺就飞回了各自主人的戒指。

    此刻轩辕剑还有些许小兴奋。

    萧阳冷声道：“轩辕剑，感应一下，把这玩意儿给我找出来。”

    轩辕剑飞了出去，在空中装模作样的找了一圈，然后飞了回来晃了晃剑身，表示什么都没发现。

    它还要和蚩尤尺决斗呢，怎么能现在就说出来。

    而且要是让萧阳知道，是它帮着蚩尤尺坑了无极老道，那下场估计可就惨了。

    好在自己不是人，没有表情变化，萧阳也发现不了什么。

    萧阳无奈的叹了口气，看来这把邪兵不是一般货色，连轩辕剑都无法感应，即便不是神器，那也到了准神器档次。

    只是华夏悠久的历史中，也没听说过有这么厉害的邪兵啊。

    萧阳喊道：“坚强，快去看看有没有伤员。”

    “没有！”朱坚强跑了过来，手里还抱着金元宝：“阳哥，还好，大家都没受伤，就是你岳母受了点惊吓，没大碍。”

    金元宝憋着嘴，哭道：“大锅锅，猫肉，猫肉没了……”

    萧阳一个激灵，这才想起无极老道，连忙朝神农鼎的方向跑去。

    此刻这里都已经成为废墟了。

    神农鼎被埋在废墟下面。

    里面还传来凄惨的叫声：“喵，救命啊，快来救救喵啊！哎哟，要喵命了啊！”

    萧阳二话不说，拿着轩辕剑开始刨坑。

    好不容易才挖出一个大洞。

    好在无极老道及时躲到了神农鼎的下面，没有受伤。

    不过全身的猫毛都吓得竖了起来。

    金元宝一看它没事，连忙将其抱在怀里：“太好了，猫肉没事。”

    无极老道不干了，冲着萧阳吼道：“王八蛋，你干什么吃的，居然让那玩意摸进傲天宗了。”

    “这瘪犊子玩意肯定是来报复老夫了，想不到居然这么有灵性，不行，老夫咽不下这口气。”

    萧阳嘴角抽搐，提着无极老道的脖子，左右打量了一圈。

    “不对啊，我看对方没有想弄死你的想法。”

    “不然你现在已经变成一坨烂泥了好吗？”

    无极老道被这句话点醒了：“你是想说，这把邪兵没有恶意？”

    萧阳摇了摇头：“恶意肯定是有的，只是没有杀意，估计是想教训教训你吧。”

    “不过有一点我觉得很奇怪……”

    众人都疑惑的看着他。

    萧阳道：“当时你和我谈论邪兵的时候，在场的只有你我两个，邪兵怎么会来报复你？”

    无极老道大惊失色：“喵！这鳖犊子玩意肯定躲在哪里偷听，完了，老夫英明一世，到头来被一把邪兵给盯上了。”

    它连忙跳进萧阳怀里，瑟瑟发抖：“你得保护老夫，老夫的命可值钱了。”

    萧阳无奈的叹了口气，问道：“坚强，监控里面有没有发现？”

    朱坚强摇了摇头：“没有。”

    “阳哥，真有你的说的那么邪乎吗，这邪兵都快成精了，还懂得躲避监控？”

    这句话让萧阳一愣，他似乎想到了什么，但并没有说破。

    只是道：“行了，傲天宗短时间内肯定没办法住人，大家都跟我回别墅，等傲天宗重建好再回来。”

    说着他将神农鼎也一并收回了戒指。

    朱坚强恋恋不舍的看了一眼变成废墟的宗门。

    他曾经幻想过，可能有一天会有绝世强敌来临，然后宗门被毁。

    但他做梦也没想到，宗门会这样糊里糊涂的就没了。

    这要是说出去，整个武林都没人敢相信……

    好在还有几辆车没有被砸坏。

    一行人大车连小车，怀揣着操蛋的心情，跟着萧阳回了燕京别墅。

    刘彩霞一路上骂骂咧咧，骂得萧阳脑袋都疼了。

    倒是叶云舒有些心不在焉，一句都没听进去。

    但此刻她内心的怒火，已经到了即将爆发的边缘，眼中那冰冷的神色也越来越浓烈。

    她戒指在时不时的颤抖，里面的蚩尤尺像是认错的小孩子一样，在不断传递着求饶的信息。

    但这次她铁了心了，没有任何回应。

    回到别墅后，将众人都安顿下来，萧阳才睡去。

    等萧阳呼吸声变得平稳后，叶云舒悄悄的从床上下来，独自开车来到郊外。

    这里是护城河的下游，只有一些运沙船还在运作。

    她取出蚩尤尺，很是生气，声音比冰霜还要冷。

    “我早就告诉过你，一旦你对老公有不轨的想法，我就会把你扔回寒潭。”

    “一次两次也就算了，没想到你变本加厉，这次还把傲天宗闹得鸡飞狗跳。”

    “蚩尤尺，你太让我失望了！”

    “嗡！嗡！”蚩尤尺连忙挣脱她的手，用尺身蹭着叶云舒的手臂，求饶的意思不言而喻。

    叶云舒冷哼一声：“就算你是神兵利器又如何，就算你的上任主人是蚩尤又如何，哪怕你是天下第一神兵，只要对老公有威胁，我就不会用你！”

    “从今天起，我不再是你的主人，你以后为祸苍生也好，一直封沉江底也罢，都和我没有关系。”

    说完，叶云舒毫不犹豫的反手一拍，把蚩尤尺打进了江底，转身朝车子走去。

    只是当她转身的一刹那，整个人都愣住了。

    因为萧阳就站在身后不远的地方，手里还拿着一件长款羽绒服，笑着走了过来。

