    张铭冷哼一声，转身继续前行。

    曹婴也只是回瞪了一眼，让身后跟着的人多加注意。

    “这些家伙，太嚣张了。”郑云帆有些怒气道。

    叶天南感叹道：“嚣张又怎么样？郑云帆，人外有人天外有天，我们以前被捧为年轻一辈的顶尖高手。可是真要说起来，我们两个都不是赵汉庭和钱无用的对手。”

    郑云帆愣了一下，嚷着道：“你没用，别拉着我一起。我还没把他们两个放在眼里。”

    叶天南摇头一笑。

    张铭走着也没说话。

    郑云帆有些忍不住了，对张铭问道：“张铭，那两个真那么厉害？”

    “这个。”张铭迟疑一下，开口道：“先说钱无用，这家伙是鬼手盗圣传承，杀人手段本来就神出鬼没的，现在有了空间棱镜，他哪怕一下两下杀不了你，但是你要抓住他，几乎不太可能。除非，你有把握，一招制敌。”

    郑云帆回头看了一眼钱无用，最终无奈摇头道：“要是我家老头子妖血传承给我，我还有把握一招杀了他，现在还真没把握。那赵汉庭呢？难道我还怕他？”

    “阴阳半仙都死在他手里。”张铭平静开口道：“你比阴阳半仙厉害？依照你现在的力量，要伤他都难。”

    郑云帆脸色变了。

    张铭又继续开口道：“我的炼体功法是从他那边得到的。他比我早练，身体应该比我更加强悍，再加上包罗万象。郑云帆，真如同叶天南手的，人外有人，你最好别想着对他出手，连我都着了他几次道了，现在遇见他也不得不时刻防着。”

    明处的危险不可怕。

    可怕的是来自暗处的危险。

    赵汉庭就是一直隐藏在暗处的人，在没有成为赵家家主之前，张铭只以为这家伙是个软柿子，任人拿捏。可是自从几次被利用之后，张铭才深刻体会道，这家伙才是让人最忌惮的存在。赵汉庭野心很大，大到随时能吞噬周围所有人的那种。

    郑云帆不说话了。

    不一会。

    一个白衣小鬼来回禀道：“少主，事情打听过了。来这边的人都是听到传闻，这边的半心莲能够医治好灭世之毒。所以很多人都来了，都是为了这半心莲。”

    “嘿。”叶天南在一旁听闻，顿时开口道：“这背后之人，当真是打算鱼死网破了啊。”

    郑云帆眉头动道：“什么鱼死网破？我们怕他们？”

    “也不是鱼死网破，不准确。”叶天南挠了挠头道：“准确的说，这个消息应该是准备卖消息给张铭的那个人传出来的。张铭没买消息，还出来了，这家伙知道张铭早晚会找到半心莲，所以就放出了这消息，让其它人一起来争夺半心莲。说是鱼死网破倒也不至于，同归于尽更不至于，反正就是给张铭添堵。”

    张铭无奈道：“倒是人之常情，毕竟他先发现的，不让我得手，也是应该的。”

    这一点没什么好计较的。

    山谷中。

    已经来了一百多人，这些人都是一些小家族的武者，大家族的人似乎都没得到消息。

    显然，散发消息的人做了一些特别的准备，除了伏龙殿之外，黄家和叶家乃至于郑家那边都没有得到什么消息。而哪些先来的人，见到张铭等人出现，纷纷露出了极大的敌意。

    “张铭。这些半心莲是我们先发现的。”一个武者嚷着道：“你们立刻走开。”

    其它武者顿时跟着嚷道：“对。走开。这些半心莲可以救治灭世之毒，你们休想抢走。”

    这一眼看去，居然还有一个化境在里面，其它宗师也有好几十个。

    为首的化境中年男子看样子也是最近得到什么宝物才提升上来的，站在人群之中，其它人也十分恭敬。

    中年男子抬起手，上前一步开口道：“张少，叶少，我叫华天成。你们都是大家子弟，但是万事讲个理字。这些半心莲是我们先发现的，你们跟着到这里，要是想抢我们的半心莲，未免太说不过去了。”

    “你们发现的？”曹婴指着天空无人机道：“我们早就发现了。再说了，天材地宝，见者有份。这地方又不是你们家的，你说是你们就是你们的啊。”

    华天成轻锁眉头，看向曹婴道：“曹小姐，你这就是不讲道理了。我知道你们来头大，但是我们这边也有一百多号人，要是你们这么不讲道理，那也怪不得我们不讲道理了。”

    一百多名武者都纷纷上前一步，气势汹汹。

    而张铭身后叶家和郑家人以及白衣小鬼也都纷纷上前了一步。

    “好了。有些事还不至于动手。”张铭平静开口道：“华天成，我不知道你们听了谁的话，半心莲能够治疗灭世之毒。我可以在这里很明确得告诉你们，我来这里的确是要半心莲去研制灭世之毒的解药，但是光靠半心莲是不可能治疗灭世之毒的。而且，就算用半心莲研制的解药，我也不无法确定就一定能够解决灭世之毒。”

    在场众人都愣了一下。

    而此刻，人群中一个人冷声道：“别听他的，这一株半心莲至少超过了千年，乃是神药，只要一颗，必然能够解决灭世之毒。他这么说，就是想抢半心莲。”

    千年？

    张铭看去，当真可能是千年神药啊。

    而人群中也跟着喧哗起来，显然是不想张铭带走半心莲。

    人心是很容易煽动的。

    张铭看着，嘴角不屑一笑，索性走到一边石头上坐下，开口道：“那这样吧。今天就各凭本事。你们不是要半心莲吗？我就给你们机会，先进湖里取半心莲。谁要是有本事取到，拿走就是了。”

    各凭本事？

    众人都愣住了。

    而一个小家族的宗师看着湖中的半心莲，瞬间飞身而起道：“你们不出手，我先来。”

    有人先出手了。

    人群中又有几人迫不及待得冲向了湖中心。

    只是这些人刚接近半心莲，湖中间却是突然出现一头怪鱼。那怪鱼探出湖面的脑袋巨大，发出嘶叫声，一张口几道水柱穿透了那几人的身体。几人落入水中，瞬间被一些小鱼给吞吃了，血水也染红了湖面。

    这一下，把在场所有人都吓住了。

    靠近湖边的人慌忙后退，惊恐叫道：“湖里有妖兽。”

    众人离开了湖面三四十米远，要不是人多，恐怕还得后退。

    “看来给你们散布消息的人没告诉你们湖里有妖兽啊？”张铭淡淡笑着道：“也难怪。在他眼里，这半心莲值一千滴灵髓，他又怎么那么好心放出消息让你们得到半心莲呢？”

    这话出口。

    一群武者也意识到了什么。

    一个人怒声开口道：“妈的。被耍了，谁传出来的消息？敢拿我们做炮灰，被我抓住，我要将他千刀万剐。”

    这话出口，在场人都纷纷叫了起来，互相指责是谁放出来的消息。

    而人群中，一个先天境巅峰的年轻男子不断后退，就在有人指其方向的时候，那名年轻男子瞬间向着一侧逃去。

    “就……就是他。”一个武者指着年轻男子惊声道：“就是他说这里有半心莲，能够治疗灭世之毒的。”

    年轻人想要逃跑，却是刚好来到了赵汉庭等人的这一边。年轻男子落地，还没来得及说话，赵汉庭瞬间上前，一拳砸碎了年轻男子的脑袋冷漠开口道：“在我们面前玩这一手，还想跑，简直就是找死。”

