
　　“兽王，你可知为何我大周可以屹立于百族之首？为何占据整个圣元大陆中央天福之地？”将军看都没有看林天一眼，冷声的出言于兽王。

　　“那是因为，我大周永不退缩，永不以子民之命妥协任何威胁，今日……我大周不为一人与你兽王一战，只为曾经立下的誓言”

　　“天不弃我大周，战为生，死为疆！！！”

　　“天不弃我大周，战为生，死为疆！！”

　　“战为生，死为疆！！”

　　蓦然的一种说不清道不明的气氛感染着三十万铁血男儿，无畏生死的齐齐踏步而前。

　　目光坚韧的看着天际庞大的兽王，震荡的话语越来越大开始传遍万物，哪怕手无寸铁的符师都开始一往直前的前进。

　　只为曾经大周的誓言！

　　从他们第一次参加开国之战时，面对百族的屠戮武穆大声咆哮而出的誓言！

　　那句流传数十年深入每一位大周士兵骨髓灵魂的誓言！

　　天不弃我大周，战为生，死为疆！

　　誓死的目光那怕无情的兽王都开始动容，林天怔怔的看着面对于自己百倍强大的敌人喊出这句话的三十万大周士兵。

　　自己一直以来从未融入军营，那怕人在军营，但却一直缺少一件东西。

　　现在林天明白自己缺少什么了。

　　军魂！

　　军人的血性，军人的信仰！

　　兽王看着越来越近的士兵，一抹毁灭的气息犹如闪电的火花一般的开始崩显。

　　“不错不错，我大周就是不缺这样的血性，哈哈哈哈哈哈”就在兽王有所行动的时候，虚空一声大笑爽朗的响起。

　　金甲将军跨了出来，携带者身后原本消失的各位世子以及整个大周的底蕴来自三十万禁军的威压撕裂着兽王的每一寸身体。

　　“兽王，老子最后警告你一句，马上给我滚，不然今天给老子留在这里当粪便”金甲将军挑衅的看着虚空百米大小的眼珠子厌恶的说道。

　　“哼，大周的，迟早吾会将汝等镇压”兽王忌怠的看着汇聚的六十万军队，遁入了虚空消散不见。

　　“呼…………”

　　“那是……林天？”王硕眼皮跳动的看着下方全身浴血的林天惊呼道。

　　“统领大人，您为何会在这里？”定远将军恭敬的看着金甲将军说道。

　　“老子是专门带这些没用的贵族的返回的，没想到会在这里遇到我大周的血性男儿，不错不错”金甲统领咧了咧嘴用力的拍着自己的胸甲发出框框的金属声音。

　　“大人，进一步说话”张立悄声上前低语道。

　　看着这位粗犷的金甲统领摸着胡须跟张立走到了一边，牧立等人急急的走上前扶着林天，本来伤势没有完全痊愈的林天越加的重了。

　　林天擦了擦嘴角的血迹，低着头瞥了一眼远处的朝天老祖眼睛阴沉的询问着。

　　朝天老祖摇了摇头表示无能为力。

　　在兽王袭来的一瞬间，那别有用心的父女两人竟然不知道以什么方式消失在他们的视线内，这让林天很不安全。

　　“林世子，你怎么会在这里？而不是跟我们一样被囚控在秘境呢？”有认出林天的京城世子看着全是浴血的林天不怀好意的问道。

　　“是啊，当初你也在我们一列，为何你先出现在这里，别是跟那些光头人一行的吧”

　　“林天，你就不解释解释？”

　　看着众说纷纭的众多世子，林天低着的许久的头抬了起来看着周围站在禁军前方的各个世子咧着嘴轻声说道：“关你们屁事，一群废物”

　　寂静！

　　安静！

　　在以往的十余年，无论这些京城世子怎么嘲讽林天，甚至于怎样的对其言行侮辱，林天都会一笑而过或者沉默不语，他们从未想过以往看似是杀戮候府中的金丝雀一样的少年，会面对整个上京城所有年轻俊杰都会这样的态度。

　　王硕先是错愕的懵了许久，继而眼睛浮现出一抹笑意，在错综复杂的上京城各个势力中，人缘关系或者说在人前的印象是格外的重要的，你可以不喜欢，但是一定不要让别人看出你的不喜欢。

　　“无论你怎样的张狂，在众目睽睽之下得罪整个官场未来的接班人，这也是你自寻死路啊”王硕原本被阴云遮盖的眉宇重新散了开来。

　　沉默的气氛让原本开始热血的想要教训林天的人下意识的停了下来，整个此次参加试炼的世子诡异的开始沉默。

　　能在复杂多变的上京城挣得参加试炼的人没有一个是愚蠢的，能在各个侯府众多子嗣中脱颖而出的，不是单单将言行露出表面的人。

　　故此，因为林天态度的截然不同导致原本打算对林天暗暗打压的各个势力开始下意识的措手不及。

　　林天冷漠的看着这群将勾心斗角深谙于心的世子，莫名的一股无趣的感觉让他已经将这些苦苦挣扎于权利的人分离了开来。

　　“全军回营！”张立与金甲统领似是讨论完毕了什么，张立脸色很不好看的喊道。

　　“你就是林天？”张立回头看着林天问道，眼睛透出一种杂乱的味道。

　　“属下正是”林天捂住胸口咳嗽了一声回答道。

　　“以一己之力灭掉蛮荒五十余万异兽，这份军功你知道意味着什么？”张立看着逐渐整理好向着外围走去的大军问道。

　　意味着什么？

　　林天看向了上京城，意味着自己可以马上的实现武穆跟自己的约定，让朝阳公主跟白羽的婚约取消，可以将原本三年晋升大将军的职位用短短半年完成，意味着自己将成为整个大周积累军功最快的人。

　　但，林天的余光不经意间看了一眼张立，心里咯噔的生出不好的感觉。

　　“如果我将这份军功报上去，那么原本对你杀戮侯府虎视眈眈的人将彻底爆发，以你现在的实力现在的地位哪怕这份军功落实了，最多也就是一个大将军的位置，可这个卑微的职位能让你做到何种地步呢？”

　　“你所面对的局面比你想的要复杂何止百倍，你一日在大周，一天住在杀戮侯府，这种隐藏的势力绝不会对你罢休”

　　张立的话语让原本心里安逸的林天笼罩了一层挥散不去的阴云。

　　“那将军的意思？”

　　“我的意思是，暂时将你的军功压下，将这一切归结于禁军，刚刚我也是跟禁军统领商讨了才决定的，等你什么时候可以托付的起这些军功，自然会给你证明”

　　“为何？”林天认真的看着这位没有见过几面的将军问道。23sK.com

　　林天问的为何自然是为何这样帮他，毕竟杀戮候死后，他这一脉的势力全都树倒猢狲散，更谈不上什么帮助了。

　　“早年，你父亲对我有恩”

　　“大恩”张立似是缅怀以往，大笑着拍了拍林天的肩膀。

　　原本跟随禁军离开的金甲统领嘴角泛出一抹笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第五十六章 战为生，死为疆免费阅读。https://xs.23sk.com 