    知道头顶上有铁林军的重弩，所有骑兵都没敢骑在马上，而是牵着马步行，把身子尽量藏在马后边。

    步兵们也都差不多，尽量把身子藏到车子后边。

    党项运粮队以最快速度冲进清水谷，想要尽快通过。

    至于谁会被铁林军盯上，那就看运气了。

    可是让他们意外的是，他们都冲到峡谷中间了，头顶上的铁林军连一箭都没放。

    难道说他们的重弩都被调到另外一边阻止攻山了？

    如果这样的话，他们这趟就安全了。

    负责押队的阿达不由长长松了口气。

    却不知道，山顶上的金锋看他们的眼神，已经和看死人一样了。

    在金锋旁边，是一座座装填完毕，引弦待发的投石车。

    确认运粮队伍全部走到峡谷中间的时候，金锋淡淡下达了攻击命令。

    “二队，击发！”

    嘭！嘭！嘭！……

    早就准备好的铁林军士卒抡起大锤，砸下扳机。

    一筐筐石头呼啸着飞了出去。

    如果装脸盆那么大的石块，一架投石机只能装一块。

    为了增加打击范围，金锋并没有使用那种大块石头，而是全部使用拳头大小的那种。

    这样一来，一架投石机一次就能投掷数十块石头。

    二队十架投石机同时投掷，数百块石头宛如雨幕一般，直接笼罩整个运粮队。

    别看石头只有拳头大小，但是从高空抛下，惯性加上投石机的投掷力量，每一颗石头的威力都不可小觑。

    峡谷里，党项运粮队突然听到头顶有声音，下意识抬头看去，正好看到密密麻麻的石块倾泻而来。

    “快藏起来！”

    阿达也不怕暴露身份了，声嘶力竭的大吼道：“藏到马……”

    可是一句话还没喊完，头上就被石头砸了一下。

    坚硬的头盔直接被砸得凹下去一大块。

    阿达的声音戛然而止，噗通一声栽倒在地上，血水顺着头盔缓缓流出。

    他的战马也被两块石头击中，但是没有击中头部，而是一块打在腿上，一块打在肚子上。

    只听咔嚓一声，马腿直接被石头打断了。

    至于打在肚子上的那块，直接砸破战马的肚皮，然后从另外一边钻了出来。

    战马倒在地上扑腾着腿挣扎几下，脑袋上又中了一下，彻底解脱了痛苦。

    说来缓慢，实则极快。

    只不过几秒钟功夫，石头就全部落地。

    一千步兵和三百骑兵，完好无损的不足五百人。

    他们大部分都是反应快的，及时躲到了板车下边，或者马底下，侥幸逃过一劫。

    剩下的要么被砸死了，要么被砸残了。

    被砸残的基本上都是没被击中要害部位，但是比直接被砸死还惨。

    石头上的力道太大了，哪怕没有砸中要害部位，也会造成骨折或者贯穿伤。

    以这个时代的医疗水平，就算立刻抢救，基本上也没有存活的可能。

    再说，现在也没人会过来抢救他们。

    所以，他们只能忍受着痛苦，慢慢死去。

    而三百匹战马只剩下不到五十匹好好的，剩下的全都被砸倒了。

    一时间，山谷中到处都是惨嚎声、马匹嘶鸣声。

    山顶的金锋听得头皮发麻，但是他很清楚，这就是战争的残酷，绝对不能心软，否则就是对自己的人的残忍。

    党项人南征的时候，烧杀抢掠无恶不作，完全不把大康人当人看。

    一直到现在，党项大营外边还挂着好几排被剥了皮的尸体。

    那是这两次战斗中被俘的铁林军和德宁军士兵。

    相对党项人的残忍来说，金锋的手段已经算是慈悲了，至少给了他们一个痛快。

    “二队，换三号石头！”

    金锋又看了一眼党项大营外的尸体，冷静下达命令。

    “是！”

    铁林军士兵立刻取下投石机上的箩筐，抬起一个新箩筐换了上去。

    这个箩筐里的石头都有碗口大小。

    所有投石车更换完箩筐，金锋再次下达攻击命令。

    嗖嗖嗖！

    一筐筐石头飞了出去，攻击范围和刚才一样。

    碗口大的石头，威力比上一次大多了，板车直接被砸成碎片，躲在板车下的党项士兵也就不用说了。

    这一轮攻击下来，一千三百个党项士卒，活着的只剩下几十人。

    他们再也不敢待在这里了，捂着脑袋疯狂逃窜。

    大部分是往党项大营折返，也有一些聪明的或者急晕了头的，往峡谷另外一端的党项跑。

    几十个人而已，又跑得乱七八糟的，金锋便懒得搭理他们，任由他们跑掉。

    党项大营就在峡谷南侧，战斗发生的时候，李继奎和幕僚以及一众党项将领看得清清楚楚。

    这一次，党项将领们除了愤怒，还发自内心的感觉到了恐惧。

    太快了！

    从铁林军发起攻击到战斗结束，前后不到一盏茶的功夫。

    不，连半盏茶都不到。

    一千三百人，就被杀的只剩下几十人。

    这杀戮速度实在太快了！

    在场的党项将领都是沙场老将，哪个手底下都是一大把人命，如果只是这样的话，还不会让他们恐惧。

    毕竟哪有打仗不死人的？

    他们早就见惯了血流成河的场面。

    真正让他们恐惧的是，铁林军拥有如此攻击手段，他们再想通过清水谷退回党项，几乎是痴心妄想。

    灰狼山被堵，清水谷也成了死地。

    粮草也被焚烧一空。

    也就是说，他们此时已经陷入了进退不得的绝境。

    将领尚且如此，普通士兵可想而知。

    所有目睹战斗经过的党项士兵，心里都不由自主感到绝望。

    “怎么会这样？”

    李继奎捂着脑袋，一屁股坐到地上。

    他想不明白，自己明明已经把铁林军围到了清水山上，占尽优势。

    怎么短短两天时间，形势就发生了逆转，自己成了被困的一方了呢？

    现场唯一还算冷静的一个人，就是李继奎的幕僚。

    “大帅，我们中计了！”

    幕僚叹息一声，说道：“为今之计，咱们只剩下一种办法了。”

    “什么办法？”

    李继奎就像抓住了最后一根救命稻草，抬头问道。

    “强攻清水山！”

    幕僚一字一顿回答道。

    “可是清水山唯一上山的路被铁林军的重弩封锁了，攻不上去啊。”

    “攻不上去也要攻，要不然，咱们都要死在这里！”

    幕僚说道：“我来想想办法吧。”

