    第117章你就宠着她吧

    另一头，陪太后吃斋念佛完了的李墨白想去集市上逛逛，但太后因为上回他在民间沾染上天花一事耿耿于怀，说什么也不许。

    于是李墨白只得私下里让人将李锦琰给叫过来。

    在他‘软磨硬泡’‘撒娇耍赖’的攻势之下，太后只好勉强应下。

    李墨白笑着打趣道：“看来母后疼十二弟是要多过朕了。”

    李锦琰作势将头搭在李墨白的肩膀上，捏着嗓子细声细气道：“那你不是有嫂嫂‘疼’嘛~”

    李墨白一耸肩将他推开，“再胡说，朕下个月断了你的月俸。”

    李锦琰一秒学乖，双手拽着自己的耳朵认错道：“哥！我错啦！！”

    其实李墨白执意要去民间的集市逛一逛，倒并不是想给自己买些什么。

    他是为了履行他向沈辞忧许下的诺言。

    那顶可以御寒的、好看的‘绿帽子’，他一定要送给沈辞忧，以还她当日的大恩！

    太后对民间的东西是一万个瞧不上，说是逛街，也不过是跟在李墨白后边，听李锦琰说着些新听来的笑话。

    “母后母后，您知道比家徒四壁更穷的人该用什么成语形容吗？”

    太后思忖片刻，摇摇头，“还有人会比家徒四壁还穷？。”

    “有啊。”李锦琰一脸真诚，“就是家徒两壁。”

    太后不解，“何意？”

    正此时，李墨白忽而回过头来向太后解释道：“家里穷得就只剩下两面墙壁了，可不是比家徒四壁更穷？”

    太后猝然发笑，李锦琰也直夸李墨白聪明。

    李墨白看着他们母子二人像是在看两个‘智障’，他无奈摇了摇头，实在不明白自己和李锦琰一母同胞，为何性格上的差距会这般大。

    他气宇轩昂英俊潇洒风流倜傥智勇双全；

    而自己这个弟弟，除了可爱就是可爱，可爱到他都担心会不会将来没人肯要他这个长不大的孩子。

    太后在陪着李墨白逛了几家衣帽店后觉得有些疲乏，便问他，“你这条街都逛了大半了，且去的都是些卖女子衣裳的地方，你是想买什么？”

    “儿子想给沈贵人买顶帽子。”

    “买帽子？内务府过冬的时候给各宫都送去了帽子，哀家还给了她一顶墨狐皮的，她有几个头能戴那么多帽子？”

    “那些款式和颜色沈贵人不喜欢，她偏生喜欢绿色，朕就想着买一顶绿帽子来送给她。”

    太后不知其中深意，还以为是自己的儿子和沈辞忧两厢情好，于是浅浅笑道，“你就宠着她吧。”

    “母后不知道，哥可宠嫂嫂了，他原本见了榴莲就浑身起鸡皮疙瘩，可嫂嫂让他吃，他就听话吃了。不单吃了，还上了瘾，说好的要给我赔一车榴莲，最后半车竟被他给扣下，果了自己的腹。”

    太后听了他对沈辞忧的称呼，纠正道：“皇后才是你的皇嫂，别乱叫。”

    “皇后是皇后，皇嫂是皇嫂，不一样的。”李锦琰冲李墨白挤弄着眉眼，顽皮一笑，“非得是在我哥心尖儿上的人，才能配得上我叫一句皇嫂。哥，你说是吧？”

    李墨白瞥了他一眼，没搭他的话。

    又逛了一会儿，本来在众人后面跟着的三福突然凑到了前面，瞧着脸色有几分慌张。

    “皇上，宫里出事了。”

    “何事？”

    “是......沈贵人......”

    闻听是沈辞忧，李墨白登时紧张起来，“她怎么了？”

    “这......”三福有些为难地看看太后，又看看李锦琰，“皇上，这事儿奴才不方便说。”

    “母后和靖王都是朕的家人，有什么事不需要瞒着他们。赶快说。”

    三福这才恭声回话，“皇后娘娘拿下了沈贵人，说是......说是抓到了沈贵人和安定门的侍卫私通，想请皇上拿个主意......”

    “胡说八道！”李墨白微有怒色，但这怒并非是因为沈辞忧和侍卫私通的事，他知道沈辞忧做不出来这种事。

    他之所以生气，是在气皇后无中生有，“才安生了两日，皇后又要搅得后宫不宁吗？这样的事关乎女子清白，她也能乱说？”

    “皇上，宫里来人传话，这事儿几乎是后宫所有嫔妃都亲眼瞧见了。原本今儿个皇后娘娘和众嫔妃要去永安宫赏绿梅，哪知去了永安宫，就撞见了此事......”三福的声音越来越低，“说是都瞧见沈贵人和那侍卫衣衫不整的在寝殿里......”

    李墨白脸色愈发难看。

    【疯婆娘断然不会和别的男子不清不楚。毕竟朕这么优秀的人和她同床共枕，她都能坐怀不乱安分守己，皇城里哪有人能比得过朕？】

    【可宫里的人来报的有鼻子有眼，这事儿多半又不知道是哪个后妃的阴谋算计。】

    太后又听不见李墨白的心声。她只瞧着他脸色阴沉，还以为是当真信了三福的话，于是开腔劝和道：“皇帝先别生气，哀家觉着那孩子不至于做出这样没羞没臊的事。还是先赶回宫去，看看到底是个什么情况，再做定论吧。”

    李锦琰也道：“是啊，皇嫂可喜欢哥哥了，她怎么可能做对不起哥的事？肯定就是一场误会！现在她被皇后扣下了，皇兄还不赶紧回去英雄救美？”

    自己最亲近的家人不约而同的向着沈辞忧说话，不禁令李墨白觉得有些意外。

    尤其是太后。

    她从前和沈辞忧那样水火不容，皇后又是她的亲侄女，她这次肯帮着沈辞忧说话，看来当真是因为沈辞忧救了她性命的事，让她对沈辞忧的态度有了极大的改观。

    或许这就是那疯婆娘常常在心里念道的但行好事，莫问前程吧？

    【这疯婆娘，平常对付朕的时候一套一套的，朕才一出宫她就不成了？果真是个窝里横。】

    “三福，即刻摆驾回宫。”

    三福手指头向身后一指，笑得殷勤，“奴才一早知道皇上的心意，所以宫里来人通知奴才的第一时间，奴才就让人将车马牵来了。”

    李墨白在他脑袋上拍了一下，“偏显得你能耐。”

    话落，便同太后和李锦琰告别，急匆匆赶回宫去。

    (本章完)

