    第580章 不会不高兴吧？

    

    想到这里，他劝说道：“李夫人，您别不好意思，这也不是很贵，就是收了也不需要有任何的心理负担。

    

    而且我觉得这枚胸针真挺适合你的，你戴着肯定比我女朋友更好看，更能衬托你的气质。”

    

    说完，他又看向了李义阳：“李先生，我们送您夫人礼物，你不会不高兴吧？”

    

    在他看来，文晓惠不肯收，多半是因为李义阳没同意的关系。

    

    这个女人活的可真悲哀，连想收的礼物都不敢收，真是白瞎了一副这么好的脸蛋，嫁给了一个江湖骗子。

    

    李义阳又怎么会不知道他的想法，一个人演戏多没意思，整好自己也无聊，那就配合一下他又何妨。

    

    只是他接下来的话，让周百合和袁永乐直接愣住了：“既是袁公子的好意，我们又怎么能拒绝呢？

    

    周小姐，我觉得除了胸针适合我夫人，你手上的手链更适合，那就谢谢了。”

    

    他的言外之意，就是你的胸针和手链，我们都要了。

    

    周百合还从来没见过占便宜占的如此光明正大的人，而且还能面不红气不喘，这脸皮厚的比长城拐弯角还要厚。

    

    本来还假装很大方的她，这下如果自己舍不得送，那到时候打脸的就是自己了。

    

    可送吧，她是真不舍得，这可是六十多万的手链呢！   

    而袁永乐也没想到，李义阳能厚颜无耻到这种地步，送你三万多的胸针还不知足，还想要手链。

    

    这手链真的也就罢了，偏偏是高仿的，万一李义阳是个识货的主，现场看出来了，再一拆穿，那到最后丢脸的就是他了。

    

    并不知道两人的内心想法，但文晓惠知道李义阳并不是那种喜欢占便宜的人，当初陈老板送他六百万的礼，他眉头都没眨一下就拒绝了，更何况是这几十万，还是被戴过的手链和胸针。

    

    那他又为什么突然向两人要东西，她看不懂其中的缘由。

    

    此刻，气氛突然尴尬起来。

    

    周百合和袁永乐的心情，就像是吃了苍蝇屎一样难受。

    

    这个李义阳真是走他们的路，让他们无路可走啊！   

    正常来讲，别人送礼，就是真想要也应该先客套几番的。

    

    更何况他的老婆已经拒绝两次了，他又是怎么好意思把他老婆拒绝不要的东西，给要回来的？

    

    看着沉默不语的两人，李义阳眉毛往上一挑，戏虐道：“怎么都不说话了？

    是不是舍不得？

    没事，要舍不得送，我也不强人所难。”

    

    本来，周百合想用送礼，来羞辱这两夫妻的，谁知道最后却成了他们骑虎难下。

    

    他都这样说了，就是真不舍得，但能不送吗？

    

    到时候丢人的可就是他们了。

    

    周百合无奈看向了袁永乐，他要说送，那她就送。

    

    袁永乐只能硬撑着，强颜欢笑道：“既然李先生想要，那我们就成人之美，送给您夫人。”

    

    看着袁永乐那心不甘情不愿的样子，文晓惠随后看向李义阳，示意他不要强人所难了。

    

    她本来也就没想要，真送给自己了，让她戴她也膈应。

    

    李义阳朝她投去了一个放心的眼神，让她不用担心。

    

    这两人还想用送礼羞辱他，他就得让两人尝尝吃屎的滋味。

    

    周百合见袁永乐同意了，顿时拉着一张脸，将手上了手链取了下来，同时将胸针，一同递给了文晓惠，还得表现出一副很大方的样子。

    

    不然到时候送了，人家也只会以为送的心不甘情不愿，那就白送了。

    

    “李夫人，这两样东西就送你了，快收下吧！”

    说完，她还挤出了一抹笑容。

    

    文晓惠看着眼前的手链和胸针，收也不是，不收也不是。

    

    就在这时，李义阳伸出手来直接接过，但他并不是给文晓惠戴，而是随意的扔在一旁，还很郑重其事的道：“这手链和胸针确实挺好看的，正好可以放在家里当摆饰。”

    

    听完李义阳的话，袁永乐的表情一抽一抽的，这么贵的手链和胸针，就用来当摆饰，这是有多暴殄天物。

    

    虽然自己知道手链的真实价格，可是他不知道啊？

    

    周百合更是觉得自己被羞辱了，她当宝贝的东西，却被他随意的扔呀桌上，还说什么用来当摆饰，正常的不是应该赶紧戴在手上吗？

    

    “李先生，这胸针三万块钱，确实不怎么稀罕，可这手链六十多万，怎么能放家里当摆设呢，我觉得戴在你夫人的手上，才更能体现他的价值。”

    袁永乐强颜欢笑道。

    

    李义阳道：“我老婆从不戴这种廉价的手链。”

    

    他将廉价二字咬的很重，但袁永乐并没有听出弦外之音。

    

    还以为李义阳是连六十万的手链都看不上，脸色顿时难看起来。

    

    他见过吹牛逼的，没见过这么吹牛逼的。

    

    六十多万的手链还廉价？

    这口气得有多大才能说出这一番话来。

    

    就在这时，一直安安静静吃饭的安安突然开口了。

    

    “妈妈，爸爸不是给你买了鸽子蛋那么大的钻戒吗？

    你为什么不给这两位大伯大妈看？”

    她问的一脸天真无邪。

    

    她的称呼，让两人有些尴尬。

    

    大伯，大妈？

    

    明明他们还没有她爸妈的年龄大，怎么就成大伯大妈了。

    

    不过这不是重点，重点这么小的孩子，就学会了吹牛，只怕是废了。

    

    这鸽子蛋大小的钻戒，可不是谁都能买的起的，最便宜的也要近百万。

    

    像品牌比较大的话，那么价格大概是在百万到千万元左右，而一般明星佩戴的鸽子蛋钻戒，价格都在几百万左右，普通人别说戴了，就是现实生活中见都没见过。

    

    文晓惠自打这两人来后，就没伸手夹过菜。

    

    所以袁永乐和周百合没看到过她手上的钻戒，本来她也没打算炫耀的。

    

    但听女儿这么一说，她突然觉得自己明明比他们有钱，为什么要被他们在这穷大方。

    

    想到这里，她直接伸出了自己的右手，只见她那颗鸽子蛋大小的钻戒，在暖橘色的灯光下，散发着耀眼的光芒。

    

    这颗钻戒，自从李义阳在她的生日那天亲自给她戴上时，她就一直戴着。

    

    其实她还挺怕被自己弄丢的，可义阳不准她取下来，说什么买来就是给她戴的，丢了再买就是。

    

    

