    无奈之下，坂田平阳只能继续窝在弹坑，等待时机出现。

    负责指挥此次进攻的日军少佐，名叫南川太郎。

    眼看着九连阵地，突然火力大盛，自己部下被打的死伤惨重。

    加上之前被那个可恶狙击手，狙杀的二十人。

    还没短兵相接，自己这小两百人的队伍便几乎伤亡过半。

    不禁气的暴跳如雷，奋力挥舞着自己的佩刀，歇斯底里的咆哮下令；

    “全速突击，冲上去，击败中国军！

    杀改改！”

    在他的激励催促下，剩下的百余名日军陆战队员。

    纷纷端着刺刀，齐声怒吼着，加速向前冲来。

    由于九连的重机枪，在之前就已经被鬼子的炮火打掉，上级还没来得及给补充。

    所以，仅凭几十杆步枪和手枪，很难完全封锁住鬼子的冲锋。

    危急时刻，徐清风突然大吼道：“手榴弹！”

    战壕里的战士们立即反应过来，纷纷解下悬挂于腰间的长柄手榴弹。

    以最快的速度拉响导火索，相继朝着战壕外奋力扔了出去。

    嗖嗖嗖……数十颗吱吱冒烟的仿M24式长柄手榴弹，齐刷刷的朝鬼子迎面飞来。

    霎时间，一阵剧烈爆炸声此起彼伏。

    大片浓烟与火光，相继腾地而起。

    正在冲锋的日军，被炸的惨叫不断，顷刻间倒下一大片。

    但剩下的鬼子也着实强悍，并未因此退缩。

    没等九连的战士们扔出第二轮手榴弹。

    便更加凶猛的越过了刚才爆炸所产生的烟雾，径直朝着九连战壕冲了过来。

    眼看着鬼子距离己方战壕已经不足二十米，连长林保国不等徐清风作出应对。

    便振臂一呼：“弟兄们，上刺刀，跟老子冲上去和小鬼子拼了！”

    话音未落，便举着手枪带头跃出了战壕。

    “杀啊！冲啊！”近百名九连战士，齐声呐喊，纷纷跟着冲了出去。

    徐清风想要阻止，已经来不及了。

    见事已至此，只好也跳出战壕，跟着冲了上去。

    一直都跟在徐清风身旁的刘满仓见状，也血气上涌，大吼一声。

    端着他那杆没装刺刀的中正式，就跟着徐清风冲了出去。

    “刺刀！刺刀！”

    冲锋过程中，徐清风见刘满仓枪口没装刺刀，急忙提醒。

    “哦哦，好！”刘满仓这才反应过来，急忙将腰间佩戴的中正式刺刀抽了出来，装配在了枪口。

    这时，林保国和几个班排长，带着九连官兵，已经和鬼子短兵相接，交战在了一起。

    此时，鬼子海军陆战队仍有七八十人，人数上九连并不占优势。

    如果可以选择，徐清风是不愿意在这个时候，和鬼子进行白刃战的。

    原因很简单，国军整体素质明显不如日军，特别是白刃战，会吃大亏的。

    况且如今的87师老兵，早已经换了好几茬。

    像刘满仓毫无白刃实战经验的新兵，拼着血气之勇冲上去，多半是要白送人头的。

    本来，徐清风还想着先用手榴弹，尽可能的多杀伤一些鬼子。

    最后再以优势兵力和鬼子刺刀见红，进行决战。

    但不曾想，林保国打红了眼，直接就下令冲锋。

    担心林保国和九连官兵吃亏的徐清风，提醒完刘满仓。

    便立即举枪射击，手中的毛瑟手枪连连开火。

    七八个眼看着，就要和林保国等九连官兵，拼杀在一起的鬼子兵，相继应声倒地。

    没等徐清风换弹匣，两个鬼子兵便红着眼，持枪向他杀来。

    两人很有默契，一左一右同时朝徐清风上下两路突刺，配合非常娴熟。

    这要是换做一般国军战士，八成要就此饮恨。

    可徐清风岂是一般人？！

    没等两个鬼子的刺刀，刺中自己。

    他便将手里的毛瑟配枪，狠狠朝其中一人面门猛砸了过去。

    砰！被徐清风奋力投掷的毛瑟手枪，正中目标。

    被砸中的鬼子兵惨嚎一声，立刻伸手捂脸，痛苦的哀嚎起来。

    徐清风这一手枪，把他鼻骨都给砸断了。

    倒霉的鬼子兵疼的撕心裂肺，攻势立止。

    扔出手枪后，徐清风也没闲着，同时一个向右撤步侧身，完美躲过了另一个鬼子兵的刺刀。

    不等对方将刺刀回撤，蒲扇般的大手闪电般探出，一把抓住了对方枪口与刺刀结合处。

    鬼子兵只感觉自己的步枪，被铁钳死死卡住，任他如何用力都无法抽回。

    在他大骇之际，只见徐清风竟变戏法似地，将他枪口的三八式刺刀给卸了下来。

    另外一只手，准确接住下落的刺刀。

    同时欺身过来，反手持刀向前就朝自己脖子抹了过来。

    由于徐清风动作太过迅速，鬼子兵只感觉自己眼前寒光一闪。

    下一秒才察觉到，自己脖子隐约传来一阵略带麻木的痛感。

    他本能的想要张开说话，一道温热的血箭，却从他脖子上井喷而出。

    鬼子兵大惊，急忙丢掉步枪，双手捂向脖子，这才发现自己的半个脖子都几乎被切断了。

    他想要发出声音，却因喉咙被徐清风切断，只能发出一阵令自己绝望心悸的咕嘟声。

    而徐清风却没做停留，手持沾血的刺刀，健步如飞的朝其他鬼子冲去。

    这名倒霉的鬼子兵，双手捂住不断喷血的脖子，脚下踉跄，刚艰难的转过身来，

    便看到刚才和自己一块进攻的同伴，被徐清风一刀捅穿了心脏。

    随着徐清风将刺刀拔出，面部鲜血淋漓的同伴，连惨叫声都没能发出，便一脸绝望的直挺挺栽倒在地。

    被徐清风割断喉咙的这名鬼子兵，眼中满是绝望和惊恐的看着他的背影，站立不稳的缓缓跪了下去。

    “这个中国人太可怕了！”这是他彻底断气前最后的意识。

    见一个鬼子兵捂着脖子，背对自己，面朝徐副连长的方向，缓缓跪了下来。

    脚步慢了些，才跟上来的刘满仓有些不明所以。

    但看着周围的战友，都已经和鬼子浴血厮杀起来。

    其中不少人，被鬼子用刺刀捅穿。

    血气上涌之下，他大吼一声，持枪一个突刺，就照着鬼子兵的后背狠狠的扎了下去。

    噗！本就处于濒死边缘的鬼子兵，被他捅了个对穿，当场殒命。

    刘满仓拔出血淋淋的刺刀，就这么完成了自己的白刃战首杀！

    林保国这边，凭借不错的身手，接连干翻了四个鬼子，还从其中一个鬼子手里，夺了一支装了刺刀的三八步枪。

    但很快遇到了麻烦，第五个与他对上的，不是别人。

    正是指挥进攻的南川太郎少佐。

    由于他手下的基层骨干军官，几乎都被徐清风挨个点名，狙杀殆尽。

    他只能亲自带头冲锋。

    目睹了林保国，接连杀死自己四名部下的南川太郎非常愤怒。

    一上来就怒吼连连，挥刀朝林保国猛劈猛砍。

    凭借过人的力气和凌厉的攻势，打的林保国只有招架之功，毫无还手之力。

    不一会，便险象环生。

    眼看着林保国就要命丧南川太郎刀下，一人突然从侧翼飞身踢来。

    一记势大力沉的鞭腿，狠狠的踢在了南川太郎头部。

    猝不及防下，结结实实挨了一脚的南川太郎，顿时闷哼一声侧翻倒地。

    林保国见机不可失，立刻挺枪突刺，一刀结果了南川太郎。

    这时，他才看清救自己的不是别人，正是副连长徐清风。

    向徐清风投去感激的目光：“老徐，干得漂亮！”

    徐清风朝他点了下头：“继续和他们干！把这群狗娘养的东洋猪，全部干掉！”

    林保国大受鼓舞，当即扯着嗓子吼道：“弟兄们，今天不是敌死就是我亡！

    给我干死这帮狗娘养的日本鬼子！一个都不要放回去！”

    言讫，便跟着徐清风，再度朝其他鬼子扑了过去。

