    体型健硕的巴巴基努本就以力量著称，那碎金断石的一拳，直接将路飞打的口吐鲜血，然而，面对着这种伤势，路飞只是拍拍身上的灰尘，随即就再次向着巴巴基努发起了冲锋！

    “真是不长记性的家伙！”

    面对着路飞的再次冲锋，巴巴基努的嘴角扯出了更加狰狞的笑意，抓住一个空档，一记比之前更加猛烈的拳头再次狠狠的怼进了路飞的肚子。

    而这一击下去，路飞除了以更猛烈的速度飞出，眼神之中，也不禁出现了一阵迷茫，很显然，重击之下，路飞的思维都出现了一瞬间的停顿！

    “该死的！”

    被人打的滋味并不好受，而巴巴基努的拳头更不是一般人能够承受得住的，不过，路飞只是擦了擦嘴角的血迹，就再一次的发出了怒吼，继续和巴巴基努战在了一处！

    “橡胶——战斧！”

    “嘭！”

    “橡胶——猎枪！”

    “嘭！”

    “橡胶——机关枪！”

    “嘭！”

    因为索隆是玩剑的，所以巴巴努基下意识的就将攻击的目标，大部分放在了同样只使用拳头路飞的身上。

    而身为百兽海贼团的台柱之一，本身又是囚犯采石场的看守长，巴巴努基的实力到底不是盖的。

    他的身体虽然看起来很是笨重，但是，利用其独特的战斗招式，不但规避格挡了路飞和索隆的大部分攻击，还经常可以抓住机会，对路飞发出凶猛的反击。

    在一拳接一拳的重击之下，此时的路飞已经到达了极限。

    虽然还用极其不甘眼神与昂扬的斗志怒视着巴巴努基，但是，看其双手撑地，却半天都站不起来的样子，显然，是没办法继续战斗了

    “艾德，怎么办，路飞已经是这个样子，只剩下了索隆一个人，显然也已经坚持不了多久了……”

    巴基用手指轻轻捅了捅艾德，脸上已经流露出了非常明显的退意：

    “不行我们还是先撤退吧！”

    “撤退，你在开什么玩笑？”

    艾德很是不满的看着巴基：

    “虽然之前大家有过不愉快，但是现在可是一致对敌的时候，你怎么可以说出这么丢脸的言论！”

    “我倒是不想丢脸了……”

    巴基无奈的说道：

    “关键是巴巴基努这家伙太强了，和他继续战斗，只有死路一条啊！”

    “明知山有虎，偏向虎山行，这才是吾辈海贼应该拥有的精神，巴基，我对你太失望了，既然你是个怂蛋，那接下来看我的好了！”

    艾德怒斥了脸红不已的巴基一顿，随后大步向着巴巴基努走去，而就在走到了一半路程的时候，艾德蹲在了趴在地上的路飞旁边，为他打气道：

    “路飞，加油啊，我们大家的安危，可都是放在你的身上了，想想索隆，想想娜美，我们能不能度过这一次的危机，可就全靠你了啊！”

    “啊啊啊，橡胶——火箭炮！”

    艾德的话，开启了路飞体内的机关，他狠狠的一锤地面，再次咬牙对着巴巴基努发动了攻击，随后，再次被砸飞了回来！

    “路飞，你坚持住啊！”

    看着被炸的直翻白眼的路飞，艾德一边摇晃着他，一边对他继续鼓励道：

    “你的梦想呢？你的愿景呢？你不是要成为世界第一的大海贼吗？怎么可以在这里就止步不前呢！

    连眼下的这样一个小小的看守长都打不过，你以后还有什么资格去面对更强大的海贼啊！”

    “我是不会输的！”

    听着艾德的话，眼神已经迷离的路飞，神奇的再一次恢复了战意，他推开扶着自己的艾德，再次大叫着向巴巴基努砸出了漫天拳影：

    “看我橡胶——机关枪！”

    “嘭！”

    熟悉的场景再一次出现，而面对着被重新击飞回自己脚下的路飞，艾德依旧没有放弃：

    “路飞，不要畏惧强敌，你的身体内，还有潜力可挖，不要被暂时的疲惫捆住双手双脚，巴巴基努头顶的死兆星，在闪闪发亮啊！”

    “橡胶——攻城炮！”

    ………………

    “这……这究竟是怎么回事！”

    看着眼前的路飞，被一次又一次的打到无力站起，打到近乎丧失意志，却在艾德的“鼓励”下，一次又一次的站起，巴基看的人都傻了。

    更让他不可相信的是，前期的艾德，鼓励的话语还算正常，可是后期却是越来越离谱。

    什么“加油，我看好你”、“路飞，还差一拳对面就能倒了”“勇敢路飞，不怕困难”等相当敷衍的话也就算了。

    到了最后，更是说出了一堆“圣斗士永不言败”“身为奥特曼，胸口的红灯亮起的时候，就是真正的爆发时刻”“有话直说，说到做到，绝不放弃，路飞，这就是你的忍道”等这些莫名其妙的句子！

    而更让人震惊的是，路飞听了这些话，还真就一次又一次的恢复了斗志，和巴巴基努进行了对战，而且看样子，再这么战斗下去，胜负如何，还真的不好说！

    “艾德，这也太胡扯了吧……”

    巴基呆呆的问向艾德：

    “路飞这家伙，难道是不死之身吗？”

    “巴基，你要知道，在第一次见到路飞时，我就知道他这种生物和其他人是不同的……”

    艾德拄着下巴，做出了侦探沉思时的标准姿势：

    “路飞这种生物，简直就是天生的喝鸡汤专业户，他本身的斗志极其顽强，而一但受到其他人的鼓舞，哪怕是再小的鼓舞，都会如同打了鸡血一样。

    你看，此刻的路飞简直就是行走的兴奋剂，血管里面流的都是肾上腺素，绝对检测不到一滴血液的！”

    “听你这么一说，还真是啊……”

    巴基理智上认为艾德说的都是扯淡，但是事实摆在自己面前，巴基完全不知道如何进行反驳，想了想，索性岔开了路飞不当人这个话题：

    “那我们呢，接下来还要不要帮忙？”

    “帮忙当然是要帮……”

    艾德拽下了自己一直背着的背包，直接扔到了远处那能让人变异的翅膀下，随即拿出火枪射出了一发子弹：

    “多亏了索隆和路飞的纠缠，我倒要看看，这个翅膀上面有什么名堂！”

