    顾将军看着顾清影离去的背影，始终有些不放心。

    把这些抓住的匪寇都交给了钱通道：“你派人把这些人送到镇上，千万不要交给官府知道吗？”

    钱通虽然不理解，但顾将军的命令已经下来了，他也不得不照做。

    严肃地点头道：“顾将军放心，人我们绝对不会交给官府。”

    顾将军安排了两个亲信跟着钱通一起押送匪寇回小镇上。

    剩下的都被带去守在寨子门口。

    与此同时。

    这几天一直惶恐不安的周大人，眼皮一直跳着。

    不祥的预感也越来越强烈，总觉得马上就有大事情要发生。

    也不回县城了，就一直在镇上守候着。

    周大人身边的亲信胡才担忧道：“大人，钱通已经带着人去了木鱼镇那边，真不会有事吗？”

    胡才和赵江联系过很多次，也从赵江手中得到了不少的好处。

    这些年，周大人能够买大宅院，能够在青川县过得风生水起，都亏了这些匪寇。

    就说以前的赵江，每一次抢商队成功，都会给周大人一些银钱。

    每一次给的数目不一样，但绝对不会少了周大人的好处。

    周大人担心地说道：“我也怕出事，赵江是聪明的，知道带着人避其锋芒，可惜赵伟那个蠢货，都这个时候了还惦记着抢呢！也不看看那商队是谁的！抢了沈家的商队，这不是逼着顾将军和顾清影找他们算账嘛！”

    沈家家大业大，可以用富甲天下来形容。

    他猜想，估计国库里面的银子都没有沈家的银子多。

    沈家和顾家的关系又亲密。

    胡才皱眉说道：“赵伟的确比不上赵江，赵江做事用脑子，赵伟却不一样，他只会随心所欲想做什么做什么，完全不顾后果。“

    胡才对赵伟的印象也差到了极点。

    周大人越想越不放心，站了起来道：“也不知道顾将军他们行动没有，你赶紧派一个信得过的人去找赵伟，让他赶紧进深山躲一躲。”

    只要躲一下，避其锋芒就行了。

    顾将军和顾清影总不能在这里待一辈子。

    胡才正要走，却听到外面有嘈杂的声音传来。

    打开窗户往外面一看，顿时吓着了：“主子，出事了。”

    小镇不长的街道上，此刻已经被官兵站满。

    沿途的百姓只能站在角落里面看热闹。

    也幸好今天不是赶集天，镇上的人不多。

    周大人赶紧走到窗户边往外一看，首先看到的就是仰着头傲气的赵伟。

    “这个王八蛋还真被抓住了。”

    他叫一个气。

    先前就把消息传给了赵江和赵伟。

    哪知道赵伟这个蠢货一点劝都不听。

    胡才担心问道：“我们要不要管一管？”

    周大人的心极其乱，不知道接下来该怎么办。

    过了好大一会，终于下定了一个决心道：“你派人去接应，让官兵把人交给我们。”

    他和匪寇勾结的事情绝对不能传出去。

    不然，他这一辈子都完了。

    说不定还要连累到家人。

    私通匪寇罪名很大，他绝对不能让朝廷的人知道。

    胡才立刻下去，很快胡才就带着官差走到了钱通面前。

    胡才很恭敬说道：“你们辛苦了。”

    钱通看了一眼胡才带来的十几名官差，就知道胡才到来的用意是什么了。

    但顾将军说过，人绝对不能交给官府。

    虽然不明白为什么，但他决定还是按顾将军的吩咐来。

    胡才并不知道钱通心中在想什么，他以为钱通比较好说话，接着说道：“各位辛苦了，人交给我们吧！我们送去大牢关押着。”

    钱通心中不喜，抓捕人的时候没看到人在什么地方，如今人都抓回来了，居然上门讨要？这是要独揽功劳吗？

    也不怪钱通这么想。

    主要之前他也让县令派人，但被县令拒绝了。

    现在想要讨好关系，巩固友谊怎么可能。

    虽然他是皇后的人，来这里的目的也不单纯，但关系到匪寇的事情就是大事。

    这个时候当然不能听了胡才的话。

    摆了摆手道：“辛苦倒是不辛苦，人主要是顾将军和顾小姐抓到的，他们叮嘱过，把人押送到衙门等着，应该是顾将军有重要的事情要询问，抱歉，人不能让你们带走。”

    胡才一楞。

    没有预料到会被拒绝。

    钱通拱手道：“若没有别的事情我就带着人下去了。”

    胡才哪里敢拦着，决定马上回去把这个消息告诉周大人。

    在楼上的周大人全程注意着这边。

    当看到钱通把人带走后，他其实已经明白结果是什么了。

    心很慌张，在屋中来来回回地走着，想着该怎么来解决这个问题。

    最终长长的叹息一声道：“罢了罢了，走一步算一步。”

    这件事情处理不好，他头上的乌纱帽就保不住了。

    胡才回来，把他和钱通的对话都和周大人复述了一遍。

    胡才也跟着担忧说道：“我们该怎么办？”

    周大人心中没底，说道：“我也不知道该怎么办！估计顾将军想要自己审案，只能走一步算一步。”

    心底突然冒出了一个可怕的想法。

    倘若让那些人都死掉，是不是就能解决问题了。

    这个想法一出现，就抑制不住。

    山洞中。

    顾清影一只手握着火把，一只手捏着长剑慢慢地往里面走。

    这是典型的喀斯特地形的溶洞，山洞里很潮湿，洞顶上有悬挂的钟乳石。

    左右两边的洞道上，也随处可见奇形怪状的钟乳石，只是，很多地方都干了，还有的钟乳石明显被人破坏了。

    山洞的岔道很多，她蹲下仔细观察了一下脚印，冷笑了一声。

    上辈子类似于这样的追踪经常有，她对追踪人也很有一套。

    这些人自认为逃进了山洞中就万无一失。

    其实，她一直跟着正确的道路走。

    前方不远的地方，十几个打着火把的人深一脚浅一脚地走着。

    为首的老者皱眉说道：“我们跑了这么远了，应该不会有人追上来了吧！”

    另外一人道：“别抱侥幸心理，再往前面走走，上次你不是说前面有一处挂在半壁上的洞，我们进那里面躲一躲，这些人绝对想不到崖壁上还有洞道，躲过这一劫以后我们都能过上好日子。”

