    “感谢“阅遍网文也枉然”“蒙地龙”“笑熬浆糊”“何”四位大佬的月票，谢谢”

    “唔～姐姐～～”

    被三小只齐齐的盯着，小冬儿瞪着无辜的大眼睛，小手在小兜兜里掏了又掏，最后掏出了两块半小熊饼干。

    “吃～～姐姐～”

    “哎…”

    看着小冬儿可怜巴巴的递过来的小熊饼干，三小只可爱的齐齐叹息一声，而后又齐齐的咧着小嘴笑了。

    小冬儿是她们的小妹妹呀，是最疼最可爱的妹妹，她们又怎么忍心怪她，生她的气呢。

    “hiahiahia……冬儿，姐姐不吃啦，你快吃，吃多多长大大呀”

    “嚯嚯……冬儿给我抱抱噻！”

    “冬儿，跟姐姐去房间啦，姐姐给你换件小衣服呀，你这件都被小熊饼干弄脏啦”

    小冬儿：(?ˇεˇ?）

    四小只在欢快的闹腾，一楼的杨青则被食客们问懵了。

    食客：“小老板，你什么时候和锦儿小姐姐再换班呀”

    杨青→_→：“换班？换什么班，我才刚换过来好不！怎么，我做的煎饼果子不好吃吗”

    食客嘿嘿一笑：“好吃，但锦儿小姐姐做的同样好吃呀，而且她长的还比你漂亮”

    杨青：……

    我可去你的吧！

    吃了我的煎饼果子还不够，你还想吃我的人！

    “小老板，你和锦儿是在谈对象吗”

    这时，又一名穿着时尚，嘴唇涂的火红的大姐语不惊人死不休道。

    杨青当即露出一个坦然无比的笑：“没有，锦儿是我的合作伙伴”

    大姐：“哦，那真是太好了！我是我们这一片出了名的红娘，你和锦儿要不要充个会员啊，大姐保证给你们把后半生办的妥妥当当的”

    “得儿～”

    闻言，杨青顿时打了一个寒颤，连忙摆手道：“不了不了，大姐你的煎饼果子好了，快回家吧”

    “嘻嘻……杨青哥哥，我又来啦，秋儿小可爱呢，快给我玩玩呀”

    阳城大学学生会会长马婷眉毛弯弯笑道，紧随其后，排在她后面的三个露出白皙大腿的舍友也出声了。

    “哈哈……我要小冬儿，可可爱爱的小小只，抱抱亲亲永不够”

    “咯咯……小喜儿也可可爱爱呀，我最喜欢她的笑声啦，魔性hiahia……”

    “小白呢，我们的小白童鞋呢，快叫她出来和我吵架架噻，太好玩了呀”

    杨青：……

    他看着眼前这几个青春靓丽的小美女，久久无言。

    今天这是怎么了，怎么一个个的，吃煎饼果子吃着吃着还盯上我这的人了！

    笑笑闹闹，忙忙碌碌，时间来到了六点四十左右，秦雪来了。

    “青”

    走进店里，她看着忙碌的杨青，甜甜的叫道。

    杨青则有些呆懵，他快速的做好了一煎饼果子递给前面的食客，而后看向其余排队的食客歉声道：

    “我休息一会哈，马上就来”

    一群男食客们眼神贼亮的盯着秦雪看，对杨青嘿笑道：“不急，不急哈小老板，你放心休息，我们不走，我们就在这看看，嘿嘿……你这福利真好！”

    杨青：(ー_ー)!!

    你们是真的够“狗”！

    无言的一摇头，他看向秦雪笑道：“你怎么来啦，片子看了吗”

    “看了”秦雪点头一笑，而后递给他一张纸巾道：“擦擦汗，看你累的”

    “呵呵…”

    杨青傻傻的一笑，接过擦了擦汗，一时木木的不知道说什么了。

    秦雪看着他那傻愣的模样，噗嗤一声笑道：“我去陪小可爱们玩啦”

    “嗯…嗯，那个…小…小雪，晚上…晚上留下来一起吃饭吧”

    短短几个字，一句话，杨青仿佛用尽了全身的力气才说出口。

    “嗯”

    秦雪闻言，娇躯微颤，娇羞的轻嗯一声，而后跑上了二楼。

    “咦～～～”

    秦雪走了，杨青再次回归岗位，却迎来了食客们的一片唏嘘声。

    “去去去，还要不要吃煎饼果子了”杨青有些不好意思的和食客们打趣道。

    “哈哈……”有食客大笑道：“恭喜小老板抱的仙子归啊，那为了庆祝，明天是不是可以有小笼包啊”

    “对啊小老板，你这都好几天没卖小笼包了”

    “是滴是滴，男人么，家花插够了，偶尔也是需要插插野花的啊”

    食客们：……

    你特喵的还真是个人才！

    虽然都是“吃”，但你能不能不要在这种场合说出来，我特喵的脑子里都开始幻想了！

    杨青则一连茫然的看着这名食客，你在说什么啊，什么家花野花的，莫名其妙。

    他沉思片刻，笑道：“明天，明天开始卖小笼包，嗯，还有一件事，就是明天下午开始到大后天，连续三天就不营业了”

    他满是温柔的道：“要陪我家小可爱们去过节了”

    “哈哈，好！”

    食客们这次很配合，也很支持，纷纷开口祝福。

    祝小可爱们六一儿童节快乐，也祝福杨青一家端午节快乐。

    杨青也笑着一一送上祝福，并给每个煎饼果子里多加了一根火腿肠。

    一片其乐融融的欢声笑语中，时间来到了晚上八点，一天的营业结束了。

    来到二楼，杨青就看到三个小娃娃在抱着一个平板电脑看动画片，一小小只撅着小屁股在地上摆玩一堆小玩具。

    厨房里，则传来了锦儿和秦雪的声音。

    “雪姐，你快倒油呀，哎呀，倒太多啦！”

    “啊，那怎么办，要不我在瓢出来”

    “不要，油都热了，快放菜！”

    “……”

    杨青脸色怪异的来到厨房，就看到小厨娘锦儿正在着急忙慌的教着手忙脚乱的秦雪炒菜。

    “咳…”

    他干咳一声，两女顿时齐刷刷的看向他。

    锦儿是满脸的无奈，秦雪则是容颜羞红。

    见此，杨青还以微笑，而后不由分说接管了厨房，让两女去陪小家伙们玩。

    菜好了，白妈妈与白志军提着一箱小熊和牛奶走了进来。

    “给瓜娃子们买了一箱小熊，牛奶给春儿和夏儿喝，补营养。”白志军坐下笑道。

    “谢谢白叔叔”

    春夏两小礼貌的道谢，而小白童鞋却已经迫不及待的开始拆小熊了。

    “瓜娃子！你做啥子！屁屁儿又痒了！坐下来吃饭！”

    白妈妈吼道，但我们的小白童鞋根本不怕，自顾自的拆，拆不开她还学小狗子一样的上牙咬了。

    白妈妈：（‵□′）

    “小白，小白，给我也喝一个小熊叭”

    小熊最终还是被小白拆开了，小喜儿顿时奶叫道。

    “你又要尿床”谭锦儿适时出声。

    小喜儿奶吼：“我才没有！喜儿是姐姐，才不尿床呢！是冬儿尿的！”

    小冬儿：?_?

    “好啦好啦，一人一个，都喝”

    杨青笑着上前，给几小一人给了一瓶小熊，道：“吃饭吧”

    “嗯呐，吃饭饭了”

    三小只齐声奶叫，而后一片“呲溜呲溜”声响起。

    杨青：……

    谭锦儿：(；一_一)

    白妈妈怒视老白同志训斥道：“你看你！买什么小熊！现在好了，瓜娃子们都不吃饭了！”

    白志军很无辜的低着头小声嘀咕：“这不是你让我买的吗”

    “嗯？！你说什么！”

    “咯咯…”秦雪看着这一幕幕，她心情愉悦的笑出了声。

    真好，幸运的能遇到你们。

    ……

    第二天，五月三十一日。

    五点，杨青起床，来到一楼就看见小厨娘锦儿已经在厨房里了。

    “锦儿”

    他叫了一声，看着谭锦儿笑道：“今天我继续教你做小笼包，你快要出师了”

    “嗯”谭锦儿雀跃的点头。

    而后两人开始忙碌，一个教一个学，一个多小时候后，杨青笑了。

    锦儿已经出师了，现在就差白妈妈了。

    想到这里，他沉思片刻，对熟练的做小笼包的谭锦儿道：

    “锦儿，店里这段时间都是你在忙，辛苦你了，我想了一下，决定以后店里的收入，你拿百分之四十！”

    “嘎！”

    谭锦儿愣住了，她有些不可思议的看向杨青，怔怔的出神。

    “嘿…”

    见此，杨青则嘿笑一声，不给她回过神来的机会，溜达进了“小白粥铺”。

    七点半，杨青喜笑颜开的回到了自家小店，而在他进入的一瞬间，脑海中响起了系统提示音：

    “叮，恭喜宿主完成“授人以渔”收徒任务，二十点成就值已发放！”

