    ()莞城，为了迎接元旦的到来，市委内外已经装点一新。

    数千盆花卉搭建起的花坛美轮美奂，高大的棕榈树树干被包上的金纸，整个市委大院一派喜气洋洋。

    陈京的办公室被张国民收拾一新，几盆绿sè的盆景每一片叶子都擦得干干净净，连盆儿都擦得锃亮。

    在办公室的门口，还摆了两盆金桔，金桔树上硕果累累，分外的漂亮。

    陈京点了一支烟站在窗口，他静静的看着市zhèngfǔ办公大楼的方向，缓缓的摇了摇头。

    他和姜少坤接触不多，但是很了解姜少坤，他心中清楚，姜少坤这一次无论如何不会错失这次机会，虽然这不一定是机会，但至少是绝境中能够看得见得一根救命稻草。

    姜少坤抓住这根稻草，引发的必然是莞城市这个元旦节会过得分外的异样！..

    一支烟抽完，陈京回到座位上将烟掐灭。

    他的办公桌上放着一份刚刚发过来的通知，通知来自省委组织部。

    两天以后，陈京被要求去省委组织部接受组织谈话，不出意外的话，他进zhōngyāng党校学习的事情应该已经确定了。

    虽然，在zhōngyāng党校学习期间，陈京依旧会是莞城的副书记，但是他自己心中清楚，他和莞城告别的时间已然到了。

    无论如何，不管学习以后情况怎样，陈京再回到莞城的机会很少了。

    此时的陈京心情很平淡，既没有伤离别的情绪。也没有多少高兴兴奋的态度。

    陈京不可能永远待在莞城，他能做的不过是在莞城站好自己的一班岗而已。

    老实说，他来莞城这几年，工作并不算是尽如人意，但是作为副职来说，他已经把能做的做到极限了。

    现在他以这样的姿态离开，头顶上虽然没有太多的光环，但是他自己也算比较满意了。

    天气有些冷，但是陈京却没有关窗户，他在等。等一个恰当的时机去岳云松办公室跟他汇报自己的情况……

    ……

    而此时在姜少坤办公室。气氛却是诡异得很。

    王其华窝在沙发上半晌不说话，姜少坤好整以暇，似乎根本就不急于等王其华表什么态。

    而他这种态度，无疑让王其华心中更是紧张。

    不知过了多久。王其华道：“市长。书记要的那些材料……”

    姜少坤淡淡的笑笑。道：“我说了不急，材料开顺正在准备，准备好了。他会送过来！”

    王其华碰了一个软钉子，他心中就觉得很膈应。

    他脑子里面想，王其华现在是孤注一掷，在故意故布疑阵，目的可能就是要让自己上钩。

    但是现在的情况不是自己容不得他，而是岳书记对他的忍耐到了极限，他这样的做法注定了是徒劳的。

    再说了，自己的那些问题，真要是有人捅到了省里，岳云松不可能坐视不管，岳云松在粤州有多深的根基？姜少坤虽然也有些背景，但是比之岳云松还是弱了很多。

    一想到这些，刚刚还心乱如麻的王其华心神定了一些。

    他觉得自己的底气似乎一下又很足了。

    姜少坤的神情很少变化，但是王其华的神态他却尽收眼底。

    他准备了这么多，又怎么可能只给王其华这么一点惊喜？

    姜少坤比王其华脑子灵光很多，他知道他真正要面对的人是岳云松，王其华根本不值得他花太多的心思，可怜王其华却自视甚高，还以为姜少坤是在威胁他，姜少坤会干这样的事儿？

    时间一分一秒的过，王其华终于等得不耐烦了，他站起身来道：“市长，要不我等会再来拿，这两天迎元旦，我手头上的事情很多……”

    “呵呵！”姜少坤轻轻一笑，道：“怎么？就坐不住了？”

    他抬手看看表，道：“是呀，时候也差不多了！”

    就在这时，姜少坤的门被推开，两名西装大汉慢慢的走进来！

    姜少坤站起身来道：“王秘书长，介绍一下。这两位是省纪委纪检一处的张副处长和林兴同志，还是那句话，清者自清，浊者自浊，纪委的同志希望你能自己去解释关于你这些材料的问题，你就跟他们走一趟吧！”

    王其华脸sè一变，下意识的往后退一步。

    领头的西装汉子掏出证件，面无表情的道：“纪委一处张明，王秘书长，咱们走吧！”

    “不……不……张……张处长，这……这怎么回事？怎么回事？这绝对是冤枉，这不可能，那些材料都是胡说八道，完全好似污蔑！”王其华一步步的后退。

    姜少坤脸上的笑容渐渐的淡去，道：“王其华同志，你想干什么？你还是不是党的干部了？纪委的同志没有充分的理由，会让你去配合调查吗？你看看你现在的神情，六神无主，胆都吓破了！

    你要相信组织，你如果真是清白的，组织会保护好你的！”

    姜少坤脸上泛起一丝冷笑，王其华回头看向他，脸sè已然没有了血sè。

    他心中很清楚，纪委带他走意味着什么。

    这就意味着自己被双规了！不错，就是双规，双规以后接下来就是双开，然后就是审判锒铛入狱，自己这一辈子就这么完蛋了？胜败名裂了吗？

    他有些恍惚，他不敢相信这是真的，也甚至接受不了这样的现实。

    但是他的的确确收了人家的三百万，这三百万是他的活动经费，他要用这一百万把陈京抓的人捞出来。

    这还不是全部，他急于捞人并不是贪图这三百万，而是被抓的人和他长期有金钱来往，他担心这小子进了审讯室破罐子破摔，把这一切都抖出来，如果是那样的话，他最终也免不了要完蛋。

    可是……

    他呆立当场，他没料到一切会来得这么快，在慌乱间，他没有犹豫，直接道：

    “不，不！我要见岳书记，我要见岳书记！”

    张明皱皱眉头，道：“走吧，王其华同志，你不要再提任何要求，因为此时任何要求对你可能都不利！”

    就这样，几乎瘫软的王其华就这样被带走了。

    王其华被带走的路线早就设计好的，姜少坤亲自设计的。

    出门以后直接电梯到负一楼停车场，出电梯直接上车，然后直奔省城。

    所有的路线不会有任何人看见，因为这条路线的人都被事先清空了！

    门依旧开着，王其华惶恐慌张的声音似乎还在房间里面回荡，姜少坤冷漠的眼神依旧看着门口。

    良久，他吐出一句话：“自作孽，不可活！”

    姜少坤在省委督查室工作多年，督查室经常和组织部还有纪委联合办案。

    这多年的经历是他最大的政治财富，哪怕是省委书记对他有了不好的看法，但是省纪委永远有他一帮铁哥们来。

    有这样的优势，他举报的材料绝对会第一时间被处理。

    更何况王其华所犯的事情，陈京已经摸得清清楚楚的，王其华为基层黑势力提供保护伞，收受别人巨额的贿赂，有人证也有物证。况且王其华在最近又捏造虚假材料，企图攻击陈京，这其中还牵扯到有省内有名的企业家，zhèngfǔ的主要领导。

    这些东西都足以证明王其华已经严重违规违纪，陈京没动手，他留给了姜少坤，姜少坤是督查室一把手出身，处理这样的事情比陈京要jīng确完美得多。

    终于，姜少坤长出了一口气，他抓起桌上的电话拨给陈京。

    电话一接通，他就说一句话：“陈京，事情好了！”

    电话那头陈京没有任何回答，而是直接把电话挂断了。

    姜少坤嘴角露出一丝冷笑，陈京牛气啊，自己这个市长还真办法在他面前抖威风。

    自己在莞城的地位岌岌可危，而他却稳坐钓鱼台，轻轻的挥挥手，就可以让王其华这样的市委重要领导彻底完蛋，姜少坤不得不承认，陈京现在有牛的资格！

    ……

    岳云松办公室。

    透过厚厚的老花镜，岳云松看向陈京的眼神明显有些吃惊。他道：“陈书记，怎么回事？这个时候组织部就找你谈话，不会是你要离开莞城了吧？”

    陈京笑笑，道：“书记，不瞒您说，离开暂时可能还不会。我初步估计，应该是要派我去学习。说句实在话，我有些舍不得莞城，但是学习的机会我也很珍惜，实在难以两全！”

    陈京摇摇头继续道：“从现在莞城的情况来看，我学习期间，莞城班子可能会调整。我琢磨，等我学习完成，恐怕莞城不会有我的位子了！”

    岳云松沉吟不语，按照他的本意，陈京以这种方式离开莞城，他应该高兴才对。

    可是不知为什么，他觉得自己竟然高兴不起来。

    陈京不是姜少坤，岳云松对陈京的感觉是复杂的。

    这几年陈京作为副书记，很好的完成了他的工作，在很多关键问题上面，陈京给予了岳云松足够的支持。

    但是另一方面陈京能力太强，太自我，岳云松感觉自己很难驾驭陈京。

    几年下来，陈京在莞城的威望越来越高，岳云松都觉得自己的风头似乎被掩盖了……(未完待续……)

