    也正因为如此，才触动了侍卫，让他起了恻隐之心。

    他伸出带着老茧的大手，摸了摸纪若白的脑袋：“快走吧，我就当你已经掉下悬崖了，你离开这里，逃得远远的，不要让老爷抓到，到时候就会没事了。”

    纪若白终于明白，他这是愿意放了他。

    一时之间，纪若白热泪盈眶，感动不已，却偏偏不知道该说什么。

    “谢，谢谢你，不，不过我暂时不想离开这里，你能不能帮我一起把嬷嬷的尸体葬了，也让我送她最后一程。”说着，纪若白直接跪在了地上。

    侍卫见他可怜，最后还是同意了他，帮着他一起去乱葬岗找的嬷嬷的尸体，然后埋了。

    后来，纪若白又给嬷嬷上了一柱香，在这里守了好几天以后才打算离开。

    那个侍卫早就走了。

    纪若白也不能一直呆在这儿，有了前几次的教训，这次他学聪明了，就连县令他也不轻易相信了。

    他特意去打听，听说县里的清儒夫子十分有声望，他打算去书院投奔清儒夫子。

    前几天那个侍卫留给他的干粮，他就这么就着河水吃，直到撑到了清露书院的门口，眼前一黑晕了过去。

    再次醒来他已经在温暖干爽的被窝里了，衣服也换成干干净净的了。

    纪若白警惕的看着四周，他有些害怕自己没有在书院里。

    门吱嘎——一声打开了，一个山羊胡子的老人看他醒了，抬腿两步跨过来给他把脉看诊。

    “我是在哪儿？”纪若白怯生生的开口，眼睛里尽是惶恐不安。

    夫子看着他，叹息的摸了摸他的头：“这里是清露书院，孩子，你怎么倒在这里了？你家大人呢？”

    纪若白一听，自己费尽心思终于进到了书院，浑身的竖起的刺瞬间瓦解，只剩下属于五岁孩子的脆弱：“夫子……我……我……”

    纪若白哭的上气不接下气，夫子心疼的将他抱进怀中：“你怎么就流落在外面了呢，还一身的伤，来的时候连衣服都是破的。”

    纪若白抽噎道：“爷爷，您是不是清儒夫子啊。”

    清儒夫子看着这个孩子珠圆玉润的样子，本就喜欢的很，自然没有诓骗他：“是啊，你是怎么找来的，小小年纪还知道我。”

    纪若白乖巧的看着他，眼中迷蒙着泪，但是没有直接说出来自己是谁。

    “手伸出来，我再给你把把脉。”清儒夫子对纪若白越发的怜惜了，一个小小的孩子，真不知道是怎么找来的，甚至晕在了门口。

    他仔细的推敲着，过了一盏茶的功夫，捋了捋胡子。

    这孩子的精气神极好，完全不像是受了很多苦难的样子，但是来时的样子也做不了假，要么就是富贵人家补得好，要么就是有目的来的，不过一个小孩子能有什么目的呢，清儒夫子很疑惑。

    “你是谁家的孩子，要是你不说实话，我这里也留不下你。”

    纪若白一惊，急急的开口：“爷爷你不要赶我走，我是王爷和王妃的孩子。”

    清儒夫子皱起眉头：“那你怎么来这里了？”

    纪若白委屈了一张小脸，除了他自己的真实身份没说，被李大婶卖给人牙子，之后转去县令府后，又被富商虐待追杀等事情倾数告知。

    清儒夫子越听越心惊，这么小的孩子官场上的那些人也忍心下手。

    他看着小小的纪若白，眼神中隐约带着些莫名的情绪，似是怜惜又似是怨恨：“我帮不了你，但是你可以留在这里，这里是安全的。”

    “夫子为何帮不了我？”纪若白追问。

    “官场上的是是非非我早就看腻了，如果今日我帮你回去，恐怕清露书院明日就会消失了，孩子，你身后有着不知道多少的眼睛盯着，你就做我的徒弟吧。”清儒夫子叹息道。

    纪若白点点头，没有为难夫子。

    他的父亲母亲，迟早会找到自己的，只要安全，他就知足了。

    纪若白光着脚下床，想给清儒夫子行礼，被一把拉住了：“不必，身份有别。”

    夫子说完就走了，也没有再给纪若白什么安慰。

    他想了想，既然以后是夫子徒弟的身份，那他也会做好的！

    次日。

    “有人学了论语吗？”清儒夫子开堂就问道。

    纪若白兴致冲冲的举起手，直接将论语背完了。

    一连问了几个问题，纪若白都对答如流。

    清儒夫子惊喜的看着纪若白，很满意的点了点头。

    但是他不知道，自己的这次出风头，直接导致了他没有一个朋友。

    叶浮珣找了纪若白五天了，每天只睡两三个小时，眼下一片青黑。

    叶浮珣真的要绝望了，找了这么久一点点消息都没有，也不知道她的儿子有没有吃的穿的，甚至死活都是未知的。

    叶浮珣揉了揉眉心，喝了一口茶，她总觉得自己休息的这段时间就是错过纪若白的时候，这让她越来越焦虑了。

    “王妃，你好好休息一下吧，让奴婢去找，我们轮着找好不好。”念云看着她疲惫的样子很是不认，这些天她看着都心疼死了，但是偏偏王妃还非要自己出去找，让他们睡个好觉。

    西洛也是很不忍心，皱着眉：“王妃，你不能这么熬着自己，我有武功，睡不睡觉影响不大，不如就让我出去找吧。”

    叶浮珣摇摇头，一双琉璃的眼中是毫不掩饰的担忧：“不了，我不找不安心。”

    念云还想说什么，被西洛拦下来了，西洛抓着手中的剑，微微冲着她摇头。

    念云叹了口气，还是忍下了。

    “走，你们再跟我出去找吧。”叶浮珣扯出一抹难看的笑容。

    念云拿起纪若白的画像，紧紧的抱在怀中。

    “画像给我吧。”

    细长白皙的手指轻轻的将画拿走了，念云担忧的看着叶浮珣。

    叶浮珣打开画像，轻轻的抚上纪若白的眉眼。

    喃喃开口：“母子连心，我的若白，还是好好的，好好的活着。”

    当初那么意气风发的王妃，如今这副模样，念云湿了眼眶，转过头不敢看。

    “王妃……”

