    没错！

    简单的说，就是放屁...

    绝石在黎歌的体内，被黎歌的技能给消化了之后，顺着黎歌的肠胃往下，从某个比较私密的部位当中冒了出来。

    当然，关于这一点，黎歌也感到比较尴尬。

    不过，就目前而言，黎歌就只能想到这么一个，将绝石的特性提取出来的办法。

    按理来说，这种方式应该是可以在小岩蛇的技能在将绝石消化之后，顺着食道往上的，用打嗝或者吐息的方式释放出来的...

    只是他现在还没学会.

    为了掩盖这一尴尬的行为，黎歌当即就催动身上的魔力作为掩盖，随便制造了一点特效，吸引了众人的注意力...

    虽然没有什么太多的作用，但作为掩饰，还是足够了。

    在一大团莫名其妙的特效之下，绝石的特性被提取出来了！

    一大股气体无声无息的从黎歌体内冒了出来！向四周溢散开来！

    而在这股气体溢散开来的同时，黎歌身体周围的游离魔力也全部被驱散！

    众人距离黎歌稍有一些距离，但却也清晰的感觉到，黎歌身体周围的游离魔力浓度以极为明显的速度下降着！

    见状，南海忍不住上前，从自己的魔力水晶中驱使出了些许的魔力，砸向黎歌所在的方向。

    并没有瞄准黎歌，只是将魔力以最简单粗暴的冲击的方式砸向黎歌的脚下！

    但让他们感到诧异的是，这一团简单的魔力冲击，在进入到黎歌身体周围三米左右的范围时，直接无声无息的消散了！

    “啊？”

    “这不太对劲吧？”

    九万不禁皱了皱眉：“你这是...在吃了绝石之后，你身体周围的魔力都会被驱散吗？”

    “我的全身会释放出气体，这些气体会驱散魔力。”黎歌解释道，“待会儿我会吃下大量的绝石，再分泌出大量的气体，你们用风魔法，将这些气体吹进第二层的遗迹就行了！”

    “原来如此...这样的话，就能够大幅度降低第二层遗迹里面的游离魔力，从而使这些鲎的行动能力大幅度下降吗？”博涛顿时点了点头，“的确，是目前而言，我们当中最有效的方案了。”

    闻言，南海摸了摸头：“emmmm我想不出别的办法...你们呢？”

    “我有办法，但需要冒的风险太大，还是算了...”胡乙方举手说道。

    刘亚龙一眼不发，从白兔城到现在，黎歌甚至没看到刘亚龙说过一句话，他甚至有点怀疑刘亚龙是不是哑巴...

    因为没有人能提出更好的方案，所以这个方案，目前也就确定下来了。

    只是，想要将这个第二层都覆盖上绝石所化的气体，那所需要的绝石量也不少，黎歌身上没带那么多，所以胡乙方与刘亚龙以及博涛三人前往遗迹附近，寻找绝石。

    不过，虽然黎歌的方案是可行，但众人的疑问却一点都不少。

    尤其是九万和南海...所以他们两个也就留下来了。

    年龄比较小的两人看着比自己更小的黎歌，目光中都带着十足的怀疑。

    九万没忍住好奇心，率先开口问道：“不是...黎明，你这真的是魔法吗？”

    “是魔法啊，怎么了？”黎歌一脸理所当然的说道，“要不然你以为我的肠胃天生就能消化石头吗？”

    “......人类，应该做不到...”

    南海满脸的纠结说道：“但你的这个仿生魔法...着实有点刷新我们的世界观啊。”

    “我们所理解的仿生魔法，是通过观察生物的某些特性，然后用魔法的方式将其模拟出来，模拟出双翼用于飞行，模拟出利爪进行切割，模仿可夜视的生物瞳孔，开发出夜视的魔法...大部分只是魔力的变化而已。”

    “但你这...怎么说都不可能只是单纯的魔法吧。毕竟如果真的是跟正常的仿生魔法一样，那绝石的特性应该会将这个魔法消除才对。”

    闻言，黎歌也似乎发现了这一BUG...

    如果千页图鉴所给黎歌提供的技能真的只是魔法的话...那绝石的特性应该会让魔法无法成型才对啊。

    尽管小岩蛇的技能就是可以消化石头，可那也终究是魔法形成的技能...

    这不是悖论吗？

    九万在洋洋洒洒说出了那么一大堆的内容后，黎歌却只能给出最简单的回答：“说实话，我不知道...”

    “啊？”

    南海一脸别扭的说道：“开玩笑的吧？这不是你开发出来的吗？”

    “你觉得我连魔力的常识都不清楚的一个菜鸟能开发出一个全新的魔法吗？”黎歌一句话不带喘气的说道，“要是我真的什么都知道的话，那为啥不直接把绝石转化掉，还用得着吃掉吗？”

    “......”

    南海与九万两人忽然对视了一眼，随后看向黎歌，说道：“说实话...我觉得你把石头吃掉这种行为...感觉有点蠢。”

    “......你们自己想办法吧，我回学校了。”

    “不是不是！我开玩笑的！你别当真呀！”

    “开玩笑的真的！你吃石头的样子老帅了！”

    “对对对！老帅了！学校新年晚会上可以上台表演的那种！”

    “.......”

    看着这两个憨憨用拙劣的语言安慰自己的模样，黎歌只感觉有些生无可恋...

    他面无表情的摆了摆手：“我现在心情很不好，在到第三层之前不要跟我说话。”

    “别呀！”

    ......

    别扭归别扭，那终究只是一个玩笑。

    南海等人也没有再继续追究黎歌的魔法问题，转手将目光放到目前的问题上来。

    胡乙方和刘亚龙等人找来了一大块绝石，带回来之后全部砸碎了，弄成了一口能吃下的程度。

    博涛看着黎歌将这些碎掉的绝石装进自己的口袋后，有些好奇的问道：“黎明...绝石的味道...好吃吗？”

    黎歌撇了他一眼，拿起一块绝石放到他面前：“尝尝看？味道还不错，嘎嘣脆，鸡肉味。”

    “...不了。”

    “嘎嘣脆我信，鸡肉味就算了吧...”

    黎歌不想在绝石是啥味道这一点上纠结太多...因为这玩意儿吃起来，感觉就像是在吃粉笔一样，没有一丁点味道！

