    第189章出国一周

    第二天一早，许时然是在林予清的怀里醒来的，她伸手拿过手机，用数字遥控器打开空调。

    温热的风吹进，热气很快就充满整个室内，她坐直身子，给他掖好被子，走到厨房做早餐。

    就像高中那样，有的时候在家里吃，有的时候去外面买早饭。

    小米粥，煎蛋，还有两杯鲜榨豆浆。

    她一边熬煮搅拌，腰间突然出现一双手，紧紧圈住她，脖颈也被轻轻压住。

    “起这么早？”

    “嗯，看你还在睡就没喊你，你去洗漱吧，等会就煮好了。”

    “辛苦老婆了。”

    林予清去洗漱完，将洗衣机定时清洗好的衣服拿出，晾在阳台上，然后走到饭桌前。

    许时然已经把餐具摆放整齐。

    “有点烫，你拿个木垫子。”

    她是直接端着砂锅来的，干净的布抓在手里，隔开滚烫的表面。

    “没烫着吧，下次这种事喊我来。”

    “没事儿，放心吧。”

    吃完饭后，林予清接到了班主任的电话，让他上午抽时间去办公室一趟。

    “他有说啥事吗？”

    许时然有些不安的预感，他却是摇了摇头。

    “不知道，只说等我过去。”

    来到学校后，两人分道扬镳，林予清慢行至办公楼二楼，敲了敲门，在得到回应后推开而入。

    “郭老师。”

    “诶，小林你来了。”

    郭梓强看到他很高兴，熟稔的招招手让他在旁边的位置上坐下。

    “有什么事吗？”

    “是这样的，你们几个催化加氢的课题完成的很好，国内呢这方面研究不够前沿，正好下周b国那边有个交流会议，我这里有点事走不开，你就和他们几个去吧。

    费用学校报销。”

    “嗯，好的老师，我能回去商量一下吗？”

    “可以的，七天时间，这是个很好的机会，你不要的话就算了。Oren教授也会莅临指导。”

    郭梓强让他自己选择，但这是个很好的机会，没有什么原因好放弃的。

    “谢谢老师。”

    林予清道谢后就离开了。

    确实没什么好放弃的，唯一有些放心不下的就是然然。

    这还是这么多年，他第一次离开她那么久，并且远赴国外。

    他看了看时间，距离然然下课还有一个多小时。

    于是准备去图书馆拿两本化学类的书读一读，却在挑选时在书架上看见一本《法学案例分析》，不知道是不是哪个学生放错了位置。

    鬼使神差的从书架上拿下，随意走到一张木桌前，拉开凳子坐下。

    随意翻上一页，“孙志刚案”。

    孙志刚是一位应届毕业生，因未带证件被强制收容，负责人并未联系他朋友，直接送进收容所，导致被殴打重伤，然而收容所工作人员也为及时求医，甚至瞒报，不报。

    导致他全身大面积软组织休克死亡。

    林予清一边看一边皱眉，直到翻到后续处理才松了松眉头。

    这件事发生后，法学届展开一场辩论，认为如果不改变法律，以后仍会发生这种流血事件。

    建国初期，国家出于探索阶段，所以有些法律是“恶法”。

    而法学届和法学从业人员的存在是为了推动法律建设，从“善”出发，把“恶法”转变为“良法”。

    诸如此类的例子还有很多，甚至有些律师为了钱财，而站在施暴者一方。

    凭借自己的嘴皮和恶意曲解证物从而使被告人胜诉的事情屡见不鲜。

    林予清不能说这些人犯罪，他们只是没什么良知而已。

    .....

    “哥哥，我下课了，你在哪呀。”

    “我马上过来。”

    一不小心就看书看的入了迷，林予清赶紧收拾了东西，拿上学生证，在自动存借机上登记后，匆匆跑出图书馆。

    “你去图书馆啦。”

    刚一见面，许时然就发现他手上拿着的东西，诶？真奇怪，居然是毫不相干的法律书籍。

    “嗯，从郭老师那边回来的比较早，就去图书馆看了会书。”

    “好哦，他和你说什么了？”

    “正要和你说这件事，他想让我下周去一趟b国，一周时间，和实验室几个学长一起参加一个交流会议。”

    “关于你们的项目吗？”

    “对，会有很多知名教授。”

    “这是好事啊，你要多带点衣服去，这两天那边应该很冷才对。”

    她已经天马行空的碎碎念起来，想着出差一周的话要带哪些东西。

    桃子之前说有套水乳挺不错的，免税店应该会便宜很多，到时候再带点特产....

    “嗯？你怎么不说话。”

    “有些不放心你。”

    林予清牵起她的手放进自己口袋，冰冰凉凉的一点温度都没有。

    “不是让你戴手套吗？”

    “我戴了啊，上课写字不方便就摘下来放包里了。”

    “那只手塞口袋里去。”

    “哦，知道了。我都二十岁了哥哥，成年人了，而且又在学校，有什么好担心的。”

    她一边说，一边伸出胳膊，侧平举，用力，展示自己大臂上的肌肉。

    “很壮的好不好。”

    “是吗？”林予清伸出手掐了掐，全是骨头。

    “瞎说，我有在练的，桃子都说壮了不少。”

    “好好好，那我出去的日子，不准吃垃圾食品，早早回宿舍，每天都要和我打电话，衣服要多穿点...”

    “知道了知道了，你是老妈子吗？还没走呢，就絮絮叨叨的。”

    “别把我的话当耳旁风。”

    林予清有些小恼，指尖捏了捏她的耳廓。

    “你过分！”

    她的耳朵噌的一下就红了，怎么会有这种男人！

    揪耳朵就罢了，居然，居然调戏她。

    “我哪有。”

    林予清看着自己空空的手，和一下蹿得老远的许时然，忍不住感叹小狐狸真是不经逗啊。

    明明是她太敏感了，他什么都没干好吧。

    “哥哥，我想喝奶茶。”

    刚走进食堂，许时然就走不动道了，好香，空气中到处氤氲着甜滋滋的奶味。

    “喝。”

    总不能每次都拒绝她，林予清仔细盯着玻璃后的厨房，看起来很干净，冰箱里也是叫的出牌子的鲜奶，偶尔松了松口。

    “哥哥真好！老板，一杯芋泥鲜奶，一杯草莓养乐多，都是三分糖温的。”

    (本章完)

