    “可是，浩克已经自己努力过了，努力了好多年并没有任何作用啊……”浩克听到黄问化身反驳了自己的话，并且还凶巴巴的呵斥了自己，一时间委屈巴巴的看着黄问化身解释道。

    “那只能够说，你并没有真正的依靠自己，你将希望都放在了班纳的身上，自己又怎么会努力呢？”黄问化身摇了摇头，看着浩克开口反问道。

    听到黄问化身的问题，本来就不擅长想这些事情的浩克更是哑口无言，刚刚想要狡辩的那一点心思也渐渐消散而去。

    “力量法则是你自己领悟出来的，也是最适合你的法则了，你如果真的能够慢慢的参悟自己体内的法则，与力量宝石之中的法则相互对应，领悟出法则的运用方式，你便能够更进一步，难不成，你想每一次遇到天神组那样的敌人，都被对方当皮球一样打得飞来飞去么？”黄问化身看到浩克不说话，注视着浩克的眼睛再一次问道。

    “不！浩克要做最强大的那一个！”面对黄问化身不断的提问，浩克终于忍不住大喊了起来，不过在大喊之后又意识到了什么，有些悻悻然的缩了缩脖子，看着黄问化身小心翼翼的说道，“当然了，师父肯定是比我更厉害的那一个……”

    “你要是能够达到我这个层次，我倒是会更高兴的，毕竟这也证明我的教徒弟的能力，并没有托尼那个家伙说的那么不堪……”黄问化身淡笑着摇了摇头，随即神情认真了起来。

    “你特训了这么多时间，都没有任何的进步，看起来正常的手段，已经无法帮助你更进一步了，那就不要怪师父我使用别的手段了！”

    “使用别的手段？”浩克的神情有些僵硬，下意识的想到了之前那不祥的预感，然后看着黄问化身干笑道，“师父，你应该不会玩死浩克吧？”

    “那应该是不会的，而且，这个宇宙的一切法则都由我说了算，所以，即使是你死了，我也能够将你重新复活过来，就像时间宝石作用在斯特兰奇身上一样……”黄问化身露出了魔鬼一般的微笑，看着浩克轻声说道。

    “师父，不需要玩这么大吧？”浩克的身躯微微颤了颤，紧接着声音发生了一些变化，布鲁斯班纳的意识出现，看着黄问化身苦笑着说道，“浩克都被吓得直接收回意识了，师父你可别误伤到我了……”

    “放心，不会误伤到你的。”黄问化身认真的看着布鲁斯班纳说道，“毕竟，不仅仅是浩克的表现没有让我满意，你的表现，也同样如此啊！”

    “额……师父，你不是说，力量法则是浩克的能力，我无法领悟出什么，也是正常的么？”布鲁斯班纳听到黄问化身的话，面色微微一抽，小心翼翼的看着黄问化身问道。

    “是啊，力量法则确实不是你擅长的，但是你在这个宇宙之中，也待了不知道多少年了，你的精神力量却并没有太大的进步，难道你的表现很好么？”黄问化身一眼看穿了布鲁斯班纳的精神境界说道。

    “虽然，你现在已经与浩克达成了和解，并且你的精神力量也还算是不错，但是如果浩克的实力越发的强大起来，你将会保持在浩克状态，而在这个状态下，浩克的意识如果不让着你的话，你永远都不会有掌握身躯的机会……”

    “所以师父你想要同时训练我与浩克两个人，让我们保持在同样的进步幅度？”布鲁斯班纳瞬间便明白了黄问化身的意思，他轻叹了一口气，随即无奈的点头说道，“那一切就依照师父你说的做吧！”

    “好！”黄问化身满意的点了点头，悬浮在黄问化身面前的力量宝石轰然破碎，一股纯粹的力量法则与能量从破碎的力量宝石之中涌了出来，仿佛力量宝石的破碎开启了一个全新的空间。

    不过，那些力量法则与能量在这个宇宙之中并没有泛起任何的浪花，在黄问化身的意念之下，力量法则与能量涌向了浩克的身躯，以近乎破坏的方式冲击着浩克的身体与意识。

    “啊！”首先承受不住的，是布鲁斯班纳的意识，虽然在黄问化身的控制之下，布鲁斯班纳与浩克受到的冲击是截然不同的，布鲁斯班纳实力弱小，受到的冲击也同样小得多，但是这并不意味着布鲁斯班纳能够轻易的承受下来，毕竟现在浩克也同样不好过。

    在力量宝石背后宇宙的冲击之下，浩克的身躯开始不断的破碎，浩克下意识接管了自己的身躯，体内的力量法则开始予以反击，与力量宝石背后的宇宙能量不断的对抗着。

    宇宙空间之中，一道亮紫色的光芒仿佛一尊大日在闪耀着，但仔细看时便会发现，这亮紫色之中，有两种相似但是截然不同的紫色在不断的冲撞着。

    冲撞的结果，便是浩克的身躯不断的在破碎着，但是好在，浩克的身躯恢复能力十分惊人，便是放在宇宙级强者之中，也同样算是不俗的，所以这也成为了他对抗力量宝石背后宇宙的重要手段之一。

    而且，即使浩克真的无法对抗力量宝石背后宇宙之力也无所谓，黄问化身可以随时随地的重新开始，只不过，那个时候，浩克与布鲁斯班纳承受得痛苦便要重新开始了。

    “吃得苦中苦方为人上人，你们之前浪费了漫长的时间，现在也该还回来了……”黄问化身看着亮紫色光芒之中挣扎的浩克，以及同样在承受着考验的布鲁斯班纳笑着说了一声，身形消失在原地。

    黄问化身已经设定好了相应的规则，只要浩克与布鲁斯班纳任何一个人的意识达到弥留之际，便会直接重置整个宇宙的时间线，将一切变成力量宝石破碎之前的模样。

    然后再一次将力量宝石破碎，直到浩克有能力将力量宝石背后宇宙的力量全部抵抗住，掌握力量法则的其它运用方式，更进一步的时候，这个规则才会消失不见。

    只会浩克与布鲁斯班纳会经历多少次重启，就要看他们有没有斯特兰奇那么幸运了……

