    唐泰斯来了。

    但这个人...真的是唐泰斯吗？

    几天不见，那个爱吃糖的唐泰斯几乎瘦成了骷髅，面颊和眼眶内陷，唇部发白没有血色，肌肉也出现萎缩状况，甚至要撑着拐杖才能行走。

    没有人知道唐泰斯身上发生了什么，短短几天就变成了这副模样，就像有东西在快速榨干他的生命力。

    如果说有什么更加异样的地方，那就是他的眼睛。

    他的瞳孔保持着剧烈扩张的状态，几乎撑满整个虹膜，甚至还能看到汹涌的能量漩涡，仿佛要搅乱这片天地，给人一种极其可怖的压迫感。

    他在使用那个能力——大脑皮层传来的刺痛感告诉白。

    和之前不同，之前唐泰斯使用那个能力，她只觉得隐隐刺痛，现在却是痛感极其明显，这意味着他的能力比之前强了千百倍。

    11颤巍巍走入雨中，二十一岁的少年仿佛老了六七十岁，他来到白身边，和她一起淋雨，抬头看着破晓前的茫茫天幕。

    白沉默无声，顺着他的视线，看向遥远的薄暮城方向。

    这时，11开口了，连声音都像破损的铜铃般嘶哑：“不问问我最近在干嘛吗？”

    白拿出手机，打字：“问了你会告诉我吗？”

    11：“不会。”

    白打字：“那我为什么要问？”

    “你真有个性。”11不禁莞尔，“说起来，我都没好好了解过你。”

    白打字：“没有必要了解我。”

    11的笑容里似乎有某种深意：“和复杂的常人比起来，加工者确实更简单纯粹，没必要刻意了解。但你听说过那句话吗——前世五百次回眸，才能换来此生一面相逢。”

    “我是个坚定的唯物主义者，从来不相信神鬼命运之类的事。但遇到你以后，我似乎又有点相信来世今生。”

    白不知道怎么接话，干脆沉默。

    11眨了眨眼：“对了，你今年几岁来着？”

    白终于遇到了自己知道怎么回答的问题，打字：“16。”

    “咦...这么小啊。你的气质看上去挺成熟的，当然，也可能跟你从来不笑有关系。”11探头探脑，语气就像学生时代搞八卦的同桌，“白有喜欢的人吗？”

    眼看白不说话，11尴尬地笑了笑：“我好像问了一个傻瓜问题，居然问加工者有没有喜欢的人。”

    白遥望着薄暮城的方向，打字反问：“你有喜欢的人吗？”

    “说‘喜欢’可能并不准确，我有爱的人。”11看着白的侧脸，虽然精神极度萎靡，但并没能掩去笑意中的温柔，“她身上有一点，跟白很像哦。”

    眼看白投来怪异的目光，11赶忙摆手：“别误会，我这不是在撩你。虽然这么说很冒犯...但是，爱上加工者这件事，本身就是一场灾难吧？”

    白握着手机，思索许久，向11打出了以前曾经询问过别人的问题：“什么是爱？”

    11:“爱，是一种武器。”

    白不解，打字：“武器？”

    11点头，徐徐说道:“爱这种武器自古便在，从石器文明到信息时代。它有四个特点。一、不需训练即可掌握。二、不易察觉，便于突袭。三、穿透力强，难以防护。四、不以杀伤人员为目的。”

    白呆了老半天，打出一行字：“你理科生？”

    11噗嗤一笑，摇头莞尔：“其实我没正式读过书，都是自学。”

    白回望独立空间入口，打字：“你爱的人，是队伍中的一个吗？”

    11虽然仍在笑，但眼中却有怎么抹也抹不去的悲伤：“她已经去世了，在这个死后的世界，我也没能找到她。”

    白无言。

    别指望一个加工者懂得如何安慰人。

    白的手指在九宫格停滞了很久，这才接上话题：“没有她，会孤独吗？”

    11仰望着天穹，雨水落在脸上不停滑落，让人分不清那些水珠究竟是雨还是泪，他轻轻“嗯”了一声，让人感觉本想否认，却怎么也骗不了别人，也骗不了自己。

    漫长的沉默后，11反问：“你呢，一个人会孤独吗？”

    白摇头，打字：“我不知道什么是孤独，也理解不了它。”

    11:“我希望你永远理解不了它。”

    白下意识窥看11一眼，打字：“这一次，我们能赢吗？”

    出人意料地，11没有拒绝回答这个问题：“在我的计算中，胜利已经注定，现在不过是在走程序而已。”

    白知道，这时候如果追问过深，容易引起怀疑。

    但这是唯一的出路了，只能赌一把。

    她让询问尽可能变得隐晦，打字：“我一直不知道你的计划是什么，有需要我配合的地方吗？”

    11：“放心地依赖我吧，就像以前那样。”

    白有些不解，打字：“以前？”

    11眨了眨眼，眼神恢复些许清明，不禁轻笑：“抱歉，说了莫名奇妙的话。”

    渐渐地，雨停了，破晓的霞光在东方崭露头角，将天幕笼上朦胧的亮色，漫漫浸染残夜余留的昏暗，似要出现金色晨曦。

    这时，老高从独立空间的缝隙探出头，提醒道：“唐泰斯，马上日出了。”

    “嗯...”11看向白，眼神复杂纷繁，似落寞，似深情，他轻声说，“白，能把你的手给我吗？”

    白不知道他要干嘛，但还是把手伸了过去。

    11将圣盾之戒从自己指上取下，随后握住白的小手，准备给她戴上去。

    这个动作突兀且冒犯，白下意识想将手抽回，但11枯瘦的手充满不可动摇的力量，没有让她挣脱，缓缓将圣盾之戒戴上她的食指。

    白看着这枚戒指，又看向11，眼神有些茫然。

    11伸出手，搭在白的面颊轻轻摩挲，眼中满是道不尽的温柔：“能再看到你的眼睛，真是太好了。”

    至始至终，白都没有明白他到底在说什么...

    清晨花语，雨后的草茎树叶沾着一滴滴晶莹露珠，犹若闪闪发光的宝石，润湿的黑土仿佛还留着昨夜花朵的芬芳。

    在百灵鸟苏醒的啼鸣中，11缓缓离去，犹若踏着日出的朝阳步向新生。

    进入独立空间前，11停住步伐，最后回头望向白。

    从那双瑰红色眼瞳伊始，眼前的身影与曾经的故人模糊重叠，最后融在了一起...

    初识的悸动、长大的陪伴、人生的约定、繁华都市的团聚、热恋的嬉笑打闹，相吻时的似水温情，过往回忆犹如烟火变幻，融化在11温柔的微笑中。

    “永别了，白。”

