    从一堆尸体中爬起来，唐劫拍了拍身上的灰，动作轻柔而缓慢，就象是在做什么神圣的事情。

    身上那恐怖的伤消失不见，唐劫仿佛从未有过任何事般。

    “你……”飞燕不敢置信地看唐劫。

    唐劫笑笑：“其实你大可不必如此震惊，毕竟对于一个落败将死的人而言，无论接下来发生什么样的变化，事情都不会变得更糟了。”

    飞燕愕然，那几名鬼王则怒道：“摩罗智，你在搞什么？你竟然装死逃避战斗！” &nb?小说　sp;唐劫转回头看向那几名鬼王，目光环扫了一下，道：“还剩五个，三个高阶，两个中阶……你们活下来的比我预想得多。”

    听到这话五鬼皆惊：“你……”

    唐劫一笑：“没错，是我故意设计你们，分化你们，削弱你们，让你们在飞燕的手中死掉一批后再和她拼命。在我的算计里，你们本来应该是同归于尽的。不过呢，战斗这种事，变数实在太多，终不可能掌握所有一切，所以出现错误也是很正常的了。”

    唐劫说到这有些不好意思的笑了笑，大概是为自己的计算错误，然后他继续道：“不过我本以为，变数最大的应该是飞燕一方，毕竟她是化神修者，有什么压箱底牌也是正常的。没想到最终的赢家还是我们这一方。不能说飞燕弱，只能说，诸位鬼王着实是强横得令人羡慕啊。”

    他说这话时言辞恳切，充满真挚，看五鬼的眼神竟然还带着羡慕，佩服等色，却听得五鬼心头发凉。

    自始至终没想到，同行的队伍中还有一个在算计自己人的家伙。

    “混蛋！”一名鬼王已愤怒地喊出声来。

    “摩罗智，你狠！”另一名鬼王道：“不过你不觉得你现在暴露得还是太早了些吗？还是你以为凭你一个低阶鬼王就能对付我们五个？不过到是要多谢你，就是因为你，现在这里所有的一切都是我们五个的啦，哈哈哈哈！”

    “所以我才说，幸存者的数量，有些超出我的预计的多啊。”唐劫叹气：“本来以为可以轻松些，现在看来还得打一场。”

    “就凭你？”一名鬼王冷笑。

    “不止我。”唐劫悠悠回答。

    这个回答让五鬼一愣，下一刻一名鬼王突然察觉到什么，歇斯底里的呼喊出声：“小心！！！”

    就见先前那鬼王背后，一只透明手爪倏忽出现，正刺入那鬼王背后。那鬼王只是受了这一击，便全身发颤，整个人颤抖出一片剧烈白光。

    “啊！！！”那鬼王大叫着，下一刻它身体已砰然炸开，化成一团白光想要逃逸，就见虚空中小三的身影现出，对着空中张嘴一吸，那鬼王精魄已被小三整个吸了进去。

    那鬼王连哀号的机会都没有，就消亡在小三腹中。

    吃了这鬼王精魄，小三则满足的点点头，一个空间跳跃，已出现在唐劫肩头。

    没错，这才是唐劫真正的底气。

    早在进入墓穴之前，唐劫就已经感应到了小三。

    它终于回来了，在完成唐劫交付的任务后。

    受了飞燕那样凶猛的攻击，唐劫之所以能快速恢复，绝不仅仅是因为完美之躯，更重要的是小三终于带回了属于人类的疗伤圣药。正是有了这个，唐劫才可以静静的装死，安心的恢复。

    “狩鬼！”在看到小三出现后，飞燕与四鬼也同时喊出这话，一起惊恐，羡慕地看向唐劫。

    惊恐者是四鬼，那是对天敌天然的恐惧。

    羡慕则是飞燕，作为鬼道宗师，飞燕最是明白狩鬼的意义何在。有这样一只鬼物在身边，还有什么样的鬼得不到？

    可是，这个夜叉怎么会有狩鬼？

    要知道夜叉虽然是冥界贵族，却也有着强烈的冥界气息，亦在狩鬼食谱之列。确切的说，冥界的每一种鬼物其实都在狩鬼食谱中，对成长后狩鬼来说，鬼物永远只有两种区别，一种是吃了能提升自己，一种则不能，却没有能不能吃的问题。

    正因此，夜叉是没有理由能和狩鬼在一起的。

    正惊疑间，飞燕突然感到不对。

    那是一种气息上的变化，眼前的这个夜叉，身上那浓重的死亡气息突然开始淡去，带之而起的则是一股强烈生机。

    那是一股前所未有的强大生机，便如璀璨太阳，瞬间照亮死寂黑夜，给予人无限阳光感，就连飞燕这个长期身处阴霾世界中的女人，在这一刻都感受了仿佛阳光般的温暖。

    “人类！”她大叫起来，指着唐劫喊道：“你是人类！”

    “你是人类！！！”四鬼也同时感受到了来自唐劫的变化。

    唐劫微微一笑：“没错，现在明白了？”

    “狡猾的人类！”四名鬼王同时发出愤怒的吼叫，一起扑向唐劫。

    他们此时对唐劫可说是痛恨已极，自然全力也要杀他。

    唐劫只是摇了摇头：“小三，交给你了。”

    小三兴奋地一扬头，已然冲出。

    它论修为现在也不过王级巅峰，但天赋克鬼，以一对多却是完全不成问题的。

    身法变化下，已化做漫天鬼影，每一道鬼影都如一个真实存在，带给对手巨大的压力。这是小三在晋升后逐渐掌握的又一种手段，鬼影重重，说起来还是从云母战傀那里习来的，却因自身空间天赋的缘故而更加强大。

    众鬼嘶啸声厉，但是面对这可怕天敌，也只能徒呼奈何，眼睁睁地看着它在空间乱窜，却奈何它不得。而小三的每一次攻击，稍有不慎却都可能给它们带来大患。

    众鬼亦不傻，知道这样下去不是对手，一起叫道：“干掉那个人类！”

    眼看四鬼舍了小三不理也要杀自己，唐劫微微一笑：“我的确只是个灵环期，但这可代表……我就好欺负啊。”

    双手翻动，在瞬间捏出千万道手印，配合那带着奇特低鸣的颂念声，唐劫舞出一片盛放莲花。

    这莲花在殿堂中盛开，放出光明圣洁的气息，卷向四鬼。

    诛邪印第三式荡魄。

    在唐劫进入天心后，修为暴涨，实力提升，诛邪印法第三式也终于可以使出。这地三式比前两式更复杂，威能也更强大无数倍。

    这刻莲花印一开，圣光涤荡，光明之下，邪魅无所遁形。

    四鬼同时发出凄惨哀号，再无法前进。

    小三已趁机从后侵袭，一爪杀死一名鬼物，张嘴将其吞了，接着再杀向下一个。

    它自跟随唐劫以来，还从未有过杀的如此爽的时刻，这可都是化魂级的大鬼啊，往常多少日子也未必见到一个，就算见到了也动辄跟着无尽兵卒，难以下手。现在却全都落了单，由它一个一个的吞噬，当真是快活无比。那一个个鬼王精魄就这么被小三吃下，当作营养，迅速壮大己身。

    “莫急，莫急，剩下的精魄不要都吃了，交给我炼化成本源。”唐劫已笑道：“我这里还有大量的鬼物本源，都是为你准备的。”

    小三疑惑的看了唐劫一眼，显然不懂唐劫这是何故。对它来说，原始的精魄就可以直接吸收消化，再炼化到本源层面，其实是有些浪费了。

    唐劫已道：“此地乃封印之地，隔绝于世，不通幽冥，那些鬼王死后，精魂不入冥界，融散于这片空间。再加上黄泉秽土，只要我稍加布置，当可将此地变成尸煞绝地，也许可以帮助你突破现在的瓶颈，进入冥皇境界也说不定呢。”

    尸煞绝地对人而言是死寂鬼地，对鬼物而言，却简直就是修炼圣堂。

    小三听了，嗷的对空尖叫一声，越发的兴奋起来，唐劫的安慰没让它出手减缓，反而更加凌厉，那剩下的三名鬼王被它压制得再无还手之力。

    见此情形，唐劫也只能摇头苦笑，却是头也不回道：“我没让你走，你还是呆在那里不要动的好。”

    正在一点点往洞口移的飞燕身体一颤，脸上挤出一丝笑容：“阁下这又是何必。你既是人类，那你我就该同心协力，共对鬼物，彼此之间不应残杀。”

    唐劫摇摇头：“别再妄施手段了，你那魅语仙音对我是没用的。”

    “为什么？为什么会这样？”飞燕绝望的大吼：“这是道法啊！至高无上之道，怎么可能没有用？除非……除非你也精通真理大道！”

    唐劫微微摇了摇头。

    他的确精通真理，但是入道深刻拥有道纹的却不是本尊而是分身。就算是分身，亦未必能完全抗住这魅语仙音。懂得同种大道，只是有一定的抵抗能力，可不代表就能无视。

    但是本尊如今却已基本无视了飞燕的道法，对此唯一的解释就是：

    “离经叛道……我明白了。”唐劫长叹一口气：“原来这才是真正的离经叛道，只是以前的我，从来没有将它发挥出来而已。”

    “你说什么？我不明白！”飞燕惶恐地摇头。

    “你不需要明白。”唐劫回道，然后他突然出手，一拳轰向飞燕。

    这一拳来的突然，飞燕完全没想到，当场中拳跪道,眦睚欲裂第瞪唐劫：“你！”

    唐劫若无其事道：“说了这么多话，费了这许多时间，对一个化神修者而言，这段时间的恢复都够施展一个小神通了。不过可惜，你撞到我手上，终是不会给你机会的。”

    “混蛋！！！”飞燕气得人都要疯掉了。

    唐劫说得没错，这一会儿功夫，她已的确凝聚出一丝实力，她本想再多聚累一些，待唐劫和众鬼分出胜负后再一击定乾坤，没想到唐劫根本不给她机会，身在上风，反而出手偷袭，一拳将她好不容易积累的法力轰散不说，更让她伤上加伤。

    最令她震骇的还是唐劫对化神修者底细的了解，仿佛自己的一举一动都逃不脱对方的算计。

    她若知唐劫分身是仙台，也就不用如此惊讶了。