    第四百四十七章 打动说服   

    齐山说完这句话的时候也是十分认真的看着他。

    

    说实话，虽然这一次的这个单挑输了，让他感觉到十分的打脸，但是实际上对于他而言，这个队长的位置其实也根本就并没有所谓的那么重要。

    

    只是多多少少面子上有些挂不住罢了。

    

    但是现在看热闹的人也都已经全都散去了，现在就仅仅只是他们队伍里面的人在进行内部沟通而已。

    

    想要继续好好的训练下去，那么很显然是要必须先处理好这件事情才行。

    

    “说实话，对于这个问题，我现在其实也还根本无法去回答你，但是我相信能够进入到这里的在座每一个人都绝对不会是弱者。

    

    在来到这里之前，你们每个人都是在心里面有着属于自己的傲气的，但是可能或多或少的因为受到这个大环境影响的原因，所以让你们现在感觉到有些泯然众人矣的感觉。

    

    但是既然最后的考核有团队竞争，那么很显然这个东西也是会成为我们最后的一个重要的加分项的。

    

    无论怎么说，这都是一个团队游戏，个人的强大始终不可能影响到一整场的战局，或许你们现在的内心当中都对于为什么我会突发奇想的想要去竞争这个队长的位置感到好奇，关于这一点，我现在就能够直接给出你们答案。”

    

    杨凡看了看队伍里面的其他的人，继续道。

    

    “现在了解到了我们队伍在整个楼层里面的处境的时候，其实说实话我还是多多少少感觉到比较不可置信的。

    

    当然了，虽然我刚刚来到这里的时间不久，但是队伍里面存在着很多严重的问题，其实现在就留着我们去解决。

    

    本来我也根本就并没有什么经验，就更加的不用说是去对于当队长有什么额外的兴趣了。

    

    之所以会选择这样去做，也还是因为齐山这个队长当得实在是太不称职了，根本就没有一点队长所该具有的样子。

    

    而为了能够让我们在最后考核的时候获得更好的成绩，所以说我也才会主动的站了出来。

    

    当然了，我自己个人也并不是说我到底有什么多大的能耐之类的东西，但是绝对至少是要比之前他的毫无作为要有用就行。”

    

    杨凡的这一番话完了之后也是令得其他的人都多多少少感觉到有些许的触动。

    

    因为事实也的确就是这个样子的，或许哎，刚刚来到这里的时候，他们很多的人也都是抱有着很大的憧憬想要去成为职业选手，可是现在真的。

    是渐渐适应了之后才发现事情根本就并没有他们所想象的一样那么容易。

    

    原本还算得上是不错的天赋，现在在这里居然仅仅只是能够垫底而已。

    

    在这样的情况之下，又有几个人真的能够接受的了现实呢？

    

    当然了，并不是说就单单只是凭借着这些就足以将他们的内心给击败了。

    

    真正的让他们成为现在这个样子的，其实也还是因为那一次次的失败。

    

    毕竟并不是说谁刚刚一开始去做一件事情的时候就能够真正的去做好。

    他们刚刚接触这个游戏的时候同样也很菜，之所以会拥有现在的这个实力，也还是因为自己的努力去换来的。

    

    哪怕就算是因为加入了这里，而让他们失去了原本所具有的闪光点也好，他们也依然坚信能够凭借着自己的坚持和努力一步步的再次变强的。

    

    可是，事情又怎么可能会真的如同心中所想的一样，那么的容易呢？

    

    毕竟在这里的人根本就并没有说谁是一直停滞不前的。

    

    大家在这里都是为了那一个共同的目标，所以他们在前进，自然而然其他的人也都在前进。

    

    在这样的情况之下，说实话，想要拉近原本之间存在的距离实在是太过于困难了。

    

    而很多的人也都是在这样的大环境影响之下，以及越来越多的失败渐渐的就成为了这个样子。

    

    虽然每天依然能够准时的来到俱乐部这边去参加训练也好，但是大多数情况之下都是在陪别人训练罢了，根本就不可能让自己的实力得到什么有效的提升。

    

    如果真的就这样按部就班的走到最后的话，那么毫无疑问后通过考核的肯定也就仅仅只有排在前面的那些人而已。

    

    其他大部分抱着陪练心态过来的人都终将会离开这里。

    

    齐山听到了杨凡的这些话，也是多多少少感觉到有些羞愧的，毕竟自己的这个队长还真的是实在是当的太不称职了。

    

    顶多也就只是在训练的时候发挥出一些指挥的作用罢了，可是根本就不能够令他们的任务真正的成长起来。

    

    而且相比起杨凡来的话，其实他们几个人加入到这里也是已经有了将近一个多月的时间了。

    

    也就是说相当于他已经当了一个多月的队长了，可是却也依然还根本就并没有一点队长该有的样子。

    

    现在杨凡指出来这些问题之后，其实并不仅仅只是他，其他的几个队员，也同样是感觉到比较惭愧的。

    

    “该说的我也都已经说了，既然现在我是队长的话，那么现在就开始我们的训练吧！”

    

    说完了之后，杨凡也是直接就去和他们原本安排好的那个队伍一起开始了他们之间的对局。

    

    在这里面虽然拥有着很多的队伍也好，但是实际上大家之间的这个安排其实也是比较公平的。

    

    一般来说和他们一起训练的基本上都是实力比较相近的队伍，所以自然而然也不会产生说是有什么绝对压倒的那种局面。

    

    当然了，这种对局对于杨凡而言，实际上也就只是打宝宝而已，根本就不可能对他产生什么压力，就更加不用说是实力的成长和进步了。

    

    但是对于自己的这些队友却还是十分有用的。

    

    他自己一个人的这边到是根本就更不用着急，毕竟他自己还是挺有信心的，所以现在首要的就是要先把队伍里面的其他人的实力都给逐步的提升起来才行。

    

    现在留给他们的时间也是已经不算多了，对于即将到来的这个最终考核，如果不能够令他们成长到足以和前三的队伍较量的那种地步的话，杨凡估计他个人是根本就并没有任何的希望了。

    

    如果可以的话，他宁愿不要这个特殊照顾……   

    

