    木叶村外围。

    带土站在山顶之上，俯视着整个木叶村。

    村子内部。

    小李背着包袱朝着迈特凯跑了过去，急匆匆的大喊着：“阿凯老师，我也想去帮忙……”

    “李！”迈特凯与他抱在一起。

    “不要耽误时间了。”一旁的大和满头黑线。

    宁次也是无语，志乃倒是面无表情。

    跟在大和身后的封印班三人默默无言。

    他们是纲手挑出来的去帮忙的忍者。

    要对付被秽土转生的忍者，打持久战是不行的，只会越打越吃亏。

    所以最好是速战速决。

    最需要的是快攻型的忍者，速度快，攻击强，让对方来不及反应。

    阿凯就是这种类型的佼佼者。

    让他做主力，暴力破解秽土转生，将敌人的身体打散，然后再趁着他恢复身体不能移动的时候直接使用封印术把他给封印起来。

    这个封印班就是辅助配合他的。

    志乃和宁次则是负责侦查。

    至于大和，谁说木叶没有木遁忍者？虽然比不上初代，应该可以对宇智波斑造成一点干扰吧……

    其次，大和的封印术水准也不低。

    这只队伍，就是以迈特凯为核心的。

    “阿凯老师，我会努力的！”

    “好，那就跟上吧。”

    一行八人，动静还是引起了一些人的注意的。

    卡卡西就被他们吸引了，随口打招呼道：“阿凯，出任务啊……”

    迈特凯一边从他身边经过，一边严肃道：“S级任务。”

    “机密任务么？”卡卡西挠头自语。

    这时，大和转头对他说道：“卡卡西前辈，如果你想知道，不如去问火影大人。出发！”

    说完，几人都是速度飞快离开了这里。

    卡卡西微愣，这算是机密任务还是不算机密？

    思索了几秒，卡卡西决定还是去问问。

    如果真的是火影大人下了封口令，大和应该不会这样说的。

    “他们是要去对付复活的宇智波斑。”面对卡卡西的询问，纲手没有隐瞒。

    “火影大人，我也请求前去支援。”

    “卡卡西，你别忘了，外面还有一个对你虎视眈眈的宇智波带土。”

    “火影大人，就是因为这样，我才应该出去，如果我一直留在木叶的话，他可能会偷偷潜入，对村子造成破坏……”

    “村子没有你想象的那么脆弱。”

    卡卡西明白纲手是想保护他，不过他有自己的想法。

    “火影大人，带土之前用的就是宇智波斑的名号，现在他也有可能出现在宇智波斑的身边，他的空间忍术不是那么好对付的。”

    纲手轻叹：“如果你们战斗起来，最后决定胜负的，是信念，他已经抛弃了过往，而你……”

    “……火影大人，我会杀了他的。”

    听他这样说，纲手只得同意。

    卡卡西和带土的最大区别，可能就是同样经历了痛苦的事情，却截然不同的选择吧。

    村外的小树林中，在后面出发的卡卡西通灵出帕克，想要追上迈特凯他们。

    同时，迈特凯几人也在依靠志乃的虫子选择方向。

    虽然大蛇丸大致给了个方位，但要追踪他们的具体位置，还是要靠志乃的虫子追踪风本哲的气味。

    此时，前方出现一个空间漩涡。

    卡卡西在心中叹气，你果然一直在关注我，带土……

    “风遁·气流乱舞。”

    “火遁·豪龙火之术。”

    空间刚刚恢复正常，带土才刚现身，便有三条火龙朝着带土飞来。

    虚化躲过。

    带土和卡卡西同时朝着一个方向看去。

    林中突然出现两名带着面具的暗部忍者。

    原来火影大人派了暗部跟着我。卡卡西微怔。

    看着其中一名暗部露出的双眼中的三勾玉，带土冷笑一声，“宇智波一族现在是心甘情愿的当木叶的走狗了么？”

    “岩遁.神威碎石阵。”

    漫天的岩石密集成一圈圈的漩涡，朝着两名暗部飞来。

    那名宇智波的暗部，从背后抽出武士刀，连连劈砍。

    他不仅刀术不差，使出的瞬身术也是极快。

    另一名暗部虽然狼狈，但也躲过了带土的攻击。

    是止水。卡卡西在心中自语。

    “卡卡西前辈，我们负责攻击。”止水说道。

    卡卡西点头，露出左眼的万花筒，时刻准备着。

    带土心中一凛，这是什么意思，在我使用神威的时候，他也会同时使用吗？

    他冷冷的看了一眼那两名暗部，“就凭你们？”

    虽然这样，他还是觉得挺头痛的。

    海面。

    面对风本哲分身的挑衅，宇智波斑内心毫无波澜。

    哪个成年人会和小孩动怒？

    “该结束了……”

    宇智波斑本体和须佐能乎同时结印。

    这时，前方的须佐能乎旁边出现一个扭曲的漩涡。

    有一个人影慢慢出现。

    “看来你的运气很不好。”看着慢慢出现的人影，宇智波斑笑着，原本应该结束的结印，继续维持着。

    此时，出现的风本哲本体，也有些惊讶。

    怎么是在海面？

    从海里长出木头，也不是不可以……

    就是，要看这个海水有多深……效率有点低……费的查克拉有点多。

    停留在这里分身消失，一块绳子系着的拨片坠入水中……

    同时风本哲又分出了两个木分身。

    【获得“天碍震星”】

    就在他吸收记忆的同时，天色忽然变了。

    或者说，是有什么东西正在落下。

    他抬头看去，一颗巨石，或者说是陨石，透过云层，正在往下落。

    这颗巨石还没有露出完整的真容。

    此时看去，粗略估计，它的直径至少数百米。

    宇智波斑望着天空，欣赏的看着这一切，反正他是秽土转生的身体，被砸死了也会恢复过来。

    如何破解？打碎也有可能变成陨石雨……

    转移？还能转到哪里去？这里应该是造成破坏最小的地方了？

    没有多想，他开启完整体的须佐能乎，扬起翅膀，向上飞去。

    “想以须佐能乎劈开天碍震星，是不可能的。”宇智波斑的眼睛已经变成轮回眼状态，平静的注视着这一切。

    天碍震星，这是他轮回眼才能使出的忍术，需要他和须佐能乎同时结印，以自身为标的，吸引陨石降落。

    威力之大，即使是须佐能乎也无法承受住。

    飞行着的人没有理会，同时，陨石下落的速度也是越来越快，在两者即将靠近的同时，他主动伸出手贴了上去。

    打上一个空间标记。

    随后，电光火石间，神威虚化。

    陨石向下坠落，却穿透了他的身体。

    坠落的陨石压散了他的木分身，也压碎了宇智波斑的身体。

    陨石落入水中掀起重重巨浪的同时，也引起了层层的波纹与巨大的漩涡。

    木分身化作的木头成了木屑，顺着海水的漩涡被卷走。

    同样，身体被毁的宇智波斑无法动作，一边在水中漂浮着，一边恢复着身体。

    看着他跟着水势荡来荡去的身体，风本哲突然觉得有些好笑。

    这时，异变再起，又有一颗陨石突破云层，极速往下降落。

    原来刚才宇智波斑不止召唤了一颗陨石。

    身体正在恢复的宇智波斑冷哼一声。

    空间忍术又如何，据他所知，这个跟带土一样的术，是有时间限制的。

    而且，陨石的威力可不止是坠落的过程，后续引发的自然现象也不是人体能承受的。

    维持虚化的风本哲有些无奈了，他该不会想下一场流星雨吧？

    伤敌一千自损八百啊，要不是秽土转生的身体，天碍震星这个术，哪个施术者都不敢这样玩吧？

    这种疯狂程度，比起开发秽土转生，配合互乘起爆符的千手扉间也不差……

    难怪千手柱间对宇智波斑的防备心这么强……

    原来秽土转生是这样玩的……

    海岸上，绝和被带来的药师兜也正在注视着这一切。

    第一波落下的陨石，只有两颗……

    之后的第二波，五颗……

    第三波，八颗……

    虽说大小不一，范围倒是越来越广了。

    药师兜狠狠的被震撼住了，斑大人这是一次性把短时间内能调动的查克拉全都消耗了么？

    他这是把天外的陨石全都召唤来了？

    最重要的是，里面那两个人，谁胜谁负？

    药师兜推了推眼镜，开口道：“水位似乎开始上升了……”

    黑绝开口道：“我们去把斑大人的身体捞回来吧。”

    看了看仍在下落的陨石群，药师兜无语了，这谁能做到啊，你想让我去送死吧？

    他第一次说出有些刻薄的话，“绝大人，可以的话，您就自己去……”

    黑绝沉默了。

    药师兜提议道：“其实，斑大人已经自己解开了秽土转生，可以让他自行选择回净土，然后我们再将他拉回现世……”

    正说话间他突然脸色一变，“遭了，可能会有海啸，带我离开。”

    白绝笑道：“放心吧，我们离得很远，到我们这里就只剩下浪了。”

    果然，下一秒，百多米高的海啸突然升起……

    随后，海水自内而外开始冲击……

    幸亏风本哲二人战斗的地方正在海洋中心，如果是靠近村落的前海地区，恐怕会直接扑灭那些村子……

    此时，躲过陨石和几次海啸，在空中维持虚化的风本哲也有些着急，这些陨石要落多久，他该不会想耗死我吧？

    他看了看海面上漂浮着的宇智波斑，从刚才到现在，宇智波斑的身体从来没有完整过。

    “这个神经病。”他不由得暗骂一声。

    宇智波斑眼神戏谑，“你在恼羞成怒吗？小鬼。”

    以他的年纪，忍界现存的这些人，对他而言都是小孩。

    时间快到了。宇智波斑和风本哲同时想到。

    你会如何应对？宇智波斑在心中想着。

    随着神威虚化的失效，他立刻发动飞雷神。

    下一秒，他出现的地方在海下，确切的说，是原本第一颗陨石落下的地方。

    “死了还是逃了？”白绝问道。

    “逃了吧。”黑绝回答。

    药师兜诧异的看了他一眼，“这么远，你们还能看那么清楚吗？”

    要说之前风本哲维持须佐能乎的时候，能看到能理解，毕竟须佐能乎那么大，他也能看到……

    现在风本哲在躲避天碍震星的时候已经应该没有在维持天碍震星了吧，绝竟然也能看到？

    白绝故意伸长了脖子，笑嘻嘻道：“这是一个侦查员最基本的素养。”

    药师兜满头黑线，心中却是自语：看来这个人也不能以常理推断，他如果能看那么远的话，也不会跟这么紧了？不是眼睛上的能力，那只能是别样的感知能力了……

    “到底去哪里了？”白绝问着。

    黑绝：“不知道，没死就是了。”

    坠落的陨石的时候在海水的冲击下，开始分解成几个部分，也没有落入最深的地方。

    此时风本哲所在的地方，水压不至于让他难以承受，尽管如此，他周围水域还是不停有震动的感觉，显然是其他陨石坠落造成的……

    空间标记是不会消失的，那个拨片上的印记应该也还在，不知道会被冲去哪里？

    再次发动，出现的地方在靠近虹之国的海面，这里的影响已经比较小了，需要防备的是扑过来的巨浪，他可以如同一个看客一般看着前方最中心处天碍震星陨石不停的降落……

    过了一会。

    天碍震星才完全结束，不多时，宇智波斑的身体也恢复了。

    “人呢？”此时，宇智波斑查看着周围的情况。

    一道光芒闪过，熟悉的人影出现在前方。

    “你在找我？”

    “呵，我还以为你要当缩头乌龟……”

    “你的和平完全不在乎别人的生命啊……”

    宇智波斑：“你现在就是在阻挡我通往和平。”

    “没办法，只能继续了……”

    说着，他再次分了三个木分身，随后，木分身开启须佐能乎。

    看着出现的三个蓝色巨人，宇智波斑道：“这可是你先耍赖的。”

    他也分了三个分身，让他们开启须佐能乎。

    一对一，每个分身对上一人。

    真烦，我总不能跟他一样毫无顾虑的用天碍震星吧……

    关键是没什么用，用的时候必须躲开，等回来的时候，宇智波斑说不定已经身体恢复跟没事人一样。

    一边想着，他开启了轮回眼。

    “地爆天星。”

    查克拉浓缩的黑色球体出现，携带者强大的吸引力潜伏在空中，之前落下的陨石块正在从海水里出现。

    作为被攻击的人，宇智波斑的脚底下也出现一块陨石块，搭着他不停的往上飞。

    站在陨石块上的宇智波斑再次开启须佐能乎，作为六道仙人之后的第二名开启轮回眼之人，他很清楚地爆天星的弱点，只要破坏掉中心的黑球就可以破解这个术。

