    就算是防御力强大了两倍，但同时抵御血狱犬的火焰和冰霜攻击，终究无法抵挡，只维持了一秒，便立时破灭了。

    不过有了这一秒的时间便足够了，比“鲛王鬼步”更高一个层次的“超限鬼步”令苏黎如同瞬移，倏忽消失。

    再出现的时候已经到了血狱犬的身体右边，而此刻的血狱犬还张大嘴巴，喷射火焰和冰霜。

    六倍速度加上“超限鬼步”，说苏黎此刻的速度快得如同瞬移也不为过，就算是以速度著称的血狱犬，也捕捉不到。

    红月龙斩横着挥劈出去，在超高速度下，血狱犬完全闪避不了，这一刀就斩在了它右边脑袋的脖子上。

    几乎不需要使用什么技能，以他现在近乎十二万斤的力量，便等于是最强大的技能，一刀劈出，血狱犬右边的硕大脑袋，就带着一股鲜血和一团冰雾飞了出去。

    又一声凄厉惨叫响起了起来。

    血狱犬三个脑袋，中间的脑袋刚刚被苏黎从中剖了开来，紧跟着右边的脑袋被他斩断，现在，它就只余下了左边一个脑袋。

    可以说，它三条命已经没了两条，只余下了最后一条命。

    一直到右边的脑袋飞了出去，血狱犬才终于在惨吠中反应过来，身子一缩，它终于想到了后退逃跑。

    面前的苏黎快得让它恐惧，它明白了，自己不是眼前这人类的对手。

    血狱犬刚刚半转过身体，苏黎再一次的消失在了原地。

    “蜘蛛行走”提升为了“超限行走”，“蜘蛛行走”可以在瞬间踩出八步，因为速度太快，生出幻影，便如同蜘蛛的八条腿。

    而“超限行走”翻倍，可以在瞬间踩出十六步，速度比“蜘蛛行走”又快了一个层次。

    血狱犬才刚半转身体，苏黎竟然就绕过了它，出现在了它的另一边，双手合握手里的红月龙斩，朝着它最后一个脑袋劈了下来。

    几乎是毫无悬念，血狱犬虽然拥有顶级的反应，它甚至还张开了这最后一张嘴巴，想要喷出火焰，它似乎也明白苏黎要发动攻击，所以想要拼死反击。

    可惜在绝对的速度和力量面前，这一切都是途劳，劳黎挥劈出来的红月龙斩在空气中抹过一道幻影。

    因为速度太快，生出近乎音爆般的可怕声响，然后，血狱犬的这最后一个脑袋就连同里面刚刚蕴量想要喷出来的火焰一起翻滚着飞了出去。

    颈血冲天而起，这失去了左右两个脑袋，中间脑袋裂开的血狱犬，身躯摇摇晃晃，斜着冲出两步，轰然栽倒下去。

    原本它小半个身体连同中间的脑袋一起被红月龙斩劈了开来，但是它拥有恐怖的再生能力，身体受到再严重的伤都能迅速恢复，刚刚小半个身体被斩开，只短短时间就愈合了。

    但是它的头部却无法愈合。

    这是它唯一的弱点。

    只要三个脑袋被破坏，它就算拥有三条命，也得死亡。

    看着这庞大的血狱犬重重栽倒下去，一团灵源出现，苏黎这才长吁一口气，迅速退出超限者和“魔鬼肌肉”状态。

    一旦进入“超限者”的状态中，苏黎所有使用的能力和灵源之术，都将获得大幅度提升，进入超限层次，但是，这“超限者”最大的缺陷便是损耗体能太严重了。

    “超限者”加上“魔鬼肌肉”，那损耗体能的速度简直恐怖，只刚刚短短时间，前后时间绝对不超过半分钟，苏黎已经损耗掉了体内大半体能，只需要再持续个二三十秒，他就将彻底耗光所有体力，无力再战。

    要知道，苏黎的体能之强，可以称得上是全城之冠。

    在正常状态下，就算每一次攻击都全力一击，光是3级神圣骑士获得的基本体能，就已经达到了10分钟之久。

    而超级心脏Ⅳ型能够额外延长12分钟，腺素控制Ⅰ型延长1分钟，紫纹腰带延长5分钟，赤霄护膝6分钟，黑炎铠5分钟，这所有加在一起，可以说，在常态下，苏黎全力一战，也足足能够战斗39分钟才会完全将体力耗光。

    古城中其他人，只怕连他的一半体能都达不到。

    但现在，他刚刚进入超限者状态，“魔鬼肌肉”由第三形态变成了超限形态，“鲛王鬼步”提升为了“超限鬼步”，“蜘蛛行走”提升为了“超限行走”，“恶魔结界”的四臂恶魔虚影变化为了六臂的液化恶魔。

    可以说每使用一次超限能力，都在严重的消耗着体能，前后战斗时间不超过半分钟，他那强悍的体能，就被损耗掉了大半。

    停下来的时候，嘴里禁不住剧烈喘息，脸色变得有些难看。

    这是因为体能的剧烈损耗，导致的身体负荷巨大，就算是以他现在的强悍身体，都难以承受如此强度的战斗。

    随着血狱犬被斩杀，苏黎汲取灵源，脑海里出现了一道讯息。

    “3级神圣骑士：灵源588/1500”

    击杀这只血狱犬，一次性获得了18枚灵源。

    紧跟着这团灵源之后，便有一枚能量光团，没入苏黎胸膛之内，第二道讯息紧跟着出现在了他的脑海里。

    “名称：血狱双剑，品质：稀有品质，属性：增加2000力量，技能：烈火之剑，冰霜之盾。”

    感应着这资料，苏黎发觉这是一套稀有品质的双剑武器，分为了火剑与冰剑，而且各有不同技能，一个为烈火之剑，一个为冰霜之盾，在灵源武器里算是上等，自然远远比不上了他的红月龙斩，这套双剑武器对他无用。

    一直到苏黎将血狱犬斩杀，其尸体栽倒下去，其他的各大首领级的强者，才绘纷围了上来。

    “鹏哥——”夏芷含和张伟等人都和宋世鹏关系不错，刚刚目睹宋世鹏惨死，却毫无办法，此刻尽皆面露悲愤。

    葛安吐出一口鲜血，此刻慢慢从地上爬了起来，脸色苍白。

    突然，一声低啸响起，却见迎面的裂缝下方，又有一只怪物跳了上来。

    这只怪物，正是之前在远方水面与血狱犬厮杀缠斗的怪物，之后血狱犬似是不敌，这才摆脱了它，朝着观月峰上的古城冲来。

    然后与众人产生冲突，造成了三四十人的伤亡，连“雄狮大队”五位首领之一的宋世鹏都死了，进而被苏黎击杀。

    也许是这怪物奔跑的速度似乎不如血狱犬，又或者另有其它原因，一直到血狱犬死了，它才出现。

    它的啸声比起血狱犬的狂吠更具威势，众人听在耳中，都有一种惊心动魄的感觉，立刻，各大首领级的强者，纷纷上前，立刻形成了扇形阵势，围住这只刚刚跳上来的怪物。

    苏黎则在不断的调均呼吸，想要尽可能的恢复体力。

    刚刚击杀血狱犬，尝试了超限者的能力，果然强大，只是最麻烦的就是太过损耗体力，他现在有大半体力都被损耗了，如果还维持超限者的最强状态，以他现在的体力，最多只能维持不到二十秒的时间。

    这就意味着，他如果出手，必须要在不到二十秒的时间内，将这只有可能比血狱犬更强大的怪物斩杀。

    这只出现的怪物并没有显得像血狱犬那么狂暴，它只是静静的观察着面前的人类，也在打量着那死去的血狱犬的尸体。

    这是一只人形怪物，高约两米五左右，和血狱犬相比，它的形体要小很多，浑身呈淡黄色的晶体状。

    看起来就像是一个淡黄色的人形水晶，表面隐隐还有水晶质感，大雨淋在上面，然后形成一道道如同小蛇状的水流往下滑落。

    它的双手分持着一把长约一米五左右的淡黄色水晶刀。

    静静的耸立于大雨之中，远方灯塔的光映射在它的水晶躯体上，竟隐隐有一种奇异的美。

    同一刻，苏黎的“窥视符纹”已经捕捉到了这只怪物的资料。

    “名称：水晶忍者，等级：五级稀有兽将，水晶忍者一直被视为了五级的稀有兽将中最可怕的一种，它神出鬼没，水晶之躯具备与周围环境同化的能力，能够藏匿气息，一对忍者刀削铁如泥，无坚不催。弱点：因为水晶之躯刀枪不入，不惧火焰水淹，水晶忍者几乎没有明显弱点，唯一的弱点是其肚腹里的晶核，只有破坏这枚晶核才能杀死水晶忍者。”

    感应着这讯息，苏黎就想到了那亡灵族中的暗杀者，眼前这水晶忍者应该具备类似那暗杀者的能力，能够与周围环境同化，精于暗杀，这样的怪物神出鬼没，最是可怕。

    各大首领上前，呈扇形围了上来，众人正要出手。

    也许是这地上血狱犬的尸体惊住了它，水晶忍者突然身子一晃，咻地一声消失在了原地，它从后方的裂缝边缘跳了下去，离开了这里。

    它与血狱犬同为五级的稀有兽将，就算比血狱犬更可怕，那也强得有限，众人既能杀死血狱犬，自然也能杀死它，这水晶忍者智慧不低，选择了离开。

    各大首领只感觉眼前一花，它就消失了，想到了它恐怖的速度，皆是一阵骇然。

    苏黎看着水晶忍者主动离开，暗叫一声侥幸。

    他杀死血狱犬，看似轻松，实际是付出了大半体能为代价，如果水晶忍者真的出手了，他余下的体能最多只能维持二十秒的超限者状态。

    在这二十秒中，如果不能杀死水晶忍者，那死的就将是自己。

    “超限者的确是强大，可是这种超限战斗，可是太损耗体能了，而且还将对身体产生严重负荷，力量太大，就算是以我现在的身体，都难以长时间承受，否则必有损伤。”

    苏黎缓缓吸着气，心里明白，如果不是有生死危险，这种超限者状态，最好少用。

    确定了水晶忍者离去，各大首领强者，才慢慢松泄下来，刚刚众人也是硬着头皮冲了上来，实际刚刚血狱犬的强大，众人也是看在眼里的。

    瞬杀数十名强者，轻易就杀死了首领级的宋世鹏，连葛安都被它玩弄于鼓掌之中。

    但是，它却被苏黎杀死了。

    苏黎斩杀它的时候，那速度快得如同瞬移，所有人都看不清楚他身体的移动，只能看到他突然在原地消失，然后从另一个地方出现，这中间的过程，凭他们现在的眼睛，无法捕捉。

    他们心里都隐隐有一种感觉，苏黎又一次变强大了，他昨晚似乎还没有这么强，今天白天出去一趟，好像一下子又强大了很多。

    众人的眼神，难免惊异，甚至有些人眼里还隐隐有点畏惧。

    现在的苏黎，他们越来越看不透，只感觉他变得越来越神秘，对于这种无法预知的强大，众人本能的心生畏惧。

    葛安脸色苍白，宋世鹏之死，对他打击不小，但是他很快就重新冷静下来，低沉嗓子，命令众人清理战场尸体，然后让余下的人返回城里。

    “今晚要加派人手巡视，以防止怪物去而复返。”

    葛安拥有神眼，他也看得出来那水晶忍者的资料，明白他和血狱犬一样的都是恐怖的五级稀有兽将，而且还善于藏匿，如果它真的偷偷潜入古城进行刺杀，几乎无人能防。

    从它选择退去可以看得出来，水晶忍者不只强大，而且智慧不低，如果它真的盯上这座古城的人类，那对于众人来说，这将是一只最可怕的怪物。

    所以，他下令加强防备。

    众人陆续返回到了古城内，而城墙上明显加强了人手，冒雨进行巡视。

    至于死去的战士尸体，自然有人清理，而宋世鹏，因为被葛安的赤炎修罗吞噬了，尸体都被烧成了灰烬，大雨冲刷，已经无法清理。

    一头血狱犬，一个照面，杀死了包括首领级的宋世鹏在内的35人。

    这还得多亏苏黎反应神速，在瞬间截住了它，进而进入超限者状态将它斩杀，否则今晚古城还不知道将有多少人死亡。

    “苏兄，多谢。”葛安声音有些低沉沙哑，刚刚他召唤赤炎修罗攻击血狱犬，不想血狱犬却将宋世鹏的身体砸进赤炎修罗之中，趁着葛安震惊失措之中，朝着他发动攻击，那一瞬间要不是苏黎撞开了他，葛安就已经被血狱犬杀死了。

