
“那我们接下来要怎么办？我为了不打草惊蛇，今天都没有拆穿他，一直配合他演戏，就想着回来同你商量一下，要怎么办？

既然皇兄不希望我生孩子，若是我怀孕的消息传了出去，皇兄肯定会想办法除掉他的。

怎么办？啊？我好害怕。”郡主冷静了下来，止住了抽泣，抚摸着自己的肚子，开始认真的思考了起来。

“我得好好想想。”武世元说道。

两人正在一筹莫展的时候，沈修远和沐冬至两人来了。

他们相当关心郡主家的事。

倒不是他们喜欢惹麻烦，只是武世元都求到他们跟前了，他们总不能因为太危险，就不管不问。

他们两人是悄悄来的，唯恐郡主家外面还有人监视。

武世元听说有人来了，立刻迎了出去，见是沈修远和沐冬至，立刻将他们给迎了进去。

进去之后，沐冬至就问：“府里的叛徒全都处理了吗？”

郡主说：“府里的侍卫都是我父王留给我的，他们对我忠心耿耿，不会背叛。”

武世元说：“几个小厮没什么问题，只有小荷有问题。

他大概也忌惮郡主府上的这些侍卫，所以没敢放那么多人进来。”

这样两人才放心下来。

沐冬至问：“郡主，今天进宫可得到了答案？”

郡主的鼻子一酸，哭哭啼啼的把今天的事情都给说了一遍。

沈修远听到童关这个名字，面色一僵。

因为前世郡主就是嫁给了他。

郡主嫁给他之后就郁郁寡欢，早早的就香消玉殒了。

没想到，这一世这个人又来了。

武世元说：“你们给我们出个主意，我和郡主现在都害怕怀孕的消息传出去，他会使用其他的手段来弄掉我们的孩子。”

郡主也将希望放在他们的身上。

沈修远沉思了一番，说：“先前你们府上的那个叛徒可还在？”

“在。”

“若是能够把她给收拢过来，让她继续给那人汇报你们的消息，那人必定会放松警惕。

若是不然，他肯定还会安排人到你们的府上。

到时候，明枪易躲，暗箭难防。”

武世元想了想觉得也有道理，就照他说的做了。

小荷被关了好几天，她一直都以为自己活不成了。

得罪了郡主，哪里还有活路？

就算是郡主饶过她，宫里的那位也绝对不会放过她。

她只求不要连累到家人就好了。

这几天，她都是在死亡的阴影下笼罩着。

但郡主却给她指了一条活路，她迫不及待的就开始表忠心了。

让她依旧给皇宫里递信息，但是她让她递的她能递，不让她说的就不能说。

小荷自然是乐意的。

虽然，到最后她的结局可能还是死，但是至少不会连累到家人。

于是她就答应了下来。

小荷照常伺候郡主的起居饮食，并且把郡主的一些无关紧要的消息，都按照往常报告的频率，隔三差五的去报。

武世元和郡主表面上已经一直在冷战了。

甚至到了水火不容的地步。

之前武世元每天中午都要回家吃饭，但是现在也不回去了。

有时候，早早的从宫里出去，也不回家去，而是去君再来喝闷酒。

朝中的人都喜欢八卦，大家都在八卦武世元和高阳郡主的事。

因为郡主正在跟童关打的火热。

他们在街上都遇到好几次。

大家都觉得一定是郡主要再招个人到府上，驸马都尉不同意，所以两人的情况才会每况愈下。

皇上也趁机剥夺了武世元手里的权力，让童关代替了他。

他在朝中慢慢的就开始被排挤了。

朝中的人似乎都料到了这种结局。

他们都以为两人的根本原因就是没有孩子。

皇上对于童关也是睁一只眼闭一只眼，他们也都能猜到风向了。

朝中那么多人，愣是没有一个人能想象得到，皇上究竟心里有多么的阴暗。

郡主的事一闹和，就到了年底。

本来，沈修远是想给沐冬至好好庆祝一下生辰的，奈何郡主家的事闹腾的，他们实在没心情。

冬至的那天，沐冬至按照家乡的习俗跟明月和绿萝一起包了饺子。

沈修远回来之后，同他们一起吃饭。

饭后，他让沐冬至先上床去歇着，他得办点事。

沐冬至见他神神秘秘的，也不知道他要去做什么？

她就乖乖的躺在了床上，等他回来。

沈修远去了灶房，在灶房里和面。

对于做饭，他虽然会，但并不精通。

所以摆置面，摆置了很久。

最终他一点一点的把面给搓细，搓成面条。

断了就重新揉在一起，重新搓。

他弄了好久，终于弄成了面条，然后起锅烧水，下了面又打了荷包蛋，放点葱花，把面给沐冬至端了过来。

她见他端了碗进来，就好奇的问：“你晚饭没吃饱吗？”

“吃饱了。”

“那怎么又去弄吃的了？你想吃什么可以直接告诉我的，何必要亲手去做？

外头的天那么冷。”

沈修远心头暖暖的，他的小娘子是宁愿自己受冻，也不愿意让他受冻啊。

越是这样，他就越心疼她。

他说：“今天是你的生辰，本来我们应该好好庆祝一下，奈何郡主的事太过于闹心，我们这个时候庆祝有些不合适。

所以，我给你下了一碗长寿面。”

他说着把长寿面给递了过去。

沐冬至见这碗长寿面，心头顿时暖呵呵的，问：“你去给我下面了吗？”

“嗯，我的手艺不好，你凑合着吃吧。”

沐冬至心里眼里都是感动，这样体贴入微的男人去哪里找？

她不是不记得自己的生辰，不过没当一回事。

没想到，他竟然还记在心里了。

于是，她把那碗面给吃了下去，心里暖和和的。

只是，那只荷包蛋她实在吃不下了，于是就请他帮忙。

沈修远也没有客气，就着她的筷子把荷包蛋给吃了。

他心里想的却是，她又长大了一岁。

一晃，到了除夕。

皇上在皇宫里设摆宴席，所有皇族的人都要进宫赴宴。

但是，像沈修远不必进宫。

邵林永和关远飞他们的父母已经从家乡来到了京都，所以他们就不方便在一起过年。

不过，邵林永却厚着脸皮，过来磨磨蹭蹭的，非要沐冬至同意让明月去给他帮忙做年夜饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68912740"  chaptername="第618章  你们府上的那个叛徒可还在">加入书签</a>
</div>
