    肖何也不纠正她，凡事有个过渡，急不得，她能糊弄着吃到嘴里就很不错了。

    见禾禾笨拙的把面条卷在筷子上而后张开小嘴，“啊呜”一口咬进嘴巴，咕哝咕哝的吃了起来，肖何和丁婉清这才低下头各自开始吃饭。

    没吃几口，就听见了门外“笃笃笃”的敲门声。

    力道不大，但是很有节奏感，应该是听到了院子里传来说话声，知道人就在院子里，所以没用力。

    听见有人敲门，丁晚清放下筷子准备起身，身子才动了一下，就见肖何已经站了起来，“我去开门，你先吃。”

    他两步走到门口，拉开大门一看，果然是王磊带着还背着书包一脸闷闷不乐的狗子。

    他笑笑，“来，先进来坐。”

    肖何不知道，其实王磊拿了钱，买完药，就马不停蹄的回到家。

    回去的时候正好狗子还没回来。

    他怕耽误肖何的事，回家从锅里拿了两个中午蒸好的红薯，揣在口袋里就直奔村口堵狗子去了。

    狗子这会儿才进村，本来说好和几个同学讨鸟窝呢。

    谁知道，才一进村就被大哥堵了个正着。

    先是塞给狗子一个红薯，然后二话不说就拉着他就走。

    狗子虽然也不明白是啥情况，但是毕竟是大哥拉着自己，怕挨踢，乖乖的跟着他一路到了肖何家。

    兄弟俩一进院子就闻到一股子浓浓的肉香。

    因为是炒酱，拌面吃的，所以肖何下了重料，油更是没少放，一半用肥肉练出来的猪油，还放了一点儿植物油。

    那香味简直了，顺着鼻子往脑子里走，尤其这兄弟俩好久没吃肉了，勾的馋虫都出来了。

    王磊咽了咽口水，脸上的表情有些尴尬。

    自己是真不知道他们家这么会儿吃饭，要是知道，绝对不这会儿来，这搞得跟专门看来吃饭的一样。

    肖何朝他俩笑笑，“没吃就一起吃点儿啊，吃饱了咱们好出发！”

    说实话，味儿是真的香，但是王磊不好意思这已经拿了人家二十块钱了，活还没干呢又在人家家里吃饭，这太给人添麻烦了。

    然而，他正准备开口推说吃过了，就见狗子咽了咽口水，还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    探着个脑袋一个劲的朝着人家桌子上瞅，嘴里还不争气的发出一句感叹，“哥，咋这么香！”

    因为家里穷，别说肉了就连面都是杂粮面，还不是天天能吃上的，可是肖何家不光是白面还是肉酱！

    可把正在长身体的狗子给馋坏了。

    见狗子一脸馋像，王磊二话不说就把他往身后一扯。

    一脸的恨铁不成钢，“小孩子，看见啥都是个馋，我们一家吃过了，他不能再吃了，吃多了不消化，你快吃，吃饱了咱们出发。”

    穷人家的孩子早当家，这话用在王磊身上是一点儿没错。

    他真的是打从记事起就开始干活。

    再大一点儿，不光干活还要照顾弟弟妹妹，在厂里上班，中午还要赶着回去给爹妈做饭，两个弟妹更是自己一手拉扯大的。

    他觉得自己已经欠了肖何天大的人情了，不能再占人家的便宜，就连狗子也不行。

    虽然王磊也是真的饿，但是他明白一个道理，那就是吃东西可以不将就，做人必须讲究。

    穷归穷，但是他在做人上，那真是没的说，典型的庄稼人，踏实肯干又老实。

    见大哥睁着眼睛撒谎，狗子满肚子的委屈。

    “我吃啥了？一放学就被你揪过来就连红薯都没来得及啃一口呢！”

    他越想越生气，把手塞进带着补丁的上衣口袋里，从里面飞快的掏出大哥塞给他的红薯。

    递到王磊面前，举得老高，“你看，还装着呢！”

    这红薯就是他哥骗人的证据！

    王磊被狗子揭穿，面子上有些挂不住，当下就急红了脸，抡起胳膊要揍他的屁股，“你个小兔崽子！”

    见状，肖何忙把狗子护在身后，“这是干啥，孩子没吃就没吃，你瞧你！”

    说完，拉着狗子到了桌子边上，朝着丁婉清笑笑，“媳妇儿，我喊了磊哥帮忙，一会儿我们一起去挖车前草呢。”

    丁婉清忙站了起来，去厨房端了两个新买的大碗，放在桌上，热情的招呼狗子：“一起吃吧。”

    禾禾看见狗子哥哥来了，停下筷子，油乎乎的小嘴儿一咧，笑的灿烂。

    “狗子哥，我爸爸做的饭特别好吃，你也吃。”

    她最喜欢吃爸爸做的饭了。

    狗子没说话，低着头，怯生生的看了王磊一眼，咽了咽口水。

    肖何给狗子挑了满满一碗面条，又在上面浇了不少的肉酱，这才放在狗子面前。

    朝他笑道：“放开吃，你肖何哥家就是你的家！”

    红扑扑的肉酱，看起来油汪汪的，还冒着热气，狗子眼睛都看直了。

    二话不说接了过来，大口大口往嘴巴里塞，狼吞虎咽的，吃的那叫一个香！

    说起来，王磊这还是第一次看见弟弟吃的这么畅快呢。

    一股愧意涌上心头，说起来，都怪他这个当哥的没本事，叫狗子跟着自己受罪。

    王磊站在门口，感动又羞愧，他搓了搓手，表情有些局促，“孩子没出息，见笑了。”

    王磊这人就是嘴冷心热，对弟弟妹妹虽然有点严厉，但是疼他们那也是真的。

    肖何知道，狗子都没吃，那王磊肯定也没吃呢。

    他回头道：“见啥笑啊，你也没吃呢吧，快坐下一起吃！”

    弟弟已经吃了人家一大碗了，自己要是再吃，那他们这一家子成啥人了，王磊忙摆摆手，“我不饿，你们吃，我等你们。”

    肖何知道王磊这是抹不开面子，一起呆了好几个月，他对他这个人还是很了解的。

    肖何朝他走了过去，拍了拍王磊的肩膀，爽朗一笑。

    “坐下一起吃吧，我们吃着你看着，又不是旧社会地主雇小工呢，再说从前我也没少吃你家的饭，快来坐下，咱们一起吃。”

    话都说到了这个份上，王磊也不好意思再拒绝了，本来就饿着呢，再加上自己是真的饿，尤其看着狗子吃的喷儿香，他咬咬牙，低着头走了过去。

    肖何当下给王磊也盛了满满一碗，又浇了好几勺子带着油的肉酱。

    还是觉得不够，又挖了两勺油，这才把冒着热气的面条放在他面前，“吃，跟自己家一样，别客气！”

    临了，又把屁股底下的小凳子也抽了出来放在王磊的屁股底下，家里就四个凳子，眼下可是五个人呢，他可不得让出一个来。

    哪有主人坐着客人蹲着的道理。

    王磊也是个实在人，忙道：“哎呀，这是干啥，我蹲着就行！”

    肖何能请他们兄弟俩吃面，王磊就已经很不好意思了，再让他蹲着自己坐着，那是真不好意思。

    他才说完，目光就落到了吃的正香的狗子脸上，“你蹲着吃，把凳子给你肖何哥！”

    小孩子家家蹲一会没啥，再说在农村蹲着吃饭这事儿再正常不过了。

