    绛宫中，巫明望天，发觉天色晴朗，并无一丝雷光。

    看来此次晋升恐怕没有天劫了，不过也没有关系，雷霆洗礼不过是稳固纯阳程度罢了，只要底蕴足够，法宝够多，就能达成类似效果。

    四大先天内景异宝如果被他全部纳入，底蕴之深厚，效果之齐全，远超古今道人，比不少天仙都不差了。

    熊熊熊！

    巫明沉下心，专注炼化【羽化池】，莹莹光幕燃烧起一轮紫日，煌煌大气，笼罩着一口古朴的仙池，通体细腻白玉铸造，雕刻精致的青羽纹路。

    元始道场绽放，整个盆地在摇晃颤抖。

    一些待在绛宫金阙附近，接引长生三秘宝散发的【补全之力】修行的道人弟子纷纷迷茫，不知所措。

    忽然他们看见脚踩的大地上黑白色灵土愈发肥沃，仙草奇葩繁茂，百花香气弥漫，宫殿旁边的迷雾扩散，一口实质化的仙池若隐若现。

    并且道人感知到道场内，除了一股补全自身基因，延长寿元的秘力外，还多出了一种令人身神通透，飘飘然若飞仙离去的奇异力量。

    “那是……天池吗？”

    钟山会道人们惊呼，他们也都体验过羽化池的神异，之前悬挂在半空，接受一道从九天垂落的瀑布冲刷，场面恢弘，却有些虚无飘渺，仿佛隔着一层世界。

    未曾想现在彻底扎根在了真人道场里，化作了一部分景观。

    端坐高台的巫明身躯正中，一轮清莹小洞天悬挂，云雾氤氲间，仙境浮现，里面一口仙池愈发鲜活，栩栩如生般，青色羽化纹雕刻，白玉晶莹。

    他原本内景识海投影在膻中穴，就有一口仙池影像，突破纯阳后，投影在外，显化实质，但蕴育的仙池充其量不过是滋润魂魄的灵水罢了。

    没什么神奇功效。

    但这一刻，巫明炼化了羽化池，变作一尊先天内景异宝，镇压领域道场，源源不断产出蕴含羽化之力的纯阳气，伴随自己成长。

    此外道场晶壁愈发坚固，天地道理会愈发齐全。

    现在，巫明识海内一尊纯阳元神气息暴涨，道人影子炸散，晶莹剔透的纯阳念头开始分化，七百二十五枚……七百五十枚……

    漫天金色星辰此起彼伏，繁星点点，美不胜收。

    与此同时，炁海中黑白色厚土也在扩展，中央一尊黑白色磨盘旋转，犹如活火山喷涌出一颗颗纯阳仙元，亦是暴涨至一千零八十枚。

    两者遥相呼应，齐头并进，巫明修为悄然臻至双重六劫，看起来轻描淡写不沾任何烟火气，外界的元始道场也在悄无声息扩展。

    眨眼就把盆地涵盖在内，向中央府扩展，地火风水翻滚，混沌大雾弥漫，方圆三万丈的程度。

    好在附近的百姓都已经在蜈蚣王统治时期被杀戮干净了，否则这番惊人气象会让凡人死伤，要么被翻涌的土地掩埋，要么被边缘的羽化秘力消磨。

    没错，巫明炼化羽化池后，发觉此先天异宝除了镇压道场、以羽化力挖掘体内潜能外，这股羽化之力亦可对外。

    元始道场裹挟羽化力，可将万物通通道化，相当于利用羽化恶性的一面，点燃对方精气神，在没有足够能量滋补下，会燃烧一空。

    道人沉浸体内，感受到举手投足的伟力，心下欢喜，六劫【点化灵物】他已然掌握，炼炁道的也有类似，或许称为【化形术】更合适，主要专精妖族。

    前者天地山水这类神祗也可点化，颇有一种封神术的意味了。

    他沉吟，意念一动，虚无一杆太素幡迎风招展，一颗圆溜溜的太乙随侯珠莹莹悬挂，元始道场内无上伟力汇聚，垂落在两件灵宝上。

    嗡嗡嗡！

    无形浓郁的灵性蔓延，两件灵宝颤抖，嘭的一声，白雾弥漫下，两只女童从半空跌落，模样都是六七岁大小，煞是可爱。

    一者白衣似雪，粉雕玉琢，俏丽可爱，眉心一朵白莲印记，手捧一支灰白旗帜，一者青紫华服，白白胖胖，圆脸清秀，头扎冲天辫，手托一颗明珠。

    她们神色茫然，挣扎的想从地面爬起来，因为不熟练身躯，屡次跌倒，神色变得委屈，可怜巴巴看向自家主人。

    巫明叹气，两只灵宝神祗好像不太聪明的样子。

    法器达到灵宝层次就能衍生灵性了，这股灵性巅峰就是并肩元神真人的法寶神祗，點化灵性能把灵物化形。

    当然想法不要太大胆了，所谓的身躯不是血肉，只是纯能量构造，非要类比就是阴神、阴神法体，神道金身，鬼躯之类的。

    但有了化形，就能吞吐天地灵机，自主掌握灵寶，二十重禁制，对外行动约等于一劫真人。

    不过灵宝还是由道人催动更强悍，点化灵性只是多了自动化模块罢了。

    很快，两个女童领悟了遁法，可以像灵宝身一样腾空，小心翼翼来到巫明面前，皆是一拜，齐声说道：“见过老爷。”

    巫明端坐高台，周身地火风水种种异象演化，元始道场垂落混沌气，罩住朦胧身影，气质高渺。

    他望向下方灵宝，挥了挥手，两个童子半空一滚，白雾散去，重新化作太素幡和随侯珠，静静悬浮在半空。

    神魂道的点化灵性弊端就在于此，只能临时而已。

    除非是五阶先天至宝，否则灵宝神祗也仅停留在灵性非凡的程度，无法像太上道那颗太乙渡劫珠一样，成为完整类人。

    “时间不多了。”巫明看向一旁还剩三座纯阳秘境，每炼化一座，天道本源便削弱一筹，对于落入下风的天意堪称雪上加霜。

    接着道人毫不犹豫，放开领域炼化剩下的不周山、养生土、太一宫……

    首先是不周山，巫明炼入秘藏后，堪堪达到六劫的修为再度暴涨，一颗颗纯阳念头分化，仙境内黑白土地翻滚，一座伟岸山脉轰然矗立。

    巍峨高远，带着一种万世不移，凝练不朽的味道，青蒙蒙高山深处一抹紫色绽放，有龙吟高亢，青紫垂落，衍生的是【纯阳龙髓】。

    一種纯阳气分类的宝物，产生于龙脉。

    所谓人靠山而不倒，纯阳龙髓善于养力，塑造真武道体，增益气运，有风水学意义，对武道肉身更有滋润效果，曰【不周力】

    和羽化池一样，不周山也有特殊作用，附带强化道场晶壁，梳理灵脉地气的效果。

    如果巫明与同阶领域碰撞，几乎万劫不灭，哪怕灵墟仙人也能抵抗一阵子才被破开。

    此外，元始道场的造化之能进一步扩展，营造【仙园】速度更快。

    配合小源炼炁法，巫明竟然隐隐觉得，自己可以在一方一阶世界长期经营，甚至可以强行抬高世界的源炁水平。

