    片刻之后，陈兴、阿丽雅、蕾西三人来到红堡的大花园。

    现在是三月份，正值春天，阳光和煦温暖。

    柔和的光线透过樱桃树的叶子洒落在白色的藤椅上，一阵微风吹过，地上碎花乱舞，头顶树叶沙沙作响，悠然惬意，充满了假日气息。

    “天气很不错呢。”

    阿丽雅一边说一边坐下，陈兴也跟着在她身边坐下，然后转头朝向另一边，对正在拉开藤椅准备坐下的蕾西喊道，“劳烦一下，拿茶具和热水过来。”

    蕾西停下动作，面无表情看着他，一言不发。

    “去拿茶具和热水过来，我要泡茶给我们的公主大人喝。”

    陈兴又重复了一遍，颐指气使，态度就像在使唤服务生。

    蕾西没有回应，只是盯着他的眼睛，碧蓝的眸子里透出冷光，就像在看待一个死人。

    “看什么看，动作麻利点儿，我还要陪公主大人说话呢。”

    陈兴皱着眉头催促道，还朝阿丽雅看了一眼，大有狐假虎威的意思。

    原本以长公主之尊贵，跟这些杂活儿绝无半点儿关系，但问题在于，这里只有三个人。

    正所谓两强相遇必有一受，即便贵为王族长公主，在主子面前还是要端茶递水当小妹的。

    尽管蕾西的眼睛里快要冒出火来，可并没有什么卵用。在短暂的沉默过后，她留给陈兴一个怨恨的眼神，然后转身离开，去拿茶具和热水了。

    她之所以屈服，是因为她没得选择。

    不得不说，陈兴的这一手老辣无比，用的是阳谋，直接击中蕾西的软肋，

    她身为北方公主身边的重臣，不可能像职场小白那样无脑争执，推三推四，说什么“为什么你不去”“凭什么要我去”这种蠢话，这样会显得她没有责任感，不愿意服侍老板。

    所以她只能乖乖就范，即便内心屈辱到极点，却也无可奈何。

    可陈兴并没打算就此放过她。

    “等等……”

    刚走出两步，陈兴又叫住她。

    蕾西停下脚步，回头看他，目光如同冰刀。

    “热水要刚刚好九十度的，太高或太低都会影响茶叶的口感。”

    看着陈兴嚣张的样子，蕾西快要气炸了，胸腔剧烈起伏，两团丰满几乎要撑破领口。最后狠狠地剐了他一眼，扭过身体，用力踩着高跟皮靴，蹬蹬蹬地走了。

    陈兴的脸上带着胜利的微笑，目光游走于离去的曼妙背影，仿佛一位正在看货的老商人。

    不得不承认，长公主的屁股真的很圆。虽然已经试过很多次，但还是很有诱惑力。

    只可惜，不知道何年何月才能再次享用了……

    遗憾啊！

    他心里忍不住叹息，回头碰上阿丽雅的目光，对方正在看着他，立即收敛心神，认真应对。

    但阿丽雅并没有说话的意思，只是睁着大眼睛，直勾勾地看着他。

    陈兴被看得浑身发毛，小心翼翼地问道，“公主大人，怎么了？”

    “我觉得很奇怪……”阿丽雅皱着眉头，似乎有什么东西想不明白。

    “奇怪什么？”陈兴端正坐姿，尽可能让自己看起来虔诚认真。

    “你怎么忽然就回来了？”阿丽雅面露狐疑，盯着陈兴的眼睛，仿佛要在里面发现什么秘密，“我感觉你最近都在避开我，怎么忽然就改变主意了？”

    陈兴心脏狂跳不止，有种被看穿的感觉，但他脸上却不动声色，“我有避开吗？”

    他露出疑惑的表情，似乎第一次听到这样的说法。

    “没有吗？”阿丽雅血红的眸子微微收缩，闪过一丝危险的光芒。

    “我为什么要躲避我的老板？”陈兴一脸不解地问道，好像这是无稽之谈。当然这都是装出来的，他之前就是在躲。不过这种事情怎么可能承认，就算睁着眼睛说瞎话也得否认掉。

    “真的没有？”阿丽雅还是不相信。

    “真的没有。”

    “我不相信。”

    “真的没有。”陈兴痛苦地说道。

    “我怎么感觉你在骗我。”

    “好好好……”陈兴作出无奈的样子，“你是老板，你说了算。”他一副认命的样子，“你说没有，那就没有。”

    “哈哈哈！”

    阿丽雅笑得合不拢嘴，还兴奋地拍陈兴的肩膀，称赞了一句，“学乖了呢~”

    陈兴赔笑着点头，就像一个讨得主人欢心的狗腿子。

    但此刻他的心情只能用“操蛋”两个字来形容，因为他最喜欢的就是称赞女人乖，却没想到今天被用到自己身上了，感觉就像玩鹰玩多了被啄瞎了眼睛。那种尴尬和痛苦，绝不是三言两语就能说清楚的。

    不过好在这个话题没有持续多久，因为蕾西端着茶具和热水回来了。

    走来的过程中，蕾西若有若无地看了他几眼，似乎在想什么坏主意。

    经过他身边时，蕾西忽然身体前倾，像是绊倒脚，托盘里的热水壶朝他倾倒过来。

    果然有鬼！

    陈兴早有预料，符文处于激发状态，当即浑身电弧跳动，一下子瞬移到数米外。

    然而，当他站定身体，就看见蕾西好端端地站在那里，嘴角勾着一丝弧度，有种阴谋得逞的味道。

    这个臭婊砸，竟然玩假摔！

    “统帅大人，我有这么可怕吗？”蕾西故作姿态地说道。

    “他一向很胆小。”阿丽雅跟着补刀。

    “不可能吧，我听说统帅大人在战场上很勇敢的。”蕾西假惺惺地说道。

    “他还勇敢？”阿丽雅鄙夷地说道，“那肯定是他自己编出来的，要不就是他手下编的。他就是个胆小鬼，遇到什么都怕，一只虫子都能吓死他。”

    两女一唱一和，嘲弄不已。陈兴的脸一阵青一阵白，恨不得当场将两人就地正法。

    他深深地吸了口气，只当作没听见，专心泡茶。

    一会儿功夫，茶泡好了。带着微微炭火味的茶香散发出来，顿时吸引了阿丽雅的注意力。

    “哇，真的有咖啡味道耶~”

    三人各自端起茶杯，喝起了茶，关于胆小的话题终于结束了。

    “味道怎么样？”陈兴关切地问道。

    “嗯，还不错。”阿丽雅点头道。

    为了讨好主子，陈兴马上发邮件让林诗远大量采购。

    可能是对竹叶香茶比较满意，又可能是对当事人心意的认可，在喝完茶后，趁着蕾西收拾茶具离开，阿丽雅忽然问道，“身体还疼吗？”

    她声音柔和，目光里带着几分关切。

    陈兴知道她是在问那天摧残完他之后的事情，强忍着内心的痛苦，用一种安慰的语气说道，“没事儿了。”

    “没事儿就好。”阿丽雅露出小虎牙，笑嘻嘻的。

    “嗯……”陈兴点头。

    本想着事情过去就过去了，他也认了，却没想到，对方的下一句话让他有种吐血的冲动。

    “下次我会尽量对你温柔点儿。”

    说真的，陈兴很想掀桌子，但他实在不敢，脸上还要跟着赔笑。

    “其实你不用刻意讨好我……”阿丽雅身手搂住陈兴的肩膀，说道，“你不用害怕，我会对你负责的。”

    她柔声劝道，“只要你乖乖听话，好好伺候我，等以后一统龙涎河了，我就赐你一片土地，实现你立国的梦想……”

    一番劝说下来，陈兴感觉受到了成吨的伤害，以至于精神恍惚，直到走出红堡大门的时候，都不记得自己是怎么离开的。

    做人，真的太难了……

