    姜唐暗中双掌挥动，一道到无形的力量在他前方击去。

    在姜唐前面找过的修仙者，能感觉到有一道风，用他们的身影不由自主的往两旁的路边移动，分出一条路给这一群人走过。

    一行人走到了牌坊，在这里是出口，当姜唐拿出飞箭，众人上了飞箭，飞箭飞速的往高空，当他们离开了这里，在高空处往下看，众人只看到这里是大山树木丛林。

    再也不是刚才的繁华灵门云氏街道景象。

    按照约定，这一次姜唐在林丹丹的指引下，去她的家族刀门林氏。

    刀门林氏距离云氏不远，也是在皇城郊区外的一处县城建立的建筑。

    姜唐听了林丹丹有介绍，刀门林氏所修仙的，其实以武术为主。

    他们人人都会使用刀术，女孩子用的刀法宝，比较轻便一点，男人修炼的比较适以体修为多，一把重重的大刀法宝。。

    林丹丹从他的服务袋中拿出一把很小的小刀，这把小刀会变大，会变小，大小都比较轻便，有这种变大变小的伸缩功能，这也只不过是法宝中的普通本事。

    就像他们现在高空上飞行的飞箭一样，变小了可以收起来，变大了有别的用处，可以用来飞行，也可以防御攻击。

    林丹丹说她的这把刀，是家族奖励的，这是她在家族比武中，女子中胜出奖励的。

    林丹丹是林氏家族的一位千金，不是家主的女儿，是其中一位长老的女儿。

    据她介绍是家主吩咐她邀请姜唐，当时别的长老也同意了这个决定，却没想姜唐有这么多人邀请，她差不多是最后的一个，家族的人已经等待多时。

    姜唐去这么多的家族，也只是一两天的时间, 期间除了飞行, 在别人家族逗留的时间不多, 是为了能快点做了这些事，他还有别的事情。

    飞箭只是在高空中云朵飞行了几息的时间，就已经到了林丹丹指引的这个县城。

    这只是一个皇城外不是很大的县城, 却在这个县城最有能力，修仙界的十大世家之一在此居住。

    林家的所有产业分布在这个县城周围的大山, 村乡。

    县城也是以林氏为主, 其他家族的只是一些小家族, 不能和他们林氏比。

    林丹丹又说他们家族有好多的武馆在皇城内，县城也有武馆。

    姜唐很好奇的说道：“不是说黄氏比较多的武馆？”

    “切, 黄氏算什么呢？就比如皇城的古武家族，他们的修炼怎么能和我们比？”林丹丹骄傲的神色说道。

    姜唐暗自点了一下头，古武, 儒道, 他们的修炼比他们修仙者还要难, 最大的障碍是不能向天空中飞行, 只能利用马和马车。

    那样的速度当然比不上他们修仙界的人，听说这两种修炼者也能飞升, 只是和他们修仙界的人一样，已经有一万多年没有人飞升。

    林丹丹指了一处，姜唐让飞箭从高空上降落。

    见到他们家族是在建成的某一处郊区建立的豪华房屋, 这里像一个大地主一样的建筑。

    从这个建筑物里，能见到练武场, 骑马场，更是从高空上见到, 练武场上那些大汉拿着大刀在比武。

    这是两个对两个，在练场里对练, 他们使用的招数差不多，同样的使用大刀，却好像在玩家家一样。

    更是有一处大山流下来的水，从这里有一些炼体者在此处，用水流修炼体。

    姜唐发现和他年龄差不多的男子或者年纪大一点点的，他们的修为只是在金丹和元婴，从这些人中没见到一个轮海者。

    姜唐从前只有练气期, 觉得金丹和元婴太高大上了，是他不能接触的人物。

    此刻已经成为轮海修仙者，却没有傲视他们，这些人虽说不是大家族的精英。

    能有这个修为, 不愧是十大世家之一。

    他们的刀法看起来普通，却暗藏杀伤力，同伴对练起来当然不会用杀招。

    而且他们熟知对方的手法，不能使出更强有力的打法。

    才会被人看起来是玩家家，三脚猫的功夫。

    “刀门林氏，也只不过如此。”唐嫣红看着那些男人的打法，嘲笑的说道。

    “他们是在玩吗？呵呵。”独孤烟儿也跟着笑说。

    其他的女子没有说倔，也跟着笑，独孤兄弟没有说话，他的表情也在讽刺嘲笑中。

    姜唐没有笑，其他人的笑容令林丹丹这个一直很少说话的女子生气了，就像是温柔的性格，也会被别人笑自家的人护短得生气。

    她当然连姜唐在内全都恼火。

    “你们真是不像话，来到别人的家族，一点礼貌都没有，如果你认为你很厉害，可以去向他们挑战。”

    “生气啦？话都不能说了吗？我们说的是实话呀，这和礼貌有什么关系？”

    独孤烟儿脾气比较暴躁，林丹丹平常很少说话，认为她是很好欺负的人。

    独孤兄弟说了一句，别人都听不懂的话语，这句话只有独孤烟儿听得懂。

    林丹丹认独孤烟儿这个哥哥，在嘲笑他们家族的人。

    “你，去和他们去比武。”

    林丹丹的话语没有令独孤兄弟生气，却有一种想要去比武的兴奋。

    独孤兄弟猛的点头，在飞箭停在距离房屋高度不到一丈，他从飞箭飞了下来，然后几个跳跃进入练武场。

    独孤兄弟的动作，令姜唐想要阻止，已经来不及。

    姜唐只能暗自叹息一声，又要把他宝贵的时间夺去一些，他是来这里拜访的，不是带着人来这里挑战别人的。

    “什么人？”

    突然有了陌生人飞进练武场，正在演练的人都停下了，他们的动作，警惕的看着这个陌生人。

    脑子里都在暗想，这绝对是一个来踢馆的人。

    他们的武馆经常受到外人来踢馆，当然很快那些人被打败离去。

    也有人败掉了，经常来骚扰，不停的来挑战。

    “个人”

    独孤兄弟说的他那些话，他说的是客人，可这里的男人们都听不懂。

    “把他抓住丢出去。”

    这些人正要动手，又见到一些男女跳进来，其中一个女子他们认识，家族长老的女儿林丹丹。

    “林丹丹小姐？”

    练武场里的男子，对这位林丹丹长老的女儿，如此美丽的女子，很是敬佩，更是他们中的妹妹。

    就像是旁支，他们没有血脉兄弟关系，已经出了五服，同姓却不能结婚。

    只能在心中暗恋林丹丹，有一些人已经结婚，对林丹丹这位千金只有尊重。

    “我奉家主之命带客人来这里，刚才他们见了你们练武，有的客人说你们练的在玩家家，这位兄弟也说是你们在玩，一点都没有练武者的威武感。”

    林丹丹的解释，这才让场内的男子们明白了，原来这些人来到练武场，是来踢场子的。

    家族请客人来到这里，他们本来是要欢迎不会斗殴。

    可是这些人来到家门前对他们如此的刻薄语言，令这些男子都觉得在三小姐的面前，有人如此说他们，是说他们太弱了。

    他们大家都在这里练武，用同样的刀法，彼此又是了解的，更是不能伤到了族人，当然看起来没有威力。

    他们又不是对外人，他们的刀都没有用上法术，又怎么会有威武感。

    被人看轻令这些男人们很生气，他们这么多的男子，被客人中只有两个男人，这么多的女子笑话，他们不想和女子一般见识，可是男子中的两个男子，当然要教训一下他们。

    察觉了一下两个男子中，其中的一个男子的修为他们看不透，那就是说这个男子比他们的武力高。

    这个人的修炼比他们高，鄙视他们可以理解，可另一个和他们的修为差不多，凭什么他消化他们？

    他们这么多的男人中，当然不会群起以多胜少，其中的一个男子走出来，找最软的一个柿子捏。

    “来，你……和我比试一下。”

    “我和你比武，我用什么手段都可以吗？”

    独孤兄弟当然不会不用他的蛊毒，那是他们家族的强项，又怎么会不在外人身上试一试？

    他的话林氏的人听不懂，全都你看我看你，然后有人说道：

    “林丹丹小姐他在说什么？”

    林丹丹被人问到她也听不懂，只能去问独孤烟儿。

    独孤烟儿听到林丹丹所问，他也理解大哥的想法，想要在外面用他们的蛊毒立威。

    “我大哥说，用什么手段都是可以的吗？”

    人群中的男人又问道：“林丹丹小姐，这个人有什么才能？”

    有人想到了知己知彼百战百胜，这些人都知道他们用的是大刀，那么别人用的是什么？

    这些又是什么家族的人？他们一无所知，被别人用阴的会输的很难看。

    “给你们介绍一下，这些女子是十大家族中的人，每一个家族都有，这个男子是蛊门独孤氏，他所问的技能，可能和他们的蛊毒有关。”

    刀门林氏的男子们，已经了解了独孤兄弟想要用蛊毒来阴的。

    “哼，我们刀门林氏，还怕你们不成？有什么技能尽管放过来。”

    知道了别人的技能，当然想办法防御他。

    “累吧！”独孤兄弟手做了一个邀请的手势。

    “我来……”

    刚才说话的男子犹豫了一下，另外的男子其中一个走了出来。

    他用的是那把大刀，手中又多了一张火灵符，又在自己的面前倒了一个光圈，防止对方用蛊毒。

    双方开始打起来，独孤兄弟是第一次出远门，更是第一次和刀门林氏的人打斗，使出他的才能，更是把他们家族的绝技也使了出来。

    刀门的这个汉子身材高大，是体修者，年纪在20多岁，元婴初期，和独孤兄弟同样的修为。

    他穿的服装和练武场所有人的服装一样，比较宽松武者的服装，拿着的大刀，大刀再也不像刚才那样无色彩。

    在他威武的大刀发出一道道杀气的光芒，向对方斩杀过去。

    现在的比试，根本就不为对方是客人而对对方手软，别人用的更是毒辣的招数。

    有可能一个不谨慎会让对方下了毒，从而死亡。

    双方人都没有约定，把对方打伤，打死会不会负责？

    他们都是冲动的，说的是比试，可刀剑无眼，法宝如此厉害，又怎么会在比试中毫发无伤，真正的此试，就由他们现在如此真刀真枪的打。

    独孤烟儿有些担心兄弟，刚才笑话别人在玩，原来人家是没有用真格的。

    刀门林氏的刀法果然不凡，自己家的兄弟用的是法术，当然也用了他们的绝招。

    林氏汉子在预防对方用毒，不时的打出灵火符，压制对方的蛊毒发出来。

    独孤兄弟发出的蛊虫，可以说很是厉害，是很毒的毒虫，只是毒虫最怕的是火。

    林氏兄弟发出来的火焰，令独孤兄弟的蛊虫有些怕，又碰到对方的光圈，不能伤到对方。

    独孤兄弟除了蛊虫，当然也有别的法宝，他的法宝是一把小剑。

    小剑对上大刀，没有一寸长一寸短的利弊。

    对方都是使用刀剑的光芒对付对方，站的并不是很近，没有用上拳脚功夫。

    林氏兄弟给自己打出一个又一个的光圈，不让对方近身，是预防他近身用蛊毒。

    独孤兄弟不能近对方的身，对方老是发出火灵符，他也只能从自己的身上打出一道道防御的光圈。

    两人的斗法看起来好像是你是我活的厉害感，却一时之间没能把对方伤着。

    两人都是差不多的武力值，根本对对方的身体，还有使用的法术一时间打不赢对方，一直是平手。

    独孤兄弟对敌经验不足，利用不出他的绝招优势。

    刀门林氏兄弟怕对方的蛊毒，没能利用他体修的能力近身打法。

    姜唐在观看，看两人的打法和招数，法术你不上他空间出品的秘籍。

    在此处观看，也只是浪费时间，看起来他们向对方挑战，还没能应对方输掉，这是在浪费他的时间，他想要离开这。

    “独孤烟儿，你在此处看着你的兄弟，我还有事先走。”

    “不，我要跟着你……”独孤烟儿觉得兄弟在此没有什么危险。

    如果这些人不围攻的话，兄弟和那个人的比武，也不知道什么时候才能完。

    明白姜唐有事来这里，不想把时间浪费在观看上。

