    脚盆没问题，华语区没问题，欧洲同样没问题，这些漫画还是不错的，非常适合年轻人阅读，但是。

    什么？

    雅典娜穿的太少？

    靠，维纳斯还不穿呢。

    灌篮高手有歧视黑哥们的意思，大鲨鱼必须改成白人。

    威廉怀特已经无力吐槽了。

    变形金刚过于暴力。

    “嗯，擎天柱应该去打高尔夫球。你继续说。”

    “星际牛仔的女性设计有问题，太过于突出表现身材了，有歧视女性的嫌疑。”

    “我的天哪，我表现的只是健康女性，要是变成飞机场了，我这又是宣传同性那啥了，去问一下他们，正常罩杯是多少？要他们务必回复。”

    “好的，老板”知道老板又打算阴人，手下继续汇报。

    “生化危机过于宣传暴力，丧尸的描绘容易引起不适。”

    “嗯，继续。”

    “辛普森一家倒是没什么，只是希望加强正面描写。”

    “北斗神拳也是说血腥暴力。”

    “我靠，我这是出了一本限制级的漫画周刊吗？一群尸位素餐的傻13，不用理会他们，把消息散布出去，会有人敢兴趣的。”

    “关于罩杯的问题，就去问CCA，女人到底该长多大合适，为啥街上这么多犯规的他们不管。”

    “知道了老板”

    憋着笑的手下走了，威廉怀特已经被气笑了。

    “铃木，让东映动画改一下米国版的，把葡萄汁和冰川矿泉水加进去。”

    “好的，老板，我知道了。”

    威廉怀特实在很佩服斯坦李，老家伙到底是怎么熬过来的，这也不行那也不行的。

    CCA的人没和威廉怀特打过交道，这群混蛋居然大喇喇的过来申请，你丫懂不懂规矩？

    你以为这么多游说组织是干嘛使的，全部给你们叉叉，让你丫的长点记性。

    米国大妞的尺寸究竟该长多大？威廉怀特请你们回答问题了。

    这个漫画人物是不是身材犯规？你们这是打算歧视好身材了？

    很多家庭的早餐非常愉快，因为很多报纸都刊登了威廉怀特的三个问题。

    在CCA诞生以来，就没有漫画公司敢这么干的，这是完全撕破脸的节奏啊，没给双方任何余地。

    只有心里龌龊的人才老是审核特殊部位，你们不是该关心一下内容吗？

    打着保护女性的旗帜歧视女性，难道你要求姑娘们都使用束胸，这实在是太无耻了。

    CCA的一群家伙是如何的嘴歪眼斜也不用说了，老家伙们还打算好好炮制一下这个家伙呢，现在好了，不需要你们炮制了，人家直接选择硬刚。

    米国这一点非常好，有钱人不怕没地方讲道理，直接起诉啊！

    见过不讲理的，这么愣头青的还真是少见，法院还就非受理不可。

    威廉怀特迅速翻出了CCA的黑历史，把他们质疑过的全部搬了出来，这是打算一把埋了CCA的节奏啊。

    当年受到影响的孩子可都长大了。

    漫画有害论？

    哈哈，这是多么荒谬可笑的结论啊，当年的漫画都被你们烧了，犯罪率可有丝毫下降，你们是刻意扭曲儿童的心理。

    老家伙们开始头疼了，社会舆论明显不在他们这一边，现在的大环境是反主流，管制这套东西就行不通。

    最为让人无语的是，全世界都通过了审核，偏偏米国不通过，我们的道德标准真有那么高吗？

    这下可是尴尬了，你现在放他通过也不行啊，这是自己要把自己脸抽肿的节奏啊！

    老美的逆反心理还不是一般的强，你们说不让看，哥们就去其他地方买，我倒是要看一看，到底有多犯规。

    威廉怀特的破坏力很大，这是又有人要倒霉了，就算这次你难为住了他，CCA也已经名誉扫地了。

    人家现在要你道歉，当年的书可不是说烧就烧的，哥们的幼小心灵很受打击的，现在需要心理辅导，你们出钱吧。

    别以为是开玩笑，这会引发集体诉讼的，只要赢了其中一起，你们就宣布解散吧，这个赔偿没人受得了。

    漫威和DC还能说什么，声援呗，要不然就会被嫌弃。

    华纳都不能说什么，DC是被坑的最惨的一家，几乎所有漫画人物都中招了。

    卧槽，这个锅有点大，哥们现在背不起啊！

    其实漫威已经看懂了，人家这是在炒作，销售计划就没有米国什么事。

    道理很简单，都没联系过书商，你这是打算在大街上卖漫画书？

    既然是炒作，他们也只能被迫加入，否则就是白痴了。

    面对一大群找场子的苦主，CCA已经苦逼的不行了，这是要被彻底玩坏的节奏啊。

    老美的漫画审核确实让人诟病，你的根据到底是什么？凭啥就可以随心所欲？

    电影和漫画不是一样吗？为啥就不能使用分级制度？

    人为操控实在太随意了，完全不符合价值观的体现，只是几个猥琐的老家伙决定漫画的死活，实在太不像话。

    有话则长，无话则短。

    吵吵闹闹了一个多月也没啥结果，其实CCA也看出来了，这货就是一个碰瓷的，重新审核的兴趣都欠奉，反正就是一句话，全部通过或者全部叉叉。

    与此同时，奇葩的广告片开始在电视台播出了。

    CCA有意见？

    对不起，不归你管，人家这是广告，用卡通人物做广告，你敢不服气？

    虽然一分钟不到，还真就没有人说不妥，虽然强行加入广告让人无语。

    你这是要有多任性啊？

    本来打的挺热闹，威震天突然说葡萄汁好喝。

    你丫有病吧？

    机器人能喝葡萄汁吗？

    你敢不敢再扯一点？

    回答是可以，雅典娜说冰川矿泉水真好。

    很多人麻利的栽倒在地。

    不是说一定要这么生硬的内嵌，这是刻意为之的，本来只是漫画广告，现在既然不能卖了，只能这么干了，广告位又不退的。

    你还别说，老美不但记住了这些漫画人物，也记住了葡萄汁和矿水。

    广告的作用是什么？

    混个脸熟是最起码的，其它姑且不论，这个效果是显而易见的。

    如此别致的包装，实在是逼格满满，到底哪里有买？

    我靠，还没生产。

    好吧，看来真是被逼的，要是最后这段不要，这则漫画广告还是非常不错的。

    咦，没有什么不和谐的。

    这个审核是怎么回事，难道自己中毒太深，或者是漫画里还有一些不合适的暗示？

