    “噗！”

    洛奇似战斧似钢鞭的右腿抽落，巨大的蛤蟆上颚软骨断裂倒折，鲜血迸射向四周。

    “咕！”

    巨大蛤蟆的叫声被堵在嘴里，只发出一声‘咕’叫，倒灌悬起的湖水如遭到吸引，旋转如尖锐的漏斗般落向军魂洛奇。

    但此时军魂存在的10秒时间已到，军魂洛奇直接消散，让漏斗般的湖水扑了个空。

    而随着湖水落到湖底，整个湖面掀起五米高的巨浪。

    扑洒的湖水将岸边打湿，剧烈晃动的湖面上，中间形成一个漩涡。

    漩涡的中心，那只巨大的蛤蟆踩着水流升起，通红如灯笼般的双眼盯着岸边的洛奇，语气暴怒：“谁给你的自信进入禁忌之地？又是谁给你的胆量对我发起进攻？”

    说着，它张嘴“呱”了一声，恐怖的音浪在空气中形成一圈圈肉眼可见的波纹轰向洛奇。

    【遭到护陵蛤蟆的音波攻击，精神抵达B-，免疫震慑】

    虚幻文字浮现，洛奇肩头上的五尾猫又浑身毛发炸起，一反之前慢悠悠的步伐，化作一道黑影跃向左侧逃出音波轰击范围。

    白银护肩上的怨灵老头下意识要出来，但洛奇直接朝右侧的护栏使用了【瞬影·突】，身形瞬移般出现在三米五外的护栏边上。

    下一刻，刚出现在护栏边上的洛奇心头狂跳，白银护肩上的怨灵老头也低呼：“危险。”

    洛奇毫不犹豫的抬脚踹在护栏上，激活【瞬影·返】，身形猛地向后挪了一米。

    只见一条长满肉瘤的长舌猛地掠过，卷起洛奇踹飞的护栏缩回湖面上护陵蛤蟆的嘴中。

    “呸！”

    护陵蛤蟆将舌头卷回的护栏吐出，通红的双眼死死的盯着洛奇，但却没有再进攻。

    它最强的搭配进攻，音波震慑+超越音速的舌头都已经用过，没能逮住洛奇，就证明洛奇有进入禁忌之地，也就是进入陵墓的资格。

    至于进去后，洛奇会不会被抽魂死，那就不是它管的了。

    只是凭白被抽了三脚，它现在心情很不好。

    一直以来，王级妖鬼要进入陵墓都要进贡上自己最喜欢吃的涟江鱼子，就连之前那名声远扬的金光，也依旧如此，凭什么这个人类这么猖狂？

    迎着护陵蛤蟆愤怒的目光，洛奇依旧是刚才那句话：“我想进入禁忌之地。”

    不等护陵蛤蟆怒笑出声，洛奇便继续道：“你不同意，我就每天来踹你三脚，你可以试试能不能抓到我。”

    “嘶······”

    护陵蛤蟆怒瞪着洛奇，鼻孔因过于恼怒的吸气而被撑大了不少。

    瞧瞧，还有比这更嚣张的人吗？！

    打了蛤蟆不说，这是求蛤蟆办事的态度吗？

    “呱！”

    恼怒至极的护陵蛤蟆猛地伸出舌头，以超越音速的速度掠向洛奇。

    但洛奇一直盯着护陵蛤蟆，它刚张嘴，【瞬影·突】便朝右侧的石质长凳开启。

    “嗤！”

    长舌卷空，只在洛奇原本站立的位置打出个凹坑便缩了回去。

    洛奇的身影也出现在石质长凳旁，眯眼看着湖面上的护陵蛤蟆：“我有三个同伴，他们过来的话，你可能要被扒层皮。”

    闻言，护陵蛤蟆长长的吸了口气，盯着洛奇恼怒的道：

    “好！你把狐光神社的宝珠带来给我，我让你通过，并且以后都可以让你随意通行！否则，我就算躲到地下去也不让你通过！”

    说完，这护陵蛤蟆便跳入湖水，湖面上的漩涡也迅速平复。

    洛奇咧嘴笑笑，虽然想说一句如果汉内斯三人过来，你就算躲到地心也会被揪出来，但想想还是算了，太嚣张不符合他的行事风格。

    而且如果把汉内斯三人叫来，那就相当于是团队行动了，和他独自行动的初衷不符。

    盯着湖面开启潜行，一步步倒退着离开岸边。

    确定那护陵蛤蟆无法偷袭到自己后，洛奇关掉了侦查的主动效果，并转身走向市区。

    路上，洛奇朝跳回自己肩上的五尾猫又道：“狐光神社在哪？那颗宝珠在哪？”

    五尾猫又正舔着自己的爪子，闻言怔了怔，歪头看向洛奇：

    “你真想去偷那宝珠？那里可是有个王级的除妖师，虽然老得快死了，但在狐光神社的主场里，他的实力很恐怖，我的力量在那无法使用。”

    怨灵老头也飘了出来，苍老阴鸷的面上带着几分尴尬：“在那我没办法帮你抵挡攻击。”

    “先去看看。”

    洛奇无所谓的点点头，毕竟他不是妖鬼，不会遭到符阵的压制。

    五尾猫又狐疑的看了眼洛奇，最终还是抬起猫爪指向东南：“那边的山脚下。”

    洛奇闻言嘴角动了动，似乎想吐槽什么，但最终还是什么都没说，解除潜行速度全开奔向东南。

    ······

    “嗯？”

    高挑的安娜侧头看向东南方，脸上有些不明所以。

    汉内斯和西格扭头看来，其中西格粗声粗气的道：“怎么了？有新发现？”

    安娜转过头，看着汉内斯和西格道：“又是洛奇。他正往东南方跑，看样子像是又要出城。”

    西格抓了抓后脑勺上那浓密的头发：“这大半夜的，一会去北边，一会去东南，他想干嘛？反正我们这边已经失败了，要不要跟过去看看？”

    说着，他侧头看向一旁的汉内斯。

    汉内斯沉吟片刻，笑着摇了摇头道：“算了，他不来找我们，我们也不要太早去找他，否则他会觉得我们实力太弱，到时想邀请他成为长期队友，恐怕他还会看不上我们。”

    西格闻言耸了耸肩：“好吧，听你的，那我们现在先回去休息吗？”

    汉内斯点点头，率先走到前面：“对，先回去休息吧。”

    走了几步，西格故意放慢脚步，落后到安娜旁边，用他自认为很小声的声音道：“安娜，你说汉内斯是不是在和洛奇较劲？想让洛奇先来找我们求助？”

    安娜随手拿出一把手枪，边擦拭枪管边开口：“不明显吗？还有，你的声音很大。”

    西格：“啊？是吗？我已经尽量小声了。”

    走在前面脸色涨红的汉内斯：“······”

