    

    钟亦恩听完民少父亲的叙述，又望向民少母亲。

    民少母亲正垂脸擦着眼泪，不知道为什么，听丈夫说话的时候，眼神有些闪躲，此刻用手帕擦着眼泪，倒不如更像是遮掩脸上什么心虚的光泽。

    她没来由看一眼聂峥。

    没料到聂峥也正好看向自己。

    她第一次没回避他的目光，与他的眼色交汇一瞬，似乎交换了什么意见，最后，才分开，望向民少父母：“那个女佣多大，漂亮吗。”

    “啊？？“民少父母一愣，被问住，似乎没想到她忽然抛出这么个无关紧要的问题：“这……这有关系吗？”

    “随便问问。”

    民少母亲咬咬牙：“还可以吧，在那些粗糙下等的乡下人里算是个美人了…”

    又想起钟亦恩也是乡下出身，怕她听了不高兴，自知失言，忙对钟亦恩说：“我不是说您啊，族长夫人…您可别怪我。”

    儿子还得靠钟亦恩帮忙呢，可不能把她得罪了。

    钟亦恩没在意，只说：“那今天就这样吧。民少这几天，就住在这边客房。你们最好派几个家里的佣人过来，毕竟熟悉民少的生活起居，照顾他也方便一些，对了，最好是男佣，万一民少又发作了，总能够有力气将他摁住。”

    “好好好，我们这就先回去打发几个男佣过来，这几天在这里照顾阿民。”夫妻两人忙点头如捣蒜。

    待夫妻两人匆匆离开，庭院内只剩下聂峥和钟亦恩二人，两人才对视一眼。

    “今天算是在亲戚们面前长脸了，”聂峥欣慰瞥她一眼。

    不过，他当然还是不可能相信这世界上真的有鬼。

    而她刚才所谓的驱鬼能力，能让民少暂时镇定下来，其实也不过是心理作用，让民少减轻了恐惧与害怕，才会趋于安定。

    钟亦恩没有回应他的话，只道：“你刚才听民少父亲说关于民少最近的事情，是不是有什么怀疑？”

    聂峥也就直说：“我虽然和这个亲戚不熟，但也听过他的名声，很有些风流，虽然有了未婚妻，但不大安分，偷偷跟别的女孩谈过几次地下情，还被未婚妻抓过几次。”

    “那就对了!”虽然钟亦恩跟这个民少不熟，但也发现了这个民少今天一来就在跟聂家的女佣们打情骂俏，尤其喜欢往女人堆儿里钻，她跟着爸爸还学过看人面相，民少那双眼睛，桃花，多水，天生滥情，一看就不是个正经人，所以刚才民少父亲说民少拒绝家里钟点工女佣暗恋自己的事情，她越听越不信，还补充问了句那女佣漂亮年轻吗，一听那女佣年轻漂亮，就更不信民少父亲的话了。

    一个活色生香的美女主动投怀送抱，她就不信民少能在坐怀不乱，跟个君子一样，而且还能居住之门外，主动赶走那个爱慕自己的美女。

    还有，民少母亲要说话的时候被民少父亲打断抢着说了，脸色也一直很心虚，显然，就是知道丈夫在撒谎。

    加上聂峥说了民少的为人，她就更肯定了。

    夫妻两，绝对在隐瞒什么。

