 众人回到府邸，皇甫焱便直接将秦逸尘带入屋内。

屋内，端木龙斗一众天元仙宗高层，以及聂云天等核心弟子都是在场。

皇甫焱叹了口气：“没想到事情会发展到这种地步。”

秦逸尘沉默不语，尽管如今的他，可以说是仙宗盛典上最为耀眼的一匹黑马，城内正有无数人议论赞叹，可他却偏偏没有感到喜悦。

皇甫焱看在眼里，又道：“逸尘，其实你不妨换个角度想，姑苏逸这般欺世盗名，未必没有好处。”

秦逸尘剑眉微蹙，他的心血都被人盗取了，这还能算好事？

皇甫焱却解释道：“你想想，如若没有姑苏逸，其余各大仙宗，难道就不会动心思了么？

如今有姑苏逸在明面威慑，起码，其他仙宗明面上不敢有太大动作。”

话虽不假，甚至算是不幸中的万幸，可秦逸尘却无丝毫喜色，反而自嘲道：“这么说，我还要感谢那老贼不成？”

皇甫焱脸色微变，身为丹师，他自然清楚心血被人盗取，却又无能为力的痛苦与悲愤。

秦逸尘自嘲过后，才是道：“皇甫前辈，您现在能给晚辈指一条明路么？”

皇甫焱想了想，却满是无奈道：“神霄仙宗势大，姑苏逸那老贼更是位高权重，你想跟他拼底蕴拼实力，太不现实……”“不过，那老贼想要欺世盗名也未必容易，现在你要做的，一是管好商会那边，相信过不了多久，便会有很多人慕名而来。”

皇甫焱道：“其次，便是抓紧研制其他复合圣丹，你可以不对外售卖，但一定要外界知道，你比姑苏逸是领先的，明白么？”

秦逸尘微微颔首过后，皇甫焱又道：“先走一步看一步吧，不过你放心，我天元仙宗，是你最后的一处避风港。”

“我不敢保证能阻止姑苏逸欺世盗名，可起码能保证，你只要人在天元仙宗，那神霄仙宗就算想杀人越货，也要问问我天元仙宗答不答应！”

端木龙斗也在旁表示认可，如今的秦逸尘，不论是与他们的交情，还是其本身潜力，都值得天元仙宗倾力投资！不过端木龙斗本想问问圣武丹能不能与他天元仙宗供给，但在路上皇甫焱就表示，逸尘要优先支援北战界的战备。

说到此，皇甫焱又道：“如若你放心不下北战界，我宗倒是可以派些人手先去坐镇，也算能让你暂时能全心全意的投身丹道。”

不得不说，天元仙宗一旦决定，所作所为便颇有诚意，秦逸尘也承下了这份情，只是还有些担忧：“前辈，为晚辈一人，实在不值得让贵宗与神霄仙宗为敌。”

甚至说直白点，秦逸尘是怕连累了天元仙宗，毕竟神霄仙宗的底蕴和强者数量，是远胜过天元仙宗的！这一点，也是令端木龙斗先前迟疑的原因，毕竟他不能拿宗门上下的性命开玩笑，但此时却摆手道：“你放心好了，为了丹道恩怨，还不值得神霄仙宗血流成河。”

“何况，我天元仙宗尚有十大长老，他神霄仙宗纵是有十八长老，可也不是各个都肯为了此事，便为姑苏逸豁出性命的。”

天元仙宗就算式微，却也有自己的依仗，惹急了反咬一口，他神霄仙宗也得疼上半天，何况，金仙大能难道不怕死么？

甚至越是实力强横位高权重者，反倒越是惜命，越不愿意轻易翻脸拼命。

一番谈论后，秦逸尘的心情才算明朗些许，但却没有丝毫懈怠，甚至已暗暗决定，回去之后，一定要更加努力地研制复合丹！毕竟，他现在，是在与仙师强者赛跑啊！众人决定，翌日便返程回天元仙宗，而如今的神霄城内，对于复合丹的议论仍旧十分火爆。

圣武丹的出现，不可谓不惊艳，但秦逸尘凭此只能证明，一丹多效是他自己研制出来的，却无法戳穿姑苏逸！尽管两者的巧合，令有些人感到起疑，但如今城内几乎找不到怀疑姑苏逸的呼声。

一是，这是神霄仙宗的地盘，谁敢乱嚼舌根？

其次，在大多数人看来，秦逸尘一个刚跻身至强者的小辈都能研制出一丹多效，那身为仙师的姑苏大人自然也能啊！仅凭这个说法，便让姑苏逸立于不败之地。

甚至还有很多人觉得，今后一丹多效的研制，肯定是姑苏大人遥遥领先的，秦逸尘最终只能沦为陪衬。

但如此以来，反倒令众人越发关心一丹多效，就连秦逸尘，都备受瞩目，声名鹊起。

而与此同时，灰发老者等五位仙师，却是愁眉苦脸，他们都没想到，结果会是这样！但纵是如此，几人也得硬着头皮去找姑苏逸，毕竟此事总要有个说法的。

只是几人有些憋屈，这事未能如愿，跟他们实在没关系啊！谁能想到那小子拿出了一枚圣阶奇丹！而这点，姑苏逸也是知道的，虽然他很是烦躁，甚至离场后大发雷霆，却也清楚，想要垄断一丹多效，想要名垂丹史，还需要和几位仙师合作。

不过姑苏逸并未见几人，而是派姑苏羽传话，分享研制成果什么的暂时没空，何况，秦逸尘那小子炼制圣武丹的过程，还不够诸位大有收获么？

几人吃了闭门羹，只能讪讪离去，不过却也没往心里去，甚至姑苏逸说的没错，目睹圣武丹的炼制过程，怕是要比参透六合丹收获更大！当然，几人回去之后，也只是在宗内自行研制，肯定不会外传，这一点，几人心底清楚，姑苏逸心底也清楚，大家心照不宣，却都遵守着游戏规则。

翌日，秦逸尘一众踏上了规程，天元仙宗内，无数弟子更是早已得知消息，前来迎接恭候。

而当无数弟子听说自家丹道第二场比斗对手乃是神霄仙宗，却又能识海无恙时，可谓是一片哗然。

“秦大人威武！连神霄仙宗的人都不是对手！”

“据说这次秦大人和一众师兄，赢了神霄仙宗数万仙晶，要是我也能去就好了！”

“数万仙晶啊！皇甫大人请秦大人前来，简直是太明智了！”

 