    “呼~罗天大醮终于结束了。”

    隔日。

    在万众期待下，张灵玉和张楚岚的比试开始了。

    所有围观的人看的大气不敢喘，目不转晴。

    而郭逸，则是满脸无聊。

    整个比试中，张灵玉和张楚岚的身影，郭逸就看见寥寥几次。

    剩下的，郭逸只看见一道黑色的线和一道蓝色的线“咻”来“咻”去。

    除此之外，就看见各种不明爆炸和损坏。

    一点细节都看不清！

    而结局，也没任何改变。

    张灵玉全力一击的时候，因为老天师下的药，导致行炁出了岔子，趴在张楚岚的脚边认输了。

    一点意思都没。

    虽然郭逸觉得没意思，但是高琳琳她们倒看的津津有味：原来异人不是术士变态，而是异人的高手变态！

    “走吧。”

    郭逸看见张灵玉和张楚岚被抬离比试场后，伸了一个懒腰，和六人组说道：“去见见我们两位新打手。”

    “您~”

    在看台出口处，王也和诸葛青一脸古怪地看着郭逸等人。

    似惊讶，似见鬼，又有一些平静，各种情绪交杂在一起。

    王也和诸葛青准备回去的时候，郭逸就带着陆老找上了他们两人，并留下了他们。

    诸葛青的武侯奇门在奇门界，也是属于顶尖的法门。

    而王也的风后奇门更不用说了，可谓奇门中的奇门。

    再加上他们两人的实力……

    郭逸不但留下了他们，还把东辰，他的身份等等，告诉了他们。

    经过一晚的消化，他们两人也不得不接受，这个世界之外，还存在另外一个世界。

    “你找我们是有什么事吗？”

    相对王也的懵逼，诸葛青稍微好一点。

    之前篝火晚会的时候，他算了一下郭逸的身份，差点把自己给算死了，多多少少也算心里有点准备。

    “嗯，边走边说吧。”

    郭逸和他们两人点了点头，然后说道：“全性明天会大闹龙虎山，所以我才留下你们。”

    “我们留下也没用啊，你应该找十佬他们啊。”

    王也挠了挠头，一脸无精打采地说道：“再说了，有老天师在，全性也闹不了多大。

    我们两个留下来，最多也是摇摇旗，喊声老天师威武。

    干吗要我们留下，真麻烦。”

    “呵～”

    诸葛青失笑地摇了摇头，然后皱着眉头和郭逸问道：“全性打算在天师度的时候闹事？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，看了一眼王也幽幽地说道：“王也，你怕是不知道什么叫天师度吧？”

    王也整天得过且过，一天到晚就是睡。

    除非和自身，或自身亲密的人的事有关，不然根本不去了解，也不去打听。

    所以，他到现在还纳闷郭逸怎么把他也给留下了。

    “天师度？”

    王也挠了挠头，一脸茫然地问道：“那是什么？”

    “天师之位，不是谁的功力高，也不是谁的辈分高，就能获得的。”

    诸葛青看见王也那一脸无知的样子，摇了摇头和他解释道：“天师之位，是由上一任老天师用天师秘法?天师度传承下来的。

    而传承天师度的时候，估计老天师也无法出手。”

    “那就我们两人有什么用？”

    王也抽搐了下嘴角，一脸无语地和郭逸喊道：“全性高手，我们对付不了。

    那些普通的……”

    说到这，王也还特意看了一眼高琳琳她们：“你那边的人手，对付那些普通异人也不是什么难事吧。”

    “你用不用这么懒。”

    王也各种理由与推脱，说白了就是懒得动手。

    所以，郭逸没好气地和王也说道：“你都在大庭广众之下收拾诸葛青了，你以为你还有清闲的日子吗？

    还有，你的法门是东辰要的，找个时间画一份出来。”

    “嗯！？”

    王也的脚步一停，一脸严肃地和郭逸说道：“我不能给你。”

    “我知道什么情况，你别担心。”

    郭逸看见王也脸色严峻的样子，捏了捏眉心，突然和诸葛青问道：“诸葛青，你应该也猜到了吧？”

    “这个我还真不知道。”

    诸葛青苦笑地摇了摇头，解释道：“我们诸葛家已经很久没出来走动了。

    说真的，我也真的挺好奇的。

    王也，你那奇门到底叫什么名字？”

    “问他。”

    王也对着郭逸仰了仰头，无聊地说道：“你不是知道吗？”

    “风后奇门。”

    郭逸看了一眼无所谓的王也，又看了一眼竖着耳朵的诸葛青，幽幽地说道：“十个风后九个疯，剩下一个残。

    我知道你不是担心有人学，而是怕弄出一堆疯子出来。”

    “嗯！？”

    郭逸说完，诸葛青就一脸好奇地看向了王也：“你是疯子？

    我怎么没看出来？”

    “你还真知道呀，麻烦。”

    王也挠了挠头，无奈地和诸葛青解释道：“学习风后奇门，很容易陷入内景无法出来。

    这个和静功的境界没关系，具体的我也不太清楚。”

    “我清楚。”

    郭逸揉了揉脑门，直接剧透道：“风后奇门必须无欲无求才能学会。

    简单来说，你随便看一眼风后奇门，过后就要忘，用这种心态能学会就学会了。

    不能学会，又不甘心，然后去深究钻研，必疯！”

    “……”

    郭逸解释完，众人都忍不住诡异地看着王也。

    这风后奇门的学习方法，单听郭逸解释，众人都知道难度有多大，而王也这个整天睡不醒，没点精气神的人，居然学的会。

    人与人，真的别去比较，不然总感觉自己来世上是凑数的。

    “诸葛青，你还要不要，我可以传你哦。”

    王也看见诸葛青的眼睛都微微张开一条缝了，就想起比试场上诸葛青的固执，忍不住调戏道：“就你的性子……

    啧啧啧，诸葛家的传人，就这样疯了。”

    “……你又是怎么知道的？”

    诸葛青没好气地瞪了王也一眼，然后和郭逸问道：“感觉你知道不少的事。”

    王也和诸葛青相信郭逸说的话，是因为郭逸给他们两人的资料中，有许多和他们自身密切相关的秘密。

    这些秘密，外加郭逸的官方身份，就算不是全信，也有个八成是真的。

    “你猜，我们到了。”

    郭逸没回答诸葛青的疑问，同时也刚好到监控院子了。

    推开门进去，众人就看见陆瑾，陆家的后辈们，还有老天师，田晋中，已经在院子里等待了。

    “人齐了，我们正式开始吧。”

