    大军出征在际，炎黄部落联盟举行了盛大的祭天仪式。

    祭天神坛设置黄帝城城郊，由巨大的条石砌筑而成。神坛成正方形，边长八十一米，共分五层，面积逐级递减。正南面，设置唯一的台阶，共八十级踏步，直达神坛第四层。台阶两侧，立着两架牛皮大鼓。

    神坛第四层，为主祭场所，四个角立着四个巨大的火把。除此之外，正南面的台阶两侧，同样立着两架牛皮大鼓。

    神坛第五层，最为神秘，高五米，呈八卦八角造型，每个角的顶端都挑出一块条石，垂挂着一条写满巫文的条幅。

    神坛东西两侧，立着各部落的图腾旗帜，虎豹豺狼无所不包。南面左右两侧，则分别立着黄帝部落和炎帝部落的旗帜。至于玩家的领主旗，只有作为异人代表的欧阳朔，有资格将山海镇的领主旗立在东侧。

    欧阳朔将领主旗立上去之后，耳边传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，山海镇领主旗受黄帝部落祭天神坛香火加持，衍生领地特性——天神庇护（提升领地防御力1o%）。”

    欧阳朔心中一喜，立马吩咐站在他身边的王峰，祭天议事之后，记得将领主旗收回，带回领地，挂到城楼正中。

    神坛四周，是一片空旷的场地。黄帝部落的五万大军，在神坛南面列队。炎帝部落的三万大军，在神坛西面列队。中小型部落的四万联军，在神坛东面列队。至于八千人的异人部队，则在神坛北面列队。十几万的军队，密密麻麻地将神坛团团围住，看上去极为壮观。

    吉时已到，祭天议事正式开始，由黄帝部落的巫师主持祭祀议事。一整套流程走下来，已经是上午九点。

    紧接着，黄帝宣读了讨伐蚩尤部落的檄文。

    最后，就是盛大的舞祭。巫师带着部落的女子，穿着彩妆，跳巫舞，唱巫歌，念鸟禁咒。四周的战士，应着巫歌的节拍，跳起了战阵舞，看上去极为壮观。让一旁观摩的玩家们，震撼不已。

    不管是巫舞，还是战阵舞，都极为简单，不过是上下重复地舞动手臂，踏着节拍左右跳动。但是，真的身临其境的时候，才能感受到蛮荒的力量，粗犷而神秘；才能体会远古先民的智慧，简单而不朽。

    “真是不虚此行啊！”一旁的白桦感叹道。

    “是啊，就算是最后什么奖励都没拿到，亲身经历了一回远古的祭天仪式，也值得了。”凤囚凰附和道。

    欧阳朔可没有这两位美女那么的多愁善感，笑着说道：“这就知足了？更精彩的还在后面呢。”

    对欧阳朔的不解风情，两位美女非常有默契地给他丢了一记卫生眼。

    ……

    祭天仪式结束之后，黄帝起十二万大军，兵涿鹿之野，直逼蚩尤寨。

    黄帝部落的五万大军作为中军，炎帝部落的三万大军居左翼，中小型部落的四万大军居右翼。至于八千人的异人部队，则位于右翼的最右侧。

    黄帝部落的中军，以熊、罴、狼、豹、雕、龙、鸮等为图腾，驱使猛兽作战，是黄帝部落的秘密武器。

    作为异人代表，欧阳朔有权安排异人部队的方阵。他将山海盟的两千人布置在最里侧，外面是三千人的联军，再外面才是帝尘他们的部队。

    最里侧，看似危险，却有利于跟蚩尤部落的士兵短兵相接，赚取贡献值。相反，最外侧的部队，就得面对面跟蚩尤阵营的异人军团互相厮杀。

    帝尘虽然将欧阳朔狠的咬牙切齿，也只能忍气吞声。

    远古时期，行军打仗还没有太多的谋略，基本上都是直来直去。交战双方约定一个地方，摆开阵势，一声令下，双方的战士呼哧哧地冲向对面，直接贴身肉搏，没有任何的花哨。

    最多，也就是利用一下气候变化，比如暴雨或者干旱什么的。像之前黄帝部落利用洪水冲毁蚩尤城，属于利用地形之利，已经是比较高端的计谋。

    蚩尤寨距离黄帝城不足十公里，在各部落兵力聚集黄帝城的时候，就已经被蚩尤知晓。今天这么大的阵仗，更是逃不过蚩尤部落的侦查。

    以蚩尤的脾气，哪里忍受得了这样的挑衅，立即集合部队，冲出蚩尤寨，势要跟炎黄二帝一决雌雄。

    双方二十余万大军，在涿鹿之野不期而遇，前后距离不过一千米。横向摆开的队列，延绵数里，一眼望不到边际。

    黄帝站在战车之上，朝对面大声喊道：“蚩尤，今日就是你的死期。”

    蚩尤不甘示弱，吼道：“黄帝，休得呈口舌之利，究竟谁才是中原霸主，今日一战而定。你就等着臣服于我吧，到时候，还可以饶你一命。”

    站在蚩尤旁边的八十一个兄弟，一起哈哈大笑，极尽嘲讽之能事。

    炎帝看不下去，看向黄帝，说道：“黄帝，下达命令吧。”

    黄帝点点头，举起手中的石制利剑，往前一挥，大声说道：“杀！”

    “杀！”

    双方的战士，怒吼着奔向对面。短短一千米的距离，不到两分钟，双方就冲撞到一起。霎时间，血肉横飞，血流成河。如果从空中俯瞰，就会现，两股洪流，在长达数里的战线上，互相绞杀在一起，难舍难分。

    相比部落之间简单直接的战争，异人军团之间的争斗就要有技巧的多。骑兵部队率先起冲锋，刀盾兵紧随其后，再往后，才是弓箭手。

    待双方接上手之后，欧阳朔留了一个心眼。命令张辽带领五百人的骑兵部队避开对面的异人军团，直接插入斜对面的蚩尤部落，配合部落联军，起冲锋。命令穆桂英，整顿弓箭手，掩护骑兵部队的冲锋。

    如此一来，帝尘带着他的友军，跟对面的雄霸等人杀的难舍难分，欧阳朔却带领自己的嫡系，疯狂地赚取贡献值。如果不是杀死异人军团的士卒，同样可以赚钱战役贡献值，欧阳朔估计帝尘得疯。

    装备精良的骑兵部队，在弓箭手和部落联军的双重掩护下，出人意料地在蚩尤阵营的左翼撕开了一个口子。尤其是跑在最前面的五十名重装骑兵，简直就是人间凶兽，像一个箭头，将挡在它面前的敌人撕成粉碎。打头阵的林逸，厮杀的浑身是血，就像地狱中走出来的魔鬼。

    蚩尤部落的战士，虽然以勇猛著称，但是他们哪里见过这样的部队，稍作抵抗之后，纷纷胆寒，不敢靠近。就这样，五百人的骑兵部队，在蚩尤部落两万人的左翼来回穿梭，如入无人之境。

    见此良机，黄帝当机立断，命令常先带领五千人增援右翼，争取一举将蚩尤部落的左翼冲垮。

    有了常先的增援，张辽率领的骑兵更加得心应手。相比林逸，张辽的战略眼光和战术素养显然更胜一筹。他命令部队不要贪功，不要恋战，以击溃敌人的大股部队为主要目标。只要看到对方有集结的迹象，就立马将他们打散，不让对方重新集结部队的机会。

    眼看欧阳朔的部队，在战场上威风八面。帝尘和春申君他们也不是傻子，异人军团的内战，虽然可以赚取贡献值，但是战损比太大，得不偿失。双方竟然极为默契地罢战，各自率领自己的部队，冲向对方的部落军团，互不干扰地收割着贡献值。

    欧阳朔站在一旁，看到异人军团的异状，不禁摇了摇头。果然，这些大势力的代表们，没有一个是省油的灯，哪里是自己能够轻易操控的。自己这次占据优势，不过是仗着异人代表的身份罢了。

    春申君和战狼他们率领异人军团，刚好截住赶来增援的常先部队。一时间，战场重新陷入胶着状态。

    既然异人军团已经罢战，欧阳朔当机立断，命令剩下的异人军团，向前挺进，配合之前的骑兵部队，绞杀蚩尤部落的左翼军团。

    整个战场，就像一个棋局，环环相扣。欧阳朔在右翼占得先机，终究慢慢地引起连锁反应，黄帝部落开始逐渐掌握战场的主动权。

    双方的部队，厮杀了一整天，直到傍晚，方才各自罢兵。

    原本一片绿油油的原野之上，已经被鲜血染红。到处都是断臂残肢，折断的刀枪斧钺，插的遍地都是。夕阳映衬之下，显得更加的悲壮。

    白桦和木兰月等几位女子，早就忍受不了战场的血腥场面，早早地退到后方去了。就连欧阳朔自己，虽然之前经历过几次剿匪，看到眼前的场景，也还是有些不适应。

    退兵的时候，帝尘经过欧阳朔身边，冷冷地说道：“无衣兄，好算计啊，帝某佩服之至。”

    欧阳朔微微一笑，不经意地说道：“多谢帝尘兄的夸奖。晚上军议的时候，我会将帝尘兄的功劳，如实地跟黄帝汇报的。”

    帝尘神情一滞，才想到欧阳朔拥有的特权，冷哼一声，头也不回地转身而去。(未完待续。)