    “巴蛇，你确定这柄剑，是在炎龙山脉获得？”

    天狱魔王一双空洞的白眼珠里，露出惊慌之色。

    三瞳碧焰巴蛇怔了一下，张了张嘴巴，低声道：

    “千真万确！就在传说中护龙五族中的一族，炎族附近，一位女子手中获得！不过遗憾的是……”

    三瞳碧焰巴蛇摇头叹息道，“这女子并不是魔王大人所要的天罡玄灵体……”

    天狱魔王此刻，手中将那九劫冰魄剑仔细打量，一道黑色掌印一弹，印如了那九劫冰魄剑之中。

    “吼！”

    忽然，那九劫冰魄剑之中，传来一声嘶吼之声。

    声音之中，充满了凶煞的威严，和无尽的愤怒

    天狱魔王震惊了，尽管难以置信，但还是不可思议口气道：

    “赤狰！这真的是远古赤狰真灵！本座催动枯手印，居然无法将剑中真灵伤害分毫！这真的是九劫冰魄剑！”

    三瞳碧焰巴蛇有些疑惑，它实在不明白，为什么它严重威武霸气、几乎在炎龙山脉处于统治实力的天狱魔王，那双空洞的眼睛中，却充满了恐惧和恐慌。

    “魔王大人，这九劫冰魄剑究竟是什么来路？”

    三瞳碧焰巴蛇小心翼翼问道。

    “这九劫冰魄剑的主人，正是禹州圣教圣女的玄器！剑身之中炼化了远古赤狰血脉……不过，这圣女目前的虚境修为，并没有能将这远古赤狰血脉之力，完全炼化，否则，以你巴蛇的修为，在圣女面前，必死无疑！”

    天狱魔王此话一出，三瞳碧焰巴蛇吓了一大跳，它蠕动的身子，不由一丝颤动。

    “魔王大人，这禹州圣教圣女远在几千里的大梁国禹州境内，怎么会跑到这炎龙山脉中异族境内？这……魔王大人，会不会弄错了？”

    “哈哈哈哈！”

    天狱魔王忽然大笑，仿佛听到了天底下最好笑的笑话。

    良久。

    天狱魔王语气中充满了愤怒和痛苦，沉吟道：

    “本座这辈子也许会忘记一切，就算本座会忘记天狱玄黄塔修炼功法，也许会忘记获得玄黄之力的淬炼法诀！

    “但是禹州圣教圣女我绝对忘记不了，而且圣女的玄器九劫冰魄剑更是忘记不了！

    “因为，本座这双眼睛，就是这九劫冰魄剑所伤！

    “巴蛇，你说，本座怎么会忘记这九劫冰魄剑，忘记那禹州圣教圣女？！”

    三瞳碧焰巴蛇闻言，心中不由一阵后怕！

    想不到，这禹州圣教圣女居然如此厉害人物！

    “魔王大人，禹州圣教与北海幽冥教之前，想个千万里，而且一个在中土大陆，一个远在北海域，幽冥教怎么会跟禹州圣教……”

    三瞳碧焰巴蛇心中不解。

    “哈哈哈哈，一切都是因那号称圣阶功法《天神七策》下卷问世，才引起！不过，也正是因为那《天神七策》下卷，本座才能侥幸获得那天狱玄黄塔……虽然本座伤到了双眼，没有协助幽冥教教主获得《天神七策》下卷，但是本座还有天狱玄黄塔……”

    天狱魔王想到他还拥有天狱玄黄塔，心中怒火稍微平息了一点。

    但是三瞳碧焰巴蛇闻言，想不到，禹州圣教圣女居然能伤害到天狱魔王，幸亏与圣教圣女交手的时候，它逃跑得及时，要不然性命或许真的丢在那圣教圣女手里了。

    “魔王大人，那现在怎么办？如今圣教圣女的玄器，还在我们手里，万一那圣女杀到这里，魔王大人，可有应对之策？”

    三瞳碧焰巴蛇心底有些害怕，声音也有些发抖。

    “哈哈哈哈！”

    天狱魔王大笑，白色双眼中充满了煞气，

    “巴蛇，你害怕了？哈哈哈哈！本座还从没有看到巴蛇害怕过，想不到今天还是第一次见到巴蛇害怕！哈哈哈哈！”

    三瞳碧焰巴蛇脸色发白，也显得极为尴尬。

    它本来就是炎龙山脉中一条巨蟒，就连它本身，也以为它就是一只普通的巨蟒。

    直到三年前遇到了天狱魔王，魔王协助它开启了三瞳血脉，然后替巴蛇开启了三瞳血脉之力，才有如今相当于虚境的三瞳碧焰巴蛇。

    也正是因为这三瞳的缘故，它可以替天狱魔王在炎龙山脉中，物色六阳青火体，和天罡玄火体！

    而也正是这次物色，却遭遇了禹州圣教圣女！

    万一那禹州圣教圣女杀到这里……不知道天狱魔王能否有绝对实力，来迎战！

    “巴蛇，那圣教圣女身边的女子，应该就是圣女的侍女！也正是本座需要找寻的天罡玄火体！”

    天狱魔王正色道，“巴蛇，你立即前往，将那天罡玄火体带来！”

    “这……魔王大人，天罡玄火体的侍女，巴蛇自然可以带来，但是那圣教圣女的修为……实在可怕……巴蛇估计……”

    三瞳碧焰巴蛇闻言，心中顿时慌乱无比。

    如果它能将天罡玄火体带来，这次不就已经带来了吗？

    又怎么会空手而回，仅能带回这九劫冰魄剑呢？

    而且，还是机缘巧合！

    眼看三瞳碧焰巴蛇处在恐慌当中，天狱魔王却是一笑，那双空洞的眼睛，显得极为狰狞：

    “你是本座的魔宠，本座怎么会让你去送死！？”

    天狱魔王手中摆弄这枚九劫冰魄剑，随即将之间一道黑色封印，凝聚而出。

    这道黑色封印，不一会，就印入了这九劫冰魄剑之中。

    “巴蛇，本座将‘幽魂枯手印’印入了九劫冰魄剑之中，你……只要前去找到禹州圣教圣女，然后将这九劫冰魄剑退还给她……”

    天狱魔王双眼中带着一丝狡黠，

    “只要圣教圣女一运功催动剑诀，这幽魂枯手印就会将圣教圣女修为大大折减……到时候，无论是圣女还是侍女，都将任由你宰割！

    “不过，本座想要得到的，还是那天罡玄火体的侍女，至于那圣教圣女秦素瑶，你最好替本座杀了她，将她人头带来见本座！”

    天狱魔王声音低沉，语气冰冷。

    “既然魔王大人已经布下了幽魂枯手印，那巴蛇自然会将那天罡玄火体的侍女，完好无损的带回来！”

    三瞳碧焰巴蛇正色道，“至于圣教圣女的人头，巴蛇一定完好奉上！”

