
　　胡天赐的一锤定音，让陈金文郁闷无比，不过陈金文能够做到市委书记的位置，自然有他的厉害之处，他脑瓜一转，立刻找到了突破点。

　　他笑着看向柳浩天说道：“柳浩天同学，你刚才所说的这个农村包围城市的战略确实让人眼前一亮，我得为你竖一下大拇指。

　　不过呢，刚才你提到，我们足球发展不起来有三个原因，你给出了第1个原因，也给出了解决问题之道，那么我想请教一下，你所说的第2个问题和第3个问题到底是什么呢？”

　　陈金文说完之后，胡天赐也愣住了，因为柳浩天原本已经解决了他心中最为焦虑的问题，此刻他早就把柳浩天刚才所说的三个问题这件事儿给忘了，却没有想到陈金文竟然记得清清楚楚，他的目光也看向了柳浩天，他很想知道，柳浩天所提出的另外的两个问题到底是什么。

　　因为对他这个负责的领导而言，只有找到问题，才能更好的解决问题。

　　其他人也纷纷看向了柳浩天。

　　樊建平的目光再柳浩天和陈金文两人的脸上来回的徘徊着，他突然发现，陈金文虽然在事业和格局上略逊柳浩天一筹，但是他这手死缠烂打的能力确确实实还有一套。

　　尤其是他的记忆力非常强，就连他都已经忘记了柳浩天曾经说过的这三个问题，但是却没有想到，陈金文竟然记得清清楚楚。

　　柳浩天也是有些意外的看了陈金文一眼，随后笑着说道：“好吧，那我就把我第2个观点说一下，我认为，我们足球的问题除了我刚才所说的那些问题之外，还有一个十分重量级的问题，这个问题其实我要是说的话是有些过界的，而且在这里我必须要郑重声明，这仅仅是个人观点。”

　　众人没有想到，柳浩天在谈到第2个问题的时候竟然如此的谨慎，这就让大家更加迫切的想要知道柳浩天所谈的这个问题是什么了。

　　在众人目光的注视下，柳浩天语气低沉的说道：“同志们，在足球领域，我认为，让专业人做专业的事儿这完全是一个伪命题。”

　　柳浩天说完之后，众人也有些懵了，因为让专业的人做专业的事这是很多领域的共识。为什么柳浩天却说在足球领域是个伪命题呢？

　　众人全都充满了期待的看着柳浩天。

　　柳浩天沉声说道：“在科学技术领域，在文化领域，甚至在很多的领域，让专业人做专业的事儿都是非常正确的，但是，我认为，在足球领域，应该慎重的去权衡。

　　当然，我的意见并不是说，足球领域所有的领域不能专业的人做专业的事儿，我所说的是管理领域。

　　在管理领域，让球员去做管理失败的几率会非常大。

　　原因很简单，因为很多球员由于长期踢球，尤其是那些年纪轻轻就出去留洋的球员，他们更多的是把自己的精力放在了踢球上，放在了训练上，这就导致他们的文化知识储备甚至是相关的素质上有所不足。

　　让他们负责足球训练体能训练甚至是带球队打比赛这没有任何问题，在这个领域必须是专业的人做专业的事儿，但是，对足球运动的管理不能一刀切，不能只是简单的让专业的人去做专业的事儿，因为一个人的底蕴尤其是文化的底蕴还是相当重要的。

　　而管理一个领域，是需要宽广的视野，更需要有着家国情怀。

　　对于那些动辄年薪千万的球员，尤其是对于那些从小就是从足球学校成长起来的球员，这些球员很多都是家庭非常富有的，他们根本就没有吃过什么苦，千万不要跟我说足球训练很苦，足球训练的苦和农村农民耕种的苦比起来，就是小菜一碟儿！

　　为什么我要这样说，因为我相信在场的很多人都应该听说过，足球学校学费是很贵的，尤其是那些俱乐部的足球学校，学费更贵，就算是城市的中产阶级也未必能够负担得起这样的费用，贫困的或者农村家庭就更不用提了。

　　所以，那些进入足球学校尤其是进入俱乐部足球学校的学生是什么背景呢？

　　至少有一点，他必须家里有钱，然后才是对足球有兴趣。

　　虽然我不能百分百的说，有钱家庭出来的孩子不能吃苦，但是我认为，至少相比于农村家庭和贫困家庭出来的孩子而言，农村家庭和贫困家庭出来的孩子更能吃苦！

　　为什么我们连安南国这样的鱼腩球队都踢不过，还1:3输给了人家？

　　难道真的是我们的技战术不行吗？是我们的能力和体力不行吗？

　　我看未必！

　　真正的原因在于他们能不能吃苦，在于敢不敢拼搏！

　　当你看看那些身高马大、有着大肚腩的队员，再看看人家那些肌肉累累的身材略矮的队员，你看看人家整个球队加起来的身价也不如随便一个我们队员的身价高，难道你认为，让千万富翁甚至是亿万富翁在足球场上为了国家的荣誉去拼死拼活的踢球，这可能吗？

　　就算他们踢得再惨，只要是选拔队员，基本上他们都能入选，难道这里面就没有深层次的原因吗？

　　千万身价和亿万身价意味着什么？

　　意味着资本的力量！意味着他们背后球队的强大！

　　当资本在足球领域主导着一切的时候，当教练没有决策权的时候……”

　　说到此处，柳浩天深深的叹息了一声：“各位，至于这第2点原因，我不想再深说下去了，我相信懂的都懂，不懂的也无所谓！

　　我说这些只是为了证明一点，在足球领域，尤其是在足球管理领域，让专业的人去做专业的事必须要慎重，必须要分清楚什么领域可以让专业的人去做专业的事儿，什么领域必须要有战略眼光的人去操作！

　　第三……”

　　说到此处，柳浩天突然沉默了下来。

　　众人有些好奇的看得了浩天，大家不明白，为什么柳浩天会在这个时候突然停顿了下来，而且脸上还露出了犹豫之色。

　　樊建平似乎看出了柳浩天心中的意图，笑着说道：“柳浩天，咱们只是内部讨论，有什么话你都可以知无不言言无不尽。”

　　柳浩天再次犹豫了一会儿，这才缓缓说道：“我认为，这第3点原因，是我们球员选拔机制的问题。

　　由于足球人口稀少，所以现在的球员选拔机制依然还集中在那些足球学校，足球俱乐部，而且我们的选拔机制虽然在建国之后经过一些调整，但是，依然没有产生质的变化。

　　所以……”

　　说到此处柳浩天再次犹豫了片刻，还是避开了这个比较敏感的领域，而是说道：“当然了，我所说的这第3个问题，完全可以通过我所提出的农村包围城市的战略来进行解决，只要我们能够通过农村包围城市的战略，让每一个县都有属于自己的足球团队，让每一个地级市都能有一个属于他们自己的联赛，让每一个省都有每个省的联赛，都有属于自己的俱乐部，那么未来，足球运动想要发展不起来都不可能！

　　当然了，在这里，我想给大家出一道思考题，请大家好好的想一想，对于我们国家而言，足球运动能够对我们国家贡献什么呢？”

　　柳浩天提出这个问题之后，脸上露出了一个高深莫测的表情。

　　其实柳浩天对于这个问题有很多更深的思考，只是这些思考并不适合在公开的场合去讨论。

　　尤其是选拔机制的问题，柳浩天不想说的太深，因为有选拔就有权利，有权利就会滋生市场，有市场就会有交易，有交易就会有……M.23sk.com

　　这些事情，柳浩天不能说，也不想说的太透，因为大家都明白。

　　柳浩天说完之后，陈金文脸上露出了一丝苦涩，他突然发现，柳浩天刚才说的没错，柳浩天看问题看得确确实实是问题的本质，而自己看问题，确确实实看的是问题的表象，柳浩天所给出的这三点原因，虽然各有侧重，但不可否认，柳浩天的这三点原因，尤其是第1点和第2点原因，确确实实直接一针见血，找到了问题的本质所在。至于第3点问题，仁者见仁智者见智。

　　这时，郭教授开始鼓起掌来，教室里便响起了热烈的掌声。

　　柳浩天刚才这番话确确实实赢得了很多的认同。包括郭教授，听完了柳浩天的这番话之后，对于里面的很多观点也是相当认同的。

　　樊建平的目光在柳浩天脸上不停的打转，他的手指轻轻的叩击着自己的大腿，似乎在思考着什么。

　　而此时此刻，陈金文眼角的余光一直注意观察着樊建平，当他看到樊建平注视刘昊天的目光的时候，他的心中莫名的升起了一丝不甘和嫉妒。

　　要知道，他可是最早发现樊建平这块宝藏的，他一直想要在樊建平的面前表现自己，但是今天，这个原本是属于自己的大好的机会，却因为柳浩天这番出人意料的观点，被柳浩天给抢夺走了。

　　他太不甘心了！

　　陈建文眼神中充满了悲愤的看了柳浩天一眼，心中暗道：“柳浩天，你给我等着，下次讨论的时候，尤其是到了我擅长领域的时候，看我怎么好好的踩你一通！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1239章 郁闷的陈金文免费阅读。https://xs.23sk.com 