    木叶村之外。

    布雷伊率领着整个云隐村驻点的忍者带着云隐村的顾问向着木叶村走过去。

    现在他们都已经决定好了。

    只要谈判结束。

    不管什么结果。

    他们都将会直接返回云隐村，不再继续在这个地方逗留了。

    云隐村据点在连续经过两次袭击之后，已经彻底破败不堪了，再加上他们已经被雾隐村的忍者惦记上了，根本就不适合再留在这里了。

    渐渐地。

    随着云隐村几个人不断的靠近木叶村。

    他们出现在木叶村的视线中。

    其实。

    并不能怪他们爽约。

    云隐村的使者团并不是故意要错过许多的时间，来让木叶村的人等待，从而放木叶村人们的鸽子。

    实在是他们那边的战斗刚刚结束没多久。

    雾隐村的忍刀七人众实力强劲，持久力强，每次都以为快要结束的时候，还能继续加时，足足跟他们大战了一夜。

    不得不说。

    布雷伊的体力也是真的不错！

    硬是在忍刀七人众轮番的输出之下，扛过了这漫长又沉重的夜晚。

    雾隐村的忍刀七人众在清晨来临的时候，彼此交换另一个眼神，快速的离开了云隐村的驻地。

    现场只是留下了云隐村的忍者们和一片残骸。

    就连忍刀七人众都没有想到，他们居然阴差阳错的把云隐村前往木叶村的那一批使者团给团灭了。

    这样事情实在是太过奇葩了！

    完全超乎了他们的预料之外！

    正如他们最开始攻打云隐村驻地时定下的目标那样，他们只是想要找到失踪的萨摩廉太郎。

    但是一旦开启了杀戮的模式。

    这七个人的眼睛就都红了。

    像是鲨鱼嗅到了水中的鲜血，每个人都身处于疯狂的状态，不知不觉间，就这么跟布雷伊大战了一夜。

    直到战斗结束之后。

    布雷伊收拾了一点点的残局，方才在云隐村顾问强烈的要求之下，通过驻地的忍者们，形成了一个新的云隐村使者团。

    这才前往了木叶村！

    三代等待在木叶村大门口的时候，布雷伊他们还在云隐村据点的位置上演8P大战呢！

    随着云隐村使者团距离木叶村越来越近，他们的身影映入到了宇智波耀的视线当中。

    此时此刻。

    木叶村正门的方向。

    宇智波耀远远就看到了云隐村使者团的到来。

    就在他看到了云隐村忍者身上的忍者护额的标志之后，心中先是泛起一股愤怒的感觉，随后硬生生的将这些压了下去。

    云隐村使者团上次来的时候着实的在木叶村大闹了一番，其中还杀死了宇智波一族的宇智波界。

    按照正常的逻辑思维来说。

    宇智波耀是应该向着云隐村的忍者发起进攻，为宇智波界报仇的。

    但是……

    事情的计划没有变化快！

    若是云隐村继续和木叶村进行战斗的话，那么宇智波耀丝毫不会吝惜自己的能力，必定会前往战场对着云隐村忍者进行一番厮杀。

    可是当他知道第三代要跟云隐村进行和谈的时候，便瞬间明白了第三代火影大人的想法。

    若是放在以往的时候。

    宇智波耀根本不会去考虑这么多三代火影大人的感受。

    毕竟他以前也不是没有做过得罪了三代的事情。

    只是现在的时间不同了。

    现在宇智波富岳已经有崛起的趋势了。

    这就让他不得不得到三代火影大人的支持，以保住他的这个岌岌可危的木叶警备部的队长之位。

    青羽知道木叶村警备部是一个烫手山芋，更是木叶村高层温水煮青蛙的策略，只要让宇智波一族的人持续在警备部里面做事情，久而久之就会将木叶村的人们得罪一个遍，可是这样的事情，木叶警备部的人则是不那么清楚的。

    他们还是很享受警备部本身给他们赋予的权利，让他们能够对村子里面的大事小情尽数参与进入，在很多事情上都占据着话语权。

    尤其是木叶警备部的队长。

    那简直就是城管大队的队长，不仅可以管中村子里面的普通人，连警备部的人都能一起管理。

    这是绝对的实权职位！

    看起来没有村子里面的某些高层在具体决策上更有话语权，但是却在村子内部特别的露脸，几乎村子里的每个普通人都知道他们警备部的强大！

    现在这个时候。

    宇智波耀的视线死死的盯着那些云隐村的忍者。

    他们明白现在不是给宇智波界报仇以获得族人支持的时候。

    族人的支持可以通过后续的事情慢慢进行改变。

    就算是他没有办法提升自己的威望，但是也可以通过抹黑宇智波富岳的方式，降低宇智波富岳的威望。

    现在宇智波一族里面除了宇智波富岳之外，没有任何一个人能够对他的位置造成威胁，只要宇智波富岳的威望降低了，这也就等同于他的威望提升了。

    “云隐村的使者团来了！”

    宇智波富岳的声音低沉，他立即向着旁边的那个警备部的忍者看过去，沉声交代道：“你速速去通知三代火影大人，告诉他们云隐村使者团队已经到来的事情，让三代火影大人做出决断！”

    “是！”

    这个警备部的忍者立即应了一声，随后身影一闪而逝，直接从原地消失不见。

    宇智波耀那双鲜红的写轮眼在确定了来人身份之后，已经重新变成了漆黑的黑色，完全恢复到了平时安静的状态，根本没有再做出任何的决策，只是默默的等待着云隐村忍者的到来。

    现在云隐村忍者们也看到了木叶村和等待在那边的忍者。

    他们的速度渐渐降低了下来。

    不是他们不敢进入木叶村。

    而是他们这一路上一直提心吊胆，生怕再次遭遇到雾隐村忍者的攻击，心情一直紧绷着。

    直到他们出现到了木叶村大门口的时候，他们方才将心中提起的这口气放下，知道一切都安全了，索性开始放慢速度缓和着休息起来。

    “小九！”

    云隐村的阵营当中，布雷伊的声音突然响起，清晰的传入到每个人的耳中。

    “在！”

    云隐村阵营中走出一个忍者，这个忍者身上穿着的就是普通的云隐村忍者服饰，直接走到了布雷伊的身边。

    “现在你去前往木叶村，将我们遇到袭击的情况交代一下，最主要要突出我们并不是故意不守时，而是真的遇到了状况。”布雷伊对着这个忍者交代道，他的脑子虽然不是那么的好使，但是一些最基本的状况，他还是非常清楚的。

    “是！”

    这个被称为小九的云隐村忍者立即应了一声，快步的向着木叶村的方向跑过去。

    随着这个云隐村忍者走出去以后。

    云隐村整体阵营便不再向前走了，而是停留在原地，等待着小九将回信带回来。

    ……

    这个被称为小九的云隐村忍者快速的向着木叶村大门的方向走过去。

    奔跑了大概十分钟之后。

    这个云隐村忍者出现在木叶村巡防部众人的视线当中。

    “你是什么人？”

    木叶村巡防部的人站在村子的城墙上，向着下面的云隐村忍者喊道。

    一时之间。

    众人的视线全都被这个云隐村的忍者吸引到了。

    包括同样站在城墙上的木叶警备部的人们。

    宇智波耀双眼盯着在这云隐村忍者的身上，漆黑的眼眸中泛起复杂的神色。

    现在就连他自己都不知道更希望这个云隐村的忍者说出什么样的话来。

    究竟是来求和的更好呢？

    还是来请战的更好一些呢？

    无论是哪一种。

    宇智波耀的心里都是能够接受的。

    只是他不知道他更倾向于哪一种。

    “我是云隐村的忍者，我们云隐村使者团在路上遭遇到了意外，希望可以进入木叶村，跟木叶村进行谈判。”云隐村忍者小九大声说道。

    “你稍等一下！”

    刚才询问的巡防部忍者已经听到了小九的话，立即转过身去，向着宇智波耀走过去。

    虽然宇智波耀跟他们不是同一个阵营的。

    但是刚才团藏要求宇智波耀处理这边的事情，这样的命令他们都听到了。

    正因如此。

    这个巡防部的忍者立即来到宇智波耀的面前。

    “耀大人，这个人是云隐村使者团的人，我们应该放他们进来吗？”这个巡防部的忍者问道。

    “你让他们等等，我已经派人去询问三代火影大人了！”宇智波耀沉声说道。

    “是！”

    这个巡防部的忍者立即听到了命令，快速的向着原地返回过去。

    很快。

    这个巡防部的忍者重新来到了他的岗位上，盯着在下面等待着消息的云隐村忍者小九。

    “你等一等，我们正在询问三代火影大人的意思，最后会给你一个答复的。”巡防部忍者说道。

    “我们要等多久啊？”这个云隐村忍者小九忍不住问道。

    “你们云隐村让我们木叶村等多久，我们都没有说什么，你等着就是了！”这个巡防部的忍者没好气的说道，他也是有脾气的人，哪能让对方在他的面前这样的挑衅。

    “好吧……”

    这个云隐村忍者小九顿时没了脾气，他这次的主要目的是要突出解释一下他们没有来并不是刻意的迟到。

    既然已经迟到了。

    那总得也能允许对方思考一会。

    双方都等一下。

    也算是扯平了。

    ……

    木叶村，火影办公室上方。

    三代正在跟三代风影进行着交锋。

    三代不愧是忍术博士的称号，手上的忍术层出不穷，不断的甩在向第三代风影。

    第三代风影则是完全操控着手上的砂铁，通过砂铁进行攻击和防御，战斗风格整体来说跟我爱罗差不多，但是视觉效果和冲击力上，还是要比我来罗更加厉害一些。

    轰隆隆！

    就在第三代火影与第三代风影的一次交锋中，两人产生的碰撞瞬间令火影办公室坍塌了下去。

    就在这一刻。

    第三代火影和第三代风影两人一起各退一步，直接隔开了一段距离。

    现在这个时候。

    第三代风影的心中已经萌生了撤退的想法。

    他能够从刚才的试探性的交手中看到第三代眼眸中闪烁着的决心和斗志。

    很显然。

    刚才他杀死木叶村忍者的事情。

    已经引起了三代的愤怒。

    如果再这么继续战斗下去。

    最后的结果很可能是以两败俱伤收场。

    第三代风影忽然意识到，这或许是第三代想要见到的事情，但却并不是他想要见到的情况。

    “等想个办法脱身了！”

    第三代风影已经深切的意识到了，如果继续停留在这里，那么最终的结果并不是他想要的。

    从他看到第三代和周围这么多的木叶村忍者之后，他就已经知道马尼得到了错误的情报，但是他现在又没有办法对马尼进行惩罚，那样马尼的身份就暴露了。

    第三代风影还不知道马尼已经暴露的事情，还以为马尼依旧潜入在木叶村的暗部中。

    以至于他能想到惩罚马尼的方式，就是去帮忙照顾一些马尼的老婆了！

    “可恶啊！”

    第三代风影已然意识到了事情的严重性，现在他们所在的位置是木叶村，这是第三代的主场，周围都是木叶村的人。

    一旦两人之间的战斗拼到了两败俱伤的结果，那么对于第三代是绝对有利的！

    不仅得到了为村子忍者报仇身先士卒不顾自身安危的美名，又能在丧失战斗能力后被木叶村的忍者带走。

    但是……

    这是第三代能够得到的待遇！

    至于第三代风影……

    若是他失去了战斗力的话，他也是会被木叶村的忍者带走。

    只是走的地方跟第三代截然不同。

    将会去到另外一个地方。

    正因如此。

    他在跟第三代的对拼有所保留，始终不敢全力以赴，他要防止自己陷入到尴尬的境地中，还要防着周围随时可能会出现的木叶村忍者的袭击。

    这让他浑身都不自在。

    根本没有办法发挥出自身的实力。

    并且在他周围的那些砂隐村的忍者，也都守在他的附近，不敢轻举妄动。

    最重要的是……

    他知道他来到这里的目的已经泡汤了！

    他根本没有办法在这种情况下夺取木叶村的统治权！

    就在两人相隔开一段距离的时候。

    第三代的方向，有着一个警备部忍者快速的窜行过来，几个闪身时候，落在三代的身侧。

    “三代火影大人，正门有情况，云隐村的使者团队来了！”这个警备部的忍者立即说道。

    “云隐村的忍者也在进攻木叶村吗？”三代的脸上顿时变得阴沉起来，他心中的愤怒值变得更高了，在这一瞬间，他几乎已经判定出来了，那就是这一切都是砂隐村和云隐村勾结好的。

    云隐村先通过使者团的方式吸引他们的注意力，随后砂隐村对木叶村进行攻击。

    因为攻击的出现，他们的注意力就会被拉回来，这个时候云隐村再来攻击。

    三代的脸色变得很难看！

    如果仅仅只是一个第三代风影的话，他还可以通过拼出两败俱伤的方式跟对方的箭头人物形成一个简单的一换一。

    只要他把第三代风影给掐住了。

    那么剩余的砂隐村忍者们根本翻腾不出什么浪花来。

    最后要么是逃跑，要么被抓住……

    但若是这里面再强势插入了云隐村的忍者，这股势力的天平就会瞬间倾斜过去。

    “不是这样的！”

    这个警备部的忍者在听到三代的问话之后，立即摇了摇头，赶忙解释道：“云隐村的忍者是来请求和谈的，他们说在路上遇到了一些问题，所以才来得晚了！”

    “看到他们有多少人了吗？”三代冷冷的问道，他在说话的时候双眼一直盯着不远处的第三代风影，心中不敢有哪怕半点的松懈。

    现在他严重怀疑云隐村忍者的说辞只是让他麻痹大意，根本不是真正所谓的遇到了什么问题。

    他们云隐村能够遇到什么问题？

    难不成还能像木叶村这样遭到袭击吗？

    根本就是借口和理由而已！

    “我没看清楚具体有多少人，他们停留在相对来说较远的距离，只是派了一个忍者过来。”那个被问到的警备部忍者如实回答道。

    “果然有问题！”

    第三代默默的点了点头，他通过砂隐村忍者的进攻，已经先入为主的认为云隐村忍者是故意这么多的。

    “你告诉宇智波耀，让他尽可能的将云隐村的人们拖住，如果他们要强行进攻的话，请他务必撑住，我会尽快赶到！”三代叮嘱道。

    “是！”

    这个警备部的忍者立即应了一声，就在他的话音刚落之后，整个人身影一闪而逝，瞬间消失不见，以一种极快的速度向着木叶村大门的方向返回了过去。

    第三代在得到了刚才的消息之后，心中已经没有了再跟第三代风影耗下去的想法。

    今时不同往日。

    现在云隐村的忍者来了。

    如果继续这么消耗下去的话。

    那么就算他把第三代风影给兑掉了。

    那么木叶村也同样没有了掌权人，可能谈判的事情就要由顾问或者团藏来决定了。

    对于团藏……

    三代的心里还不是很放心。

    村子内部的事情给团藏玩玩还可以，可是涉及到村子外面的事情，他还是不放心的。

    随即。

    三代冷冷凝视着面前的第三代风影。

    “第三代风影大人……”

    三代低沉的声音湖荡在空气中，清楚的传入到每个人的耳中，更是精准的钻入到三代风影的耳朵里。

    “你想要挑起两个村子之间的战争吗？”

