    许曼顾不上他人的眼光，连滚带爬地站了起来，“肆爷，我为了参加您投资的新戏活动，来买衣服，结果……”

    顾晚卿弯了弯唇。

    戏子就是戏子，戏来的真快。

    要说专业的, 倒也没什么说的，如此劣质的演技，多看一眼，她都嫌脏了眼睛！

    许曼哭哭啼啼，完全略过自己欺负人的过程，就说顾晚卿故意针对她, 不让柜姐卖她衣服, 说顾晚卿要让品牌拉黑她，就是不顾他商肆爷的面子。

    商肆不动声色, 令人猜不透他到底在想什么。

    众人屏住呼吸，齐刷刷地盯着商肆俊美如天神一样的那张俩。

    好帅！

    商肆在受伤倒下之前，最后一次露面距离现在，已经有两年多的时间，那时商肆俊朗的模样还印刻在大众的脑海中；

    两年多不见，始终卧在病榻上的商肆，英俊不减，还是那么帅！

    许曼哭诉的都没有词了，可商肆依然没有表态。

    许曼大胆道，“肆爷，我就是为了穿得漂亮点，也好给您投资的戏增加一些谈资；她……顾小姐这不是故意跟您作对，不给您的人面子么？”

    他的人？

    商肆冷笑。

    “正在楼上吃饭，听人说我的人受了委屈，就下来看看。”

    许曼心中大喜，脸上的笑容险些绷不住。

    太好了！

    她的后半生有希望了！

    她不指望能拴住这男人后半生，只需要一年半载, 她能在这个男人身上捞到足够的财富和资源，下辈子都吃喝不愁了！

    许曼欲投怀送抱，“肆……”

    只见，商肆直接越过她，走向后方的精致美人，满眼皆是顾晚卿，又在她的发顶揉了几下，宠溺到不行。

    “怎样？可有人欺负你？”

    众人屏住呼吸，生怕自己的呼吸打破了这一空间下的安宁；

    也怕因为他们的呼吸声太大，而错过重要信息。

    许曼身边的工作人员彻底惊了。

    感情成天在他们面前吹牛皮的许曼，说自己是商肆爷的女人，是个谎言？

    但……

    如果是假的？

    商肆爷为什么会投资许曼要拍的戏？

    顾晚卿搞不清楚商肆在玩什么把戏，往旁边挪动了半步，语调疏离，“这里发生的事，似乎和商肆爷无关。”

    商肆全然不顾外人的眼光，再度靠向女人。

    天知道他这几日都是怎么休息的。

    只要眼睛闭上，满眼都是顾晚卿在危急时刻冲到他面前，替他挡刀子的画面。

    那晚, 商肆的确生她的气；

    气她大半夜到访, 并非是关心自己, 而是为了给其他男人办事；

    更气她不顾自己安危，替别人办事，连命都不要了。

    但过后，商肆逐渐想明白。

    顾晚卿那么聪敏的人，自然知道命才是一切；

    没命了，什么都没有了，何谈他们之间的合作？

    她若是出了什么事，谁还监督他是否履行答应她的承诺。

    那晚顾晚卿危急时刻冲到他前面，是下意识的决定，只是为了救他！

    商肆眉目俊雅，墨色的眸子蕴藏着顾晚卿看不懂的情深，“只要与你有关，就是我的事！”

