    “圣子！”

    “你是圣院圣子！”

    “难怪，难怪你敢斩杀钱青文，原来你是圣院圣子！”

    几个中年读书人，顿时恍然大悟，看向林亦的眼神，满是敬重与谦卑……

    圣子。

    乃是亚圣弟子，相当于皇子身份，他们读书人见到圣子，必须要以学生相称。

    否则。

    就是对圣院不敬。

    “学生钱府供奉柳相南，见过圣子林师！”

    “学生钱府供奉……”

    几个中年读书人，连忙自报家门，同时朝着林亦行学生礼，态度恭敬到了极点。

    他们是有七品功名在身的读书人，之所以成为钱府供奉，也是因为殿试失利。

    没办法拜入圣院，加上朝廷翰林院的待遇，还不如一个望族给的多。

    于是，就成为钱府供奉。

    通过钱府的文道资源，来提升文道境界。

    虽然没有文道功名，但文宫极限不止七品，未来还是有极大的晋升空间。

    只不过修炼速度，要比拜入圣院慢上不少。

    现在林亦就是圣院圣子，他们哪里敢不敬？

    甚至态度好了，多为圣子解忧，将来说不定能够走林亦的渠道，拜入圣院。

    “以我跟李文博两个人，对线钱府，难度太大，只能借势！”

    林亦心中这般想道。

    不借势，后果死路一条。

    借势，那就有极大的可能，逆风翻盘。

    而现在钱府的这四名七品供奉，算是被他完成单杀。

    “不必拘礼！”

    林亦微微摆手，那几个供奉顿时松了口气。

    为首的柳相南拱手道：“林师，学生刚才多与冒犯，还望林师恕罪！”

    “望林师恕罪！”

    其他三个七品供奉，也连忙拱手正色道。

    “不知者不罪！”

    林亦淡然一笑，看向他们，道：“不过，我有一问，钱德春派你们请我去钱府，想干什么？”

    几人彼此相视一眼。

    柳相南更是没有任何迟疑，道：“钱家主想要我等生擒林师你，听府上人说，要把林师你做成人彘……”

    “林师，现在想想，钱德春实在恶毒的很，学生现在已经迷途知返，愿将功赎罪！”

    另一个七品供奉，见老哥柳相南投诚的这么迅速，也立马跟上。

    “学生愿将功赎罪！”

    剩下两个七品供奉，也表达了将功赎罪的意向。

    “爷这一招，高！实在是高，堪称书中所说的不战而屈人之兵！”

    李文博心中暗道，再次心悦诚服。

    不过。

    他很清楚，圣子钟师留下这枚信物，本身就是希望林亦拿来破局。

    “这钱德春离死不远了，居然想将爷做成人彘，他是嫌命长啊！”

    李文博在一旁咬牙切齿道。

    柳相南等人心中更加服气了，林亦如今才八品立命境，书童居然都已经是七品仁者了。

    不愧是圣子。

    “你们真的想将功赎罪？”

    林亦神色阴沉，看向四名七品供奉，眼神中带着审视。

    “是！”

    四名供奉正色道。

    “钱德春身为望族家主，肯定没少犯罪，如今更是派你们擒拿我，要抓我做人彘，简直丧尽天良，无法无天……”

    林亦声音带着几分冷意，随后看向四名供奉，道：“尔等去一趟知府衙门，主动认罪，供出钱德春，将其这些年所犯的事，一件一件写上去！”

    “当然，这么做，你们也会被关入衙门大牢，但你们此举乃是戴罪立功的表现，知府衙门必会网开一面，从轻发落！”

    四名供奉一听完林亦的话，神色顿时犹豫了起来。

    他们可不想蹲大狱。

    这有损他们读书人的形象。

    林亦看出了四人的顾虑，道：“这是你们将功赎罪的唯一办法，钱德春派人截杀我，后果你们也想得到，到现在还想着为他卖命？你们有几个脑袋？”

    林亦说出这番话的时候，身上自有一股浩然威严。

    四名七品供奉，身体猛地一震。

    感觉脖子都凉了一下。

    柳相南看向其他三个供奉，一咬牙，道：“学生这就去办！”

    他当然知道钱德春会有什么后果。

    胆敢截杀圣子。

    钱德春几乎已经被判了死刑，他们若是为了一个钱德春，选择跟圣院抗衡……

    傻子才会这么做。

    “林师，学生也加入！”

    “还有我！”

    “我等刚才冒犯圣子，本就犯了大罪，圣子肯让我等戴罪立功，这已经是天大的恩情，钱德春截杀圣子，天理不容，必将受天下读书人唾弃！”

    三个七品供奉，最终决定弃暗投明。

    没办法。

    林亦的身份太过超然，跟他们完全不在一个量级。

    宁可跟钱德春过不去，也绝不能得罪圣子。

    “好！”

    林亦眼睛一亮，道：“我向你们保证，只要你们戴罪立功了，衙门绝对从轻处罚！”

    “学生谢林师！”

    “学生谢林师！”

    “……”

    四名七品供奉，这下彻底放心了。

    有了林亦的这句话，他们还有什么好担心的？

    随后。

    四名七品供奉告辞离开，神色肃穆，仿佛是去赴死一般……

    走的壮烈，走的决然！

    ……

    “爷，咱是彻底服了！”

    李文博在几个供奉走后，按捺不住道：“你这三言两语，凭借圣子钟师的信物，直接就策反了钱府四个供奉……”

    “咱现在彻底明白，爷在知府衙门所说的那些话了，先告官，再收集证据！”

    “因为证据真的就在路上……自己往衙门去送了！”

    李文博恨不得五体投地的服。

    林亦这次可谓是在刀尖上跳舞，但不得不说，跳的特别成功。

    当然，这需要林亦对于人心的把握。

    一旦把握不准。

    他们两个有极大的概率，会被这四名供奉带走，后果不堪设想。

    林亦看向李文博，认真道：“他们都是读书人，凡是读书人，就没有人敢对圣院不敬！”

    “因为在他们看来，他们所拥有的一切，都是圣院给的！”

    “他们既没有拜入圣院，也没有拜入朝廷，却选择成为供奉，这说明……他们内心深处是渴望拜入圣院，圣子信物对他们来说，就像是陛下或者皇子亲临！”

    “他们莫敢不从！”

    林亦这段时间虽然很少修炼，但却是通过翻阅书籍，将这个世界的规则，了解的非常透彻。

    读书人敬畏圣院！

    官员敬畏朝廷！

    只要掌握这些规则，利用自身的每一个优势，任何时候，都有机会扭转乾坤。

    李文博感叹道：“爷的气质，跟真正的圣子并无两样！”

    不愧是地阶文宝认可的存在。

    他对未来充满期待！

