    看着日记就此结束，克莱恩的心中却仿若掀起了惊涛骇浪，在这一刻，以前很多没想明白的事情，在这一刻都变得清晰起来。

    他之前就觉得鲁恩给他一种相当的既视感，但由于前世只是个键盘强者，对于历史涉猎并不算深，因此并没有往深处去想，只是将其当做了历史演化的趋同性看待。

    可是当这位潘瑞达克斯前辈将一切撕开的时候，他才意识到，这个世界的历史走向，和他前世中小学课本上的内容，居然有如此多的重叠之处！

    引进了新技术而失业的女工，被称为雾都的首都，大航海时代发现的前往南大路的航道，还有因蒂斯的开放、鲁恩的傲慢、弗萨克的战斗民族……

    虽然有神灵，但这一切都太过相似了，如果不是罗塞尔提前开启了工业革命，一切将会更加相似！

    想到这里，克莱恩将视线重新投向了日记的最后几行——

    “看起来，观众途径的成神仪式，似乎是‘让历史按照自己所期望的方向发展’？或者说，如同‘作家’这个序列一名称一样，让自己书写的故事变成历史？

    这听起来是个非常困难的仪式，但如果这位作家是个‘穿越者’, 以原本世界的历史走向为模板，推动这个世界的历史, 那么一切就说得通了！

    怪不得夕阳死宅团会在暗中推动历史的进程, 怪不得罗塞尔在晚年没有得到这个组织的帮助……恐怕罗塞尔的出现, 打乱了这位作家的剧本？就如我的出现扰乱了因斯赞格威尔的剧本那样？”

    克莱恩想到这里，不由得联想到了尼根公爵之死, 毫无疑问，对方仍旧没有成神，他所期待的时代节点还没有出现。

    以他那浅薄的历史知识, 对于历史接下来的走向，知道的也就只剩下两个重要节点——

    两次世界大战。

    “对了！之前倒吊人先生也询问过正义小姐关于拜朗殖民地冲突引发战争的问题，这位作家期待的，是否会是一战甚至二战？如果没记错的话, 尼根公爵是反对开启战争的那一方……怪不得他们会对尼根公爵下手！”

    克莱恩虽然解开了许多疑惑，但同时，他也越发的感到惊悚，毫无疑问, 那位作家的布局还未结束, 甚至，贝克兰的大雾霾, 很可能也是对方“历史进程”中的一环。

    “怪不得恶魔先生从加入塔罗会开始, 就一直反复提醒大家小心观众, 怪不得这次他会那么直接的警告我，了解‘作家’存在的他, 恐怕一直都在警惕着暗中的操控。”

    克莱恩心中越发的决定, 一定要让梅丽莎和班森成为非凡者，毕竟按照正义小姐之前给出的情报, 哪怕尼根公爵还活着，停战也只会维持到今年下半年，如果战争波及贝克兰德, 后果简直不堪设想！

    克莱恩略微后靠, 让手中的日记消失，一边压下心中的不安, 一边露出了那副高深莫测的笑容, 对着众人道：

    “你们可以开始了。”

    早已安耐不住好奇心的奥黛丽当即望向斜对面的太阳：

    “你摆脱那种循环了吗？”

    太阳先是诚实的点头, 接着向青铜长桌最上首行礼道：

    “伟大的愚者先生, 万分感谢您的提醒，这让我从有救赎蔷薇文字的壁画上找到了命运天使这个关键节点，帮助首席破坏了命运的循环。”

    “什么命运天使？对了，上次恶魔先生是说过要‘注意天使’来着……”

    有些懵逼的克莱恩没法展现更多逼格，只能含笑回应道：

    “不错。”

    听到愚者先生的回应，太阳这才扭头看向斯诺，有些犹豫的说道：

    “恶魔先生，你之前的建议非常有用，不过在破解循环时，首席他说出了命运天使的名字，不知道这会不会带来危险？”

    “看来并不是最坏的结果。”斯诺听到太阳的话，露出了一个微笑道：

    “乌洛琉斯并不是我之前所说的具有危险的那几位，当然，能不要提还是尽量不要提。”

    “他真的知道！”小太阳的心情完全写在了脸上，倒吊人立刻意识到，恶魔先生是在证明自己上次并不是顺着愚者先生的话胡说。

    不过太阳的单纯让他感到舒适，隐隐看了一眼新加入的月亮，他调整了一下语气，用平淡而温和的语气说道：

    “可以告诉我们具体的经过吗？”

    戴里克没有隐瞒，坦诚的回答道：

    “谢谢大家的关心，在第六次的探索里，我按照愚者先生的提示，专门寻找了那些写有救赎蔷薇字样的壁画，并且如同恶魔先生说的那样，发现了命运天使的样子，后来……”

    小太阳并不会讲故事，不过亲身经历过的体验赋予了他话语强烈的感染力，让大家都在为他所描述的过程而感到惊叹。

    “小男孩杰克来自恩马特港……看样子神弃之地应该真的在传说中的东大陆……那里似乎是巨人族和精灵族的‘故乡’，而精灵王，似乎也是个穿越者……”克莱恩心里嘟囔着, 戴里克却继续说道：

    “首席告诉我, 他通过这次的事情联想到了一些古老典籍中的记载, 他提到了最接近神座的八位天使王者，他怀疑阿蒙就是天使之王中的时天使, 壁画上的则是命运天使, 吞尾者乌洛琉斯。”

    “八位天使之王？”奥黛丽顿时兴奋起来，难忍好奇的问道：

    “太阳先生，另外六位天使之王的称号和名字你知道吗？”

    “咳咳。”斯诺听到奥黛丽的问题，立刻咳嗽了两声，奥黛丽立刻想起上次塔罗会，恶魔先生曾经提到过不要提起那些天使的名字，顿时有些为自己的冒失而感到羞愧。

    太阳戴里克轻轻摇头，表示首席没说自己也没敢问，而斯诺则是郑重道：

    “正义小姐，天使之王的名字是非常危险的知识，比在神灵的教堂、祈祷厅内向其他伟大存在祈祷更加危险的多。”

    “恶魔先生真是小心眼！”奥黛丽见恶魔先生旧事重提，不由得鼓起了腮帮子，但知道自己理亏，只能强行压下了自己的好奇心。

