    “你想知道是吗？”欧子轩挑着眉梢，一点点恢复着他儒雅温和的本色，“可我为什么要告诉你？”

    若不是为了曾小今，他不会在大庭广众之下如此失态。几乎就要丧失掉他引以为傲的冷静。他不是来激惹冷逸梵的吗？怎么差一点儿就被他给激怒了！

    “你不说也没关系，内鬼这种东西，也不是查不出来。”冷逸梵也不想跟他多废话，毕竟这是医院，他不希望这位不速之客影响了医护人员与病人的心情。

    “小今从来不会挂我电话，你到底对她做了什么？”欧子轩的脸色是恢复了，可他的指节却握得发白。冷逸梵就想这样离开了？真以为当着他的面带走小今是那么容易的事吗？

    “我最后说一遍，我们的事，你管不着！”冷逸梵字字冷硬，下一次，他可不会再这么客气地回答欧子轩的问题。

    “我问的是小今！”欧子轩死死地盯住曾小今，那眼神复杂至极，有痛苦，有悲伤，甚至还带着绝望，令曾小今不敢去看。欧子轩痛心疾首的声音却再度响起，“你跟他在一起，曾叔叔知道吗？”

    呃……一片倒抽冷气的声音！在场的人全部惊呆了，他们天神一般的冷大少，跟这个小丫头一起了？这是真的吗？他们是不是幻听了！？

    最惊讶的人要数刚刚止住鼻血跑出来的秦雅风！

    如果不是用力扶着墙，她已经倒了下去。怎么可能？她的冷逸梵怎么可能跟别的女人交往了？他不是说这一辈子都不想结婚，只跟她一起工作吗？为什么，为什么在她离开的时间里，一切都变了！

    “小今，回答我！”欧子轩似一只受伤的野兽在呜咽。

    “我……我……”曾小今只觉得眼前一黑，就晕了过去。

    “小今？”冷逸梵将曾小今仔细地看了一眼后，将她一把横抱起来。火气再次蹿了上来，只丢给欧子轩一句“永远不要再出现！”就抱着曾小今回了办公室。

    没错，冷大少就当着所有人的面，毫不顾忌地把曾小今给抱了回去，一路上还用众人从来没见过的温柔目光注视着他怀里的小可怜。

    阿亮让心理医生回去等电话，然后忙着给冷大少开电梯、开门，他望着大家惊愕失措的目光，知道不用等下班，他家少爷有女朋友的消息就会传遍整个医院。这实在比他们原先预计好的时间要超前许多，可是有什么办法，冷大少就是这么任性！

    回到办公室时，曾小今已经躺在冷大少温暖的怀抱里睡着了，就差没快乐地吹着鼻泡了。

    冷大少轻柔地把她放到沙发上，拿了沙发垫给她当枕头，又找了薄毯给她盖好，然后才一点她的小鼻子，“小东西！”

    她以为自己装晕，他真的看不出来吗？只是难得见她那么乖巧地缩在他的怀里，所以配合着她演戏罢了。只是——

    冷逸梵的眸色微微一沉，看来她还是很在乎欧子轩哪，不然为什么不肯告诉他实话，而宁愿用晕倒来掩饰？到底，还是怕伤了欧子轩！

    “笨蛋……”冷逸梵轻轻地揉了揉曾小今的头发，修长的手指轻抚着她的脸庞。

    也不知道是在骂曾小今，还是骂他自己，欧子轩那样伤她，她却还是做不到冷面绝情，而他明知道她的心里仍放不下另一个男人，却偏要千辛万苦地挤进去！

    “冷总？”秦雅风突然推门而入，冷逸梵立即对她做了一个嘘声的手势，然后才轻声道，“你还好吧？小今不是故意的。”

    高高在上的冷大少一向冷酷无比，居然会跟她说这样的话，这就相当于道歉了！他居然为了曾小今跟她道歉！？

    秦雅风只觉得喉头发苦，她摇了摇头，正要开口，冷逸梵已经收回了视线，现在他的眼里只看得见一个曾小今！秦雅风的手紧紧握成了拳头，恨不得把曾小今砸个稀巴烂！

    “有事吗？”冷逸梵之所以注意到秦雅风的存在，是因为他不想有人干扰他与曾小今的二人世界。

    有时候，只要那个人跟你呆在一个空间里，哪怕你们之间什么都不做，你的内心也是温暖而安定的，丝毫不惧怕孤独。曾小今是能够给他这种感觉的女人，所以，他连做手术都带着她，只是没想到天不怕地不怕的曾小今最害怕是竟是手术室！

    “现在没事了。”秦雅风想说的话已经完全没有必要说出口了，因为冷逸梵根本不会认真听，他现在只要有曾小今就够了。

    冷逸梵哦了一声，意思是她可以出去了。秦雅风用尽全身的力气才忍住眼泪，没有在离开之前流下来。

    还有一大堆的工作在等着冷逸梵，他只得抽身回去，一边努力工作着，一边不停地抬头看看在沙发上绻成一团的曾小今。睡着了的曾小今就像是一只安静的小猫咪，又像是个粉嘟嘟的小婴儿，那么可爱，那么脆弱，那么需要人保护与怜爱！

    不知道过了多久，睡饱了的曾小今终于打了个哈欠醒了过来。冷逸梵立即抛下手头的工作，走到她的面前，脸上是浓得化不开的关切，“醒了？感觉怎么样？有没有哪里不舒服？……”

    “我想吃冰激凌。”曾小今居然撒起娇来。这算是恢复平常，还是没恢复正常啊？

    “你的亲戚还在呢，不能吃，乖！”冷逸梵哄着她。

    “捂热了吃，我就要冰激凌！”曾小今嘟着嘴，一副不给吃就不罢休的模样。

    “好，我去买。”这时候就是曾小今说要天上的月亮，冷大少也会毫不犹豫地去为她摘的。

    “不，我自己去买，自己去。”曾小今急着从沙发上蹦下来。

    “好好好，我陪你去。”冷逸梵妥协。

    “不，我就要自己去买，不要你陪。”曾小今的认真令冷逸梵感到生气，可是她接下来的话又让他的气烟消云散，“你有好多工作，你没有空。”

    “那让阿亮陪你去。”冷逸梵是不放心这小东西就这么出门的。

    “不要不要，阿亮要保护你，不能两个贴身保镖都不在。”曾小今摇头。

    “小东西，你到底要怎么样？”冷逸梵彻底缴械投降了，他真是拿她一点办法都没有了。

    “我就去那个冰激凌车买，就街角那家，我盯了它好久了。”曾小今把冷大少拉到窗边，得意洋洋地指着她的目标，然后摇着冷大少的手臂一通晃，“让我去嘛，让我去嘛，我吃好了就回来。”

    “去吧，手机带着。”冷大少把他给曾小今的手机，亲自塞进了她的牛仔裤兜里。这个手机里有最新的定位系统，只要曾小今带着，不论她在哪里，他都能找到她。

    “谁最好呀谁最好？冷大少呀冷大少！”曾小今欢喜得就像是一个孩子，还给冷大少一个爱的抱抱才迈开小腿跑了出去。

    她一走，冷逸梵就把阿亮叫了进来，“派人跟着少奶奶，远远的，不要打扰她。”

    “是！”阿亮立即派了两个最得力的保镖跟了过去。

    给点阳光就灿烂的曾小今一路连蹦带跳地就过去了，一去就要了一个最大最豪华的冰激凌套餐。店主是一个二十刚出头的大男孩，眉清目朗，五官俊秀，碰到曾小今这么个大客户自然笑咪咪的，一笑起来还现出两个小酒窝，是个不折不扣的小帅哥。

    店主小帅哥把曾小今让进了冰激凌车里的袖珍小台，然后又把营销模式换成了自动赎卖，就一心一意地给曾小今做豪华套餐了。

    隔着厚厚的塑料帘，在冰激凌车附近负责保护曾小今的保镖只能隐约地看到她的人影。他们记得曾小今的衣服，以为那就是她，却不知道他们看到的只是一个充了气的假人罢了。真正的曾小今已经跟店主小帅哥，从车底进入了下水道，去了他们的秘密基地了！

    俩人乘坐店主小帅哥新发明的袖珍高铁，速度那叫一个快，嗖的一下就到了！

    秘密基地的位置就在这座城市地底的心脏，空间不算很大，不过应有尽有，整整一面墙的电脑屏幕，通过操作台的操作，可以看到这座城市各个角落的景象。

    健身室、比武场、射击室，武器库，店主小帅哥的武器研发室等等，都错落有致，又出其不意地安插在这个由地下管道组成的地下城堡里。

    “唉哟喂，我的眼睛是花了吗？太阳怎么打西边出来了？要不然我们的少奶奶怎么肯露面了？”好了洛千千正坐在操作台前，一边往自己嘴里塞着署片一边夸张地说。

    “行了，马失前蹄，你就别找我取乐了。”曾小今说话的那气场分明气盖河山啊，哪还有半点小白兔的影子？

    表面上，曾小今只是一个普通的上班族，可是有着那样惨痛经历与千疮百孔人生的人注定不会普通。她不是特工，却拥有最强悍最过硬的特工本领，因为她的父亲曾是特工界最厉害的王牌特工。

    “欢迎回家！我亲亲的小今今！”洛千千放下署片笑了起来，用最热烈的拥抱迎接了他们头儿的回归。

    “小今今，我们都好担心你呢！”店主小帅哥名叫高科，看到洛千千抱小今，也伸出双臂跑来凑热闹。

    “担心个屁啊？有咱们小今今搞不定的男人吗？”洛千千伸手就把高科的头一戳，见曾小今瞪了她一眼，立即改口道，“搞不定的事情吗？不过，小今，你跟冷大少到底是怎么回事啊？”

