    【求订阅！求推荐！】

    “不战而退者，杀！”

    “不战而降者，杀！”

    “不战而逃者，杀！杀！杀！”

    “我古元战部，从先祖立族开疆，于莽荒大地立族群，到如今铸就运族，就只有这三条兵法！”

    虚空中，萧晨的端坐天马之上，金色的羽翼展翅足有五丈之长，金色的烈焰宛若精灵在翅羽上滚动，闪着灼热的气息。

    吼！

    随着萧晨的暴喝，坐下天马更是随着仰天长啸，这一声若龙吟虎啸，声震百里，威压山林，这一刻，莽荒山林之中凶兽尽数匍匐在地！

    金色的天马徘徊在天穹之上，金色羽翅扇动，通体宛若黄金浇铸，脚踏虚空，不时出似龙吟般的吼声。

    诸多战部的战兵无不仰望着天空，眼中充满着敬畏的神色，天马，乃是亘古以来唯一与人族缔结永恒契约，征战大荒的种族，这是无尽岁月生死与共的见证！

    即便是最为普通的一星万里驹，也不是他们能够轻易见到的，更不要说其上还有这二星御风驹，三星腾云驹，对于他们这些普通战兵来说，这一切实在是太过遥远了，或许他们一生中都难以得到。

    古元部落战师。

    作为上邦部族，其实力足以让所有的人族战部震颤，不要说那一万身穿火犀战甲的战师，个个实力都在淬骨境后期以上，炽热的血气连成一片，宛若烈焰燎原，血气冲天。

    就算是仓促之间所组建的另外两支万人战师，也是甲胄齐全，血气冲天，带着无比凶悍的气势，这是历经了月余时间的铁与血磨练，方才有如今的威势，带着一丝铁血气息。

    万人战师的前方，石牙，血煞，丁山，萧磅礴，木无言，古元部落的所有炼血境武者，负手而立，眼中无不充满了杀机。

    这一次，古元铸运族，承载部族气运，他们要用手中的战刀，为古元战部杀出一片广袤的莽荒大地，让这片大地上所有的人族战部，尽皆臣服在古元部族的脚下，真正的万邦来朝，镇压八荒四极，铸就万世传承不绝！

    “出！”

    倏而，天穹之上，萧晨右手向着虚空一握，一杆黑色的战枪在其手中逐渐显化而出，战枪直指苍穹，一声暴喝传出。

    “会师中域，覆灭鳌山！”

    万人齐吼，声震苍穹，无形的煞气直冲九天，击散了厚厚的云层，战师出，两道黑色的洪流，调转方向，背道而驰，向着南北方向拔营而起，没入莽荒古林深处，沿途一些来不及躲避的凶兽，尽数化为了血沫！

    不多时，石牙与血煞两两大战师，就已经消失在了莽荒山林深处，只留下下一条古木倾倒，一片狼藉的山路。

    随即萧晨也不犹豫，麾下战师进入莽荒山林之中，没有翻山越岭，而是天狼山脉边缘之地绕行，以避免刺激到山脉深处的凶兽，惹来不必要的麻烦！

    两千里之外，天狼山脉尽头。

    一座青色石寨隐藏在山脉尾部的一片低矮的山丘之中，大寨方圆三十里大小，古树遍布，山野留香，树荫之下有着人影攒动，整个大寨之中，却是溢散出股股慌乱的气氛。

    寨墙之上，有着无数战兵涌动，手中紧紧地握着手中的兵器，神情专注的望着远方的大地，不过有些颤动的身躯，却是显露出他们此刻的心中却是那么的不平静。

    大寨之中老人，孩子，少年，幼童，他们在大寨的每一个角落之中，亦是握着战兵，不过双眸之中却是带着些许不安。

    大寨中央的一座低矮的小山之上，一位老者负手而立，此刻身为一族之长的他，却是如同普通族人那般，双眸之中带着不安，在老者的身后有着五位千夫长级别的强者。

    五位千夫长，神色各有不同，有的面带忧愁，有的神色慌乱不安，有的却是显得桀骜不驯，终于其中一位面带忧愁的千夫长武者，上前咬牙说道“族长，难道我等就这样坐以待毙！”

    “哼，辰山千夫长说的倒是好听，坐以待毙，你就算是主动出击，我月狼部族也得有实力能够抵抗的了，就凭着族中四千的战师，我等如何抵抗得了古元部落的大军，真把我月狼战部当做那鳌山战部了，有实力其抗衡整个落龙领地！”

    “就是，如今古元部落的铸就运族，有着无尽人族气运加身，更是大义在侧，如今聚合百部攻伐大荒，我月狼战部，在这大势面前不过是蝼蚁，一个弄不好，就是身死族灭，或许那些普通的族人没什么，反倒是我等这些人，甚至至亲血脉都要受到牵连！”

    “你们两人枉为我月狼部族人，如今大敌当前，尔等不思如何护卫族部血裔桑梓，却是在这说出如此丧气之话，我看你等两人就是背有反骨，更是习惯于卑躬屈膝！”

    “你！辰山，你既然如此说道，那么你就带着你麾下的战兵，在族部之前摆下阵势，抵御古元部落的征伐，若是你能够击退古元的进攻，我等两人定然给你跪地赔罪！”

    “够了！”

    突兀的，身前的那位老者一声暴喝，顿时让原本相互挤兑的几人，止住了话语。

    “族长！”

    老者俯瞰着山下，原本部族之中，孩童的嬉闹之声，族人外出狩猎血食满载而归的喜悦之声，妇人们追着顽皮的小猴子的声音，全都消失了，却而代之却是所有人神经紧张，如临大敌一般，似乎整座战部将要面临着末日一般。

    “凌锋，你怎么看，我月狼战部究竟要何去何从！”

    老者没有在搭理其余几人，反而向着一旁的一位自始至终没有出声的武者问道。

    “族长，古元战部铸就运族，部族承载气运，可谓是秉承了人族大义，这次欲要兴兵一统落龙领地，说白了就是为了获得与自己部族阶位，相匹配的疆土地位，所以这凡是阻挡在古元部族之前的战部，统统都会被其毫不留情的绞杀！”

    “我知道族长担忧的是鏖战等战部的威胁，如果古元战部在与鳌山战部争锋之时，败下阵来，鳌山等战部秋后算账，我月狼战部那时又要如何！”

    “族长，你想过没有，就算是鳌山战部秋后算账，那时也是之后的事情，月狼战部现在所要面临的是古元部落精锐的战兵，至于鳌山战部是否能够有机会秋后算账，那也得要我月狼战部能够存在到那时候”

    “如果我月狼战部不识得天数，就算是鳌山战部有机会秋后算账，到那时候我月狼战部又在何处，不过早已经是莽荒大地上一片荒土！”

    “凌锋说的不错，鳌山战部乃是我落龙领地盘踞数千年的地头蛇，而古元部落就是一条过江猛龙，龙蛇相争，受到危害最大的还是我等这些实力弱小的族部，如果眼下这一关我月狼战部都过不去，族不将族，就算是鳌山战部赢得了最终的胜利，我月狼也已经化为灰烬，这又有何用！”

    听了凌锋的话语，老者也不由的神情一阵黯淡，这就是他们这些小部族的悲哀，这莽荒大地强者为尊，他们根本没有实力去主宰自己战部的未来，只能被动的去接受强者安排，亦或是身死族灭！

    “族长也不必如此悲观，鳌山战部称霸我落龙领地数千年不假，但是这数千年以来，鳌山战部依仗部族实力，却是置人族大义于不顾，反而欺压我等人族同胞，不说我月狼战部，整个领地哪一个没有受到鳌山的压迫，所做下的恶事早已经罄竹难书，如今有了古元战部冒出头来，欲要征伐鳌山，族长你觉得这些受到鳌山战部压迫的众多部族，将会如何！”

    “不错！这......!”

    轰隆隆！

    突兀的，数十里之外，传来震天的轰鸣之声，整个大地震动起来。

    来了!

    数十里之外，一道火焰洪流，遮天蔽日，朝着大寨滚滚而来，无形的气势直冲虚空，横击三千丈，无尽的烈焰笼罩向大寨。

    数十里之地，以战兵的度，不过数盏茶的功夫，就硬生生的跨越，战兵过万，无边无岸，万人战师横击莽荒大地，天穹之上的云层也被冲散。

    滚滚血气凝聚，宛如海啸，万人战师，在距离大寨之前五十丈之外戛然而止，竟然是没有半点声响出。

    天穹之上，金色的天马翅羽扇动，四蹄踏在虚空之上，萧晨望着眼前这座并不算是很大的部族，眼中神色淡然。

    这是此刻古元部落征伐大荒，所遇到的第一个战部！

    “月狼战部！”

    一大冷漠的声音响起，丁山坐下一头二星异兽，踏步而出，手中战刀横指苍穹，大寨之前，空气一下子变得炽热起来，所过之处，热浪滚滚，一股强横的气息席卷而出，向着寨墙之中滚滚而去。

    顿时让整个寨墙之上，守卫的战兵，神色大变。

    “月狼战部，我古元战部承载族运，同为人族血裔同袍，开城纳降，可保族部传承不绝，若是负隅顽抗，身死族灭就在眼前！”。

    “战！”

    身后万人战师齐声咆哮，声音若惊雷，磅礴的气血顿时澎湃而出，既而向着大寨席卷而去。

    ps卡文卡的要命，这一张从下午码到现在，一直找不到感觉，看在族长如此努力的份上，诸位兄弟投个推荐，订阅一下。(未完待续。)