    “叮咚！恭喜宿主完成绘画声望值破千的任务，成功获得一个青铜宝箱，一个白银宝箱。”

    五天后。

    林渊终于赶在时间截止前完成了系统发布的绘画任务，听着悦耳的提示音，也算是不枉费他付出翘课的代价来绘画社这边连刷五天的声望。

    有宝箱了！

    不止一个青铜宝箱。

    而且还有一个白银宝箱。

    上次白银宝箱可是给林渊开出了钢琴曲的，不知道这一次能够开出什么东西？

    系统：“是否打开？”

    林渊：“先放在仓库。”

    他决定先留着宝箱，等手气来了再开。

    开箱这种事情非常玄学，随随便便开箱，万一开出的东西不好怎么办？

    系统又不让自己退货。

    完成任务后。

    林渊轻松了许多。

    接下来他打算继续写《诛仙》的第一卷。

    这部小说一共被系统分成了八卷内容，每卷字数都卡在二十万左右。

    目前林渊已经完成了十五万字。

    以林渊的手速，剩下的字数，三两天就可以完成，而且还是抽空码字的那种。

    如果像做任务一样翘课码字的话，只要一天不到，林渊就能搞定第一卷。

    而在码字的同时，林渊的脑海中也是不断闪过《诛仙》的剧情。

    这部小说的第一卷，以张小凡的视角展开。

    作为小说的男主角，张小凡和好友林惊羽一起拜入青云门。

    张小凡根骨不行，没有什么天资，他的好友林惊羽却根骨过人，是修炼的好苗子，所以入门之时青云门众长老都强者要收林惊羽为徒，张小凡却无人问津。

    标准的废物流待遇。

    而在后续剧情中，张小凡却靠着开局的奇遇，以及手中的烧火棍，渐渐变强。

    不仅如此。

    张小凡还爱上了自己师父的女儿，青梅竹马的田灵儿，可惜田灵儿只把张小凡当成弟弟看待，压根就没有男女之情的意思。

    就这样。

    随着这样的剧情逐渐深入，整个《诛仙》的世界观，也会在读者的眼前慢慢清晰起来，对此林渊一路写下来是最有感触的。

    第一卷的结尾部分。

    青云门即将展开七脉会武！

    张小凡也会参加这一次的七脉会武，不过没人对张小凡抱有希望，师父让张小凡参加，也只是存了几分让他出去长长见识的想法。

    但林渊知道。

    读者不会这么想。

    读者是站在纯粹的上帝视角看书，所以他们很清楚，张小凡并没有他表面看上去那么弱。

    张小凡有奇遇。

    而且有自己的法宝。

    七脉会武，就是张小凡证明自己的最佳舞台，因此林渊相信，任何一个看完《诛仙》第一卷的读者，最为期待的点，应该就是张小凡能够在七脉会武中大放异彩！

    这节奏卡的太对了。

    因为张小凡前期是比较憋屈的。

    村里遭遇大变，可以说是灭顶之灾，自己修炼的天赋又不行，没有几个人把他的修为放在心上，站在读者视角，肯定盼望着主角扬眉吐气一番。

    ……

    几天后。

    就在林渊打算在第二天一口气写完《诛仙》第一卷的时候，他接到了夏繁的电话：

    “明天我要比赛了！”

    “那我和简易陪你去。”

    林渊第二天暂时停止了码字。

    秦州一年一度的《盛放》即将开始，夏繁作为选手要去走一遍海选。

    哪怕内心很清楚夏繁过海选肯定是很轻松的事情，林渊和简易还是陪着夏繁来到了海选的现场。

    海选场地是在苏城最大的体育馆。

    作为秦州最大的选秀赛事，海选的第一天，体育馆上上下下围的水泄不通，周围更是人声鼎沸，可见人们对于这场选秀的热情！

    “我有些紧张。”

    夏繁的表情颇为凝重。

    简易笑道：“你紧张什么啊，好歹也算是身经百战了，况且也不看看你身边站的是谁！”

    夏繁看向林渊。

    林渊只能安慰道：“不管结果如何，你已经和星芒签约了，所以轻松比赛吧，明年肯定可以出道。”

    夏繁深吸一口气：“那我去后台了。”

    林渊和简易点点头，选手是要在后台曲等候的，如果没有按时上场，比赛资格直接取消。

    夏繁离开后不久，海选开始了。

    林渊站在台下，颇有兴致的听了起来。

    他未来会有很多风格不同的歌，需要不同的人来唱。

    如果在这里发现资质不错的工具人，林渊可以在心里记一下，以后说不定会用得到。

    不过这毕竟是海选，鱼龙混杂。

    林渊连续听了八个人的演唱，都没有遇到很惊艳的声音。

    其中甚至有五人才唱了一半就被评委打断了。

    夏繁排在第九位，算是比较早上场的选手。

    轮到她上场的时候，林渊和简易在台下拼命的挥手，可惜现场人太多了，夏繁并没有注意到。

    不过简易的调侃没毛病。

    夏繁的确是身经百战主儿。

    第一轮海选登场，她唱的是一首老歌，唱完之后评委们交头接耳了一番，纷纷举起了晋级的牌子。

    “谢谢评委！”

    夏繁鞠了一躬，脚步欢快的下台，第一时间和林渊简易两人分享自己此刻的喜悦。

    “这才刚开始。”

    简易笑着道：“后面你得加油，实在不行，把《最初的梦想》拿出来，震死这群评委！”

    夏繁笑了笑没说话。

    她可不打算在比赛中拿出《最初的梦想》，这首歌用在比赛里只为换一个晋级名额实在是有些浪费，她要在自己正式出道的时候唱这首歌。

    看天色时候不早了。

    简易提议：“我们回去？”

    夏繁点点头，看向两人道：“今天就回去吧，接下来我还有不少比赛，不过不用你俩陪我来了。”

    她只是第一天比较紧张。

    后面不可能一直麻烦两人。

    两人笑着同意，不过当林渊回到家的时候，发现今晚还有些时间，干脆打开《诛仙》继续写了起来。

    他手速一飙，更新根本不是事儿。

    接近九点钟的时候，林渊终于完成了《诛仙》的第一卷。

    想了想，他给编辑杨风发了条信息：“新书写好了。”

    发完之后，林渊伸了个懒腰。

    到点了。

    该睡觉了。

    另一边，杨风听到手机响了，顺势看了一眼，竟然是楚狂的新书消息，顿时大喜过望，飞快的戳着手机屏幕回复：

    “写这么快？”

    “现在可以发我吗？”

    一分钟后，杨风：“在？”

    五分钟后，杨风：“在吗？”

    半小时后，杨风：“楚狂？”

    一小时后，杨风：“楚狂老师？”

    看着只有自己一个人说话的聊天框，杨风狠狠的抓了把为数不多的头发。

    新书呢？

    说好的新书呢？

    哥，你别折磨我啊……

    难道你九点钟就睡觉了？

    我不信。

