    咳咳，真没想到，我也会有写上架感言的这一天。

    不容易啊！！

    虽然我现在特想仰天长啸一声，但为了怕被大家打死，所以还是算了。

    首先呢，照例还是感激一下我的编辑武行大大~然后，便是一直督促，鼓励我这条咸鱼码字的读者们。

    好了，接下来是正题。

    据某位老前辈（我这里就不说名字了，省得他爆破我）指点，现在应该是到了卖惨哭穷的时候。

    但是呢，我没经验啊，不知道怎么哭，而且我觉得，既然选择了这条路，就应该走下去，去承担自己该承担的义务与艰辛。

    对于我，甚至是广大作者来说，基本是不奢求着什么成神啊，成圣的，太远了。

    我们只是怀揣着对小说的热爱，行走在这条布满荆棘的小路上，妄图一窥顶端的风采。

    而在这条小路中间，夹杂着令我们感动的玫瑰。（ps：没错，我就是指与我们并肩而行的读者大大。）

    唉呀妈，我实在是太有才咧~

    另外，我在这里还要感谢，或者说是献祭一下同行的大佬们。

    第一位，叁拾而毅的《封神：麾下十万大罗》（ps：就是他教我来卖惨的。）

    第二位，南墙先生的《打卡：从三流主播到顶尖食神》（呜呜呜，南墙巨超好，他是第一个给我章推的大佬。）

    第三位，爱吃脆桃子的《我的纪录片真的不想要高收视！》（跟我同期的萌新，结果人家现在字数比我多，orz，另外，作者本人很可爱哦，快去催他女装，吼吼吼。）

    第四位，观云海的《从作曲人到文娱巨星》（暗戳戳，这是个高冷仔，大家可以下狠手。）

    第五位，纯白蜗牛的《贫僧真是来化缘的》（咳咳，同样的，女装了记得叫我，听说作者长得贼帅，我很好奇……）

    好了，PY……咳，作者间的友情结束后，我们再谈一下加更。

    中午12点更新VIP卷，系统可能会存在延迟。

    当然了，上架第一天，五更……咳，应该是有的。

    之后呢，每天的更新会稳定保持在两更，偶尔会有三更的情况（带孩子，各位大大谅解一下。）

    加更，也是有的，

    因为不知道追读情况，所以我也没办法预测数据，

    总之，先抄一下叁拾巨的吧，

    以下是原文。

    首订超过1000的话，每一百加一更。

    打赏和月票，一个舵主加一更，每50月票加一更。

    对任何一本书来说，上架即可定生死！

    首订成绩至关重要，关乎着一本书的未来。

    真心恳求各位玉树临风、风流倜傥、才高八斗、文武双全的读者老爷们能够支持一下本书，请给个订阅吧！！！

    真心恳求各位玉树临风、风流倜傥、才高八斗、文武双全的读者老爷们能够支持一下本书，请给个订阅吧！！！

    真心恳求各位玉树临风、风流倜傥、才高八斗、文武双全的读者老爷们能够支持一下本书，请给个订阅吧！！！

    万分感谢！

    感谢所有的读者老爷！

    最后，祝诸位安康。

