    

    置身深海，站在大船在最高处，环视四周围，漆黑一片，苍茫深邃的海域，一眼望不到边际，耳边不停地传来了轰隆嘶鸣声音，宛如是深海巨兽，匍匐在巨浪之上发出的吼叫声音，令人有种源自灵魂的胆寒，无时不刻不在刺激着人的灵魂，的

    狂风吹打在衣服上发出猎猎的声响，楚尘的手里拿着小海螺，上面的阵法纹路随着楚尘的视角转移而不停地变动，这样的环境之下，楚尘将小海螺放在耳边，依旧无比安静，完全没有任何半点海风穿过小海螺。

    接近战龙岛是第一步，破解小海螺的秘密是关键。

    “真是个神奇的小海螺。”楚尘把玩了一阵，递给坐在一侧的柳如雁，“柳姐姐，要不要研究研究？”

    柳如雁摇头，“连你也没有办法的话，我更加不用做无用功。”

    柳如雁承认，楚尘的阵法造诣远在她之上。

    柳如雁不由得多看了楚尘一眼。

    她心知这家伙各方面全方面的优秀，可至少在武者境界上，她始终凌驾于楚尘之上……然而，那是在出海之前。

    柳如雁甚至怀疑，这一次海域之行后，楚尘的实力会将她远远甩在了后面。

    楚尘仰躺了下来，在大海深处看星空。

    这种感觉倒是有点特别。

    渐渐地，楚尘暂时忘却了烦恼，静静地看着星空。

    大船四周，怒浪翻滚。

    大船之上，气氛安静，柳如雁不知道什么时候也轻轻地躺下，长发垂落，距离楚尘不到一米的距离，两人处于一东一西两个方向，抬头看着同一个苍穹。

    …………

    …………

    茫茫深海，有一个传说。

    传说中，有一个地方，被称为海洋的中心，在那里，有着无法用言语来描述形容的瑰宝。

    无数航海人，世世代代，都在寻找着海洋的中心。

    海域武者们找到了，他们称这个地方为禁忌之岛。

    他们坚信禁忌之岛就是古人流传下来的海洋的中心，因为禁忌之岛内，偶尔会流出来的东西，都是至宝，没有人能想象得到，里面能藏有多少宝物。

    年复一年，武者们通过前赴后继的努力，终于成功登上了禁忌之岛，可就在那一刻，武者们惊骇地发现，他们费尽心思想要登上去的禁忌之岛内，居然住着原居民，而禁忌之岛的原居民，则千方百计地地想要离开……

    双方爆发过流血事件，外面来的武者几乎被屠戮殆尽，仅剩的小部分逃出去，并且带回了消息。

    如果不是里面的原居民根本出不来，他们早就完蛋了。

    这些武者，来自战龙岛。

    在那之后，战龙岛才将禁忌之岛的消息公之于众，力邀武者界的强者前来，共同探究禁忌之岛。

    渐渐地，他们也摸出了规律，只有气息境进入禁忌之岛，生还离开的几率最大。

    气息境以下，九死一生。

    到最后，整个武者界，只有四大宗派拥有资格共同探索禁忌之岛。

    这一次，与往常不一样。

    战龙岛得到的最新的消息，禁忌之岛里面的人，找到出来的办法了。

    他们很清楚，禁忌之岛的这股力量对于海陆武者界而言，会是多么巨大的冲击。

    所以，他们选择孤注一掷，进入禁忌之岛的其中一处禁地。

    连岛内的人也未曾到过的地方。

    唯一能够走出去的依仗，就是战龙岛强者偶然机会下得来的小海螺。

    出发之前，四宗强者带上了其中一个小海螺，第二个则交给了战龙岛的一名宗师巅峰负责保管。

    进入禁地之后，四宗强者确实发现了禁地的非凡之处，可其中蕴藏着的危险也极大。

    禁忌之岛的禁地是一片无边森林，进入里面，抬眼尽是苍天大树，太阳也照射不进来的地方。

    森林内，危机四伏。

    甚至有一名北斗派气息境强者已经遇害。

    一处山谷，溪流旁边的空旷地，四宗强者临时选择的休息地。

    “这是第几天了。”北斗派宗师，慕容宸虹，此时此刻，抬头看着上空，不论他们走到哪里，抬头都是无穷尽的参天大树，他们试图想往上冲的时候，每一次都被无形的力量压制下来。

    那是阵法的力量。

    整座禁忌之岛周围，也是一座阵法，外面的人进不来，里面的人也是因为阵法阻隔而出不去。

    南宫筠盘膝而坐。

    抬头是参天大树，四周是迷雾瘴气。

    每走一步都有阵法的牵绊，想要走出去，难于登天。

    “湛老头，小海螺还没有动静吗？”站在南宫筠身旁的是一位白须白眉的老者，看起来眼神有些凶狠，瞪着远处，战龙岛阵营，战龙岛第一强者，湛东山。

    湛东山冷哼，“宁老鬼，你急什么？你如果有本事，就拿着小海螺联系上外面的人。”

    “呵，另外一个小海螺就在你们战龙岛武者的手里，出发之前还特地交代了联系的方法，结果现在联系不上，你还有脸发脾气？”此人是武者界号称宁老仙的老爷子，宁家老祖，也是楚尘的师傅之一。

    “没错，湛东山，到了现在这个地步了，你是不是还有什么隐瞒着我们？”慕容宸虹皱着眉头。

    一道道的目光看过去。

    包括达摩山的高僧大师们，此时也没法淡定了。

    这种暗无天日的地方，即便时不时会出现一些机缘，他们当中大多数人都受益匪浅，获得了不少，可如果这辈子都无法走出去的话，这一切将毫无意义。

    湛东山看着手中的小海螺，半晌，长长地叹了一口气，“说实话，我现在也不知道外面是什么情况，但是……一个多月前，湛槐通过小海螺跟我传讯，战龙岛，遭遇了天外天势力的突袭，之后……再没有任何联系了。”

    湛槐，湛东山的师弟，宗师巅峰级别。

    四宗强者一个个坐不住了，纷纷站了起来。

    “这么重要的消息，你居然一直隐瞒！你有何居心！”

    “那岂不是说，我们可能永远无法离开这里。”

    “我们没法离开，可天外天出去了，武者界……谁能够挡得住天外天势力的冲击……”

    四宗强者，武者界的巅峰存在。

    可这一刻，他们的神情，都同时流露出了迷茫……

