    就在艾莉森他们猜测大臣海菲斯为何截流这么多钱的时候，帝国的危机真正的拉开了序幕。

    格兰街区粮食贸易市场，同时也是帝国粮仓所在，此时已经被一片漆黑所笼罩，即便是正午的太阳光也无法照射进去。

    那黑烟弥漫的范围很广，涵盖大小粮食商会一百五十七家，街区六条，根据当地治安官统计，起码有四万居民被困在这不明污染在里面。

    但看着碰边就死的调查员，里面的人说是死了也不为过。

    此时各教会的大主教和各局各卫的主要负责人都抵达了污染现场，一个个惊愁的都不知道该如何面对这种情况了。

    毕竟这里面涉及的不单是四位副总负责人的死亡以及帝国粮食的污染，这污染源此时正在不断扩散！

    “根据检测显示，一刻钟内污染源范围又扩散了一米，比上一刻钟增加了半米，按照这种标准，不出一个月我们就得迁都了。”

    新调查局长看着前方十米的黑烟，跟现场的人介绍道。

    此话一出，在场的大佬难看的脸更加难看了，调查局总负责人也是咳嗽了一声，“你汇报情况就可以了，建议就不用提了。”

    “是！”新局长闻言行礼道，随即退到一边。

    “用不用再探探？序列三的女巫弄不出这么大的动静。”特事局总负责人问道。

    “绝不可能！我们的魔法阵全部都是正常运转。”安全总局的负责人闻言愤怒的扫了他一眼，“不可能出现这种披露。”

    “没错，这事已经证实了，那污染之所以这么厉害，是一个黑色瘟疫在副总们的检查现场上突然闯入失控，并且她身上还带着一些非人特性，融合在一起才造成现在的场面。”

    调查总局负责人也不不满的看向特事局总负责人，“现在特殊事件发生了，就抓紧处理吧，莫不是你能劝说帝王迁都？”

    “我没说不处理。”特事总局负责人闻言眉头一皱，随即看向一脸木讷的收容总局的局长，“我们需要防御类的诅咒物支援。”

    “刚刚不是已经给你们一批了吗？还要？”收容总局长满脸为难，他看向身边的白衣卫统领，“机械中心那边...”

    “这是现象类事件，刚刚投了两颗炸弹除了炸毁了街区房屋没有效果，空间球扔下去就没了动静，两位不怕污染的机械之心进去收容也没了声响，我们这边尽力了，再动用其他手段就需要帝王和重工审批。”

    白衣卫看向收容总局长，“你去申请吗？”

    收容总局长闻言一缩脖子，然后看向特事总负责人。

    “你让我的人就这样进去吗？”特事总负责人沉声质问道。

    “当然不是，那个设备组长，那个谁...”

    收容总局长看向马奇诺，“你们的设备呢？快点给同事们穿上。”

    “报告总局长，已经搬空了。”马奇诺行礼道。

    “什么？搬空了？平时不是要你们多准备吗？现在出了事你负责吗？啊？！”

    收容总局长来了精神，指着马奇诺呵斥道，“脱掉这身衣服，你可以走了！”

    “我走不走有人事审批，再说我没有犯错，按照规定设备组储存的装备完全符合标准，你无权赶走我。”

    马奇诺一听火了，这么大的负责人竟然让自己背锅？

    “你还敢顶嘴！你知不知道我是领导，什么事情都得向我靠拢！你真是不想干了！”

    收容总局长闻言暴跳如雷，伸手就抓向马奇诺，结果却被白衣卫的统领拦住了。

    “你刚刚说那话，修行的不会是领导职业吧？”白衣卫统领阴沉着脸看向收容总局长狐疑道。

    “当然不是！你这是污蔑！”收容总局长闻言脸色大变，随即看向马奇诺，“你等着过后的。”

    “过后能怎样，今天这么大的事发生，你倒空总局诅咒物储备的事瞒不下去，你觉得你还能当这个局长？”

    马奇诺闻言一脸嘲讽，“别说是你，处理不好这个我们全都得完蛋！”

    马奇诺话语一出，一瞬间在场的所有大佬都被震住了，他们不敢相信的看向收容总局长，之前一直以为他拿捏不办人事，现在看来这是诅咒物被挪用了。

    这事貌似比迁都都严重。

    “轰！”

    听闻这事，特事总局负责人第一时间动手了，他一拳打倒收容总局长，随即黄金诅咒镣铐就给他戴了上去。

    “你挪用帝国诅咒物大库给谁了！”特事总负责人咆哮道。

    “你要干什么？污蔑！这是污蔑！我们可是平级的你不能这么对我！”收容总局长连忙辩解道，“你别听他瞎胡说！”

    一众愣神的大佬闻言微微一愣，回头看向马奇诺，后者闻言哼了一声，

    “这事还用问我吗？你们打开收容局大库不就行了，看一眼，耽误不了多少时间。”

    安全局总负责人点点头，伸手就拿出了通讯石沟通，而那收容局长见状立马喊道，“大库钥匙在副总负责人那，没有他打不开！”

    “我们有备用魔法阵，一把锁难不住我们。”安全局总负责人说着便沟通起来。

    出此变故，一群大佬都有些麻木，他们默默的看着黑烟缓缓扩散，然后等待安全总负责人的消息，直到五分钟，那边回了信息。

    收容局大库空了，干干净净，老鼠进去转三圈都含着眼泪出来的。

    “你挪走诅咒物都给谁了？”安全总负责人看向地上的收容总局长问。

    “不知道，大库平时都是由副总负责人负责。”收容总局长摇头，看向押着自己的特事总局负责人，“把我放了，你没资格审问我。”

    “嗯，确实。”特事总局负责人点点头，“但我有资格抓你。”

    见收容总局长哑口无言，特事总负责人看向马奇诺，“你既然知道这事为何不及时上报，你知道就因为你给帝国造成多大损失吗？”

    “别往我身上推责任，我上报有用吗？这事都上报不到局长那里就得给我压下来，然后就得打击报复我。”

    马奇诺闻言耻笑道，“还有这事你们不知道吗？不能吧，前段时间在总局院内嚷嚷的声可是很大的。”

    “就算别人不清楚，调查局总要知道吧？”

    “我们以为这事吵一下就被劝走了，谁知道他们会妥协。”调查新局长叹息道。

    “是吗，身为调查局你能不知道？是没以为全空了还是不敢说？”马奇诺看向新局长笑道，“不能真不知道吧，那你可真就啥也不是了。”

    新局长闻言被噎的够呛，他察觉到数到审视的目光，无奈道，“我只负责调查异常事件，监察官员那是黑衣卫的责任。”

    “那发现问题也不能说吗？”路易斯局长突然愤怒道。

    “您曾告诉我，不要以为接近权利就以为拥有了权利，我发现了也没有用。”新局长摇头，“我的难处和设备组长一样。”

    “嗯，你们都没错，毕竟都是负责异常事件，不查贪污腐败，有理，所以这是我们近卫的责任了。”

    白衣卫统领闻言点点头，“但是我记得官员遇无法处理之事，有检举到法庭的义务，这事你总跑不了吧？”

    “呵，看您说的，前段时间我们费劲力气死了那么多人保护了一个涉及检举大臣的记者，总算送到了法庭，但是还不是给压了下去了？”

    马奇诺闻言笑了，“顺便说一句，那位被检举的大臣就是来四局总部闹事要诅咒物的，当时如果你们公正的话，或许就没有今天这种情况了。”

    “包括帝都能够在陨月下被污染这么多人，你们有不可推卸的责任！”

    “好吧，大法官，黑衣卫和四大负责人，还有一个大臣，你们加一起勉强能算上特大事件，能让我有汇报帝王的权利。”

    白衣卫统领哼哼一笑，他看向那扩散的黑雾，“嗯，等着吧，这事眼睛解决办法了。”

    白衣卫统领说着就向一旁的蒸汽机车走去，四局总负责人们却是脸色大变。

    关起门来是收容局的事，但是在别人眼里，是他们四局出了问题。

    总局负责人看似掌管整个帝国的异常事件，但在上议院不过是顾问级别，连辅臣都算不上，帝王不满，不用开会就可以下令切了。

    毕竟不是近卫，没有发配的机会给他们。

    这帝国最不缺的就是他们。

    “等等！”

    细思极恐下，安全总负责人叫住了白衣卫统领。

    “你能解决？”统领回头玩味儿的看向他，“可别勉强啊，这污染扩散一分就多一分损失，到时候处理不了你罪更重。”

    你这就给我判了？

    安全总负责人心里暗骂了一句，脸上正色的说道，“请给我一点时间。”

    统领点点头，伸手一扬，一副开始你的表演的架势。

    “诸位大主教，里面是你们的信徒，动手吧。”安全总负责人看向大主教们沉声道。

    “总局长先生，我们在处理异常的前提是首先要保证信徒安全的，现在里面的信徒没有活的，但是外面活的却有很多，这里涉及到粮食，我们之后还要净化粮食。”大主教们摇摇头。

    底蕴他们有，但不是给别人扛活用的。

    “先处理污染，这个着急。”安全总负责人皱眉道，“粮食的事过后想办法。”

    “这个不是你一句话就可以的，过后你们不认账，上面会怪我们办事不行，那这教会也就不用开了。”大主教们摇摇头。

    “我承认，之前是卡了你们的权利，但那都是国策，你不能见死不救吧？”总负责人商量道，“毕竟日后还是要接触的。”

    “你既然这样说，让宗教管理大臣来一趟吧。”大主教们表明态度道，“他同意，我们就办，反正做什么都是做。”

    这可把负责人难住了，要是能跟大臣求情，那这边的事就压不下去了。

    他们如果自己处理了，那还有回旋余地，祭一个收容总局长就行了，要是上报大臣，哪怕是平时跟他们关系最亲密的宗教管理大臣，对方也不可能担这个责任。

    他们不敢考验人性。

    “大人，其实我们也不是没有办法，特事局还是有能人的。”

    就在这时，一直观察他们到绝境了的安全局某区负责人开口了，

    “特事局大曼彻区负责人下第二大队第七小队有个叫艾莉的组员，她有英雄之姿，可叫她前往处理。”

    “艾莉吗，疑似艾莉森伯爵的那个？”安全总负责人闻言眉头一挑。

    “没错，就是那个导致教会和职业者工会大减员，四局组员青黄不接，霸占帝国资源，引发月之女神复苏，她走了阿迪利才敢称帝的那个艾莉森伯爵。”

    那负责人看着震惊的大主教们和不断瞪他的创世教会大主教，毫不怯场的说道，“有她在，这污染不算什么的。”

    “是啊！今天早报还说她处理了帝都顽疾暗鸦组织，她能处理这个，那一定有能力处理污染。”调查总负责人搭茬了一句，望向特事局总负责人，“你赶紧把人叫来。”

    总负责人闻言眉头紧蹙，他先是看了眼那负责人，随即看向了路易斯，“试试吧。”

    路易斯闻言嘴角抽搐了一下，暗想保密协议算是白签了。

    他拿起通讯石就向远处走去，而一旁突然爆发出难以言喻的力量。

    “喂！你们是怎么回事？那个杀死我们无数神职人员的魔女为何在你们特事局工作？！”

    战神教会一位暴脾气的环印骑士一把推开他们的大主教，身上爆发出三米高的光，摸着手中的剑就走到了特事总负责人面前，大有一言不合就开打的架势。

    一旁的大地女神、浅水之神、赤焰之神等教会的神职人员也都围了上去。

    “疑似，不是就是。”特事总负责人皱眉道，“你们想造反吗？”

    “给个说法，不然这教区我们不要了。”环印骑士身上的光辉再次发亮，里面隐约显现一个不穿衣服，死在棍子上的男人。

    “是我刚刚说错话了，我们怎么可能找这样一个疑似魔女的人进来，而且魔女也进不来不是。”

    安全总负责人也意识到自己说错话了，连忙赶了过来，“你们就是不信我，也要信魔法阵啊。”

    “没错，那人是代表创世教会过来负责五大区，特意从荆棘花调来的，怎么可能是恐怖魔女艾莉森。”

    某区安全局负责人这时候也好似醒悟过来，连忙上前解释道。

    “哪来的？”环印骑士一听怒了，扭头一剑就斩向创世大主教，结果却被护卫的曙光骑士挡住了。

    “你勾结异端？你知不知道她当初杀了我们多少人？”

    环印骑士愤怒道，“宗教协会上，你不是还说那边不归统治，建立了西教廷，你与他们势不两立吗？”

    “怎么可能，那边不是把苦修士约翰都送来当教皇候选人了吗？”某区安全局负责人笑道。

    “所以，你一个小小的负责人，怎么会知道这么多？”

    远处沟通艾莉森的路易斯回来了，他看向那负责人问道，“这些消息都是谁告诉你的？”

    某区安全局负责人闻言一愣，“你问这个干嘛？”

    路易斯闻言没有说话，调查局新局长这时走了过来，看向那负责人笑道，“你说的这些事情有的我都不知道，我估计在安全局最少也是副总才有权限，你代表的是谁？”

    “副总负责人告诉我的。”那负责人闻言一挺脖子说。

    “厉害，都会往死人身上推了。”新局长点点头，丢了一副黄金手铐，“戴上吧。”

    “你在开什么玩笑？”那负责人冷笑一声，随即回头看向他的总负责人，后者点点头，“戴上吧。”

    负责人脸色苍白，“不是，我们现在不是应该讨论艾莉森的事情吗？”

    “嗯，不耽误。”安全局总负责人指了指一旁，就见创世教会大主教正在给环印骑士解释事情。

    “那艾莉且不说是不是艾莉森，就算是其实也没什么，有些事在之后的讨伐战里你也是知道的，那边都是圣女教会和月之女神教会干的坏事，她就是荆棘花派去的一打手，跟其他派去的子爵没什么两样，最后不都被赶回来了嘛。”

    “这个我们在讨伐的时候得到的消息你就知道，这边讨伐还没走呢，那边的艾莉森都进调查局了，他们没什么关系。”

    “你可以把她当成一个厉害点的流浪骑士，雇佣兵也行，今天在这，明天在那，你看来帝国了，干的不也都是打击暗职者的事，她要是魔女能那么做么，魔法阵也放不进来啊。”

    “至于说她不是操控者这个非常明显，她那脾气不会收买人心，身边都没有拥护者，阿迪利一个计谋就给她赶出来了，以她的智力，即便是放到骑士家里，也是一个不合格的管家。”

    “所以矿不是她的，她就是个雇佣兵，雇佣兵嘛，今天帮你打我，明天帮我打你，司空见惯的。”

    环印骑士闻言微微点头，颇有战神信徒脑袋里都是肌肉的架势，他歉意的笑了笑收回大剑，然后看向路易斯，“那让她来吧。”

    “她不来。”

    “什么？”环印骑士和其他人大吃一惊，“之前还做了大事为何这次不来，莫不是她真的是魔女，所以不打同类？”

    “不是。”路易斯微微摇头，看了眼那几位总负责人，打开了通讯石。

    “艾莉，这个任务就得你来，别人处理不了。”路易斯当着众人的面说。

    “不行啊局长。”通讯石里传出艾莉森的声音，“我的任务已经完成的达到局长级别了，别的组员会说我怎么完成那么多任务，赚那么多功勋呢，所以得把机会让给别人，省的他们记恨我。”

    “我们组员素质高，不会发生这种事情的。”路易斯闻言安慰道。

    “我又不是没看见，看到我晋级快都要上你那找去了。”艾莉森拒绝道，“见不得别人好，踩别人正苦恼，素质什么的他们真不配，狗一样的东西。”

    “我知道了，回头我会处理他们的，你来吧。”路易斯看了眼教会那边隐藏的鄙夷目光，微微脸红说道。

    “可是我任务满了啊，等有副总负责人给我审批当局长之后的吧，不然没动力。”艾莉森拒绝道，“我这边饭都凉了，先吃饭。”

    几个总局负责人一听，立马就暗示路易斯他们可以给晋级，然而在这时，那被拷的某区安全局负责人突然说道，“她不来也可以，把她的诅咒物借来用用就行了。”

    众人闻言眼睛一亮。

    随后他们就听通讯石里传来了骂声，“谁在放屁，怎么不把你夫人借给我用用呢？”

    某区安全局负责人闻言那还能忍，正要回嘴，就见总负责人面色一喜，“借她，然后把诅咒物拿过来。”

    “大人您在开玩笑是吗？”某区安全局负责人闻言立马变了脸，然而总负责人根本不管这个。

    “这是为了帝国，没有办法，她提出条件了你就得满足，或者你有什么办法？”总负责人看向他说道，“这事你得为大局考虑，要有气量和格局。”

    “没错，而且她还是个女的，不能把你夫人怎么样。”一旁的路易斯也说道，随后他看向黑色烟雾，“你要不同意我就把你扔进去，怎么办你自己选。”

    某区安全局负责人闻言脸色苍白，“我还有的选吗？”

    ......

    “某些事情你以为超过了他的底线，但是他的上级却会让他答应，虽然他不是农奴，但是他也不敢得罪。”

    艾莉森他们进餐的餐厅里，戈登抿了一口葡萄酒，随后晃动了酒杯幽幽的说道，“想当初我出的任务，冒着生命危险获得了一件诅咒物，结果却被当成任务物品充公了，直接落到了局长手里，他还一副理所当然的样子。”

    “当初我真想弄死他然后跑到帝国南部去，可是仔细想想不值，最终我就妥协了。”

    艾莉森默默点头，“我只是觉得他们没有底线。”

    “又不是他们的夫人，他们都不拿下边当人，而且人被逼急了，做出什么事情说不定的。”戈登缓缓摇头，“你们王国下面的骑士领也不怎么样吧？”

    “嗯。”艾莉森微微点头。

    “别抑郁了，你提出的条件他们答应了，你就得交诅咒物，不然就是违抗命令，现在想要做的是拟定一个契约，交出去的诅咒物他们可是有可能不还的。”

    “那到不至于。”艾莉森闻言摇头。

    “这是好话，你爱听不听吧。”戈登闻言继续喝着酒说。

    艾莉森闻言张了张嘴，但最终还是没说什么，她不担心诅咒物，她只是担心那边是师姐布置的局，自己之前是答应过不参与的。

    嗯，自己得跟卡牌们交代一下。

