    众人看着这突然的状态。

    你看看我，我看看你。

    心中闪过一丝兴奋。

    可，密室之中也没出现其他异常。

    三人围着密室又摸索了一遍，还是不见任何异常。

    只有玉佩被一股大力吸的给拿不下来。

    就在清妙打算“强攻”时，万沐倾忽而道：“等下。”

    “我们把火灭了。”

    希望跟清妙没弄明白，只是照做，密室陷入一片黑暗，三人等了等，并没有出现异常。

    “要不，把石砖一同搞下来。带回去研究？”清妙在黑暗之中提出建议，拿出火折吹了吹，正要点火。

    “我可能知道了。”希望看着清妙手中的火折，那火在他眸子亮了起来，他说完，拿过清妙的手中的火折子，出了密室。

    万沐倾跟清妙跟着走了出去。

    只见希望将万家祖祠堂的火烛点了起来。

    黑暗的祖祠堂瞬间灯火通明。

    希望又将挂在密室那面墙的画像给拿了下来，拿之前，还拜了拜，嘴里念叨了一句什么。

    万沐倾看着此处，便明白过来了什么，连忙折身返回了密室，

    只见黑暗的密室里，从那块石砖上透过玉佩折射出一道光。

    对面的墙面上被光反射出一些看起来像符文的东西。

    “这是什么？”万沐倾走了过来，伸手碰了碰了。

    才发现，这些符号不是被光折射出来的，而是因为这些光触动了机关，将藏在石砖里的“符文”给突了出来。

    “咦，可以动。”希望惊了一声，说道。

    咔。

    他转动了一下手中的那个“符文”。

    “小心！”万沐倾喊了一句，行比风快的伸手夹住了从希望面前射出的一根银针。

    那银针离希望的眼珠子只差一厘米。

    希望惊的一动没敢动，呼吸都顿住了。

    “没事吧。”清妙走过来问道。

    希望这才回过神，轻呼了一声，摇了摇头，瞬间觉得自己有点腿软。

    “看来，这些符文跟五行八卦一样，只有走正确了，才能打开。”万沐倾拧眉看着那根银针，说道。

    这跟银针很小，要不是她听到银针射出的风声，希望那只眼睛，只怕是没了。

    “要不要先拓回去？天色不早了。”清妙说道。

    “好。”万沐倾。

    清妙跟希望先走了出去。

    万沐倾伸手去拿玉佩，玉佩还是拿不下来。

    突然。

    光线一没，玉佩便自动脱落了。

    要不是万沐倾刚好接住，可非要摔在地上给摔碎了不可。

    她看了一眼漆黑的祖祠堂，不知为何，她忽然觉得那一排排的牌位在此刻都透出一股无言的神秘感。

    她没由来的在脑海里问道：“你们是谁？”

    *

    “怎么？有没有收获？”在外面蹲守的冰昙看到有人出来，问道。

    希望嗯的点头：“有，可又遇上难题了。”

    “回去再说。”清妙看到出来的万沐倾，打断正要絮叨的冰昙。

    四人趁着未亮的天，翻过城墙，朝着别院走去。

    天露出朝霞，映着四人疲惫的身影。

    “有人。”清妙忽然顿住脚步，看到别院门口站着一位女子，正跟小葵说着什么。

    万沐倾闻言看去，神色一变，沈青？她怎么会在这里？

    “冰昙，你们从正门走。”万沐倾对着身后叨叨问了一路的冰昙跟希望道：“记住，不管她说什么，都别让她进来。”

    “清妙。”她对着清妙偏了偏头。

    两人从别院旁边翻墙走了进去。

    “姑娘是？”小葵看到门口的人，不认识。

    “哦，听说府上有位病人，有人请我特意过来看看。”沈青提着一个药箱盒子，说道。

    小葵心里打了一个噔，主人是身子不好，可一直都是自己给自己看病，从来没请过郎中啊，他礼貌道：“姑娘，你是不是找错地方了？我们这里没有请郎中。”

    沈青抬眸看了一眼，音汐别院，没错啊：“这里是不是音汐别院，万公子的住处？”

    “是的，可我们没有请郎中。”小葵有些懵了，主人从未在城中露面，除了一个陈伯，压根没人认识啊。

    这姑娘，怎么会？

    而且，主人有病之事，陈伯也应该是不知晓的才对。

    他恍然想起那封陈伯带来的信，难不成是宁公子特意让陈伯安排人过来看的？

    “这……？可真是有人请我过来的。”沈青也是有些懵的道。

    “小葵，怎么了？”冰昙跟希望走进，看了一眼沈青，问道。

    “这姑娘说是有人请她来给公子看病的。”小葵看到冰昙，瞬间像是看到希望。

    “姑娘走错地了吧，我们这里没病人。”冰昙面不改色的道，主人那是身子虚弱，不是病。

    沈青将药箱放在地上，从衣袖之中拿出一张纸，递给冰昙：“你看看，是不是这里？让我来的人，诊金都付了。”

    白纸黑字写的，就是这家别院。

    小葵低声在冰昙耳边将自己的想法说了一下。

    冰昙点了点头，很有可能啊，可这姑娘，看的年纪轻轻的，宁辰羽要请，难道不是应该请个有经验的？

    可主人也说了，不能让此人进去。

    “没错吧，是这里吧？”沈青看了看三人的神色，问道。

    “是这里，可姑娘，我们府上真没人生病，你要不在去问问那请你来的人？可能地址写错了。”冰昙笑呵呵道。

    “你们可别看我年轻就觉得我医术不好，让我来的人说了，说你们不会轻易让我看病。”沈青擦了擦额头上冒出细小的汗珠，说道。

    清妙这时走了出来，正好听到沈青说的话，她笑道：“姑娘先进来喝口水吧，这天气，怪热了。”

    “那，多谢了。”沈青也不推迟，此刻正口干舌燥的。

    冰昙：“……”不是说，不准她进去。

    小葵给她倒了一杯水。站在了清妙旁边。

    冰昙跟希望被清妙打发去了后院。

    冰昙趴在了屋顶上。

    “姑娘大清早便过来看诊，这份医者之心，让我敬畏，实不相瞒，前几日，我家万公子却身子有恙，不过，如今不在府上了。”清妙轻言轻语道，上下打量了一下沈青。

    “不在府上了？”沈青心里一想，莫不是已经去世了？还是……

    “对，我们家老爷后来得知，他那里是病了，是看中了帝都的一位姑娘，害了相思。这不，昨日老爷便带着他，去帝都提亲去了。”清妙端着茶，掀开茶盖刮了刮，似觉得这是一件荒唐事，不由笑道。

    “原来是这样啊。”事情已经明了，沈青也不在多留，起身道：“如此，叨唠了。”

    “哪里哪里，麻烦沈郎中跑一趟了，我送送沈郎中。”清妙放下茶杯，起身道。

    她将沈青送到门口，忽而道：“沈郎中，不知可否告知一下，这位让你来看诊的好心人是谁？这份心意，我们府上还是得报答一下的。”

    “哦，就是那水妙楼的清老板。”

    沈青也没多想，以为这公子跟清老板是朋友，这才请她去看诊的，还特意交代，要大清早过去，说是他早上时最严重。

    沈青这才摸着天黑，在天亮前来到此处。

    谁知，走了一个空。

    “多谢沈郎中。”清妙心里闪过一丝杀意。

    早知道，就不应该放过此人！

    沈青微点了一下头，上了马车。

    她没想到，自己曾离万沐倾这么近过。

    而，错失了一次机会，仿若便错失了一切。

