
见到了这一幕，兰陌当即停下了动作，并且将仙石也召了回来。嘴角含着淡淡的笑意，瞧着那只大手，一点也没有因为那只大手跟他争抢宝物而感到生气，……。

大手挟着无边的劲气，当即便锁住了那只小猴子，五指微拢便抓了下来，却见到那只猴子吐出了一团清气，清气落在大手上，眨眼间大手便被清气化的无影无踪。

然后，清气的速度不减的继续冲向高空，在上空的浓雾中炸开。

“孽畜尔敢！”

上方浓雾中传出一道惊怒的声音，那人飞了下来，是一名麻脸的异界修士，就见他身上的法袍上破开了一个大洞，像是被什么消融一般。

这男子出现后，看也没有看兰陌一眼再次出手，元气一阵的翻滚，便又凝出了一只大手朝着小猴子抓去。

小猴子急得“吱吱”乱叫着左突右冲，只是那男子的大掌形了一个域，无论它怎么逃，也逃不掉！男子得意的哈哈大笑，五指再次合拢。

兰陌眼睛一眯，一条银链突然出闪电一般的击出，电光火石之下便的出现在这麻脸男子的后脑勺处，猛刺过去。

索链化为无形，这异界男子也不知道是根本没有把兰陌放在眼中，还是十分有自信他能应付得了兰陌的出手。

兰陌的出手诡谲，他竟然没有看见，甚至连神念都没有察觉到，瞬间银链便从他的头部穿透而过，将他的整个头颅洞穿。

可下一刻，兰陌便看那男子的头爆开后，竟然没有流血，而且他还能动，只一记手刀便将那破裂的脑袋给切掉了。

然后，脖子一阵的蠕动，竟然从脖子里又长出了一颗头，这样的画面实在是令人惊悚。

显然，这个麻脸男子并不是人类，是一种不知什么类形的怪物。

麻脸大汉转身看向了兰陌，眼神怨毒无比，一张口便吐出了一团黑雾，铺天盖地，这些黑雾可见是由无数的黑色丝线组成。

兰陌从未见过这种生灵，应该是异界之物，见到大团的丝线朝着他缠来，当即不敢怠慢，一簇黑白相间的火喷了出去。

“噗噗”声作响，黑雾当即被灼烧掉了一个大洞。

麻脸男子大吼一声，就见他的嘴突天变得十分的巨大，仿佛能吞天噬地一般。

大团的雾气从他的嘴巴里冲了出来，朝着兰陌狂涌而来，如同黑色的大浪澎湃而出。

兰陌不慌不忙，手指轻点，一个小型的灰色龙卷风便出现在了手中，扔向了汹涌而来的黑色大浪，小小的灰色的龙卷风一入空中，瞬间便变得巨大。

呼啸的风声夹杂着鬼哭声，阴戾而狠毒，如一柄柄刮骨的钢刀，顷刻间便将这黑色的浪搅得七零八落，并且这风啸声直刺人的心魂。

麻脸的男子尖叫一声，捂住了脑袋，他发现自己的元神像被钢刀一点点的刮着，疼痛让他发出一声声不属于人类的尖叫声，……。

这一幕从开始到结束，发生在电光石火之间。九幽阴煞风来自于天刑台，几乎无人能承受它的酷刑，麻脸男子同样如此！

男子再次张嘴时，又是一大团的浓雾涌出，挡在了继续向他施虐的九幽阴煞风面前，趁这一息之间，麻脸男子身上乌光一闪，便出现在了不远的地方。

他眼神阴毒的看着兰陌，不远处，小猴子还在他大手形成的域中左突右支，……。

此人略一犹豫，手一扬，无数的蛊虫密密麻麻的朝着兰陌冲去。

这些蛊虫什么样的品种都有，大大小小无数，不过有一个共同的特点便是，面目狰狞，十分的噬血，尤其是闻到兰陌身上旺盛的血肉气息，一只只更是疯狂的朝前冲着。

将蛊虫扔出后，麻脸男子便朝着那只小猴子而去，这时仙石朝着麻脸男子尖声一叫，刺耳的声音直入他的神魂，令男子痛苦的闭上了眼睛，……。

九幽阴煞风再次将那团阴雾搅杀后，便被兰陌收了回来，他手指一点，一簇黑白相间的阴阳两极火便在他的指尖跳跃，就要朝着那些扑向他的蛊虫扔去。

就在这时，一只白色的大鸟飞了过来，一个小女孩的清脆声音传来：“等等，将它们留给我！”

说话的正是阿灵，它好久没有吃过虫子了！

阿灵化出了原形，看到那些蛊虫便兴奋不已，离天界中的冥蚓海虫它都吃腻了，好不容易看到了这么多美味的食物，怎么能少了它！

于是嘴巴一张，一个漏斗形的黑洞便形成了，阿灵朝着那些蛊虫狠狠地一吸，那些蛊虫被这股巨大吸力拉扯化成了一条黑色的缎带，飞入了它的口中。

不出片刻的功夫，麻脸男子放出来的蛊虫便一只也不剩了。阿灵吃完这些蛊虫，还意犹未尽的盯着那麻脸的男子看。

这麻脸的男子，被这一幕惊得目瞪口呆，看到阿灵时更是亡魂大冒，眼前的这只白鸟有着蛊雕的血脉，完全就是他们这一族的天敌，……。

虽然白鸟的修为与他差了两个大境界，但是依旧压制不住那股天生的畏惧，于是也不收取那只小猴子了，撒丫子便跑了，顷刻间便不见了踪迹。小猴子没有挣扎几下便落入了兰陌的手中。

经过刚才一事后，兰陌对这些异界来的修士，便又多了几分小心。

玄灵界来的修士，对于这些异界的种族并不熟悉，所以不得不对他们的手段有所忌惮，而且此番打斗下来，这些异界的生灵，也不是那么好对付的！

如今这方天地的法则已经完全散尽，在没有任何压制的情况下，这怪物的实力可以完全的发挥出来。 刚才一时的大意，出手不够狠决，令得麻脸修士有了还手的机会。

让他有机会放出蛊虫，若不是有阿灵这个天生克制虫族的存在，只怕即便是阴阳两极火也克制不了这些蛊虫。如果不能将那些虫子完全消灭殆尽，只要有几只爬在身上便是麻烦事，他可不敢小瞧这些虫子的狠毒程度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69653349"  chaptername="一千一百七十七  阿灵来趋凶">加入书签</a>
</div>
