    踏入屏障的刹那，林墨感觉身体迅速分化，但这个过程很快，片刻就已经恢复过来了，待到视野恢复的时候，林墨看到的是一座巨大而古老的宫殿。

    “这就是神城？”林墨眉头一皱，这和想象中的神城完全不一样。

    当初在听姬无情说神城占据了整个中域近三成的修炼资源后，林墨还以为神城内遍布万炼灵气呢，可现在这里的天地灵气太稀薄了。

    比起中域其他区域都要差得多，连百炼都达不到。

    “没错，这里就是神城，而且还是下层第六区域。整个神城分为上中下三层，下层有三百六十个区域，第六区域在下层中已经算是排名最靠前的区域了。如果不是你年纪大一些的话，完全有资格进入第五区域。不过，能进入第六区域也算是不错的了。”

    沙罗说到这里，瞥了林墨一眼，“你是不是觉得，神城蕴含的天地灵气太稀薄了，无法和中域其他地方相提并论？其实这很正常，神城所有区域都是如此。我先前已经告诉过你了，神城不会白白给予你们任何修炼资源，必须得靠你们自己去争。在踏入神城的那一刻，你们就要为修炼资源而争。”

    “修行一途同样如此，与天地争，与万物争。”沙罗说到后面一句话，语气充满了感慨。

    “那第六区域和第五区域有什么区别？”林墨问道。

    “区别就是修炼资源，第五区域的修炼资源比这里丰厚两倍，同样，第四区域比第五区域丰厚两倍。顺推上去的话，下层第一区域就比第六区域高三十二倍。前十区域都是相差两倍的差距，而第十区域后的差距没这么明显，但也有好几倍的差距。”

    沙罗解释道：“也别小看了排名末尾的差距，那些每次争得第一的修炼者，很快就能追上大部分人，最后逆袭到前十区域是很常见的事。以往，就有排名末尾区域的修炼者，冲入第一区域，并且还夺取了第一位名次，得到了海量的修炼资源。”

    “所以，就算到了好的区域，若你不能争在前面，得到更多的修炼资源，将同辈的竞争者甩到后面的话，你就会被追上，然后最终被人远远抛下。”沙罗面露凝重的说道。

    “你刚刚说神城分为上中下三层，那中层的修炼资源难道比起下层要高？”林墨问道。

    “比？下层没资格和中层比。”

    沙罗瞥了林墨一眼后说道：“中层只有踏入人皇境才能进入，至于上层的话，那至少得是准帝才行。以你现在的境界和修为，能和人皇，还有准帝比么？”

    这句话，林墨倒是没办法反驳，因为这是事实，没办法比。

    “时间差不都了，你可以进入大殿内了。你们将进行第一轮争夺，你要不想被拉下来，那就尽量争取前列。至于第一位，你就不用想了。这一轮筛选过后，将会有人皇来收人。若能得到人皇青睐的话，你所获的修炼资源将会更多。”沙罗指向了大殿处。

    “多谢告知。”林墨诚挚道谢。

    “要感谢的话，就努力活下来，我等你来挑战我。”沙罗淡淡说道。

    林墨没再多说什么，返身进入了大殿内。

    在林墨踏入大殿的刹那，数千道目光猛然投来，其中有些目光蕴含着凌厉之势，林墨感受到了强大的压力。

    这让林墨暗暗吃惊，在中域待了一段时间，能给他带来压力的人没几个，然而在这里，却有不少人给他带来了不小的压力。

    神城……真是个独特的地方。

    “大哥？”一道熟悉的声音突然响起。

    “摩炎？”林墨看着狂喜奔来的家伙，不由愣住了。

    “大哥，能在这里遇到你太好了。”摩炎欣喜若狂的拉住了林墨的手，神情激动至极。

    “你怎么跑到这里来了？”

    林墨意外的看着摩炎，这家伙当初被送回中域摩族了，原本以为短时间内没机会再遇到了，没想到居然在神城内遇到摩炎。

    “还不是那个老不死的说我惹了大祸，直接派人把我押到神城来了。大哥，你来了就太好了，刚刚好多人盯着我，我好怕。”摩炎死死的拽着林墨的手臂，唯恐林墨突然跑掉了一样。

    “我的意思是，你怎么跑到第六区域来了？”林墨传音问道。主要是太多人注意到这里了，再加上四周带来了一些压力，所以他才会传音询问。

    “大哥你不知道？神城的传统一向如此，每年新入的成员将进行一次筛选。一般是三个区域合并筛选，一般都会有一个排名前列的区域和排名靠后的区域。我在第三百五十九区域，除去第六区域外，还有第七十八区域的也合并在一起筛选了。”

    摩炎说到这里，激动道：“还好你来了，不然我不知道该怎么办还好。”

    “筛选有什么用？”林墨皱眉问道。

    “当然有用了，三个区域进行筛选排名，位列前十会有丰厚的修炼资源奖励。不仅如此，还有神城的贡献度，这个贡献度可以在神城的兑换殿兑换各种宝物。”摩炎说道。

    “你详细说一下前十的奖励，还有贡献度有多少？”林墨问道。

    “第一位的修炼资源奖励，据说是一池凝缩千倍的灵液，第二名是小半池，第三名只有一盆，至于后面的奖励要少很多。贡献度的话，只有前三有。第一名为一百点，第二名为三十点，第三名只有十点。其他名次的话，就没有任何贡献度了。”摩炎说道。

    “一百点贡献度能换取什么？”林墨问道。

    “具体能兑换什么东西我也不清楚，不过可以肯定的是，五点贡献度价值堪比一颗准神阶疗伤丹药。”摩炎说道：“一百点贡献度的话，相当于二十颗准神阶疗伤丹药的价值。当然，这个价值有起伏度。”

    “二十颗准神阶疗伤丹药……”林墨不由倒吸了一口冷气。

    准神阶疗伤丹药，放在中域销售的话，所获得的修炼资源几乎可以产生一滴神液了。

    也就是说，这一百点贡献度，就相当于二十滴神液了，再加上那一池凝缩千倍的灵液，那几乎相当于三十滴左右的神液了。

    厥族人皇存了多少年的小金库，也不过才价值四十滴神液而已。

    如今，在神城内，一场筛选夺得第一名，就能得到如此丰厚的修炼资源。

    想到这里，林墨顿时意识到，这神城的修炼资源何止是多，简直就是多得难以想象。要知道，这一次筛选是三个区域为一批，三百六十个区域，那就是一共一百二十批次的筛选。

    每个批次第一名就得到三十滴神液价值的修炼资源，一百二十个批次的话，岂不是光第一名给予的修炼资源总量，就达到三千六百滴神液的总量了？

    要是再加上第二和第三名的话，起码是超过五千滴神液总量了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

