
　　说着，他收起手帕，从座位上转过身子，向白川悠伸出手。

　　很快。

　　在皮斯克的注视里，白川悠露出一抹他早已看腻的深邃微笑，伸手和他握在一起。

　　“自知之明者，才是贤者。”

　　似乎是很满意的点点头，白川悠松开手，微笑着这样说道。

　　“不过放心吧，你的能力我很清楚，所以我也不会让你做什么危险任务的，只要能在必要时刻支持我就好。”

　　“……”

　　皮斯克跟着点点头，内心有些意外。

　　他没想到克什瓦瑟居然只需要他做这个，对他如此宽松。

　　不等他多想，白川悠又说道：“当然，还有你手底下的那些力量，你记得清点集结一番，必要时刻我也需要他们的支持。”

　　“我手底下的力量……？”

　　皮斯克微微一愣。

　　他刚想问，白川悠就眨眨眼道：“就是欧洲那边的干部，爱尔兰威士忌啊。”

　　“……以前是你带他一点点成为精英杀手的，你相当于他的半个父亲，现在父亲有难，需要远在欧洲的爱尔兰出一份力，也理所当然吧？”

　　——就像是职场老师傅的传帮带一样。

　　组织中那些有潜力的新人，会在被推荐进组织时，由组织中的“前辈”亲自传授一段时间，一同出任务，熟悉组织的规矩制度。

　　比如白川悠的推荐人前辈，就是琴酒。

　　不过因为这货是个挂比外加穿越者的缘故，琴酒也没什么好教他的，任凭他自己发展，开情报屋一家独大。

　　而同理，爱尔兰威士忌……就是由皮斯克传授拉扯起来的。

　　对他来说，皮斯克就像是他的父亲一样。天籁小说网

　　爱尔兰一直对皮斯克很敬重。

　　不过组织中不允许干部之间产生越线的关联。

　　亲情啊，友情啊，爱情啊……复杂的感情需要被舍弃，那会影响工作。

　　所以爱尔兰后来被调往欧洲，皮斯克则因为年老体衰，留在东京当八菱集团的大老板，表面洗白。

　　白川悠对这些情报都很清楚。

　　因为原作中，正是因为皮斯克被琴酒杀死，才产生蝴蝶效应，有了剧场版《漆黑的追踪者》的故事展开。

　　——因为皮斯克的死，爱尔兰从欧洲返回日本，认为是琴酒假借组织名义擅自杀掉皮斯克。

　　于是便把琴酒做过的任务挑出来，在其中调查，想找到任务的瑕疵，用相同的方式来威胁到琴酒的地位。

　　后来，他顺理成章发现工藤新一的死有问题。

　　爱尔兰潜入警视厅调查成功，并获得证据，逮到柯南后，琴酒却因为他潜入警视厅的身份败露，叫基安蒂一枪崩了他，并且扫射了东京塔，清除所有目击者。

　　最后，遭到组织反噬，被逼到走投无路的爱尔兰，在生命最后关头，干脆也撂挑子不干了，选择帮红方一把。

　　临死之前，他用身体给柯南挡了数发子弹，葬身东京塔，并留下“工藤新一，无论如何都要尽你所能的追下去”作为遗言。

　　可以说是和原作中皮斯克落得差不多的下场，都是被琴酒干掉。

　　过程更是有着异曲同工之妙。

　　简单点来概括一下就是——

　　【皮斯克：我知道雪莉的真实身份。

　　琴酒：我不听，我不听！砰！】

　　【爱尔兰：我知道工藤新一的真实身份。

　　琴酒：我还是不听，我还是不听！砰！】

　　这俩人就挺悲剧的。

　　不过现在嘛，皮斯克被白川悠一手捞出来，保住性命没有死。

　　这个行为导致的蝴蝶效应，又会对后续有很大变化。

　　爱尔兰犯不着再去拍《漆黑的追踪者》了。

　　因为皮斯克还活着，后续他没有理由再和琴酒产生矛盾，更没有理由反叛组织，甚至还能过来挺皮斯克一波。

　　而皮斯克现在为自己效力。

　　挺皮斯克，那不就是挺自己么？

　　再结合对方组织派往欧洲的干部身份，要说没俩小弟，那是不可能的……

　　所以四舍五入一下，自己捞一波皮斯克，基本算是摆平了大半个欧洲。

　　而且，除此之外，爱尔兰的个性也还不错。

　　和库拉索，卡尔瓦多斯那些脑回路有点问题的神经病相比，没有奇怪的嗜好，没有病态的想法，对待皮斯克也是常规意义上的敬重……

　　在组织这种问题儿童聚集地中，已经属于是非常正常的反面角色了。

　　白川悠很欣赏这种有能力的人。

　　美德跟恶德他都同等的欣赏。

　　……

　　在白川悠心中闪过诸多念头时，皮斯克惊愕的声音将他拉回现实：

　　“等等，克什瓦瑟……你是怎么知道爱尔兰的？”

　　闻言，白川悠轻笑一声：“你要知道，情报商人最不缺的就是情报。”

　　“……我既然选择帮你，肯定要先调查透彻你这个人。”

　　“这……”

　　皮斯克陷入沉默。

　　良久，他脸上不可思议的表情才渐渐消逝。

　　“好吧，克什瓦瑟，我可以替爱尔兰答应你，过一阵子我会联系他，说明情况。”

　　“但相反的，我的那个影像你还得……”

　　白川悠摆摆手：“放心吧，这种事情用不着提醒我第二遍，我保证不会让第三个人知道。”

　　皮斯克舒出口气，点点头。

　　见此，白川悠很满意。

　　接着他也没再逗留，默默的拉开车门，走下车。

　　可就在这时，他像是回想起什么似的，停住脚步，把头探到车窗边，又心情愉悦的小声说道：

　　“哦对了，今天之后，就尽量低调行事，不要让组织注意到你。”

　　“……另外，对于你的加入，相信琴酒也会非常欢迎的。”

　　说完，带着那抹高深莫测的微笑，白川悠慢慢的直起腰，转过身迈步离开。

　　只留皮斯克一个人，有些发愣的坐在车里。

　　目送白川悠的背影远去，老家伙好不容易平复下来的心情，再次被震惊填满。

　　对于自己的加入，琴酒也会很高兴的……？

　　这句话的信息量实在有点大。

　　难道克什瓦瑟早就在策划着聚集组织的中坚力量，架空那位先生，搞一次大事了么？

　　甚至就连琴酒都在背后挺他？

　　皮斯克的面容因震惊而微微扭曲。

　　或者应该这样说——

　　克什瓦瑟居然连琴酒那种冷血又忠诚的家伙，都能劝的动，让琴酒上了他的贼船？

　　嘶——！

　　想到这，皮斯克不禁倒吸一口凉气。

　　如果真是这样……那么自己为克什瓦瑟效力，或许真的是个不错的选择。

　　……

　　另一边。

　　白川悠在回到家里以后，给琴酒打去个电话，大致汇报下任务的结果。

　　他以一个十分隐晦的方式，向琴酒说明了皮斯克现在的立场。

　　至于波本和基尔的事，他没有跟琴酒去说。

　　这俩人都是手眼通天的卧底……

　　区区被怀疑成嫌疑人，请去警局喝茶而已，事后肯定有办法洗清嫌疑出来的。

　　当然，洗不清嫌疑反倒更好，权当为组织清除两个隐患了。

　　免得他这边正忙着调查boss，情报部门派来的狗还要来汪汪叫的妨碍他。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-395- 爱尔兰与皮斯克免费阅读。https://xs.23sk.com 