    

    那么，要想“地方政府”提议迁徙开平镇这件事，到杨兆这里就要打个问号了，不过高务实觉得，如果只有杨兆一个人不同意，麻烦虽然有，但还能克服。

    接下来要搞定的则是蓟州总兵戚继光。这个问题高务实认为不大，因为戚继光不是文人，而且素来“会做官、会做人”，只要自己能说服三伯高拱，高拱流露出要迁徙开平镇的意思，戚继光基本上不太可能会冒头反对，只要把开平镇迁徙的地方交给戚继光指定就好。

    为什么要交给戚继光来指定这个新的迁徙点呢？因为他是真正的军事家，开平镇迁徙到什么位置对军事防务最有利，这个问题一定是他看得最清楚，只要照顾到他这一点，他应该就不会有太多意见了——反正又不要他出钱。

    戚继光这边如果点头，那就只剩万全都司。万全都司其实说起来真的差不多已经名存实亡，这个从山西开始，沿京师直到山海关的环状都司，原本就是特别划出来作为拱卫京师的一块防御带，实际上横跨了宣大(包括山西)、蓟辽两大总督区。

    但是众所周知，都司的指挥使基本都是世袭来的，其高级官员如指挥使，很多都是勋贵。万全都司由于靠近京师，更是勋贵的集中地。勋贵势力早就衰退得厉害，这不必多说了，现在的各大都司早就不复当年威风，基本上地方官员都不大把都司当回事——甚至进士出身的县令都敢无视都指挥使，也就是举人补缺的县令，可能还会给都司一个面子。

    但是，事关一个卫所的迁徙，却又不得不问都司的意见。如果是别的地方还好，无视都司它也不敢多说什么，万全都司毕竟地位特殊一些，勋贵太多，与靖难系勋贵大佬们的牵连也深，完全无视就未免吃相有些难看了。

    好在，高务实对此早有铺垫，现在靖难系大佬们已经跟他成为一起分赃……呃，一起分红的好朋友了，让他们对这件事点个头，基本没有难度，毕竟迁徙要花的钱也不用他们出一个铜板。实在不行，高务实再给他们额外打发一点，也就是了。

    这些情况，高务实心里想明白之后，却也没给吴兑解释，因为吴兑到现在为止都不知道高务实买这些废地干什么。

    吴兑只是知道高务实的娘舅家，乃是几乎垄断了长芦盐场的蒲州张家，这些荒地烂地加起来，面积倒是不小，方圆怕不是有几百里，可是价钱却是烂便宜——还不到一万两。

    当然，一万两是个很大的数目，一个北方地区的中府，一年都交不了折合一万两银子的税银呢。但数目大小要看对谁来说，如果这笔钱高务实打算开口找他舅舅要，吴兑估计那恐怕不算什么事，只当是给外甥的压岁钱了……

    但高务实非要拿下开平镇，吴兑就真的想不明白了，这破地方连种田就不大好，产量一直偏低，横看竖看好像也就几个小煤矿。可是煤本来就便宜，用途又很少，只能烧了取暖，如果想要运输到京师去卖吧，这成本又上去了，根本卖不过京西的本地煤。如果说高务实坚持要拿下的是迁安的地块，吴兑还能理解，毕竟那边出金矿，可这开平的烂地，吴兑就真想不出有什么必须要拿下的。

    他当然不能理解高务实为何非要拿下开平，因为开滦可是历史上中国工业的摇篮之一，这一块地区不光煤矿储量极大，而且焦煤比例不低，同时还有储量可观的铁矿。

    有焦煤，有铁矿，高务实要是还搞不出一个至少比当下先进不少的“钢铁新城”出来，他还穿越个鬼？

    原本他对于开平这边的开发计划，还是要靠后不少的，但在阴差阳错得到百里峡投献之后，他发现这个计划可以稍稍提前一些布局了，因为……手里有钱了。

    当然这个事也不是说搞就能搞的，人才、技术、迁移、新建等等，都要花钱，都要时间，高务实眼下手头要办的事情又多，香皂厂也还没有反哺，所以还是要一步步来。

    但是不管怎么说，先把地拿了，开一块煤田，一座铁矿，然后开始研究摸索炼铁炼钢，这还是要办的。无非就是先把规模控制得小一点，免得一开始就把架子铺得太大，搞得和当年张之洞一样，搞个钢铁厂居然搞成了“钱屠”，那就贻笑大方了，别的穿越者看了只怕要笑死当场。

    考察完开平，高务实仍然逗留不走，这下子吴兑就有些不满意了，他堂堂一个兵备道，已经属于巡抚的预备人选了，哪有工夫一直陪着这位“小师弟”在这破地方瞎逛？高务实也看出了他的意思，主动向他致谢，并请他去忙他的正事，不必陪着自己在这边浪费时间。

    吴兑本来是怕高务实在他辖区里出了安全事故，他就没法和高拱交待，但看了看高务实带着的一大帮武装家丁——这次他带了足足两百人的百里峡骑手——吴兑又放心了，于是告辞离去。

    高务实恭送走了自己这位便宜师兄，依旧不急不忙，每天带着人在开平周围瞎转悠，闲来无事就找当地人聊天，当然问的都是些跟煤矿、铁矿之类物产有关的事情，全程陪同着他的高陌都搞不清楚自家这位大少爷到底想买多少地，要挖多少矿。

    在他看来，大明的私矿虽然越来越多，但除了金矿、银矿、铜矿这种贵金属之外，其他的矿好像也没多大利润，而且风险还大——矿山管得严了，矿工容易闹事，矿工一旦闹事，事情还都不小，所以麻烦非常大；可你要是管得不严，那投入与产出的对比就越不能看，利润之低，有时候甚至能蚀本。

    尤其是，他始终想不明白，为何自家的大少爷老对煤矿有兴趣，这东西实在是非常非常不值钱，之前决定在京西挖煤，好歹还可以说有京师这种人口密集的巨城可以消费，但是在开平挖煤有什么用啊？这开平镇里头连军户带民户，甚至加上商户、娼优，也不知道够不够一万五千户人家，总人口撑死了不超过五万人。不仅人少，而且穷得叮当响，外头又到处都是荒山野林，砍柴烧几乎没什么成本，有几户人家肯烧煤？在这里挖煤矿，不是全得砸在手里坑死么？

    他现在自认也是心腹了，不敢不劝谏主人，就把这个疑问提了出来，高务实听后只是哈哈一笑，回了一句：“开平的煤，我可舍不得拿来取暖用，你不必担心这个。”说完，又带他们去考察陡河水道。

    这样的忙碌，直到一个人赶到开平为止。

    而这个人，正是蓟州总兵官戚继光。        

