    用药不久后，陶紫就撑着身体同他们几人赶路。

    离秀看着她，道：“灵船没了，我们只能靠双腿，你确定忍得了？”

    “没问题，我们不能再逗留下去了，明岚宗的人不是废物。”

    他们几人匆匆离开了这个地方，花僧熟练的毁掉痕迹。

    不久后，果然有人赶到了这个地方。

    为首的人是十五，他沉着脸扫了一遍这里，道：“他们在这里待过，继续搜！”

    他们一点点的搜着，十五面色不虞，虽然他跟十三关系一般，但十三是明岚宗的人，杀了十三，那就是在打宗门的脸。

    一名弟子忽然出现在他面前，恭敬道：“十五师叔，那边发现了一些药渣。”

    他看了过去，那名弟子将手伸了过来，上面有零星的药渣。

    旁边有人嗤笑了一声：“这么一点药渣能看出什么？”

    那弟子不卑不亢的说道：“从这药渣微弱的气味中可以嗅出，他们并没有充分的准备——这药材弟子曾在不远处见到过，他们是在就地取药。更何况，这也足以证明他们中有人受了伤，与十三师叔脑海中灵迹传回的画面相符合。”

    “那有什么用？就从这几点来看，根本寻不到他们的踪迹。”十五眯着眼睛看向他。

    弟子微微一笑，肯定道：“弟子斗胆猜测，他们没有医修——医修一般会备好药物，如此一来，他们必然会进城寻医；第二，他们并非大门派出身，否则不会连这些普通药物都备不齐，因此他们应当没有太多器，尤其是用于赶路的器类，这才会在这边逗留。第三，药渣还隐约透着温热，意味着他们才走没多久，我们不应当用灵器追赶，这容易略过他们。”

    十五挑了挑眉头，反问道：“万一你猜错了？”

    “这只是弟子的猜测，信与不信，在师叔。”

    他笑了起来，问道：“你是哪里的弟子？”

    “刑堂近年新入的弟子，姓何。”

    “不错，我给你一批人，你领着他们寻人。”

    “多谢师叔信任。”何姓弟子恭敬的应下。

    没多久，他带着人到了一处松软的土地，他垂眸看着脚下带着几分新意的泥土，平静的对后面人道：“这里树多，注意树上是否有人。”

    “是，何师兄。”那些弟子纷纷应下，小心谨慎的抬头望树。

    他定定的站在那，一动不动，直到弟子一个个过来说无异常后，他皱了皱眉头：“继续前行，往西边找找，那边有一个小城镇，他们可能往那边去了。”

    说着，他还唤来一名弟子，道：“你去跟十五师叔说，这边无异常，再看看其余三支小队情况如何，如果有消息，我们就过去帮忙。”

    “是，师兄。”

    他若无其事的离开这边，其间还探了探一处草丛中是否有迹象。

    等他们走后没多久，那片土地探出了一只手，花僧刷的从地下冒了出来，喘着气道：“差点就忍不住想要出来打一架了。”

    韩越善也艰难的冒出头：“那人踩得我胸口疼。”

    几人纷纷冒出来后，兮静环顾四周，大惊失色：“师姐呢？”

    他们手忙脚乱的挖了起来，终于把快要昏迷的陶紫挖了出来。

    她轻轻咳了起来，脸上的泥土都遮不住她的难受。

    兮静急忙拍着她的背，两只狐狸也从其他地方冒了出来。

    离秀来了一句：“都这样了，还不挣扎，陶妹，你要不要命的？”

    花僧无奈道：“早知道就直接打了。”

    韩越善严肃道：“不行，我们不能保证一击必杀，又没有灵船，大概率会被缠住，到时候就完蛋了。就我们现在的情况，只能怂。”

    陶紫无力开口：“还说什么话，赶紧走。”

    小狐狸突然道：“刚刚那个修士在草丛里放了一些东西。”

    “拿过来。”

    “别碰！”

    陶紫和韩越善说出了截然不同的话。

    小狐狸没有衡量，直接听从了陶紫的话，将草丛里的东西叼了过来，是一个小袋子。

    花僧拿过去打开一看，惊愕道：“各种疗伤丹药。”

    “那人不是明岚宗的弟子吗？”

    陶紫重复了一遍：“别说了，先走。”

    韩越善背着她，一行人匆匆离开。

    大约是有明岚宗内部的人捣乱，他们一路有惊无险，到了陶紫口中的森林。

    花僧找到了一个洞穴，烤了里面的原住居民，道：“有吃有住，挺好。”

    兮静半跌在地上，感慨道：“终于能喘口气了。”

    “离秀。”

    陶紫忽然直呼离秀全名，他茫然的看了过来：“怎么了？”

    “这还灵株用你之前说的那个法子处理。”

    “哪个？我说了不少法子。”他茫然的看着她。

    陶紫一字一句道：“最有用的那个法子。”

    “那也最危险！”

    “没时间，也没机会了。我们不能担保有第二株还灵株，也不能确保还能抢到第二次还灵株。”

    离秀默了默，看着神色苍白的陶紫，点了点头：“好，我这就去制作。”

    他动手的时候，韩越善正蹲在那里，暗自琢磨。

    兮静问道：“师兄，怎么了？”

    “之前我们埋地里的时候，那个人说起了十五师叔，听这称呼，十五跟十三似乎同辈，那实力应当差不多，还说有三支小队……”他在那里分析起那个人说的话。

    兮静不解道：“我们不是逃出来了？”

    韩越善教导着兮静：“傻的，我们是逃到了目的地，不是逃了出来。知己知彼，百战百胜，懂不？”

    赵薛也在一边跟着琢磨：“那人应该跟明岚宗有仇，不然不会做这些事情。”

    离秀原本还以为他们能分析出什么东西，结果听到了这话，惨不忍睹的撇开视线，这些人就没想过那个人跟他们师姐有关系吗？

    三日后，天气正好。

    离秀严肃道：“你伤势还没好全，确定用药？”

    陶紫平静的点了点头：“用，不能再拖了，谁也不知道接下来会怎么样。”

    离秀守在一边，韩越善三人、花僧、两只狐狸各自守住洞穴外的三个方向。

    陶紫服下了那碗灵气十足的药汁。

    离秀安静的守在洞穴口看着她。

