    “六婶先别急，你先去找人，我回家煮碗药，先给四哥他们灌上。”东姝一听是蘑菇中毒，这可不是小事儿。

    想了想自己最近两天采的草药有不少，解毒的也有，能不能对症暂时不知道。

    但是，在送医院之前，能自救一点是一点。

    六婶也没当回事儿，或者说是不认为有什么用。

    他家这边已经灌过绿豆水了，不过东姝到底还是好意，所以点了点头道：“你有心了。”

    说完，便去找多全套车。

    东姝速度也快，这个时候，直接煮药肯定是不行了。

    在猪圈棚顶找了一圈，把晒好的中药拿了过来。

    东姝找了工具给捣碎了，接着去了六婶那里。

    这会儿人已经抬到了牛车上，老四一家四口，两个大人，还有两个孩子，这会儿都是昏迷不醒。

    东姝把捣碎的药，给四个人喂下去。

    不吞？

    那不行，东姝有特殊的让人吞药的方法。

    嘴巴打开，药投进去，捏着嘴，也得让药下去。

    六婶太忙了，看了一眼只当东姝是好心。

    车套好，便往城里赶，东姝也不太放心陶大力，他几天没回来了。

    想了想也跟着一起去了镇里。

    至于之前说的，迎客来的老板去宁会的事情，东姝也没再多提了。

    自己如今与对方并不相识，想求对方帮忙，都没筹码，再加上如今山还没包下来，一切也是未知。

    还是等着山包下来之后，自己再跑过去瞧瞧吧。

    一路跟着慌乱的去了医院，已经来了镇上，东姝也不急着过去先看陶大力，而是搭把手把老四一家四口都送进了医院。

    大约是因为最近两天下雨，所以林间蘑菇多，今天一早医院里，因为吃蘑菇中毒的人也不在少数。

    一早上，走廊里哭哭啼啼的有。

    六婶一看这个架势，心里顿时凉了半截。

    好在，东姝还在旁边撑着她，再加上六叔也过来了，他家的老大和老二也都跟着过来。

    “幸好来得早，而且过来之前给灌过药了，不然可不好说，这山里的蘑菇，不能随便吃……”医生给看过了，打了药，如今又挂上了水，免不了还要再教育一番。

    毕竟，这个不比其它的。

    生病的事情，个人把握不了。

    但是吃蘑菇的事情，医生还是可以说说的。

    六婶一听，顿时眼泪就下来了。

    既是后怕，也是激动。

    医生这样说，便证明着没大事儿了。

    “行了，挂两天水吧，今天挂完就可以回家，明天再来挂一天。”医生说完开了单子，让六婶过去交钱。

    身边还有老大他们，六婶把单子递过去，他们便老实的过去交。

    如今看病，不算是特别贵，六婶也不太担心。

    想了想医生的话，再一想，来之前，东姝给老四一家吃的草药，六婶转过身，就准备给东姝跪下了。

    也就是东姝反应快，一把将人拉住，又提了起来。

    不然，六婶真就跪下来了。

    “婶，你这是干什么。”东姝是真的惊着了。

    自己原本也是死马当活马医，再加上也是还之前六婶善心的人情。

    “桂香，婶子一直都知道，你是个好的，今天要不是你，老四一家过来还指不定怎么样呢。”六婶说着说着又哭了起来。

    东姝在一边安抚了一会儿。

    知道这一家没事儿了，东姝跟六婶说了一句，自己要去看看大力。

    “去吧，去吧，大力也几天没回来了，估计是要过中秋节了，那食品厂子里也忙着。”六婶一听，东姝要去看陶大力，忙笑着把人送了出来。

    只是脸上还挂着泪花。

    东姝告别了六婶一家，这才步行去了食品厂。

    跟门卫大爷已经相熟了，如今人家看到东姝，乐呵呵的打着招呼。

    “来看自家男人啊，这会儿怕是不行，都在干活呢，大力也不在厂子里，早上刚跟着主任去市里送货了，要中午才能回来。”门卫大叔看到东姝之后，把人带进了门岗，还解释了一下陶大力的行踪。

    “我知道了叔，麻烦你了，村子里的人出了点事儿，我陪着来医院，顺便过来看看，不耽误大力工作，下午大力回来了，你跟他说一声就行。”东姝并不打算在这边等，而是准备去附近转转。

    “没问题，包在叔身上。”门卫大叔人也挺好的，一听东姝这样说，忙拍着胸脯应下了。

    东姝笑着离开。

    先去了供销社转了转，又去了镇上的大商场里。

    商场里如今成衣不少，东姝走了一圈，对于价格之类的，心里大概有数。

    成衣不便宜，特别是从大城市过来的新样式，更是不便宜。

    相比供销社里那些比较简单的款式，或是比较传统的款式，商场里的衣服，价格是成倍的往上翻。

    一件很普通的上衣，如今都能卖到二十到三十块钱。

    更别提，最近刚从外地上货来的一些外套大衣，还有羊毛衫的价格了。

    这些衣服，一百二到三百不等。

    如今棉袄还没上来，上来之后，价格还会走高。

    东姝看到了利益，也看到了商机。

    不过小镇上的消费水平一般般，真上货来了，能卖出去的也不知道有多少。

    倒是市里可以走一圈瞧瞧看。

    虽然去沿海大城市上货回来倒卖，这一路十分辛苦。

    毕竟东西多，如今只能坐火车，自己倒腾回来。

    而且如今都是慢车，十多个小时，甚至是几十个小时的车程下来，人也被折腾的够呛。

    时间成本，还有很多东西，细算下来，还不如老实的种地。

    不过如果初始本金不够用的话，东姝倒是可以试着折腾两趟。

    毕竟小村小镇的人们，对于大城市总是无限的向往。

    因为这个，对于大城市来的东西，也会向往的。

    折腾一趟，这些衣服，其实都是可以翻倍的赚钱。

    镇上没有服装厂，不过据陶大力说，市里是有一家的。

    如今是不是在转型，在慢慢的学习大城市的风格，暂时还不知道。

    镇上的厂子就那么几个，食品加工厂，胶鞋厂，还有机械厂，这算是三个大厂，还有几个小作坊类的。

    东姝暂时还没过去看。

    