    “不好，他这是想要炼化掌天瓶，得马上阻止他！”韩立神色一变，忙对轮回殿主与魔主二人喝道。

    “古或今的混沌法则已经成事，肉身近乎不死不灭，要如何阻止？”魔主眉头紧蹙，问道。

    “我还有一法可以试试，如若不成，那便无计了……”轮回殿主沉默片刻后，再次开口说道。

    说罢，他便以心声传音给韩立两人，将自己的法子仔细说与两人听。

    “或可一试。”魔主听罢，点头道。

    “可是……”韩立有些犹豫。

    “成与不成，关键还是在你，莫要犹豫不决了。我相信你，不会让我失望。”轮回殿主见状，却是笑了笑，说道。

    韩立闻言，看了轮回殿主一眼，便也不再说什么，只是重重点了点头。

    轮回殿主不知为何，脸上多了几分洒脱笑意，身形蓦的一纵，竟是主动迎向古或今。

    “古或今，先前你笑我不知道祖境界的风光，今日我便窥一窥这上面的风光，看看是否真如你所说这般不堪？”只是相隔百万里之外，轮回殿主便停了下来，冲那边喊道。

    “你此前以大罗境之修为，动用了属于道祖境的法则之力，已被天道所融，如今即便再迈出这一步，又能如何？”古或今见状，冷笑着说道。

    其话音刚落，就见轮回殿主身后悬浮着的六道轮回盘，忽然悠悠旋转了起来，其上开始飘飞出一个接一个的轮回符纹，落入他的身上。

    随着落在其身上的符纹越来越多，轮回殿主身上的暗红光芒也越来越盛，其削瘦的身影，在暗红色光芒的掩隐下，宛如一尊来自地狱的死神一般。

    其身形漂浮而起，双目红光翻滚间，身上涌出丝丝缕缕轮回法则之丝，与六道轮回盘牵连在了一起。

    六道轮回盘随即悠悠旋转了起来，其上亮起六道轮回之光，集中汇入了轮回殿主体内。

    轮回殿主口中发出一声爆喝，整个人身上笼罩着的红色光芒，如赤焰一般升腾而起，边缘处闪动起阵阵焰锋，从中传出强烈的轮回法则波动。

    古或今见状，目光一凝，双手在身前一推，一道混沌漩涡瞬间凝成，当中道道混沌之力相互撕扯，发出阵阵呼啸之声，朝着轮回殿主极速飞去。

    而与此同时，轮回殿主也双手一擎，朝着古或今平掌推出。

    在其掌心之中，一道混沌光束直扑而出，抵住了那道混沌漩涡，力量竟是旗鼓相当，在半空中僵持了起来。

    “石道友，动手。”韩立一声高喝。

    魔主一步跨出，瞬间来到古或今身后，双手左右一拢，虚空便发生一阵扭曲，方圆百里的空间都被他这双大手压缩着，朝中央挤压了过去。

    “咔咔咔……”

    一阵令人牙酸的摩擦之声响起，被压缩的空间中折射出道道晶莹光泽，原本无形的空间竟然被挤压出了如同玻璃一般的晶质，将古或今牢牢束缚在原地。

    “纵使你们三大至尊法则同时施压，也一样奈何我不得。”古或今大声笑道。

    其周身之外开始有混沌光芒流溢而出，试图再次化身混沌漩涡，以吸收韩立三人的攻击。

    “休想。”魔主口中一声爆喝。

    其身上各处银光透出，整个人身上的空间法则波动剧烈荡漾，一道漆黑的黑色漩涡随即开始浮现在其身后，一点一点朝其后背的两道魔族羽翼侵蚀了过去。

    然而，魔主对此似乎全无所查，根本不去理会，仍是全力输出着自身的法则之力。

    另一边，轮回殿主身后的六道轮回盘旋转的速度越来越快，其形状却在不断缩小，而与之相对应的，则是轮回殿主身上的气息，开始疯狂暴涨。

    只是一瞬过后，那层阻隔在大罗和道祖之间的纤薄窗户纸，终于被捅破了。

    轮回殿主在这一刹那，终于也真正意义上踏出了最后一步，跻身轮回道祖。

    四周天地之间，忽然虚空聚云，灵气化风，风云交汇之下，滚滚轮回法则之力从各处狂涌而来，不断汇入了六道轮回盘内。

    轮回盘旋转速度已达到一个不可思议的程度，整个化为了一团狂闪不停的暗红色光团。

    在这同一时刻，韩立的身形也已经跃入了高空。

    他体内的天煞镇狱功和真灵血脉同时运转到了极致，身形暴涨百倍，化作了一个生着十二颗真灵头颅，三十六臂的通天神魔。

    每一只手臂上都握着一柄青竹蜂云剑，在高空中急速旋转，引来天地混乱，化作了一道巨大无比的金色龙卷。

    而真言宝轮等五件时间法则具象之物，化作了明月星辰，山川河流环绕在漩涡之外，彼此之间被道道金色雷电连接，好似浑然一体。

    金色龙卷之内，万古剑气纵横交错，一座由剑气布置出来的通天剑阵浮现而出，从中传出阵阵震天雷鸣，散发出压抑不住地恐怖威势。

    古或今看到眼前这一幕，心中不禁一凛，随即神色中闪过一抹疯狂，大声咆哮道：

    “想要鱼死网破，我便成全你们。”

    说罢，他双手强撑开魔主全力压制的空间束缚，胸前一道混沌光芒透射而出，瞬间就压制住了原本僵持不下的混沌漩涡和轮回光束。

    混沌光芒如潮水涌过，势不可挡，直接将轮回光束压迫得倒退而回。

    轮回殿主口中爆喝一声，身后本就越变越小的六道轮回盘所化光团彻底消散，化作了一团纯粹的暗红能量，涌入了他的体内，使得原本瘦削的身形和凹陷的脸颊一下子鼓胀了起来。

    此刻的他，整个人看起来仿佛又回到了此前的模样，只是举手投足间所带的威势，更为惊人，仿佛可以搅动天地轮回，掌控人之生死。

    “古或今，你超脱不了轮回，也永远无法再回轮回，哈哈……”轮回殿主狞笑道。

    他的笑声回荡在天地间，身形却再度飞速瘦削下去，直至整个人逐渐消散，最终如那六道轮回盘一样，化作了一团精纯的轮回之力，直接冲破了混沌光芒的阻隔，一闪过后，竟直接打入了古或今的体内。

    这一切说来话长，实则发生在电光火石之间。

    古或今悚然一惊，显然没料到眼前这一幕，想要阻止，却已来不及。

    刹那之间，天地轮回好像陷入静止，万界生灵在那一瞬间，不管是仓皇逃命者，还是坦然待死者，亦或是尚未受到天道崩塌影响者，全都出现了一丝恍惚。

    那感觉……就好似他们的神魂，都在瞬间离体出窍，都看到了一抹如血残阳般的红光。

    瞬息之后，轮回重归，所有人又恢复如常，只有一人除外。

    古或今的神魂，依旧飘飞在外，离开了自己的混沌之躯。

    这一刻，他终于意识到了，这三人要做什么，神魂的脸上出现了一抹惊恐之色。

    他虚无的双手在虚空中慌乱一扯，就要游弋着重新回归躯体，可一阵金色光芒却已经先一步席卷而来。

    只见韩立所化的金色龙卷外，明月星辰和山川河流已经全都融入了龙卷之内，化作了一道缠绕着黑色魔气的巨大剑锋，以一股无法用言语形容的悍然之威，当空斩落了下来。

    剑锋之上，激荡的时间法则之力率先如潮水一般袭来，金色光芒顷刻间充斥了整个虚空，所过之处时间冻结，虚空陷入了完全静止之中。

    只有那以天煞镇狱功催发，用通天剑阵融入大五形灭绝拳之力，所挥斩出来的永恒一剑，不断破碎着虚空，落在了古或今的身上。

    这一刻，没有震天轰鸣，没有虚空震荡，只有一片灰暗的光芒笼罩，虚空在一片寂灭中，无声地破碎开一道横亘整个中土仙域的巨大裂痕。

    古或今的神魂脸上神情凝固，当先碎裂，继而混沌之力凝聚的身躯，也开始一寸一寸的湮灭。

    整个世界仿佛失了颜色，也没了声音。

    这样的画面停滞了数十息后，才有一团墨绿光芒忽然从混沌之躯的中心飞射而出，悬在了虚空当中，一明一暗地闪烁着光芒。

    “轰轰轰……”

    紧随其后，才开始有一连串巨大的轰鸣之声不断传来，经久不息。

    剑光落处，古或今已经成为了齑粉，而剑光起处，韩立的身影也重新显现而出。

    其已然恢复了原本身形，只是整个人脸色苍白如雪，七窍之中都有一道金线缓缓流淌，如蚯蚓一般蜿蜒而出，左侧肩头处还冒着丝丝缕缕黑色烟气。

    待那黑色烟气散去，便可看到他的左肩下已经空无一物，一整条手臂受到天道侵蚀，已经消失不见了。

    他抬起仅剩的右臂，擦了擦满脸的金色血液，浑身颤抖不停。

    在其身侧，一道银色光门亮起，南宫婉的身形从中一闪而出，眼看着前方虚空中的破碎景象，尤其是那道横贯天幕的巨大裂痕，心中震惊不已。

    “夫君……”南宫婉回过神来后，忙搀扶住韩立，轻唤了一声。

    韩立脸上没有什么喜悦之情，只是缓缓摇了摇头，开口说道：

    “古或今，被我们杀了……”

