    在微博上被骂过的人多不胜数。

    不少的明星、名人也没逃过这一劫。

    只不过这些挨骂的人里面，绝大多数都选择了对此视而不见听而不闻，让时间去渐渐抹平淡化一切。

    至于那极少部分选择硬钢的下场......

    只能说在人数近乎是碾压的态势下，不仅落不到什么好，反而还给自己惹来一身骚。

    正因为如此，长此以往下来助长了这波网络上的“歪风邪气”。

    不敢回嘴骂人？

    怕自讨苦吃？

    担心伤敌一千自损八百？

    是的，也许一般的名人、明星会不敢，但周游偏偏就不是那个一般人！

    心想着自己既然已经是重活一世了，如果还要担心这、担心那的，不就成了越活越回去了吗？

    他认为没什么好顾忌的，总而言之就是不能惯着这些人的臭毛病！

    微博上的骂战仍在继续。

    陈强毕竟是经营了多年的微博，加上又有得到认证的“知名历史学家”的名头，自然而然粉丝比较多，忠诚度也更高。

    在其亲自带头冲锋阴阳怪气之下，本就数量十分有限的周游粉丝基本上是纷纷溃败！

    “道理你们说不过，吵架你们也一样骂不过！”

    “哈哈，关注的人没素质，这粉丝也跟着没素质！”

    “就这点战力还敢替一个小小的网文作者说话？你们跟他一起滚回家去吧！”

    喜欢骂人是吧？

    行，今儿有一个算一个，既然别人嫌弃怕惹上一身骚，那今儿个就让你们看看我的战斗力！让你们看看什么叫一秒五喷！让你们看看什么叫非物质遗传文化祖安接班人！

    周游其实在骂人这方面的词汇量与普通人是水平相近的，来来去去撑死了问候一遍家人什么的，可他丝毫不慌，因为此时此刻的他不是一个人在战斗。

    记忆力还有着大量来自于上一世的网络骂人梗，简直可以说是张手就来。

    当然为了防止对手狗急了跳墙玩起“权限狗”的那一套，这一次的作战场地自然是不能选择在陈强的微博底下，而是回到自己微博本土作战。

    于是立马开始敲键盘发评论：

    “是的，我是素质底下，但有些人连素质都没有，还跟我搁这儿扯什么犊子？”

    “别人屁股出气也就图一乐，真放屁还得是看你陈强教授@陈强教授！”

    “我觉得陈强教授你可以开个地窖养蘑菇，哦不对，你好像没有窖（教）养！”

    “还有那些连事情来龙去脉都还没有搞清楚便无脑乱喷的人，真是癞蛤蟆吻青蛙，长得不花玩的花！说话这么脏，是刚上完厕所忘擦嘴了吗？

    螳螂去你家必触发孤立无援，烬的曼舞手雷在你家只能弹一下，死歌在你家必空大！

    ......”

    不同世界有不同的网络流行文化，包括各种网络流行用语与网络流行段子。

    据他的了解这个世界的网友们近期流行的是一种“神转折”的方式，不管是正常评论还是骂人，都喜欢这样干。

    比如说“像你这种辣鸡我很喜欢，多来点！”，这个段子也是出自前段时间的英雄联盟职业赛场上，某个职业战队的选手比赛中频频出现低级失误被称之为垃圾，结果最终却捧得冠军奖杯。

    为华国带来一座S赛冠军的荣耀。

    同理，周游也有他们那边的骂人流行语，这些流行语都是这个世界的人从未听过的，而这些流行语却是曾经地球万千网友们的集体智慧结晶。

    有整个星球文明作为强力后盾的周游，在骂人这方面他要是能输？

    那不是给穿越者前辈们丢脸嘛！

    别人的微博评论都是一条条地发，而周游的评论则是一串串接连不断地往外冒。

    往往上一条读者们刚看完，下一条崭新的评论就出现了。

    这犀利的反击一出，底下网友们的评论立马疯了——

    “我靠！”

    “猎国大大反击啦！”

    “哈哈哈哈，笑死我了，大家快来看啊！”

    “这骂人的方式也太搞怪了吧，但是看着又令人十分解气！”

    “完全没想到作者除了小说写得好之外，就连骂人都这么溜！”

    “我是一名十年的英雄联盟老粉，嘻嘻，没想到英雄的技能都能被用来骂人，我是真的学到了，太过瘾了！”

    “......”

    原本都以为对手骂不还口是无力反驳的陈强万万没想到，原来对方这是在憋大招呢，而且对方那一句胜过一句绵里藏针的骂人方式让人看着都顿感不爽。

    陈强最终还是回复了，只不过文字上几乎能感觉到他那副恼羞成怒的表情，“瞧瞧我之前说什么来着，小人得志便猖狂，你好有没有一点修养了？这就是你们口中的文学创作者。”

    “支持陈教授！”

    “这种素质的作者写出来的东西就应该被抵制！”

    “什么人啊！启点中文网连这种作者都签约吗？”

    周游这一亲自下场迎战，本来就没有跟这些家伙客气的说法，包括陈强这个始作俑者与他的那些粉丝都一块开战。

    面对多少有点气急败坏来来去去就那么素质来素质去的陈强教授，周游的骂人方式可就胜过无数筹了，只见他十分平和回复道：

    “我这个人嘛，人品如何素质如何都轮不到你陈教授来指指点点，事实上即便是现在我依然觉得你是一个成功者，因为作为一个反面教材来说，你实在是太成功了！”

    陈强：“......￥%￥%&……@！”

    “你大爷的！”

    “奈何没文化，一句卧槽走天下！”

    “你特喵的也太损了吧！”

    别看陈强教授的粉丝众多，但是面对在骂人这方面战斗力彻底爆表的周游局势几乎呈一面倒之势。

    很多人还试图有样学样用一些还算新奇别样的段子梗来反击，但是却没有人家的那个“味道”，渐渐的他们发现相较于人家的骂人方式，他们的水平就像是幼稚园一样幼稚！

    以至于这点拿不出手的骂人水平都不好意思在评论下面丢人现脸。

    这就叫一人成军！

    骂退了一个又一个不服气的，路过的狗都得挨上两巴掌，你说狠不狠！

    微博上那些围观吃瓜的群众都惊呆了......

    这他妈是何等战斗力啊？几乎是一个人面对一群人，最终结果却是周游的完胜。

    骂人能骂的如此惊天动地、惊世骇俗、清新脱俗的，他们还真是第一次见！

    当陈强教授与其粉丝们都被骂得一声不吭的时候，吃瓜群众们这才回过味来，脑海里全是周游的那些令人耳目一新的骂人语句，纷纷激动而颤抖地关注了他的微博。

    原本仅有数百的粉丝数量一跃涨到了五万多。

    连带着本就是负数严重的黑粉值，也瞬间跌落到六位数的深渊之中！

    周游表示无语凝噎。

    如果他说这一切都是被系统所逼的，也不知道有没人会相信，但对于这破系统的黑粉值这下算是彻底死心了！

