    “因为我们现在位于维多利亚时代的虚荣教派。”

    “至于为什么会在这，你可以理解成上次的事，又发生了一次。”

    恶灵杜维的语气很平淡。

    它似乎根本不在意自己在什么地方。

    也不在意究竟是过去还是现在，亦或者未来。

    因为从本质上来讲。

    任何时代，它都不喜欢。

    反而是信封直接愣住了：【主人，不对吧，上次咱们进入地狱之门，结果穿越到了维多利亚时代还能说的过去，这次又穿了，绝对不正常啊！】

    【马修当时进地狱之门的时候，也没发生过这种事啊。】

    【还有虚荣教派的狗杂种，他们也不止一次进去过地狱之门，要是他们也遇到了穿越的情况，估计早就发现您的身份，和您玩命了。】

    恶灵杜维听到这，有些意外的说：“想不到你还有点脑子，竟然开始有逻辑的思考问题了，看来我之前太过于小瞧你了。”

    信封立马激动了起来。

    【伟大的主人，信封跟在您身边出生入死也不是一天两天了，虽然没能学到您万分之一的智慧光辉，可信封已经受用不尽。】

    【在您的众多下属里，信封虽然狡猾阴险，无耻狠毒，但除了信封以外，其他的恶灵，包括黑影哥都是白痴。】

    【信封看在眼里，疼在心里，这么多的白痴下属如何能替您分忧？】

    【所以信封的脑海里一直以来都有一个声音，那就是为了您毁灭世界的目的，信封要努力成为您麾下的智囊。】

    恶灵杜维被吵的有些不耐烦。

    当即，它冷冷看了一眼信封。

    呼……

    信封直接烧成了灰。

    恶灵杜维用阴冷的语气说道：“我让你出来，是有事要吩咐你，不是让你在这里献媚的，再啰嗦我现在就弄死你。”

    以它现在的能力。

    杀死信封只不过是一个念头的事。

    即便信封拥有无限复活的特性，在它面前也毫无作用。

    顿时，从灰烬里爬出来的信封哑火了，它颤抖不已。

    同时，信封心里也很委屈，恶灵主人实在是太善变了，一会儿能正常交流，一会儿动不动就要杀人。

    不过委屈也就在一时。

    它转念一想，自己的主人可是反派啊！

    都坏到恶灵怪异们都要联合起来反抗它。

    反派不就应该喜怒无常，动则杀人吗？

    【主人，信封懂您，信封太懂您了，请您尽管吩咐信封，信封就算是死，也要完成您的任务。】

    恶灵杜维懒得跟信封一般见识，直接命令道：“我要消失一段时间，而虚荣教派的那些人还没有完全成为我的傀儡，这需要一点点时间。”

    “所以这件事我准备交给你做。”

    “当他们成为我的傀儡以后，你整理下虚荣教派所有人的记忆，把关于我的部分全都刻印出来。”

    “等我再出来的时候，我会用到。”

    听到这话。

    信封谨慎的问：【主人，整理他们的记忆？可信封没有这种能力啊，而且虚荣教派的人都很强吧，就算是在维多利亚时代……他们也应该是能被称谓阁下的存在。】

    【万一被他们发现信封，要杀信封的话，您的计划岂不是会被破坏？】

    恶灵杜维冷漠的说：“我会给你这种能力，至于你？谁敢杀你？谁能杀你？”

    “我是虚荣教派的主人。”

    “但你和他们不一样。”

    信封激动的都要疯了：【不愧是主人，您竟然是虚荣教派的主人，您还把如此重要的任务交给信封，信封太感动了。】

    恶灵杜维不想再说话。

    它伸手指了指自己的右眼，然后又指了指信封。

    一瞬间。

    信封便发现它的意识和十三个陌生可怕的意志建立了联系，而且这种联系极为的诡异，是完全单向的。

    每一分每一秒，它都能感觉到十三个意志的变化。

    它知道，这就是主人给它的新能力。

    但如果是它自己使用的话，可能只能影响到一些普通人，至于像虚荣教派的强者，是绝无可能的。

    信封非常的激动。

    它正要再跪舔一波恶灵杜维，却发现哪还有恶灵杜维的身影，就像是从来都没有出现过一样，根本找不到半点痕迹。

    【主人真是太邪恶了。】

    【都成了虚荣教派的主人了，还要把他们变成傀儡，读取他们的记忆。】

    【啧，就算是地狱中的撒旦，估摸着也不过如此吧。】

    【能跟着主人这种反派，我信封真是三生有幸啊！】

    信封极为擅长脑补。

    而且很会自我洗脑，这就是它为什么能活到现在的原因，自我洗脑的时间久了，它脑子里甚至都没有一个概念。

    那就是，恶灵杜维对虚荣教派的手段，都邪恶到这种份上，它这个头号走狗，说不定某天下场更惨。

    ……

    湖中岛的最深处。

    那处黑暗空间里，被无数锁链缠绕着的方型东西上，恶灵杜维的身影悄然出现。

    它随意的打量着四周。

    便坐在了上方，闭上了双眼。

    现在，它要做两件事，一是继续同化那个魔神，二是顺带把被锁链包裹着的东西，那里面的存在也给同化掉。

    只是它能感觉到，被锁链包裹着的东西似乎是一具棺材。

    ……

    另一边。

    湖中岛外，近百公里远的地方。

    一名银发女子正骑着矮脚马急速赶来。

    女子的样貌绝美，眼中却带着浓浓的冰冷以及一抹掩饰不住的哀伤。

    女子正是米内特。

    她一只手牵着缰绳，一只手则按捺着斜跨在马身上的长剑。

    正在这时。

    后方的马蹄声也急促的传来。

    “米内特阁下，请等一等。”

    听到这话，米内特勒住缰绳，放缓了速度。

    扭头看去一队骑着马的黑衣男人，迎头赶了上来，在前方的两人，正是科里恩·道奎，以及盖斯科因。

    这些人里，以盖斯科因为主。

    刚刚说话的也正是他。

    “盖斯科因，我说过，这是我自己的事，我不需要你们跟着。”

    米内特的眼中闪过一丝厌恶。

    可盖斯科因却诚恳的说：“米内特阁下，我只是太担心你的安全了，而且虚荣教派的人一直以来行事非常诡异，万一他们不愿意帮你怎么办？”

    其他人听到这话，纷纷皱起了眉头。

    科里恩·道奎更是暗自摇头，明明是所有人一起发起的事，到盖斯科因嘴里却成了他担心？

    如果不是公爵阁下已经死了。

    这个叫盖斯科因的人，估摸着也不敢如此大胆吧。

    米内特却扭过头，头也不回的说道：“我已经做好了准备，如果我给出的筹码无法打动他们，那就换上我的剑。”

