    监控室内，众人一身冷汗。

    他们中有不少人都抱着让张海开启自毁程序后，然后一枪打死他。

    毕竟不可能有人留在这看着张海，万一最后关头张海用生命发出消息，把他们叛逃的消息发给军区呢？

    到时候，别说过一段时间就会败露了。

    他们从叛逃的那一刻起，就彻底断绝了进入军区的希望。

    在场人都是高知人员，智商都不低。

    几乎在瞬间想明白了张海的所想。

    从一开始，张所长就没有告诉他们实验所有封死的能力。

    如果他们甘愿留在这，光荣牺牲，那么什么都不需要说。

    如果他们不甘心，那张海到最后恐怕也会放他们一条生路。

    但是会在最后的时间将他们叛逃的消息发送出去。

    毕竟张海真的不想让人逃出去，只需要不顾一切开启自毁程序就行了。

    在众人不知情的情况下。

    那个时候，如果有人开枪打死他，想阻拦他。

    那么封死程序开启，一样跑不了。

    只是，在看到这群未知的外来者后，张海突然想试着等待一下。

    姚明远脸色难看的垂下手臂。

    邓翔则深吸一口气，转身调整好监控台上的话筒。

    ......

    第七扇门，大厅通道内。

    张铁气喘吁吁的一拳轰向不灭修罗的头颅。

    从一开始还能打裂头骨，到现在他一拳打下去根本毫无伤害。

    反倒是他，在怪物逐渐提升的实力下已经不太能吃得消。

    “林队！”

    “这吊毛根本打不死啊！”

    林安嘴角上扬，手中的长剑瞬间漂浮在身体两侧。

    “本来就打不死，把这东西困住就成了...”

    “啥？！”

    张铁一个愣神，眨眼间便被不死修罗打的脑袋发蒙。

    “那你干嘛要我和它打架！？”

    林安一步踏出，随口回道：

    “试验一下几个东西，顺便让你锻炼锻炼。”

    “你不觉得这东西是个最好的靶子吗？”

    张铁无语，他只觉的自己像个靶子。

    突然。

    头顶隐秘的播音广播响起：

    “外来的搜救小队！该男子是特殊生命体，它无法被击杀！”

    “请不要再对它发动攻击！它的实力会随着受击变强！”

    “如果你们有特殊能力，请尽快使用，或者引诱它去往液氮（超低温气体）区域，也许...”

    林安连听都没听完焦急的广播提示。

    看样子那群幸存者还真是被困在这里了。

    但到现在才说出解决的办法，之前在想什么呢？

    液氮？

    那东西毛用都没有，反而会让怪物实力再次提升。

    无视了不要再攻击的提示，林安直接用念力控制飞剑，准备练习一番。

    这段时间，他其实一直苦恼找不到合适的练手对象。

    普通丧尸一下子就死了。

    而变异体遇到的又都是速度极快的。

    眼下的不灭修罗，耐打又攻击低速度慢，简直是天然的好靶子。

    “战斗本能！”

    “咻！”

    “剑网！”

    合金长剑在海量战斗信息下精准的爆闪在怪物周身，交织成密集的银网。

    片刻后，足以抵挡子弹的身躯被切成一地碎肉。

    趁着怪物复原的时间，林安又关掉了战斗本能，然后细细的体会着刚才在战斗本能下的操作。

    在和楚安的讨论中，他想到了最快创造技能的方式。

    在战斗本能下控制飞剑的方式是最优解，他可以实验各种攻击模式。

    然后让战斗本能解析出完美方案，记录下来后就等于半成品的技能了。

    “嗡。”

    再次开启战斗本能后，林安乐此不疲的利用技能模拟出另一种剑技。

    “Z形闪刺！”

    完美的攻击角度。

    在战斗本能的控制下，他身体的每一个部位，每一个念头控制都是最优解。

    林安强行记下这海量的数据，然后将数据分门归类。

    这些控制身体和操控飞剑的数据，将成为自创技能的基石。

    “咻！咻！咻！咻！”

    密集的银光如同罩子一般将不灭修罗削成了人棍。

    连续十几个适应不同情况的“招式”测试下，每当怪物刚长出手臂，在下一刻却又被瞬间斩去。

    只是随着肢体消失的次数增多，怪物的愈合速度也愈发加快。

    “林队！这鬼东西现在一秒就能长好头了！”

    张铁神色警惕的看着刚刚生成头颅的不灭修罗，心中一片骇然。

    怪物受到攻击后，强化速度快得吓人。

    监控室内，原本看见林安操控起飞剑后有些激动的人群，现在眼中满是烦躁。

    本来看到操控飞剑他们还很惊喜，但盯着看下来后，发现没有特殊的地方。

    没有特殊能力，还不赶紧引诱怪物去液氮区域！

    而且根本就不听他们的指挥，反而愚蠢的一直在攻击怪物。

    “白痴！这他吗就是一群蠢货！”

    “操控着飞剑就真以为自己了不起！他吗的，他就没看出来怪物实力越来越强了吗！”

    姚明远气急败坏的一阵怒骂。

    在他看来，林安等人再这么攻击下去，怪物的实力很快激昂再次突破。

    到时候说不定怪物都不需要解锁安全门，直接暴力破门了。

    “你们到底在等什么啊！”

    “这群外来者就是一群没脑子的白痴！”

    众人一声叹息，不少人气的捶胸顿足。

    在他们看来，其实林安等人还是有消灭怪物的希望的。

    能抗住怪物的伤害，完全可以将怪物引诱到液氮区域，说不定就能一举冻住怪物。

    毕竟在他们的猜测中，接近绝对零度下，怪物也许不会彻底死亡从而发动诡异的转生。

    而是会被冻在原地，一切修复能力都会遭到变慢，从而达成困住怪物的目的。

    但现在。

    这群外来者仿佛聋子一般，对他们的意见充耳不闻。

    硬是不停地攻击着怪物，生怕不灭修罗的实力还不够强！

    张海目光复杂，一声叹息：

    “解开我身上的绳子，我现在开启自毁程序...”

    他目光看着屏幕上“艰苦”战斗的林安。

    默然无语。

    以怪物现在的强化的速度，这外来者很快就会死了。

