    “可能你不觉得什么，但是我要告诉你。

    若是十五六岁生孩子，对于绝大部分女性来说，无异于一道鬼门关。

    身体尚未发育完全，此时生孩子，稍微出点意外，就是不可挽回的灾难。”

    陈松坐直身子，一本正经的看着朱静安。

    朱静安嘴巴微张，一脸惊讶，“真的吗？”

    “我还能骗你吗？你是我的妻子，我怎么可能会骗你？”

    陈松握住朱静安的双手，含情脉脉。

    朱静安脸色通红，一脸娇羞。

    “我相信你！”朱静安声如蚊呐。

    张言站在一旁，偷偷的看着眼前的这一幕，同时将陈松说的那些话全都听了过去。

    陈松悄咪咪的瞥了一眼张言，将张言的反应看在眼中。

    这个张言，早晚要让她长点记性，要让她知道哪些话能听，哪些话不能听。

    下人，不能太过嚣张，就算你是从宫里出来的。

    ……

    入夜，张言坐在自己的房间中，趴在房间中的圆桌上，在一张小纸条上写着。

    作为朱静安的女官，张言完全有资格拥有一间属于自己的房间。

    写完之后，张言将纸条装进一个竹筒中。

    张言走出房门，来到了侍女睡觉的房间。

    这些侍女是朱静安出嫁时带出来的，毫不客气的说，这些人都和张言差不多。

    张言将竹筒交给其中的一个侍女，然后回到了自己的房间。

    第二天早朝，陈松站在大殿中，静静的发着呆。

    朱元璋坐在皇位上，看着正在发呆的陈松。

    此时的他，正在想陈松昨天给朱静安说的那番话。

    朱元璋不是接生婆也不是郎中，对于陈松说的那些话也不太了解。

    “或许，这小子说的是对的，年龄太小，确实容易出现问题。”

    朱元璋收回目光，看向大殿当中的这些文武大臣。

    今天的早朝有些枯燥，听的陈松昏昏欲睡。

    无非就是对西南用兵，加强北边防御，沿海备倭以及做好春耕之事。

    宋璲今日告假，没有来上朝，所以没有出现昨天的场景。

    下朝之后，陈松刚刚走出大殿，就被赶出来的庆童叫住。

    “陈神医，还请留步！”庆童冲着陈松的背影大喊一声，跑了过去。

    陈松头也没回就知道是庆童的声音，实在是庆童的声音太好辨认了。

    陈松止住脚步，转过身子。

    庆童跑到陈松面前，指了指大殿，道：“陛下找你有事，还请跟我去一趟御书房吧。”

    “可知是因为什么事情吗？”陈松有些好奇的问道。

    陈松心里不停的猜测着：“该不会是昨天晚饭时说的那些话吧？这个张言，怎么什么话都传？”

    陈松有些恼火，只是没有表现出来。

    庆童摇摇头，“不知道，还请陈神医跟着我来吧。”

    庆童说着，带着陈松朝着御书房走去。

    走进御书房，陈松朝着朱元璋行了一礼。

    朱元璋一脸平静的冲着陈松摆摆手，“行了，起来吧。”

    陈松站直身子，等候着朱元璋的下文。

    朱元璋说道：“昨天，老四来了俺这一趟，说要借用工部虞衡清吏司员外郎陶成道和你一起制造火器。

    俺想问问你，你果真能造出比现在还要好的火器吗？”

    陈松正色道：“陛下，臣不敢万分保证，但是绝对有把握，而且把握还很大。

    只要工部的工匠技艺精湛，臣就可以保证能制造出比现在还要好地方火器。”

    “你这话的意思，如果造不出新式火器，就是俺的工匠有问题喽？”朱元璋抓住了陈松话语中的漏洞。

    “陛下，臣弄出来的新式火器……”

    话刚刚说出口，却被朱元璋打断。

    “行了，俺也不想听你的解释，只要能制造出来就好。

    这样吧，俺决定了，将陶成道给你调过去，你可以不相信工部的工匠，但不能不相信陶成道。

    俺能打下如此大的江山，陶成道有不小的功劳。

    你们一定要在最短的时间内将改进的火铳制造出来。

    眼看着就要攻略西南，争取在大军出发之前，制造出大军所需要的武器。”

    陈松拱手保证，“臣一定做到！”

    陈松心中微微松了一口气，“看来今天朱元璋叫自己来，和昨天晚饭时的那件事无关。”

    陈松心中的这个念头刚刚升起，朱元璋的声音就响了起来，“对了，俺听人说，你说女子年龄小生产不利？”

    陈松的心里咯噔一下，看来朱元璋还是不打算放过这件事。

    陈松说道：“陛下，确实是这样的。我在家乡这么多年，见过很多年少的孕妇生产时因为难产或者血崩而亡的。”

    “以你的医术，救治这些孕妇应该不成问题吧？”朱元璋忽然这样问了起来，关注点一下子从孕妇身上来到了陈松身上。

    那个时候，后世的陈松尚未穿越，那些记忆是继承这具身体原本的记忆。

    那个时候的陈松，就算想救，也没有办法。

    陈松组织了一下语言，说道：“陛下，妇人生产最为凶险，虽然臣能救治，但也不敢说有十成的把握。

    有些孕妇因为年龄太小，生产时血崩，血流如注，无法止住。不到一刻钟，人就不行了。

    臣的医术虽然不错，可也不是大罗金仙，无法救活死人。”

    “这倒也是！”朱元璋颇为认同的点点头，“那你觉得，什么时候生孩子最好？”

    陈松想都没想，将后世的结果说了出来，“陛下，二十三岁左右最好。当然，这也不是确定的，根据个人身体不同，会略有诧异，但大体上在这个年龄左右。”

    朱元璋皱着眉，“二十三岁有些迟了，有些太迟了。”

    这个时代的女性大部分在十四五岁嫁人，十六七八岁生孩子，二十三岁都成老姑娘了。

    “算了，不说此事了。你下下去吧，陶成道待会去找你。”朱元璋冲着陈松摆摆手。

    陈松行了一礼，退出了御书房。

    看着陈松的背影，朱元璋陷入了沉思。

    对于陈松的医术，朱元璋是非常相信的。

    他觉得，陈松刚才说的那些话差不多是正确的，孕妇年龄太小，生产时的困难就大。

    可是，天下都这样过了几千年。

    就算朱元璋下旨，规定天下妇人生产的时间，估计也无济于事。

    这种根植在百姓脑海中的念头，不是朱元璋一道圣旨能改变的。

    回到太医院，陈松收拾了一下班房。

    毕竟一会儿，历史上大名鼎鼎的“万户”要来。

    像这种为了自己的梦想以及真理献出自己生命的人物，是值得敬佩的。

    刚刚收拾完没多久，一个穿着普通圆领衫，书生模样的中年人出现在陈松的班房门口。

    此人长着一张国字脸，天庭饱满地阁方圆，下巴上留着一撮胡子。非常符合这个时代的审美。

    “敢问可是陶先生？”陈松走出房间，拱拱手，问道。

    来人正是陶成道，他回了一礼，道：“可是陈常青？”

    朱元璋给陈松起的字现在朝中大部分官员都知道，一是陈松的名声以及医术摆在那里；二是陈松的字是由朱元璋起的，想不被外人知道都难。

    “在下正是！”陈松做出一个请的手势，侧过身子，“先生请进！”

    陶成道微微吃惊，他没有想到，当朝驸马都尉，深受朱元璋看重的神医陈松竟然如此谦逊有礼，丝毫没有那些淮右勋贵傲慢的做派。

    “不用如此，不用如此！”陶成道忙道几声，走了进去。

    陈松找来两把椅子，放在房间的侧方。

    陈松坐在上位，看着坐在自己旁边的陶成道，“先生这次过来，可有陛下旨意？”

    “旨意没有，倒是有一道口谕。

    陛下说，这几天你可以不用来太医院，甚至连早朝都不用上，和在下一起，制造新式火器，直到造出来为止。”陶成道一五一十的说道。

    陈松点点头，然后问道：“原来如此，那不知道先生什么时候可以开始？”

    “什么时候开始都行，地点不管在哪也行。”陶成道倒是没有过多的要求。

    陈松说道：“既然如此的话，那就在寒舍吧。”

    “好！”

    “那我先收拾收拾，待会就走！”

    陈松急忙收拾起来，差不多一刻钟的时间，收拾的差不多了，带着陶成道走出了太医院。

    回到家，陈松带着陶成道钻进了书房。

    陈松将书桌从靠墙位置搬到中间，两人对坐在书桌前。

    陈松问道：“不知道先生对现在的火器是如何看待的？”

    陶成道摸着下巴上的胡子，皱着眉头想了一会儿。

    差不多一盏茶的功夫，开口道：“火器，始见于宋，直至今日，也有百年的时间。

    从一开始，火器就有不小的优势。

    熟知军事的人都知道，弓箭手在军中的地位很高，有时候能决定一场战事的胜负。

    可是，弓箭手的培养非常困难，少说也要七八年的功夫。

    可是火铳就没有这个缺点，三两个月就能上手。

    ……

    唯一不足之处，就是打的不准，威力也还差点。”

    陈松听完陶成道说的那番话，点了点头。

    陶成道说的不错，说的非常有道理。

    能在这个时代，说出这些道理来，实在不容易。

