    噗~~~

    伴着放屁一样的响声，阿鲁在一脸狞笑中，手持加特林疯狂扫射。

    面对残忍的金属风暴，神羽部落的超凡者很快就被打成了筛子，脑瓜子都只剩一半了。

    近距离以肉身硬抗加特林，不得不说神羽部落的超凡者很虎，到底还是吃了没文化的亏。

    “有这玩意我能一个打十个！”

    阿鲁的双目一片赤红。

    碾压般的杀戮让他有些躁动，体内的狂战之血隐隐沸腾。

    身体里沉睡的野兽，就要觉醒了。

    不过就在阿鲁忍不住要狂化的时候，一声巨响忽然从远处响起，吓得大片飞鸟乌泱泱的逃离这里。

    “炸弹？”

    “看来另外一边也成功了。”

    “阿布那小子所说的神羽部落也不过如此了。”

    炸弹传来的巨响，让阿鲁心中一个激灵，克制住了心中的欲望。

    如获至宝的抱着加特林，阿鲁看都不看那尸体一眼，美滋滋的朝着部落跑去。

    “阿达，你那边怎么样？”

    “哈哈哈哈，那个所谓的超凡者都被我打成筛子了。”

    “有一辉大人从圣域带来的武器，神羽部落最终也得臣服于我们。”

    “阿布，见识到炎阳部落了厉害了吧？”

    “赞美伟大的太阳神！”

    才一回到部落之中，阿鲁就看到了其他人也回来了。

    杀戮依旧让阿鲁这个狂战士兴奋，才一见到其他人阿鲁便忍不住叨叨起来。

    “一辉大人的武器很强大，超凡者被正面击中也会死。”

    “不过就和之前所预料的那样，我们要防备的是对方躲避。”

    阿达并没有像阿鲁那样兴奋，反倒是冷静的总结着得失。

    阿布赞同的点了点头，轻抚着怀里的狙击枪：

    “阿达大哥说的没错。”

    “我的狙击枪也能一枪杀死他们，但前提是我能打中他们的脑袋。”

    “神羽部落死了四个超凡者，也不知道他们会不会知道。”

    “如果知道了的话，我们接下来要面对的，就是神羽部落的全部力量了。”

    提起神羽部落的全部力量，阿布忍不住用力的攥紧了狙击枪，纤细的手掌上有青筋暴起。

    当初的生命部落，就是在神羽部落的倾巢而出下覆灭的。

    甚至生命部落祭祀的生命母树，也被神羽部落的强大力量毁灭。

    火焰熊熊燃烧，每一个族人都能听到母树的悲鸣。

    而就在所有人被俘虏离开的时候，阿布亲眼看到有火鸟从天而降，将整个生命母树粗暴的拔了出来。

    所有的信仰和希望都在那一晚崩塌了。

    就连靠着力量逃离那里，阿布整个人都是浑浑噩噩的。

    直到他被炎阳部落所救，感受到了一辉大人温暖的气息，感受到整个部落对他的包容。

    那种感觉…很温暖，哪怕时过境迁，哪怕岁月洗礼，阿布也不会忘记。

    他在这里看到了光和希望。

    “对了，一辉大人呢？”

    阿布后知后觉，连忙寻找秦染的身影，却能找到秦染。

    ……

    “火焰导引术！”

    “这就是神羽部落所掌握的法门！”

    深山老林之中，秦染盘坐虚空。

    在他的身前悬浮着几个灵魂，神灵的目光之下，灵魂之中的记忆无所遁形。

    在这几个超凡者的记忆中，秦染终于获得了修炼法门。

    火焰导引术！

    一种通过特定呼吸和动作，让人类掌握火焰力量的法门。

    虽然只被探查到导引术的前几层，但秦染也能管中窥豹的了解更多。

    按照秦染的理解，导引术入门的过程，就是强大身体的过程。

    通过特定的呼吸和动作，配合大补气血的食物，让人的身体素质飞快提升。

    而在练习导引术的过程，也会引动元素的力量，化作遍布肉身的一股气。

    这股气在导引术中被称作斗气！

    斗气不仅可以强筋健骨，还能改变身体的属性，让修行者更亲和元素。

    神羽部落的族人，绝大多数都是这个境界。

    只有天赋较好的，才能踏足下个境界。

    当斗气浓郁到一定程度，就会在丹田形成气旋。

    气旋一旦形成，体内的斗气便可以生生不息，直接和元素发生感应。

    届时再修行引导术，就能清楚的感觉到元素的存在。

    “这不就是炼精化气？”

    “只不过这精和气皆是源于外界罢了！”

    结合现实世界的知识，秦染得出了这样的结论。

    大补气血的食物，无处不在的元素。

    这两者通过导引术的玄奥，最终在身体内化作斗气。

    而当斗气强大到一定程度，就好像武侠小说中的先天一样，贯通天地二桥接引天地之力。

    至于被杀死的这几个超凡者？

    除了领头的那个更进一步，可以让体内斗气外放之外，其余都是形成气旋的阶段。

    这样的几个人，掌握的导引术并不多。

    想想也很正常。

    神羽部落强大到这种程度，甚至豢养了上万的奴隶，部落内的阶级层次定然分明无比。

    而统治阶层划分阶层的最好办法，就是牢牢的将核心技术掌握在手中。

    这个核心技术就是修行秘法。

    “好像有搞头？”

    秦染目光闪烁的看着这几个灵魂。

    在这几个灵魂眼中，他们面前的秦染已经不是秦染，而是一轮金色大日。

    金色大日悬浮虚空，绽放着无尽的光和热。

    一道模糊的身影盘坐在大日之中，周身有着无尽的赞歌环绕，光明之中还隐隐有着创造一切的伟大力量。

    太阳造物主！

    在灵魂的眼中，毫不掩饰自己的秦染，赫然是神的形象。

    不过秦染可顾不上这几个灵魂的想法。

    因为他发现，这门导引术和现实世界的经脉体系很像，却又有些不同。

    不过这些不同暂且不用理会。

    凭借自己的理解，秦染觉得自己完全可以经过合理的修改，创造出新的法门。

    法门高不高明也先不说。

    最关键的是自己可以推演出具有本土画风的法门。

    这…这简直了好吗！

    自己在现实世界的计划，唯独欠缺的就是超凡之法。

    要想马儿跑，要给马儿先吃饱。

    要想上技师，要给技师先砸钱。

    道理就是这么个道理。

    你总不能用真爱感化技师吧？

    不会真有人这么天真吧？

