    感谢【盏月杯影】打赏的萌主，更新先欠着，上架还。

    ——

    江桥盯着她手里的《斗破苍穹》，嘴角狠狠抽了抽。

    艹，大意了。

    “异火，乃天地造化之物，可焚山煮海，霸道无比，若是能够收服，我或许就能恢复部分修为。”

    见江桥不说话，白仙子继续说道：“不过青莲地心火的所在之处有蛇族守护，对你来说太过危险，你只需要将我带到那里即可。”

    看着她一脸郑重的样子，江桥沉默许久后蠕动嘴唇：“如果我说这上面写的都是假的，你信吗？”

    白月灵看了看手里的书，又看了看江桥：“这可是书籍中记录的远古史诗，曾有斗帝存在，修为冠绝寰宇，可破苍穹。”

    “是的。”

    江桥一脸严肃，“但它是假的，你可以理解成吟游诗人平时无聊所写的故事，但因为故事讲得太好，无数人心驰神往，于是变得畅销，然后出现在这里。”

    “不单单是这本《斗破》，这个类别下的所有书，里面所写的故事都是假的，严格来说这不算是有用的知识，只是人们闲暇时用于消遣的读物。”

    白月灵立时怔住，书店里出现这么多没用的书，有人若是信以为真，假以修炼，还不得走火入魔？

    “那什么是真的？”她又问道。

    江桥把手里的《种花家近代发展史》递了过去。

    “这是这个国家近代发展的血泪史，看完之后你就知道当今和平社会来之不易，如若再次出现侵略者，必将是不死不休的局面。”

    白月灵低头看着遍布硝烟的封面。

    侵略者，是在说她吗？

    看来，必须得小心藏好了啊。

    “嗯，我记住了。”白仙子重重点头，目光坚定。

    江桥有些纳闷，平时说的话都没见她这么认真的对待。

    在柜台交了钱，两人从书店里出来，江桥看了看时间觉得差不多了就带着她又去了一趟大米之家。

    “确实是主板烧了，现在已经为您更换，里面的数据如果您平时有上传云服务的习惯，登录大米账号之后还能找回。”

    江桥看着原来的主板已经烧焦得面目全非，现在能白嫖一块新的，已经心满意足。

    至于数据，手机相册里只有一些lsp的图片，丢了就丢了，没啥可惜的。

    “谢谢了啊。”

    “手机修好了，该买的东西也买了，现在我们回去？”

    江桥笑道：“这么快就想回去了？觉得城里不好？山上冷冷清清，哪有城里繁华？”

    白月灵瞥了他一眼：“我还是喜欢山上，至少空气好点儿，在城市里待得时间久了，命短。”

    江桥呼吸一滞。

    搞半天年轻人都往大城市里跑，是嫌自己活得太长了？

    “成，现在正好中午，吃了午饭就回去。”

    白月灵默默点头，她能够辟谷，江桥可不行。

    两人在街上转悠了一会儿，太阳不知不觉从云层里出来，阳光洒落，树影绰约，为这初冬的天气带来一丝丝暖意。

    “除了天地灵气，你们修仙之人是不是还能够汲取日月精华，强大己身？”江桥舒舒服服的伸了个懒腰，忽然问道。

    “日月精华？”白月灵淡淡的摇头，“未曾听说过。”

    “不是吗？”江桥愕然，不管是仙侠还是玄幻，几乎都有这个设定。

    “在你看来太阳的本质是什么？”

    “一团燃烧的火球。”

    “那月亮呢？”

    “一颗普通的星球。”

    “为什么会发光？”

    “反射的太阳光。”

    “所以，你指的日月精华就是太阳光？或者说火焰燃烧释放的能量？”

    江桥顿时噎住。

    “灵气是一种特殊物质，确实有修士依靠太阳真火修行各种法门，不过更多却是辅助。若太阳光等同于灵气，按照这种无尽释放的方式，早就泄漏一空。”

    江桥好像听懂了，又好像没懂。

    算了，他又不是修仙者，只知道没了太阳，世界会迎来末日，至于灵气是什么东西，跟他无关。

    两人走进一家江桥觉得还算不错的川菜馆，现在是中午时分，正好是饭点，落座吃饭的人比较多。

    白月灵嗅着满屋子的烟味儿，皱了皱眉，站在店门口不想进。江桥扭头看了一眼，又看了看到那些人手里夹着的香烟，知道她很嫌弃。

    “你若是很饿，我在外面等你，就不进去了。”她静静的说道。

    “算了，我们换下一家，找一个没这么多人，安静点儿的地方。”

    白月灵是第一次走进现代城市，把她一个人搁在外边儿，江桥不放心，万一有不长眼的家伙想找她要飞信呢？

    有没有飞信是另一回事，主要是怕她把人打死。

    最后两人七转八拐，走进了一家看起来有些年份的面馆，或许是距离主路较远，清清冷冷只有一个人正在吃面，煮面的老板是一个看起来四五十岁的中年汉子。

    “这样的面馆虽然卖相差了点儿，但一看就不是外面那些花钱买的配方，而是传承了几十年的老手艺，值得信赖。”江桥对扭头白月灵说道。

    对此，白月灵并没多大的体会，几十年对她而言实在是太短了。

    “小伙子好眼力，这个面馆先是我爷爷传给我爸，然后我爸再传给我，可惜啊，我家那小崽子死活不愿接班，算是在我手上到头咯。”老板笑着摇头。

    “老板，儿孙自有儿孙福，现代社会干啥不挣钱？您说是不是？话说回来，您儿子是什么工作？”

    “当兵。”老板咧嘴一笑，有些自豪。

    “人民子弟兵，军民鱼水情。别的不说，就俩字，靠谱！”江桥竖起大拇指。

    听到客人夸他的儿子，老板显得很高兴：“两位吃什么面？”

    “二两炸酱，干杂。”

    “那她呢？”

    江桥看向白月灵，轻声道：“吃点儿？融入生活，一日三餐自然也是一部分。”

    白仙子迟疑片刻，点点头。

    “想吃什么？”江桥抬头看着贴在墙上的菜单：“这里有小面，刀削面，杂酱面，牛肉面，鸡蛋面……”

    “一碗素面即可。”

    江桥笑呵呵的回头：“老板，听到了吧？一碗素面，不要辣。”

    “素面？有什么特别要求吗？”老板皱眉。

    “没有，按正常的来，您随意发挥就好。”

    ……

    （抱歉，今天更新晚点儿，但我还是要票）

