谢长安告别了老黑，接着走向了那最后的一道木门，在那木门之后便是安越、花白声、子羽三人的关押所在地，泽一道木门虽然是腐朽多年，可是残余部分，依然是无比的沉重，那真是轻易的推不开的，可见这木门当年该是有多么的结实，谢长安心想都是到了这一步了，断然不可能放弃，抽出弱水刀，“嗖嗖嗖”一连数刀下去，那木门到也是真的出现了一个一人多高的缺口，谢长安走了进去，那一股之前的腐朽之气是越发的浓重了！
谢长安忍着这一股体内的翻涌之感，这进来之后才知道，原来这一处石室是一个半圆形，墙壁之上更是有着交错的痕迹，这说明从前在这里一定是经历了不少的战斗，在这石室的尽头则是有着三座牢笼，分别关着三个人，两男一女，“看到了吗？这过了这么多年，终于又是有人想起我们了，只是不知道这一次，他们邪天道又是想到了什么法子来整治我们！”中间那一老者淡淡的说道，也许是石室半圆形的缘故，他的声音自然是产生了强烈的回声。
这老者已经是一头白发，虽然是坐着的，可是依然能感觉到如野兽一般的气势，尤其是那一双眼睛，更是让谢长安的心中打了一个突，好似是坠入寒冷的深渊一般！“不如就让小弟来试试这人的实力如何好了？”话音落下，只听见一道密集的破空之声朝着谢长安呼呼而来，谢长安知道这应该是类似钢针一般的暗器，那么这后一个说话的应该就是子羽阁当家子羽了？
弱水刀到此刻早就已经是和谢长安的心意相通了，应声出鞘，自动的舞成一道黑色光幕，将这些钢针抵挡在外，不过子羽在暗器这一方面确实是有着过人的天赋，谁说暗器就一定要是正面发射而来呢？地面出现了一丝的震动，密集的钢针从地底爆射而出，攻击的方位正是谢长安的面门！谢长安从进入到这石室的那一刻开始，就提高了警惕，当看到迎面而来的暗器时，周身自然是生出一丝红色精神之火，身体高速转动，以火焰融化了钢针！
“两位前辈，晚辈并非是邪天道之人，而是来自天元大陆，这一次来是受人之托搭救三位出去的，请手下留情！”谢长安朗声说道，弱水刀停止，红色之火熄灭，那中间的老者看到了这一幕之后，心中说不震惊那是假的，“你小子的体内怎么会有炎一的炎炎心诀？难道是他让你来的？秦三变现在如何了？”这老者赫然就是三阁中狩天阁阁主花白声。
谢长安自然是不敢有一丝的隐瞒，将炎一如何托付自己、秦三变又为何会落入星海城、玉无瑕与魔千崖之间的恩怨说了一个明白，花白声三人都是细细的听着，中间并没有多嘴，良久，花白声才淡淡的说道：“想不到这中间竟然是有着这么多不为人知的纠葛，我们三个更是没有想到那魔千崖竟然是这样的人！只是可惜了安越妹子识人不清，终于是落得如此凄惨的下场！”说着，花白声指向了左手边一直不曾说话的女子。
“这一位就是葵花阁阁主安越，你看她现在这般模样，自然是想象不到，从前的她可是这魔门三道三阁中出了名的美人，虽然是掌握了极为厉害的葵花抓法，但是安越从前不曾伤过一人，他变成现在这样，都是因为魔千崖那个男人，说起来，这也真是一段孽缘了，我这妹子多年前见到了魔千崖一面之后，顿时是情根深种！魔千崖能成为魔门之主，我这妹子暗中可是出了大力的，后来也是因为魔千崖这个男人，他更是与玉无瑕结怨！
本来她们两人实力相当，可是玉无瑕那个女人心思过于的深沉，终于是设下了奸计，再最后一次她们两人交手的时候，让她变成了一个残废之人，那一身的葵花抓法再也没有机会施展，若仅仅是这样也就算了，更让人愤怒的是，玉无瑕那人极为的霸道，把对魔千崖所有的怨恨都是发泄在了安越身上，她毒哑了安越的喉咙！说道是魔千崖之所以会迷恋安越，就是因为她有着动听的声音！”
玉无瑕认为魔千崖能做到魔门之主那都是因为自己，自己明明一心都是为了他，可是魔千崖这个男人前是木云，后是安越，丝毫不将自己放在心上，这让她如何能忍？谢长安闻言，心中更是对玉无瑕那个女人多了一丝忌惮！这事情若是换做了自己，断然不会做的这么的疯狂！狠辣那是看得见的，可是毒辣是看不见的，对于女子而言，毁去四肢和毁去容貌有什么分别呢？
“呜呜呜”安越不能说话了，只能是嘶喊着，这是希望谢长安过去，她应该是有什么话要对他说，走近了，谢长安才看清，安越虽然是脸色憔悴，但眉眼秀美，从前自然是一个美人了，变成这样，自然是一阵的唏嘘，以她这样的实力容貌不应该是这样的，玉无瑕固然是手段狠辣无情，但从前的她绝对不是这样的，这一点谢长安是不会看错的！造成这一切的罪魁祸首是魔千崖，在谢长安的认知中，始乱终弃本身就是该死！
安越将自己身旁的一本小册子推向了谢长安这边，谢长安拿起来，只见这册子上写着葵花抓法四个字，“前辈，难道您是希望晚辈将这一门神功学会，为你雪耻吗？”安越此刻眼光复杂，似乎是想起了从前的一幕幕，目光有些悠远。
“孩子，我妹子的意思是说，希望你将这一门葵花抓法学会了，代替他与那魔千崖一战！说起来，你可能不会相信，昔日玉无瑕与安越情逾骨肉，他们自小一起长大，都是因为魔千崖，两人终于决裂！这百年来，安越心中其实早就想明白了，只是她们两人都是一般的性子，谁都不肯低头认错，安越妹子从前和我说，那玉无瑕也是一个用情至深之人，如今她变成这样，其实也是十分的可怜的！”
“因此，你得到了这葵花抓法，其实就是帮助了他赎罪了，她也不愿出去，想要救我和子羽兄弟出去，就一定要用最锋利的兵刃破坏这牢笼，你可知道吗？”
谢长安心中了然，这说的不就是自己的弱水刀吗？
