    “宁卿，你们在聊什么呢？”雪夜大帝慢悠悠的踱过来，笑着问道。

    “陛下，”宁风致行过一礼，拉着石野为雪夜大帝介绍道，“这是小侄唐三，我还在为方才那一锤教训这孩子呢，到底毛头小子不知轻重，行事太过鲁莽了。”

    “欸，年轻人有朝气，到底是好事，宁卿也不必对胜者如此严苛嘛。”雪夜笑呵呵的为这几乎摧毁了大半个赛场的一锤定了性。他目光闪动，又说道：“我刚还在想，我天斗帝国何时出了如此少年英才呢，呵呵，唐三小友，唐，有时候便是我也羡慕的紧啊。”

    他顿了顿，摇头苦笑道：“我本待这次让清河那孩子带队，或许能挣一个好名次回来。今日看了小友的比赛才知，这果然是人外有人，天外有天。”

    “陛下，清河那孩子的实力极为不错，只要不提前遇到史莱克，跟唐三贤侄撞上，保三望二还是没问题的。至于这一届的第一名，却是已经没有悬念了。”宁风致在一旁笑着说道。

    “哈哈哈，有唐小友在，第一确实是毫无悬念。”雪夜轻笑，挥挥手，当即身后有人为石野递上一块金色的天字令牌，“持此令可以随意进出皇宫，小友若是有什么困难，可以直接去找我。天斗上下，皆不会有人为难你的。”

    “多谢陛下。”石野接过令牌，拱拱手，算是行过一礼。他好好近距离打量了一番这雪夜，看起来还算康健，倒也不像是中毒的样子。想想也是，如果他这么个外行都能看出来中毒的话，大概千仞雪也早该被人发现了。

    不过话说这些大人物是不是都喜欢见面送个令牌、手令之类的？

    雪夜大帝微微颌首，也不再多说什么，带着人转身离开。对于如何应对上三宗，天斗皇室也早有传统。蓝霸傲，给足面子，虚位供着便可；七宝滑，可以用利益拉拢，可以利用，但绝对不能依靠；而这昊天的霸道，那就只能祈求尽量别挡他们的道了。

    他给牌子的意思其实也就是，“大爷有啥事儿你们先好好说，别急着动锤子。”

    雪夜大帝离开，石野也看向宁风致，“那宁叔叔，比赛已经结束，我还有事，”他在事字上微微加重了音，“就先走一步了。”

    宁风致点头，微笑道：“巧了，我也有事。”

    如果说之前他还心有疑虑要不要站队的话，那么现在宁风致就已经完全做好了梭哈压石野的准备。

    可怕的实力，更加可怕的潜力，还他妈有脑子，有技术，有手腕，懂得怎么拉一派打一派——这种明摆着就不是池中之物的绝世天才，他宁风致如果不懂得在对方彻底一飞冲天之前就把双方通过利益捆绑紧紧拴在一起的话，那就真是白瞎了他生的这颗七窍玲珑心了。

    宁风致唯一有些遗憾的是，他女儿是不是生少了，只有荣荣一个，这容错率就太低。也不知道现在抓紧还来不来得及。

    听着这两人云里雾里的对话，旁边的剑斗罗尘心彻底憋不住了。现在这块儿就他们四个人，你俩搁这儿跟谁演呢？

    “我说，你们两个的事儿，不会是同一件吧？”他直刺刺的问道。

    “好像还真是，”石野恍然大悟。

    宁风致也一副原来竟是如此的表情，“那石野小友，我们同去？”

    “没问题，不过我还得叫上一个人。”

    说着，四人便一起往参赛队伍休息区走去，半路上，骨斗罗古榕终于反应过来，“诶？不对啊，这小子不是叫唐三吗？”

    他身旁，尘心撇撇嘴，“你信他个鬼。这小子和风致一样，心肠坏的很。”

    古榕奇道：“那有意思了，没想到杀力如此之强，竟然还能长脑子嘿。”

    尘心看了他一眼，“你个老骨头，是不是骨架子又痒了？”

    “怎么？你帮我挠挠？”

    ……

    就这样一边听着两位封号斗罗不停的拌嘴，一边信步走到选手休息区。石野略微扫视一眼，找到了正跟苍晖学院的队员们训话的时年。

    石野找上去，拍了拍时年的肩膀，揽着他的脖子道：“时老哥，有空聊聊吗？”

    骤然被人勾肩搭背的要聊聊，脾气不怎么好的时年扭过头便要开骂：“聊你个…”

    “石兄！”见到是石野，时年的怒气骤然消散，满脸的褶子如同秋日的菊花般绽开，“瞧你说的，我不是说过了吗，石兄弟你的话，那我必然得有空啊！”

    “有空就好，那我们现在就出去坐坐？”石野亲热的说道。

    “现在？”时年迟疑。

    “喏，那边还在等着我们呢。”

    时年顺着石野手指的方向看去，虽然对方换了便服，但他还是一眼就认出来七宝琉璃宗主宁风致，以及跟在他身旁的两位封号斗罗。

    “……走！现在就走！”

    接下来这一段路无疑是时年这辈子走的最漫长，最煎熬的一段路。宁风致和他石兄弟走在前面，相谈甚欢，他则在后面被骨剑二位斗罗夹在中间。

    两位封号斗罗老前辈倒是没有任何针对他的行为，只是一直全程好奇的盯着他在看而已——但是夭寿了，他只是一个小小的魂圣而已啊！为什么要遭受这种生命不能承受之重！

    终于，似乎是到了地方，被围观的魂不守舍的时年一脸生无可恋的跟着几位大佬的脚步进了一栋古色古香的建筑。时年有听说过，这地方似乎是叫作月轩。常年在巴拉克王国活动的他，倒还是第一次进这地方。

    进了月轩，很快，他们被带到了一间宽敞的房间，里面已经坐了三个人。看清那三个人的瞬间，时年的身体彻底僵住。

    一个是他有过“一面之缘”的唐昊，一个和唐昊有着七分相似的中年男人，虽然没见过，但作为一个老江湖，时年自然是瞬间便想到了当年那昊天双星的传说。最后一个，头上带着一撮绿发，一脸阴沉的瘦高老者，时年咽了口唾沫，毒斗罗，独孤博。

    死在那两位唐大爷手上，虽然不能留个全尸，但至少会很痛快，只疼一下；但招惹了这位毒斗罗，那大概死都是一件幸事了。

    与会人员全部到齐，石野关上房门，声音不大，却吓得时年和独孤博几乎同时一个激灵。没错，独孤博一脸阴沉也不是因为别的，主要是怕啊！一个唐昊就已经够他受的了，还来一个唐啸？独孤博真是坐也不敢坐，走也不敢走。

    结果现在还来了一个宁风致，外加他妈一个骨龙古榕，一个剑道尘心！

    石野这家伙他妈的究竟是想干嘛？不会他娘的是想去打武魂殿吧？

    独孤博正胡思乱想之间，便听石野站到摆放在屋头的一副巨型大陆地图前开口说道：“好了人都到齐，咱们可以具体聊一聊，围杀武魂殿供奉的事了。”

    独孤博眼睛直接瞪到最圆，时年则终于开始控制不住的瑟瑟发抖。

    他们这是不小心进贼窝了啊！

