    “她自己想好名字了吗？”刘安开口问道。

    “紫语，我叫李紫语。”花王开口回答道，刘安看着晨灵。

    小娥开口说道：“紫语是三妹，我是老二。”

    刘安点点头，没有什么惊讶的，名字就是一个代号而已，不过紫语这个名字肯定是晨灵想出来的，不是紫语自己选择的，紫语后续还有很多事情，生活，学习，还有认识文字，还要历练人情世故，可以说这就是新生儿一样。

    特别要竖立正确的价值观，这不是一个短时间可以改变的，刘安自己教授没有问题，但是面对小白兔一样的紫语，刘安不敢保证自己会不会犯错。

    当然就是犯错，只要真心对待就是了，不过刘安觉得怪怪的，也许是上辈子单身太久，刘安对于俩个人生活，总是有一种恐惧感。

    当然上辈子也很忙，这边几天，那边几天，就连过年有时候都没有在家，何况是其他的时间。

    况且修士之间找道侣，也有一个难题，那就是年龄的问题，半路上失去伴侣，那种滋味，刘安不想承受，刘安是一个重感情的人，上辈子养在后面看油箱的狗被人弄~死了，都难过了好久，所以刘安不会轻易的付出一份感情，也不会轻易的接受一份感情，对自己负责，也是对别人负责。

    晨灵就当紫语的老师，教授紫语一些东西，晨灵是皇家出来的，不管是礼仪，礼貌还是说心计，学识都不是一般人可以比拟的。

    “恭喜鹤鸣啊。”刘安来到云龙山，这边已经储备了不少的材料，就等刘安淬炼，因为那些种植灵药的盒子里面，淬炼的基质已经少了不少，那些灵药生长顺利，已经有不少诞生了灵性，当然被封禁起来了，不然跑了也不一定。

    云龙山这边接近四百颗灵药，这些了灵药大多数是用草本灵药分蘖来的，另外的灵芝小苗种植了几十颗。

    “谢谢。”面对这些修士的恭贺，刘安点点头，表示接受。

    这些修士就是各大门派在这里轮值的，灵药的重要性不言而喻，当然峡谷里面的蝎子之类的遭殃了，不过蝎子这类的灵虫呢，繁育起来是很快的，另外抓蝎子也只是很小的面积里面。

    毕竟不是任何人都可以深入峡谷里面去。

    淬炼基质，完成了上百份的基质，这些基质就是各个门派平均分配的，刘安不出任何东西，不但这样，淬炼一份还需要给刘安五块上品灵石的辛苦费。

    可以说刘安赚了不少，但是相比灵药，付出也是值得的，没办法，独门的生意做起来就这样。

    拿到一千上品灵石，刘安就离开了，在这里有些尴尬，表面上这些人修为比刘安高，刘安现在对外还是筑基期修士。

    修为比刘安高，又是大门派的核心弟子，传承弟子，相处刘安都感觉很尴尬，反正这边定时浇水就是了。

    为了避免不必要的尴尬，刘安在这边不多呆，该做的做了就是了。

    刘安这样，这里的这些修士，也松了一口气，大家都尴尬，并且刘安现在还是丹宗外门弟子。

    现在丹宗也为难，不好怎么办，要是现在立即更改，那么对于上一任不好交待，并且也是丢脸的事情。

    另外就是刘安现在在松山，松灵子现在的地位，要是丹宗收刘安为内门弟子，会不会被误会抢人？

    回到洞府这边，晨灵带着紫语在学习文字，小娥已经学会了不少，刘安就开始闭关。

    锤天印，上面有不少细小的裂痕，那些都是被金雷击中的，很是心疼，这已经是第二件宝贝了，第一件宝贝羽翅，第二件这锤天印。

    仔细祭炼一番，发现还可以使用，刘安松了一口气，这宝贝也是一件异宝，属性很稀有。

    祭炼法宝，然后刘安就开始修炼，经过一次雷劫之后，刘安发现已经是金丹后期了，现在居然又有了进步的空间，金丹好像更加的纯粹，身体吸收法力的速度好像增加了。

    “好像激发了身体潜能，究竟是雷劫的原因，还是说那一颗墨绿色的果子的原因，或者两者都有？”刘安心里嘀咕。

    金丹之后，元婴就不是单纯的靠积攒法力就可以晋级的，还需要悟性，对于自己的功法，刘安更加的无语了，金丹期才两门法术，一门仙人指路，一门是分解术，这两门法术虽然单一，但是用处很大。

    功法衍生出来的法术，是最好的，所以刘安没有准备修炼其他法术。

    出关之后，刘安就决定带紫语试试有什么神通。

    “晨灵师妹，紫语有什么神通，你知道吗？”刘安不问紫语，反而问晨灵。

    晨灵摇摇头说道：“不知道，我没问。”

    “我的神通就是帮你管理那些灵药。”紫语开口说道，开始晨灵来的时候，紫语走路都还不怎么会走，现在说话，走路已经有淑女的样子了。

    “真的可以？”刘安很认真的问道。

    “当然，哪怕就是要死了，我也有法术救活。”紫语开口说道。

    “紫语，你以后对师兄说话，要喊师兄。”晨灵开口说道，从这一点就看出来，紫语对于人与人之间相处，还是有些不同的。

    “师兄。”紫语就开口喊道。

    “嗯，走吧，我带你去看看，以后你帮我照看这些灵药，我给你灵石，丹药修炼。”刘安开口说道。

    “好吧。”紫语点头，然后跟随刘安进了培育灵药的洞府，晨灵与小娥也一起进来了。

    看着这些灵药，晨灵很是惊讶，刘安开口问道：“紫语，看出来有什么问题吗？”

    紫语摇摇头说道：“我需要与这些灵药沟通，这阵符封禁起来的。”

    刘安打开阵符，这一颗灵药居然一下子就拔腿就跑，被刘安一把抓~住，有灵性的这些灵药就是这点不好，打开封禁的阵符，一下子就跑了。

    紫语朝这灵药一点，一道绿光就击中这灵药，灵药好像瞬间就被定身了一样。

    “乖乖的。”紫语一把抓起这灵药，然后放在玉盒里面，开口说道。

    刘安瞬间头都大了！