    “god神没拼过对面kIng？”余阳在天梯群里有些傻傻的问着。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “好像是这个样子！”长河落日此刻也是一脸懵b。

    “牛b了，我的king哥哥。”纳兰静眼冒金星。

    “666666666666，kIng居然已经强到这一步了，刚刚那种情况明明就是他打败了god啊，而且还赚了一个闪现。”林萧也是立刻打字说着。

    “看来咱们还是有些小看kIng了，单论个人线上实力，kIng已经和god媲美了，甚至更强一点，不过世界区最强王者不单单是看线上的实力，大局观还有许多小细节也都是非常重要的，所以现在还不能确定kIng到底有没有世界区王者的实力。”1oveV同样有些震撼的打字说道。

    “世界区王者每个人的个人实力还有大局观以及方方面面的细节都已经是把控到了极致，想要攀到那个位置真的是太难了，那1o个位置已经有两年没有变动过了。”一名大师选手跟着说道。

    “也许kIng真的可以冲击一下那个位置，当年晨天王没有完成的宏愿，也许会在kIng的手中完成。”

    “一个国家想要成为电竞大国，世界区王者这是必不可少的，要不然就算是他们那里普通玩家的实力再强，那么在官方评价上，他们也是没有资格称之为电竞大国。”

    “真希望看到华夏成为电竞大国的那一天，这是我一生的夙愿。”

    在天梯群众多职业选手感叹着的时候，god直播间的1o亿观众也是彻底的爆炸，一个个手爆表，纷纷在屏幕上表达着自己的震撼之情。

    “fu*ck，什么情况，god神差点被这个菜鸟劫给单杀了？你特么是在逗我！”

    “这个菜鸟劫是不是god神的亲戚，他是在特意帮助他提升人气。”

    “6666666666666，这一波太精彩了，尼玛啊两个人的血量都那么极限，就差一点点就要死了，真的无敌。”

    “这个‘菜鸟’劫玩的确实厉害，这是我见过最精彩的一局so1o赛了，麻烦那些说演的，睁大你们的狗眼好好看看。”

    “之前我就绝对对面这个人玩的很厉害，他在和god对拼的时候完全不落下风，甚至在对线的时候god都有些被对方在血量上小小的压制了一些，这个人真的强。”

    “谁能告诉我对面这个人到底是谁？这么厉害想必肯定是职业战队的选手吧，不可能没有名的！”

    “6级居然没有爆人头，我的天！要不要这么强啊。”

    直播间里面各国玩家纷纷送着弹幕来表达自己的震撼之情，甚至为了能够及时的送英语，许多人的翻译器一直在桌面上摆着。

    而同样在观看着god直播的另外世界区9大王者，此刻一个个脸上也都是闪现出了浓浓的讶然之色，一个个也都是来了兴致，没想到居然有人可以把god打成这样，真的是有些让人意外呀！

    另一边处在三个不同地方的叶天江几人看到这一幕的时候，脸上的表情也是慢慢的变的凝重了下来，这个时候他们才想起当时叶帝对着叶天江说的那句‘我在，则华夏昌！’这句话，想到叶帝说出自己有着世界区王者实力这句话。

    叶帝回到泉水后，直接做出了破败的小件比尔吉沃特弯刀，叶帝知道这一局在对方闪现引燃转好之前是很难生人头的，弄不好这一局so1o赛真的可能打到二三十分钟那种情况。

    god在了解到自己的实力之后，肯定会打的越的谨慎，这个时候在想让对方犯失误，基本上已经是不可能的事情了。

    在叶帝操控着手中的影流之主回到线上不久，对面的god便是走了出来，看了一眼对面的出装，现对方做出的果然也是比尔吉沃特万刀这件装备后，叶帝的嘴角顿时勾起一抹笑意。

    god果然和自己想的一样，看来在破败这件装备做出来之前，自己和他之间是很难生人头了。

    不过越是这样，叶帝便是感觉自己的血液便是越的滚烫了起来，这样的感觉真好，这就是电子竞技的魅力所在，秒级以下的战斗同样也是可以让人感觉到热血沸腾。

    接下来场上局势的展果然和叶帝预料的一样，god果然是打的一场的猥琐，根本就没有想要跟叶帝拼一下的想法。

    叶帝虽然在找机会消耗对方，不过却是收效甚微，在god有意的猥琐之下，自己想要消耗他还真的是有些难度。

    当然叶帝也知道对方为何如此，在明知道自己比他多一个闪现的情况下还和自己硬拼，那绝对是啥子才会做出的事情，一个闪现可以改变很多，尤其是到了两人这种层次。

    场上的时间慢慢的走着，当双方大招再次转好的时候，两人又是试探性的对着对方释放了一次大招，不过这次却是叶帝手中的劫先一步起手。

    大招落地，e技能‘鬼斩’瞬间释放出来，不过就在叶帝鬼斩释放出来的一瞬间，对面的god却是消失不见，紧接着空气中再次传出一道冰冷的笑声，god的大招俨然已经向着自己释放过来。

    叶帝手中的技能瞬间落空，不过接下来叶帝同样也是利用着自己大招的位移躲掉了对方的q技能‘手里剑’，两人各自躲掉对方的一个技能，最后再次将对方打成残血才向后退去。

    看着这一波互拼god手中的劫还剩158滴血，而叶帝手中的劫还剩下136滴血，看着各自选择返回塔下的两人，直播间里的众人再次感觉到一阵骇然。

    如果说第一波血量互拼到极限状态还可能说是叶帝人品好、懵的，但是这第二波依旧是如此，而且双方的对拼还是那么的极限，都是在利用这自己的大招闪躲着对方的技能。

    如果这样还认为叶帝是懵的，那种人肯定是god的脑残粉，除此之外根本就解释不了。

    ps：均订1ooo加更，现在好像没有需要加更的了吧，想加更的订阅、月票、推荐票、打赏走起来，凌晨明天的三章会更出来。

    (本章完)