
　　颜雪薇风风火火的把值班护士叫了过来，护士检查了一下，便说道，“女士，病人的针好好的，没事。”

　　“哦，谢谢。”

　　“有事按铃就可以。”

　　她这样急匆匆的去叫人，护士还以为出了什么事。

　　颜雪薇将护士送了出去，闹出这么个乌龙，她站在门口，感觉丢人的抬不起头来。

　　“雪薇？你在干什么？”

　　颜雪薇抬手拍了拍泛红的脸颊，她可真是够了，一遇到与他有关的事情，她就全乱了。

　　这样一个简单的小事情，她竟紧张成这样。

　　值班护士性别还算好的，如果碰上暴脾气，她肯定要挨训的。

　　“雪薇，你一会儿回去吧，我一个人就可以。”穆司神装模作样的说道。

　　“回去？你的吊针还有两组，大概将近两个小时才能输完，我回去了，你怎么办？”M.23sk.com

　　“没关系，你和值班护士说一声，让她关照一下就好了。”

　　“你不要麻烦别人了，我都在这儿了。”颜雪薇闷声坐在椅子上，“你是嫌我太笨？觉得我照顾不好你？放心吧，我会目不转睛的盯着你的药瓶。”

　　穆司神笑了起来，“没有，只是不想你太辛苦。”

　　“别说这种话，你是因为我才受伤的，我可不是那种没良心的人，你放心吧，你住院这段期间我都会照顾你的。”

　　“啊？”

　　颜雪薇这番话对于穆司神来说，简直就是天大的惊喜。

　　“怎么？你要是不想我来，我就让我哥来照顾你。”

　　“别别别，我不想被呛死。”

　　“哼，我当然不会呛死你了，我也就比我哥强这一点儿了。”

　　“没有没有，我的意思是可以叫家里人来照顾我。”

　　“我大哥说了，穆大哥现在要照顾四哥，已经很累了，他不想再给他添麻烦。所以这次你受伤的事情，先不让你家里人知道了，这样做可以吗？”

　　说完，颜雪薇不由得看向穆司神，她说完，便觉得大哥的决定有些唐突，他不应该替穆司神做决定的。

　　可以吗？

　　简直太可以了！

　　穆司神努力压抑着自己的兴奋，只见他略显忧郁的说道，“老四的身体，我们一家人都很担心。这三年来，一直是大哥支撑着这个家，这次我回来，我就是要替他分担的。”

　　“你也别太着急了，医生说你的胳膊没有大碍，养些日子就可以恢复。”

　　“嗯，我是焦急公司里的事情。”

　　“我可以帮你啊！”颜雪薇自告奋勇。

　　完蛋，入套了。

　　“你？”穆司神疑惑的看着颜雪薇。

　　“对，等你养两天，就可以在医院里工作，什么文件之类的，我可以帮你传递，我和唐农也熟的。”

　　“这样会不会太麻烦你了？我可以叫唐农直接来医院。”

　　“不会不会，唐农医院公司来回跑太辛苦了，而且他在公司要负责的事情应该挺多的吧，我可以帮你的。”

　　颜雪薇一脸认真且真诚的看着穆司神。

　　穆司神表面上是一副犹豫的表情，但是实则心里已经乐开了花。

　　这个小傻瓜。

　　看来他之前都用错了方法，卖惨，博取同情，才是最好的方法。

　　“你放心吧，你的伤养两天，你就可以处理公司事务，我完全可以当你的小助手。”

　　穆司神无奈的苦笑，“雪薇，真是抱歉，苦了你了。”

　　“并没有！”颜雪薇举起双手，看着穆司神神色这般低落，颜雪薇内心十分愧疚。

　　“多希望老四的身体能恢复，多希望我能帮大哥多分担一些。大哥年纪也大了，自从他给天天捐肝之后，身体一直没有恢复过来。哎……”

　　颜雪薇一脸心疼的看着穆司神，她心疼的不仅是他，还有穆家兄弟。

　　他们太惨了。

　　穆司野：老三，你这小子挺能啊。

　　穆司朗：听我说，谢谢你。

　　颜雪薇伸手握住穆司神的手掌，她哽咽着说道，“会的，一切都会好的，你放心吧。”

　　穆司神吸了吸鼻子，他故作痛苦的闭上眼睛。一见他这模样，颜雪薇心里更是难过。

　　“对不起，今天如果不是因为我，你也不会受伤的，对不起，对不起。”说着，颜雪薇的眼泪便落了下来。

　　穆司神丝毫不顾手背上的针头，他用力反握住颜雪薇的手掌，“如果是你受伤，那我将会生不如死。”

　　穆司神红着眼睛，坚定的看着颜雪薇，一字一句的说道。

　　颜雪薇听着他的话，忍不住哭了起来。

　　“雪薇，乖，别哭。”

　　“对不起，我不该莽撞的。”

　　穆司神拉过她的手，颜雪薇趴在他的胸口处，“真的对不起。”

　　“乖，和你没关系的，错的都是那些坏蛋。你很勇敢，我很佩服你。”

　　穆司神安慰的话，让颜雪薇的心情缓了不少，可是氛围已经被穆司神烘托到了这里，她就是很伤感。

　　因为穆司神，因为穆家兄弟。

　　穆司神轻声哄着颜雪薇，听着她小声的哽咽声，他的俊脸上忍不住露出了笑模样。

　　小傻瓜，他再次忍不住这样叫她。

　　这时，唐农和雷震在病房门口将屋内的情形看的一清二楚。

　　雷震一把用力的拽过唐农，他一脸受惊的模样。

　　“怎……怎么会是这样？”

　　唐农一脸的姨母笑，“本来就应该是这样。”

　　“还是你聪明，如果刚才我进去了，怕是要坏事的。”

　　唐农瞥了他一眼，他人虽然笨了点，但是有自知之明。

　　“好了，我们回去吧。”

　　“回去？”

　　“不然呢？当门童啊。这里有雪薇照顾着，就够了。”

　　“咱不进去看看？三哥可是做了个手术。”

　　拉倒吧，忽悠谁呢。一个女人拿着破酒瓶子，能把人扎成什么样？

　　“你自己去吧，我回去睡觉。”

　　“喂！”

　　雷震站在原地是左右为难，进去吧，他担心坏了三哥的好事；不去吧，他又十分担心三哥。

　　见唐农已经走远，雷震心一横就跟了过去，“你说，三哥真的没事吗？”

　　唐农翻了个大白眼，这话他都懒得回答了。

　　“我猜应该也不会有事，以前的三哥中了枪子，连哼都不哼一声的。”

　　唐农看了他一眼，“你还知道啊。”

　　“哦！”雷震恍然大悟，“三哥是装的！”

　　唐农笑了笑，他并没有想像中的那么傻。

　　“对不对？三哥是装的对不对？”

　　“我想……嗯……应该是没什么大问题吧。”

　　“嗨呀，没想到啊，三哥还玩这一套。女人可真傻，三哥都抱着她了，我看到了。”

　　呵呵，就你看到了。

　　“行了，别惦记着了，回家。”

　　“那明天咱们再来？”

　　“我如果是你，我就手机关机，出去玩一星期。”

　　“为什么？三哥找不到我怎么办？”

　　“你觉得三哥现在需要你吗？”

　　雷震一脸的迷茫，他可是三哥在国内的保镖，保镖多么重要的角色。

　　“你说，需要吗？”雷震试探性的问道。

　　唐农叹了口气，“随便你吧，反正我是不会让他联系到我的，即便通过各种方式找到我，我只也会说一句，十分抱歉，我很忙，你找别人吧。”

　　雷震怔怔的看着唐农，好家伙，这人得有一千多个心眼子。

　　那行吧，他算看透了，只要跟着唐农走，肯定不会出错的，那他关机，消失。

　　**

　　病房内，穆司神刚刚劝好颜雪薇，她的情绪还有些伤感。

　　穆司神低声哄着她，“我听大哥说，老四有个女性朋友，关系不一般。”

　　“真的？”穆司神一句话又调起了颜雪薇的兴趣。

　　“谁啊？咱们认识吗？”颜雪薇眼边还带着眼泪，她弯身凑到穆司神跟前，一脸八卦的问道。

　　只见穆司神一副老神在在的模样，“没见过。”

　　“那她是四哥的女朋友吗？”

　　“不确定，但是关系肯定不一般。老四这次出车祸，肇事者就是她的前男友。”

　　“啊！”颜雪薇惊得一双眼睛都直了，怎么会发生这种事情？？

　　“所以，四哥是因情被伤？那个前男友早有预谋？”

　　“嗯。”穆司神点了点头。

　　“那个女孩呢？四哥因为她受了这么重的伤，她怎么一直不出现？”

　　“据说，她怀孕了。”

　　“……”

　　颜雪薇这次直接傻眼了，这剧情怎么这么奇幻。

　　“四哥那种老实沉闷的人，居然会发生这种事情？”颜雪薇心里升起了一个大大的惊叹号。

　　“那孩子是谁的啊？”

　　穆司神摇了摇头，“还不确定。”

　　“只要做亲子鉴定……”颜雪薇和穆司神的目光撞在一起，颜雪薇咬了咬唇瓣，她好像过于八卦了，她的面颊上升起一抹红痕。

　　“你说的对，等孩子生下来，亲子鉴定一做，就可以确定是谁的孩子了。”穆司神相当会话术，他顺着颜雪薇说，直接打消了她的尴尬。

　　“嗯。”颜雪薇附和的点了点头，“这个女孩子，不知道能不能帮四哥康复。我听大嫂讲，四哥最近情绪不高。”

　　“但愿吧，老四的身体即便恢复的再好，这辈子大概也离不开轮椅了。”穆司神这次是真的感叹了一句。

　　颜雪薇也露出同情的表情，“世事无常，四哥一向骄傲，他一时之间不肯接受这个结果，也很正常。”

　　“也许我们能帮上他。”穆司神又开口道。

　　“我们？”

　　“对。”

　　颜雪薇立马兴致高昂的问道，“我们怎么帮？”

　　傻丫头，真的是被穆司神骗了个片甲不留。

　　PS，晚安啊宝贝们，谢谢你们的票，我们后续的情节，会写得轻松一些，再给他们一点时间嘛~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4450章 穆宁番外（208）免费阅读。https://xs.23sk.com 