    刘茹最近很忙，身为叶林的妻子，在叶林离开之后，她有义务替叶林管理他的产业。龙起药材有她的父亲打理，并不需要刘茹去操心，刘茹主要管理红叶保健。

    曾经的刘茹，就是红叶保健员工，虽然随着叶林掌控了红叶保健之后，对于里面的一些管理层来了一次清洗，将那些蛀虫统统踢出了公司，但是如今留在红叶保健大部分都是老面孔，所以刘茹对于这个公司还是很有归属感的。

    此刻，刘茹正坐在属于叶林办公室里，翻看着一份文件，眉宇之间浮现着挥之不去的忧愁。

    “咚咚咚——”

    一阵敲门声响起，刘茹的目光从手上的文件上离开，望向办公室大门的方向，清脆而略带沙哑的声音响起：“进来。”

    门开，一个穿着职业装的女人走了进来，神色有些焦急。

    “小美，怎么了？”刘茹望着面前的女人，不由问道。

    小美是她的好姐妹，也是刘茹在红叶保健公司里最信任的人。想当初她被冤枉是商业间谍的时候，所有人都对她敬而远之，也只有小美依旧力挺她。如今红叶保健已经是叶林的公司了，作为老板娘，刘茹自然大力提拔了她，如今的小美是她的临时助手，只等叶林回来再为小美任命新的职务。

    “刘茹姐，不好了。”小美低声说道：“为我们生产口服液的绿湖制药公忽然宣布不再接受我们的订单了。并且从今天起，”

    “什么！”听到小美的话，原本坐着的刘茹猛地从沙发椅上站了起来，脸上满是不敢置信：“这是为什么？之前不是已经说好了么，而且还签订了合同，怎么能说不生产就不生产了呢？”

    小美苦笑着说道：“那边并没有解释为什么，只是单方面终止了与我们的合同。我也托朋友去打听了，不过我那朋友也不过是那绿湖制药的小员工，根本问不出什么有用的信息来。”

    刘茹深吸了一口气，而后拿出了手机，拨打了对方制药公司的一位副总。红叶保健与绿湖制药的合作，一直以来都是这位副总与他们洽谈的。

    电话接通，电话里响起一个男人的笑声：“刘总，怎么想起给我打电话来了？”

    “吕总，我是来问一问，为什么贵公司突然终止与我们红叶保健的合作啊？”刘茹开门见山地问道。

    “哦，是这件事情啊。”吕强意味深长地说道：“这件事情我也是刚刚知道，是总经理亲自做的决策，我也无能为力啊。”

    刘茹略带请求地说道：“吕总，你也知道我们刚刚接了一笔大订单，这才有了与贵公司的合作，你们要是中途终止合作，我们公司需要支付对方一大笔的违约金啊。吕总您看，能不能拜托你去和贵公司总经理说一说，继续与我们合作。至于价格，只要能够恢复合作，我们愿意再提高一成。”

    “哎，刘总啊，你这样让我很为难的，你也知道，我不过只是一个副总，在公司里也没什么话语权，根本说服不了总经理的。”电话那边，吕强无奈的声音传来。

    听到吕强的话，刘茹的心中不由咯噔一声，升起一股强烈的无力感。

    就在一个星期前，他们红叶保健接到了一笔一亿五千万的大订单，可以说，这一笔订单绝是红叶保健成立以来最大的一笔订单了。因为订单的数量多，时间紧，原本一直为红叶保健加工的药厂产能已经跟不上，所以这一次临时更换了一家制药公司，也就是绿湖制药。

    可是没想到，之前还说得好好的，今天竟然忽然单方面终止了合作。这让刘茹整个人都不好了，因为一旦无法在限定期限内向订单方交付那些口服液，红叶保健不但要将之前的货款退还，同时还要赔付五千万的违约金。

    如今一部分货款已经购入了口服液所需要的材料，加上违约金的话，红叶保健最后会亏损上亿。这样的亏损，直接可以让红叶保健破产了。

    然而就在刘茹想要结束这一次的通话的时候，电话另外一头的吕强却是忽然语气一变：“要不这样吧，今天中午在四海饭店有一个饭局，我们总经理也会出席，刘总要是有空的话，就来饭局上和总经理亲自谈吧。”

