    “古茗是你！”
    项云惊诧的望着城楼上，俯视下方的俊俏青年，这竟是当初在银月森林有过一面之缘的古茗，当时此人因为心生妒忌还想暗中对自己下手，却反被老梁头夺取了一丝丹火，可谓是偷鸡不成蚀把米。
    “呵呵……”
    古茗望着项云却是戏虐的一笑，原来你就是‘项云’呀，我在秦风城里可是听说过很多关于你的事迹呢，风云国的世子殿下，真是失敬失敬呀！
    “古茗，你怎么会在这里？”项云一看到古茗，心中已经是一沉，隐隐有了一种不好的预感。
    古茗玩味一笑道：“世子殿下，实在不好意思，为了替你把守这座秦风城，六大宗门联合我联盟商会，已经正式接管了秦风城的城防任务，我们来维持苍焰真雷阵的运转，而这南门正是在下把守。”
    “什么！”项云万万没想到，如今秦风城竟然落入了大陆几大势力的控制，而且守卫南门的还是和自己有过节的古茗。
    项云眼眸微微一眯，对古茗说道：“原来如此，古兄既然是南城门的守护者，与我这个城主也算是共事，如今我带领人马赶来，还望古兄行个方便，打开大阵让我们进去！”
    项云已经听到了身后的激烈厮杀声，以及凄厉的惨叫声，但他仍旧强自镇定的盯着古茗。
    闻听此言，城楼上的古茗却是笑了，笑得很是得意。
    “哈哈……好说好说，项兄弟既是风云国的世子殿下，又是秦风城的城主，这座城都是你的，大门自然随时为你敞开的。”
    “那就请开城门吧。”项云心中已经焦急万分，但声音却还要显得镇定自若。
    “呵呵……不急不急。”古茗看着下方正在与云兽激烈厮杀的雪狼骑众人，不急不缓的说道。
    “古兄，你这是什么意思？”项云一字一句的问道，声音已经有些冰冷。
    古茗却是皮笑肉不笑的说道：“哦……项兄弟不知道吧，我们守城有守城的规矩，但凡云兽靠近城池百丈之内，大阵便不能撤去，城门也不能打开，兄弟我这是按规定办事，实在是抱歉呀。”
    项云双拳紧握发出‘咯嘣’脆响，心头一股怒火涌起，他寒声道：“古兄的意思是不肯让我们进城了？”
    古茗看着项云那愤怒的目光，脸上的笑意越发粲然，连连摆手道。
    “诶……项兄弟此言差矣，兄弟我也是照章办事，不如我给你出个法子，你和你的这些兵士们将这群云兽驱赶到百丈之外，我再给你们行个方便，打开城门让你们进去，你看如何？”
    “呼……”
    项云深吸了一口气，盯着那张带着戏虐、嘲弄神色的面容，心中的杀意几乎瞬间达到了顶点。
    如今众人抵挡住云兽的冲击已经是岌岌可危，想要将云兽驱逐百丈，根本是不可能的事情，古茗的目的就是想让所有人都死在城外！
    古茗记恨他，项云并不在乎，可此刻他竟然将这么多条人命当做儿戏，拒不开城门，这让项云无法忍受！
    “古茗，今日我若侥幸不死，他日必定让你百倍奉还！”
    项云的目光冰冷漠然不带一丝感情，那透着彻骨寒意的话语，竟是令古茗没来由的感到一阵心悸。
    后者眼中亦是射出两道寒芒，幽幽的盯着项云，以云力凝音传入项云耳中。
    “呵呵……没有这个机会了，今日你必死无疑！在我的面前，你不过只是一只弱小的蝼蚁。”
    项云只是冷冷的看了古茗一眼，不再开口，旋即他看向自己身后，只见雪狼骑仅剩的百余人，此刻已是只有七八十人，还在苦苦支撑。
    四面八方的云兽，蛮横冲撞撕咬，头顶还有飞行的云兽时而偷袭，众人根本是防不胜防，稍不注意就会被撞开一个缺口，连人带枪直接拖入兽群。
    哪怕雪狼骑的兵士再悍勇，面对这群嗜血的野兽扑咬，身躯瞬间四分五裂，惨不忍睹！
    还有那头顶飞行的云兽偷袭，稍不注意就会被他们的利爪嵌入头盔，将他们的天灵掀开，啄食他们的脑浆！
    而马畴、古茗二人几乎是豁出性命，直接跳出防御圈，手中长枪灌注云力，拼命的抵挡云兽冲击，以减缓将士们的伤亡，此刻数十头士级云兽围住他们，将两人围在中央，二人苦战不休亦是力疲之态。
    突然，从那密集的兽群中，一头身形如磨盘大小，生长有八足，通体晶莹如红宝石的巨大蜘蛛高高弹起，正是一头血玉蜘蛛，扑向两人头顶！
    二人也是身经百战的悍将，手中长枪同时向上桶去，与血玉蜘蛛两只如战矛般前伸的触角，对撼在一起，二人竟是同时身躯一颤倒飞出去，而血玉蜘蛛巨口一张，两根雪白丝线骤然激射，瞬间将两人缠绕！
    两人心中大惊，猛然运力想要挣脱丝线，然而令他们震惊的是，任凭他们如何用力，丝线陷入了铠甲，竟然也无法挣脱。
    而此刻四面八方的云兽，嘴角流着唾液便冲了上来，要将两人分食。
    就在这危机时刻，一道人影飞跃过两人的头顶，一道寒芒闪过，血玉蜘蛛的丝线断裂，马畴和朱凯得以脱身，转头看去，来人正是项云。
    “世子殿下，您怎么出来了，您快进圈内，我们守得住的！”马畴朱凯皆是浑身浴血，身上负伤，却是坚持的护在项云身周！
    无论他们二人还是雪狼骑的其他兵士，都听到了城墙下的交谈，皆是知道进城无望，却仍旧是豁出性命力保项云！
    望着这些徘徊在生死边缘，但目光却依旧炙热、坚韧、忠诚的将士们，项云的眼睛终于是泛红了，他身躯微微颤抖，手中的苍玄剑高高举起！
    “兄弟们，这一次你们因我而陷入了绝境，是我对不起你们，今日我项云便与各位兄弟生死与共，杀他个痛快！”
    “但我向给位将士发誓，今日若我项云命不绝于此，必然为诸位报仇雪恨！若是战死此地，咱们黄泉路下也有一群兄弟相伴！”
    此言一出，所有人的血液都沸腾了，一双双眼眸皆是通红，众人带着豪情，哪怕在绝境依旧振臂高呼！
    “哈哈……有世子殿下这句话，我等虽死无憾，兄弟们杀他个痛快！”
    马畴和朱凯这一刻亦是豪情万丈，能够被自己效忠之人如此舍命相待，的确是死而无憾！
    一时间，众人爆发出前所未有的战意！
    项云直接迎向那头血玉蜘蛛，与之交战，后者乃是将级初期的修为，堪比人类玄云境中期。
    项云如今突破了黄云境中期，凭借深厚的云力和气血之力，竟是与之分庭抗礼，不落下风，狂风快剑完全应付得了血玉蜘蛛的八根长足，两者之间激烈碰撞，火花四溅！
    城墙上的古茗看着下方众人，面上露出一丝鄙视之色，自言自语道。
    “小小一个世俗王族的世子，竟然也敢跟我抢凝儿，我看你被云兽嚼碎了骨头吃的尸骨无存时，还怎么在我面前叫嚣！”
    项云在与血玉蜘蛛交战时，看似毫无顾忌的在战斗，实则却是悄然以神念之力，向着大阵内探去，他想要感知老梁头的位置，如今的局面，只有老梁来了，才可能打开大阵。
    然而，项云的神念只是刚刚触碰到大阵边缘的瞬间，一股剧烈的麻痹感，竟是顺着那一缕神念传入脑海，项云只觉脑袋一阵嗡鸣眩晕，身子一僵，差点被血玉蜘蛛穿透了胸膛！
    “呵呵……想要用神念求救？”
    城头山的古茗乃是炼药师，对于神念之力的感知极为敏感，瞬间洞察了一切。
    “无知小儿，这苍焰真雷阵乃是八品大阵，若是没有我这阵法令牌的操控，莫说是神念，哪怕是魂体也休想踏进半步，你还是乖乖的等死吧！”
    项云闪身躲过血玉蜘蛛的攻击，听到身后古茗的嘲笑声也是面色一变，想不到这座阵法竟然如此不凡，竟然连神念之力都能够隔绝，项云心中一沉，也是有些绝望了。
    “难道真的要死在这里了吗？”
    “嗯……不对！”
    项云的脑海中忽然闪过一道惊雷，他仿佛一瞬间抓到了什么，项云拼命思索，突然眼前一亮！
    “对了，千里传音！”
    千里传音是金庸武侠系统中的技能，项云如今仅得到了第一层，声音发出不需要经过传播，便可在百里之内任意地方响起，既然无需传播，那大阵便无法阻隔才对。
    项云直接心中触发万里传音技能，大喊一声！
    “速来南城门！”
    此刻，在秦风城北门，一名老者坐在城头上，腰间别着一个朱红色酒葫芦正在凝目远眺，耳旁忽然传来一声巨大声响，老者被吓了一跳，身形一晃差点从城墙上栽倒下去。
    下一刻，他目光骤然望向城南方向，惊诧开口！
    “这……这小子怎么回来了？”
    话音未落，他已经化作一道长虹瞬间激射向秦风城南方！
    跨过秦风城这座小城，不过是眨眼之间，几乎是一两个呼吸后，老者已经出现在了秦风城南城城墙上，低头看向城外，顿时看到了正在苦战云兽的项云和雪狼骑等人。
    看着封闭的大阵，以及下方的遍地的鲜血尸骸，老梁头的面色瞬间变得阴沉，他目光瞬间锁定了站在城头山，面带阴冷笑意的古茗！
    “开城门！”老梁头只说了三个字！
