    历帝失去生息之后，在场所有人除了陈希夷以外都僵住了。

    哪怕说他们原本早就有了准备，但是事到临头了，所有人还是慌了，特别是王砺，人在他这里死的，无论如何他都逃不了干系。

    对于王砺来说，是谁指示那个黄门刺杀历帝已经不重要了，重要的是他现在应该怎么办？

    历帝后心上的伤口血流了一地，陈希夷也在思考，这院子沾血了，他这要是再住下去是不是有点不太吉利？

    ‘等等，吉不吉利的到时候再说，我现在的主要任务是如何解释我把历帝采集过后对方尸骨无存的理由才对。’陈希夷如梦初醒，这世界是个末法时代，又没有什么妖魔鬼怪，吉不吉利什么的完全可以无视掉。

    “上仙，不知...”王砺开口想要问些什么。

    不过陈希夷反应更快：“没必要问了，万般劫数一念间，这本就是他的劫。”

    这话让王砺不由得沉默了，这求仙问道这么危险的吗？

    不是说好只有外魔劫和内魔劫，现在怎么又整出了这么个事来？

    “罢了，看在我与他有缘的面子下...”

    陈希夷说这话的时候，王砺眼中闪过了一丝精光，赶忙插嘴道：“上仙是准备复活陛下？”

    “送他去轮回一趟，来世再成一入道种子。”陈希夷表示你在想屁吃。

    “这...”王砺有些犹豫，要是能复活一切当然好说了，但要是不能复活，要不这轮回成入道种子机会留给我？

    至于说历帝是自己同胞兄弟？

    别闹，皇帝都让他做了，这来世的好机会给自己不是更好。

    可这话王砺没敢说出口就是了，最终也只是无奈的叹息了一句：“那便麻烦上仙了。”

    “小事儿。”陈希夷云淡风轻的说着便走到了历帝的尸身旁，一把就将其从王砺怀里拉扯了出来。

    让江湖用御水操控出酷炫的特效，顺便遮盖住众人的视线之后，陈希夷果断的采集了历帝。

    【你采集了皇帝的王昇的尸体，你获得：时装（皇帝）、人皮、人骨...】

    酷炫的特效落下，历帝的尸体早已消失殆尽。

    “让你秉承帝命轮回，来世必能成为一代仙朝帝君。”陈希夷带着感慨的语气说道。

    另一边的其他人也懵了，卧槽，你把尸体都给弄没了，这事好像闹的更大了吧！！！

    “上仙，陛下的尸身...”

    “其尸身本为帝，我便将其化作了帝命，与其魂魄一同投入了轮回之中。”陈希夷这真就是想到哪里编到哪里。

    在场的王砺以及几个黄门脸色都不好看了，这历帝轮回后享福去了，他们几个怎么办？

    王砺脑海之中一转，心里一狠大喊道：“恭贺陛下身化帝命，成就万古。”

    几个伺候的黄门见此，也是明白了这件事，绝对不能承认说历帝死了，要不然他们谁都逃不了。

    因此也是顺着王砺的话往下喊：“恭贺陛下化身帝命，成就万古。”

    至于那个刺杀成功后自杀的死士黄门，王砺给在场的几个黄门打了个眼色，让他们把尸体搬走去处理掉。

    而后这才和陈希夷恭敬的说道：“还望上仙见谅，我等此番...”

    “无妨，陛下入轮回，此番朝中必定要动荡，你这肱骨之臣又陷入其中，怕是难过了。”陈希夷还能说什么？只能在心里默默的给王砺点了个赞，这简直就是好助攻。

    “多谢上仙，待我将此事处理了，再来拜访上仙。”王砺一咬牙说完便转身离去了。

    陈希夷知道，这事还真是大事，但具体大到什么程度他是不知道了。

    但他可以肯定一件事，这京都接下来要乱了。

    ‘这京都要是乱了，那我后续的资源怎么办？’

    历帝死亡必定是要乱的，但陈希夷觉得，乱可以，但绝对不能太乱，也不能乱太久，要不然影响到了他。

    ‘正好，趁着这个时间，让我人设地位更上一层楼，要不然那些个满朝公卿还敢卡我的资源。’

    陈希夷的人设是神仙，是超然物外。

    很多时候不好下场去做一些他想要做的事，但如今有了理由，可以让他肆无忌惮。

    无非就是从幕后到台前的区别。

    走到台前去，接受更多的供奉，让整个大历为他服务。

    因此，陈希夷只能说一句历帝死的好啊，毕竟这历帝看似对他毕恭毕敬，但帝王权术不可小觑，换一个手段差一点的岂不是更好把握。

    至于接下来谁上位？

    陈希夷无所谓，只要这位新皇愿意为他收集资源就行。

    要是不愿意的话，陈希夷不介意再收藏一套皇帝时装，反正他有理由，这合约是历帝王昇和他签订的，子承父业很正常。

    不过真要想想，对方还真不一定会拒绝，这可是长生不老。

    虽然说这只是陈希夷的虚假宣传，但架不住他拿出来的那些个食物吃下去之后是真的有效果，所以哪怕是假的，在食物的效果之下也会被对方脑补成真的。

    再加上陈希夷觉得自己忽悠的能力日渐上升了，就算有漏洞缺陷，让江湖的御水和法术（水）的配合下，他所有的话真实性立刻暴涨起来，这可是正儿八经的法术，家园系统都认证过的。

    【山岳辛苦耕耘，为你收获了大量资源】

    【你获得：627单位泥土、563单位石头、354单位铁矿、436单位煤矿...】

    正在思索着怎么让江湖御水能力形成的特效更加炫酷时，游戏日志里突然浮现了收获的提示。

    资源可不少，泥石铁煤之类的也就算了，还有硫磺、硝石，金银珠宝等等。

    简单的查看了一下家园的情况，陈希夷并不知道山岳是怎么办到的，特别是这些资源对于现在的陈希夷来说可能不算什么，但这可是家园产出，相当于能够自给自足了。

    “十万平方米能产出这么多，不愧是顶级妖精，看来妖精的品质是不能将就的。”

    陈希夷愈发的明白为什么地图里会特意显示江湖、山岳、王权三只妖精的历史物品了。

    江湖恐怕也拥有和山岳一样的实力，而王权则是直接能够干涉到家园游戏，这些足以说明了一切。

