    “你和霍家是什么关系？”

    慕笙拿着剪刀的手明显的顿了一下，淡声开口：“没什么关系。”

    “那你和霍星辰是什么关系？”

    司白萧在刷微.博，此时京城霍家已经上了热搜，同时还有女明星姚白芷，陆湛，叶暖……

    似乎牵扯出来了不少人。

    故事曲折复杂，司白萧看了几眼，便已经全部理清了。

    他“啧”了一声，有些无奈：“你自己过来看。”

    慕笙这才放下剪刀，走到床边，接过了司白萧的手机。

    司白萧略一抬眼，眉心都不由自主的拢了一下。

    这是他修了一早上的花？

    为什么都秃了？

    小时和Z站在一旁，颇为同情司白萧。

    慕笙看着姚白芷的微.博内容，无非就是控诉霍家以权势压人，最后不知道怎么就说到了自己的男朋友，虽然言语之间没有提陆湛两个字，但是影帝两个字，加上配图上的一件高定西装外套，已经让网友扒出了不少东西，事情竟然也都拼凑了个七七八八。

    流明爱不完：【卧槽，这是《云清策》发布会上，湛哥儿穿的衣服啊！怎么会在她手上！】

    湛哥儿的小仙女：【这女人只不知道自己有几斤几两啊！就她那姿色，怎么可能配得上湛哥儿。】

    【湛哥儿洁癖那么严重，会把衣服送给她，是不是就是在变相官宣？】

    【……】

    姚白芷微.博下的楼，渐渐就歪了。

    陆湛的粉丝，是打死也不信陆湛会看上姚白芷，可姚白芷偏偏有衣服作证，渐渐的，众网友由气愤变成了颓丧，说什么要脱粉。

    刹那间，陆湛的微.博上，脱了近千万的粉丝。

    可姚白芷的粉丝，都在各种推销姚白芷的优点，肤白貌美，怎么就配不上陆湛了？

    两边的粉丝，为了自己的爱豆，掐了起来。

    颇有一种你死我活的架势。

    好不热闹。

    相比于这边的掐架，霍家以权势压人，才是真的恶劣。

    慕笙眯了眯眼，坐在沙发上，整个人身上的气场都极为冰冷。

    此时，某个平台上，竟然有一场关于济仁医院的直播。

    有一些记者粉丝都闹到了医院去，现场直播！

    霍寒所在的科室，已经被团团围住，保安来了都无济于事，根本就靠不住。

    弹幕上，无非就是在控诉霍寒，有权有势就能随便欺压别人？

    姚白芷的粉丝煽动评论，局势早就一边倒，此时，根本就不会有人在乎事情的真相。

    京城里富家子弟，花边新闻居多，但是像霍寒这种圈里的太子爷，这等丑闻，也是很少见，大家都想争个头条。

    慕笙给沈顾沉打了电话。

    “医院里现在什么情况了？我看直播间还挺乱的。”

    “不用担心，星辰已经换了病房，霍寒自己能处理。”

    “嗯。”

    “你什么时候从他那里离开？”

    慕笙：“我才刚到，等一会，我会直接回家。”

    “哦。”沈顾沉看着病例，心不在焉的。

    慕笙挂了电话后，继续看着直播。

    霍寒正在诊治病人，正在操作仪器，旁边的护士在汇报病人的一些基本情况，可是外面太吵，霍寒根本听不清护士的话。

    他拧了拧眉，凑过去自己拿了病例单，看完之后，才动手给病人治病。

    也就十几分钟的时间，霍寒转过头对护士说：“照顾好他，注意他的心跳。”

    这是一个年龄稍大的患者，身体各方面机能都开始退化，这次的病，也是来势汹汹，能不能活下去，就看今天了。

    霍寒说完话，便摘了自己的口罩往外走，一推开门，一个摄像机就朝着他的脸砸了过来，直接磕在了他的太阳穴上。

    男人似乎也没注意到霍寒会真的出来，拿着摄像机的手，竟然莫名的抖了一下。

    霍寒微微抬眼，他生的高，端是站在那里，就已经比大部分高了半个头，再加上那天生的煞神之气，愣是让人觉得头上似乎悬了一把利剑，稍有不慎，就会掉下来！

    “你们知不知道这里是什么地方？”

    他一夜没睡，声音喑哑低沉，就这么短短的一句话，让周围瞬间安静如鸡！

    众人连呼吸都似乎弱了几分。

    “这里是医院，是治病救人的地方，你们此时过来，是想如何？是想杀人不成？”

    “我们只是想要了解事情的真相，是不是你们有钱人都喜欢以势压人！”还真有胆子大的不惧怕霍寒的威势，可这话从他嘴里说出来，他自己都觉得有些气短！

    霍寒面无表情，只是那一双眼睛里，像是啐了冰渣一样，看着人的时候，能把人都冻僵了。

    “真相？”

    霍寒忽然看向那个拿着设备机器在做直播的人。

    “想要真相，警察自会给你们，你们若是在堵在这里不走，里面的病人出任何一点意外，我会将你们所有人一个不落的送进警局，不会做人，警察教你们做人！”

    此话一出，众人只感觉有一巴掌就难么隔空落了下来。

    真特么疼！

    弹幕上有人说。

    这医生做的一点没错，这里是医院，你想要真相什么时候不能要，偏偏要堵在人家病房，医院是治病救人的地方，这群人也太没有良知了。

    而那些说霍家以势压人的人，在紧接着警局发布的一个小视频后，被彻彻底底的打了脸。

    霍星辰和姚炯的脸做了处理，但还是可以清楚的看到姚炯对霍星辰的所作所为。

    刹那间，评论一边倒。

    微生霜雪：【谁家孩子被这么对待，都要要个说法吧，我看从头到尾都是姚家在攀咬别人，我要是霍医生，我能做的比这个更狠！】

    【被推.进水池里，卧槽，这真的是谋杀，我都恨不能上去给那姚某一巴掌！】

    【小时候不会做人，长大后，社会教会他，搁我儿子身上，卧槽，我能提刀过去。】

    【只有我一个人觉得霍家的小孩很刚吗！那句让你妈来给你擦，A爆了好嘛！】

    【这小伙子很有前途！】

    批判着批判着，这楼啊，就歪了……

    歪的一发不可收拾。

    姚家人非要做的这么绝，霍寒自然也不会给他们任何脸面了。

    要踩，那就直接踩死好了。

    他向来就不是一个心软手软的人，更何况还是如此对待星辰的人。

    而在姚白芷的微.博底下，画风也彻底变了。

    因为陆湛官方辟了谣，直接放出了那晚在走廊上的视频，明晃晃直接打脸。

    是他脱了衣服扔在垃圾堆里，然后被姚白芷捡了起来。

    谣言不攻自破，那些脱了粉的，又在陆湛微.博底下开始道歉，道歉花样百出，一瞬间也是热闹不已。

    可事情还没完，叶家大哥，也同样来踩了一脚。

    【你还欠我妹妹一个道歉@姚白芷】

    也配了一个视频，视频里，是姚白芷拿着陆湛的衣服自我陶醉，言辞之间，对叶暖的侮辱那是清清楚楚，明明白白，还有慕笙的霸气护短，让网友津津乐道。

    叶家大哥一开始就说的很清楚，只要她道歉，那么这件事，他们不会追究，可她现在不仅没有道歉，还反咬人家一口，男人又怎么可能在忍她。

    这一切从一开始，就是她自己作的，自导自演。

    这是想红想疯了。

    叶暖在家，疯狂的缠着自己的大哥。

    “哥，你就把手机给我吧，我都是一个大人了，你不能总这样管着我！”

    啊啊啊，叶暖简直要疯！

    现在网络上那么热闹，而且，她家湛哥儿都被女人缠上了，她得过去掐桃花啊！

    “哥——”

    “等这件事过去了，我自然把手机给你。”某人面无表情。

    此时若是叶暖手上有手机，指不定会把事情搅和成什么样。

    到时候，只会越来越乱。

    叶暖拿起抱枕冲着某人的后脑给了一下。

    太过分了！

    男人停了脚步，回头看了她一眼，拿起地上的抱枕，扔了回去，准确无误的砸在了叶暖的脑袋上。

    “乖一点，别闹。”

    叶暖：“……”

    这要不是她亲哥，她能上去咬死他！

    而彼时，在姚家。

    姚白芷质问曹女士：“你为什么要用我的微.博胡乱发东西！你知不知道你毁了我！”

    看到下面的评论和陆湛毫不犹豫的打脸，还有叶家的狠踩，那一刹那，姚白芷觉得天都要塌了。

    事情怎么会变成这样？

    早知道这样，在昨天她就不应该犹豫，那时如果道了歉，是不是就不会发展成这样？

    可世上哪有什么后悔药吃。

    曹女士似乎也没想到事情会发展成这样，她利用自己女儿的粉丝，想要用舆.论来让霍家屈服。

    可是现实狠狠的打了她一巴掌。

    姚平回到家，冲上去就给了曹女士一巴掌：“你看看你干的好事！我的公司，被人收购了，而我，被踢出了公司！”

    若是别的公司，姚平或许还可以求人帮忙，可是偏偏，收购他公司的，是世界百强企业，他连背后的大老板是谁都不知道！

    起先他还有些奇怪，这么大的公司怎么会看上他的公司，原来……只是想要把他踢出公司。

    这绝对是报复！

    可其实，姚平平日里的作风，也颇让公司的众人不耻，你见过用自己手下的女员工去换取合同资源的吗？

    那位大老板，直接扔下姚平威胁女员工的证据，让董事会把姚平踢出了公司。

    曹女士听到姚平的话，整个人都愣了，脸色刷的一下就白了。

    跌坐在地上，整个人都混乱了。

