
　　洋河河畔，两支军队很快厮杀在了一起。

　　就如同鳌拜冲杀在了清军骑兵军阵最前面一样，许勇也毫不示弱，亲自率领亲卫冲锋在大顺军骑兵军阵的最前方。

　　战场之上，一时间“喊声如雷，箭矢如雨，马蹄声撼天动地”，仅仅是一眨眼的功夫，就已经有无数将士倒在了血泊之中。

　　顺军和清军的骑兵数目相当，战力也是不相上下，同样的士气高昂，同样是由军中威信极高，极不要命，极勇猛异常的主将率领。

　　鳌拜仗着个人勇猛在顺军骑兵军阵之中横冲直撞，往来冲杀，许勇也毫不逊色，在清军骑兵军阵里面左劈右砍，无所畏惧。

　　骑兵之间的战争一直持续了三四刻钟，一直到双方都有些疲累了也依旧胶着。而双方也都在侧翼进行了相当周密的部署，那些所谓的侧翼偷袭，一击得手的计划都没有得逞。

　　于是，许勇便按着计划，率领着冲锋在前的骑兵故技重施，开始佯装败退。

　　可清军也不傻，这样的战术用一次是出其不意，用两次就不见得有效了。更何况，鳌拜的目的仅仅只是拖住李来亨，等待豪格的迂回包抄罢了。

　　而且，现在两支骑兵部队已经紧紧地黏在了一起，形成了你中有我，我中有你的犬牙交错之势，许勇想要率部撤退也没有那么容易啊！

　　顺军骑兵只能是且战且退，由于攻势锐减导致逐渐处于下风之中。清军这时候也不着急追击，反而像是早有计划一般，开始有组织地拦截起了突入清军军阵太深，一时间撤不出去的顺军骑兵。

　　许勇虽然想要救自己的兄弟，但也实在是无能为力，为了诱敌深入，只能是咬着牙，忍着痛率领部队撤入步兵方阵之中。

　　军中的主将回来了，李来亨这次终于不需要以身犯险，领兵冲锋了。在亲兵卫队的护卫下，再次居于战场之后观察敌情，以便及时做出战略决断。

　　他这个时候还不知自己的计划已经被多尔衮识破了，也不知道鳌拜是在拖延时间，更不知道豪格早就已经和鳌拜商量好了：战事一起，只需要**刻钟的时间就能率部队赶到战场。

　　李来亨现在还只是以为鳌拜学精了，在稳扎稳打，不过是难对付一些罢了。但是他李来亨也不是只会一招啊，只要鳌拜敢靠近步兵方阵，就必死无疑！

　　第二堵墙依旧是由马大柱亲自镇守，依旧是严阵以待的长枪兵，依旧还是从北京城突围的那一支部队。

　　只不过，经过北京城外的那一仗，这支步兵大军已经完全脱胎换骨了，他们已经有了足够的信心和勇气，相信自己足以战胜任何冲锋而来的满清骑兵。

　　而且，经过一次生死考验的实战，这支部队的战斗配合已经成熟了许多，若是鳌拜的骑兵敢冲锋，他们将会受到比上一次更加坚定，更快速度，更猛烈的反击。ŴŴŴ.23sk.com

　　战况异常惨烈，看起来是鳌拜的清军占据了优势，他们把顺军骑兵给赶了回去，但是清军也付出了极大的代价。毕竟，他们面对的可是大顺军中战力最强的王牌部队。

　　此时的战场之上已经是一片尸山血海，倒下的马匹不少还没死透，还在喘着粗气，喷涌而出的鲜血染红了河边的土地，还有遍地的，染成红色的人的尸体，以及残肢断臂……

　　果然，鳌拜虽然小心谨慎，却也还是带着他的大军冲向顺军的第二堵墙。只不过这一次，在鳌拜手下将领的带头冲锋下，满清大军小心的维持着冲锋的阵型，似乎并没有上当。

　　但是等待着他们的依旧是军阵整齐，满身甲胄，稳如泰山，击刺如风的大顺长枪兵！这一次的顺军不仅战斗力更强，装备也更好了，几乎都穿上了全副甲胄。

　　但毕竟是骑对步，清军始终占据着优势。而且靠近顺军军阵的清军似乎没有猛冲的意思，更多的是利用其骑兵的机动性，左右骚扰，处处袭击，企图扰乱顺军的阵型。

　　一时间，顺军虽然没有人再往后撤，没有人再畏战，却也是有力无处使，奋力进攻却几乎没有什么效果。

　　李来亨用望远镜观察着战场上的一切，对于鳌拜的小心谨慎，步步为营有些意外，在他的印象中，鳌拜就是个莽夫啊！

　　诶！又被垃圾影视剧给骗了。李来亨心中暗骂一声。但也无碍大局，鳌拜就这点人，能闹出什么名堂？而且，真正的大杀器还没出手呢！

　　马大柱胯于马上，就如同前几日晚上在北京城北面的那一场仗一样，他在军阵之中镇定自若地指挥着步兵各支队的调度防守。一万全副武装的大顺军步兵，稳若泰山，巍然不动，将在军阵前骚扰的数千清军骑兵挡在了外面。

　　而此时，已经尽数撤回步兵方阵之中的许勇大军开始了李来亨真正的计划。

　　李来亨不蠢，清军也不蠢，既然大家都是聪明人，那除了死局之外，便不会有什么屡次使用还必胜的战法。

　　许勇手下的将士使用的都是上了刺刀的火铳，长度早已经超过两米，既可以做冷兵器使用，也可以做热兵器使用。

　　而这一次，李来亨真正的计划不是诱敌深入，而是让清军在步兵方阵之外徘徊，然后辽东营新军火铳装药，再来一次齐射。

　　只需要一次，四千余发子弹，足以给密集的清军骑兵一次重击，然后在步骑协同，趁势冲杀而出，清军必然兵败如山倒。

　　只不过，李来亨没想到的是，鳌拜也想到了这一招，不过不是在骑兵，而是在步兵。

　　鳌拜的计划是骑兵骚扰顺军方阵，然后步兵悄悄跟上，摸到阵前再点火射击，骑兵在步兵射击完毕，顺军死伤无数，军阵大乱后立即展开冲锋，彻底摧毁顺军的长枪军阵。

　　试想一下，在三四千大清骑兵的冲击下，近万顺军步兵溃散，裹挟着军阵之中的骑兵，两者同时散失战斗力，只能任由大清骑兵从背后砍杀。

　　这个时候，不需要什么豪格了。大清第一巴图鲁——鳌拜，就能大打败所有人都打不败的李来亨！

　　只是，目前来看，似乎是顺军的骑兵行动得更快一些！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第一百一十一章 洋河之战-都是聪明人【补…免费阅读。https://xs.23sk.com 