    “这个潭里会不会有鱼？”

    回来的时候秦旭注意到别墅里有一个水潭。

    “我要试试看这里面能不能钓上鱼来！”

    秦旭说风就是雨，一扫之前的失落，回别墅找东西说要做钓鱼竿。

    沐软软听他说要钓鱼，不免疑惑：“去哪钓鱼？”

    “我发现别墅里有一个水潭，那里面应该有鱼！”

    “别去。”沐软软拧眉。

    “为什么？”

    秦旭不解，觉得扫兴。

    “那个水潭一看就很深，万一掉下去很危险。”

    “我又不是三岁小孩，为什么会掉进去？”

    秦旭不高兴，他从来没人这么明确地拒绝过。

    “这里没有钓鱼的工具，而且上次你也看到了，别墅里有蛇，谁知道你从水潭里钓出来的是什么。”

    盛庭州忽然开口。

    一听到“蛇”，秦旭的身体就忍不住抖了一下，紧接着连忙摇头，“那我不钓了！”

    盛庭州将外面的情形和沐软软说了。

    “我们再等几天吧，要是几天后救援人员还没找来，我们就找别的路。”

    其他人点头，没有异议。

    白天大家继续窝在别墅里打牌玩游戏，一到饭点，沐软软去做饭，盛庭州去帮忙。

    一看到盛庭州去帮忙，秦旭忽然被点醒。

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    多干活，能多吃！

    沐软软不跟秦旭客气，指挥秦旭去干活。秦旭一点儿没有不乐意，虽然不熟练，但做得很热情。

    徐甜甜也围过去。

    沐软软其实并没有太多需要帮忙的地方，可三人都没有离开。

    片刻后香味传出，徐甜甜忍不住吞了一口唾沫，秦旭伸长了脖子张望。

    三人都围着沐软软转，俨然一副将沐软软当做了主角的模样。

    许娇以为自己会心里不舒服，然而奇怪的是，她内心很平静。

    沐软软做好后让大家一块儿来吃。

    反正早上已经吃过了，再拒绝就显得矫情，许娇大大方方地接来了沐软软递过来的食物。

    饭后，五人继续玩游戏。

    期间许娇想上厕所，她腿脚不方便，不好意思麻烦别人，就一直憋着，沐软软发现后，将她抱去厕所。

    忽然被沐软软抱起，许娇的脸上忽然浮现出红晕，颇为不自然，“不用你帮忙，我自己可以。”

    沐软软没多想，将她按住，“别乱动。”

    “你动的话，脚会伤得更严重，这个时候就不要跟我客气了。”

    说完，抱着许娇走了。

    许娇脸上红晕更甚。

    被沐软软抱进厕所后，她红着一张脸，努力镇定，“你先出去吧，我一会儿叫你。”

    沐软软点头，把门给她带上。

    片刻后许娇不自然的声音响起，“可以了。”

    沐软软过去把她抱起来，动作十分熟练，一点儿也不吃力。

    许娇努力尝试接受。

    有了头次就会有第二次，第三次，第四次……许娇第二次上的是大号，经历过那次社死后，她已经麻木，后续沐软软抱她去厕所，她已经能从容面对。

    五人玩游戏玩到差不多的时候各自回房休息。

    秦旭打开房门看到黑漆漆的房间，忽然吞了一口唾沫。

    不知道是不是他的错觉，他刚才仿佛感觉到一股凉风迎面而来。

    沐软软注意到他的动静，“要不，你今晚换个房间。”

    许娇被沐软软抱在怀里，见秦旭站在门口没进去，意味不明的笑了一声，“小少爷是怕了吗？”

    秦旭瞬间被踩中了尾巴，“小爷会怕？”

    “笑话！”

    说完，转身进房，“砰”！房门阖上。

    许娇又笑了一声。

    沐软软看着紧闭的房门，嘴唇翕动，却什么都没说，把徐娇抱到徐甜甜那边。

    秦旭进屋后就立刻开灯，灯光驱散了他心中的恐惧。

    他去浴室洗漱，出来后鬼鬼祟祟地把自己的箱子拖出来。

    箱子被打开，他拉开暗层，从里面摸出一个观音坠子放在身上。

    半夜，秦旭被噩梦惊醒。

    一股凉意袭来，脑子清醒后才知道自己躺在地上！

    四下漆黑一片，他本来是开灯睡的，但现在灯灭了！

    他正对着床底，而床下似乎有一双眼睛正对着他……

    沐软软是被一阵尖叫声吵醒的，她拉开房门后正对上刚出门的盛庭州。

    两人对视一眼后朝秦旭的房间走去。

    房门紧闭，沐软软再次准备将门踹开，盛庭州阻止了她的动作。

    他拿出一把钥匙，插进锁孔里，转了几下，不多时房门打开了。

    光线闯入漆黑的房间，躲在角落里的秦旭慢慢抬头，见盛庭州和沐软软站在门口。

    身影被后面的灯光勾勒的淋漓尽致。

    盛庭州感觉自己腰上一紧，身体被人抱住了。

    “呜呜呜呜，哥救命哇！”

    盛庭州：“……”

    沐软软：“……”

    “怎么了？”

    反应过来后，沐软软也不在乎秦旭仅存不多的形象了。

    “有、有鬼啊！”

    “哪有鬼？”

    秦旭抱着盛庭州，哆哆嗦嗦地往某处一指。

    沐软软打着灯去照却发现什么都没有。

    “是真的，我明明睡在床上的，醒来发现自己躺在地上，我的被子还不见了！”

    “你确定不是你自己睡相不好自己从床上滚下来了？”

    秦旭：“……我就算睡相不好，从床掉下来也不会一点儿感觉都没有！”

    沐软软：“难说。”

    秦旭：“……”

    他将自己刚才看到的情况跟两人说了，最终表示：“我不要睡这间房了，盛哥我要和你一起睡！”

    盛庭州：“……”

    对上秦旭巴巴的目光，沉默许久，“好。”

    秦旭脸上一喜，刚准备和盛庭州走，又想起什么，“你们等等……”

    回去，拖了两个大箱子出来，“走吧。”

    这时候徐娇在徐甜甜的搀扶下一蹦一跳地赶过来，聪明如她很快就反应过来这边发生了什么事情，意味不明的笑了一声，“某些人不是说鬼来了他一拳可以打两个吗？”

    秦旭：“……”

    脸皮忽然烫了起来。

    “怎么？这才过了多久，就嚷着要和人一起睡了？”

    面对徐娇的调侃，秦旭脸皮越来越烫，最终破罐子破摔，“我那是装的？装的可以了吧！”

    秦旭急红了脸的样子，让人忍不住失笑。

    ——

    这段剧情快要结束了，然后就是我熟悉的打脸剧情了，甜甜剧情也会有的。

    今天依旧是个莫得感情的求好评和求催更机器人

