    张浩的身边犹如点缀着星光一样。

    这是消散的泰坦巨猿魂环。

    可是随着张浩将器武魂昊天锤释放出来。

    顿时，莹莹星光进入了张浩的体内。

    “吼！”

    可此时，这莹莹星光进入张浩体内，不但没有给张浩带来收获，反而像是狂奔的泰坦一样，在肆意破坏着张浩身体。

    一道不甘的咆哮声在星光中传出。

    那是泰坦巨猿不甘的意志。

    “浩儿。”

    比比东紧张的呼喊，十分的担忧，十万年魂兽的意志可不是开玩笑，没有封号斗罗的实力，根本无法压制。

    而且那些星光才不是真正的危机。

    一旦星光凝聚为魂环，泰坦之魂才是真正的危机。

    千道流同样凝重的盯着张浩，甚至喃喃自语起来。

    “可惜，魂环化为星光，进入体内之后，数量实在太多了，不然，本座还能灭杀掉泰坦意志。”

    “魂师吸收魂环，能依靠的只有自己，尤其是在魂环形成的时候，泰坦之魂出现，贸然出手，魂环会直接破碎，反而会灵武魂受到重创。”

    “现在能依靠的，只有你自己。”

    观望的几个封号斗罗也是如此，以绝强的实力猎杀十万年魂兽可以，可让一个魂士吸收十万年魂环，根本不可能做到。

    但现在张浩已经是离弦之箭，收不回来，只能暗暗祈祷，千万不要出事。

    “滴，检测到除泰坦意志正在破坏宿主身体，可致死，系统自主灭杀。”

    “滴，灭杀完成。”

    可就在此时，所有人都不知道，就在泰坦意志破坏张浩身体的时候，一道机械的声音骤然出现。

    仅仅是两句话的事情。

    泰坦意志就消失不见，被瞬息灭杀。

    这其中没有一点的滞留。

    “？？？”

    千道流两个瞳孔都在放大，虽然他无法探查张浩体内，但是他能感觉到，泰坦意志在瞬间消失了。

    “怎么回事？”

    “难道这就是十生武魂的强势之处？”

    “意志消失，星光汇合之后，便无法诞生泰坦之魂，那岂不是说，只要承受魂力反噬，就能无损吸收十万年魂环？”

    “可魂力反噬对于他来说，根本不是危机。”

    千道流啪的一声，就从二次空间中走了出来，口干舌燥的盯着张浩。

    “泰坦意志，竟然在他的体内，消失了，成，成功了。”

    千道流说话的声音都在打结。

    可这句话一出。

    在天空之上的魔熊斗罗差点失控的从天空之上载下来。

    “不是吧，大供奉，你确定？”

    魔熊斗罗简直不敢相信自己的耳朵，可千道流怎么可能在这个时候撒谎。

    “天哪，当初我吸收万年魂环，都差点被三尾狐给点爆身体，可，可，小殿下，不，浩武神皇才是魂士啊，吸收十万年魂环，这就要成功了？”

    震惊三部曲，魔熊斗罗演完了第一步。

    他从来不敢想象，魂环吸收第一关，竟然如此的简单。

    比比东笑了起来，露出无比欣慰的笑容。

    “真的能成功吗，这是真的能吸收十万年魂兽成功吗？”

    “天哪，老娘累死累活，得了了两个十万年魂环。可这便宜儿子，第一个魂环，就要达到十万级别？”

    “真的是人比人，气死人啊。”

    震惊三部曲，比比东成功演完了第二步。

    是真的既欣慰又嫉妒，说真的，她现在，真的羡慕了。

    “这可是十万年魂环啊，就这样，成了？”

    幽暗斗罗和魔狼斗罗两人加起来一起震惊，甚至节奏都是同步。

    “我们九十六级了，加起来连一个十万年魂环都没有，可小殿下，浩武神皇，竟然就这样，要得到十万年魂环了，太不可思议了。”

    两人纯粹就是在吃瓜边缘震惊，伙同着菊鬼斗罗一起，被震撼到。

    “从来没有想过，这个世界上，有人能做到这一步。”

    “虽然，这得益于我们武魂殿得天独厚的优势，但，这样的情况，放在其他任何一个人的身上，都无法做到。”

    “老鬼，本座准备躺倒了，你呢。”

    “差不多吧，反正混吃等死，坐等小殿下成长起来的一天。”

    嗡的一声。

    而就在这震惊之间。

    一道红色的魂环从张浩的体内荡涤了出来，只见昊天锤之上，出现一道红色的光圈。

    这一刻。

    不管是千道流还是比比东，还是吃瓜四人组，近乎异口同声的惊叫：“真的，成功了。”

    “十万年魂环，第一魂环吸收十万年缓缓，竟然真的成功了。”

    此前，他们从来没有想过张浩会成功。

    即便是倾巢出动，都抱着试一试的心态。

    尤其是千道流，甚至已经做好让昊天锤报废的准备，要在关键时刻，出手灭掉泰坦之魂。

    张浩有十个武魂，即便是爆掉一个，还有九个，也是无人能及的天才。

    更不要说其他封号斗罗，只能赌一把身死。

    可是现在。

    他们看到了神迹，见证了一代传奇，亲眼所见，这一辈子都不会忘记这一幕。

    “我们看到了他的第一次。”

    “而我们即将看到了第二次，第三次，甚至第九十次。”

    “我的呼吸都在激动，每一滴血液都在沸腾。”

    星斗大森林的战斗在继续，无暇关注这里，但是随着菊鬼斗罗的惊叹，远处战斗的金鄂，圣龙，都听到了张浩成功吸收十万年魂环的消息。

    “哈哈哈哈，好，好，好，好样的，不枉在这星斗大森林厮杀一场，这一切，都值了。”

    “既然如此，暗黑邪虎神，今日，你也留在了这里吧，本座，要跟你拼命了。”

    而似乎从始至终都保持镇定的千道流，都在此时被张浩吸收成功十万年魂环给震的忘记了这件事，此时被圣龙斗罗这一声暴喝，才觉醒起来。

    千道流面色微变，深色异常坚定的命令道：“所有人听令，现场出现的九万年以上的魂兽，不要放走一只。”

    轰！

    现场再次狂暴。

    就连消耗巨大的菊斗罗和鬼斗罗，也在此时加入了天晴牛氓战团之中。

    想要通过自己的力量，来消耗掉天晴牛氓的力量，为再次杀死天青牛蟒做准备。

