    能吸收！

    试验结果，让武烈阳狂喜不已。

    虽然不能驱动法则，不能运转元力让他的战力千不存一，但只要持之以恒，他就能成为下一个陈继双。

    这里的人和兽都不能修炼，只要将身体练得最够强横，就一定能闯过界山以北的凶手区，回到原来的世界中去，可没有元力和法则的配合，吸收金属的速度连原来的十分之一都不到。

    眼下最关键的问题都不是吸收速度的问题，而是如何弄到足够顶级金属，但就弈青竹家的情况来看，弄到高阶金属应该不难，因为就连她家大锅、菜刀等等，都是用顶级金属锻造而成的。

    一夜无话。

    翌日辰巳相交时，弈青竹终于走出了卧室。

    人类的创造力是无限的。

    虽然这个世界中没有现代工业，但也有牙刷，只不过是用特殊的兽毛为刷毛，用特殊木材为柄，纯手工制作的而已。

    这里的牙膏就更神奇，竟然只需要割开一种特殊的灌木皮，它就能流淌出一种形是牙膏的桨汁，桨汁微甜，还带着一丝天然的青苹果味道，比外面的工业牙膏更好用。

    早餐吃粟米稀饭和煎蛋，还有爽口的水果。

    “羿小姐，你家还有乌红钢，或者是比它更好一些的金属吗？”早餐过后，武烈阳就忍不住问道。

    “有呀，你需要吗？”

    “是的。”

    “稍等。”

    弈青竹很快又拿出一个收纳戒，从里面调出了一堆金属，还有一套完整的铁匠用品。

    弈青竹指着堆积如山的金属，说道，“听我父亲说，我爷爷是铁匠，你看一下，你需要哪些金属？”

    千年寒铁、玄星陨铁、三星石、金蓝铁，竟然还有拳头大的一块星辰精金，仅仅只是武烈阳认识的那一小部分金属就已价值惊人了，尤其是那块星辰精金，再外界更是堪称至宝的存在。

    除此外，还有一大部分是武烈阳不认识的金属，但以这个世界的物产丰富程度来看，这肯定都是好东西。

    “羿小姐，我有个不情之请，希望你能答应。”

    “你说吧。”

    “能把这些金属都让给我吗？条件由你说，只要我能做到，我一定照办。”

    “在你见到你朋友之前，你每天给我做一顿好吃的吧。”弈青竹有些不好意思的说道，“我的要求是不是有点过分了？”

    过分？

    武烈阳也是醉了。

    放在外界，哪怕是从里面挑出一块最次最小的金属也都能卖上几大千万，足够弈青竹请十个大厨伺候他一辈子了。

    虽说在这个世界里，这些金属没那么金贵，但也不能欺负老实人。

    “羿小姐，你再提几个要求吧。”武烈阳看着弈青竹，认真说道，“这些金属太贵重了，你只提这么点要求，我受之有愧呀。”

    弈青竹试探着问道，“那你每天给我做两顿好吃的，行吗？”

    “在我离开之前，如果我带来的作料允许的话，我每天给你做三顿好吃的。”

    弈青竹忍不住兴奋问道，“真的吗？”

    “当然是真的。”

    “太好了，谢谢你呀。”

    武烈阳很快就将堆积如山的金属收进了储物戒，除了弈青竹家传的那套打铁工具。

    早餐过后，武烈阳回到房间抓紧时间吸收金属，弈青竹则带着大狼狗散步去了。

    “汪汪汪……”

    就在武烈阳正在拼命吸收金属时，一阵激烈的犬吠声却从河边远远传来。

    难道出事了？

    武烈阳赶紧站起身来，向着河边狂奔而去，远远就看到两个竹排相隔十米停在河面上，弈青竹在下游，上游的竹排上站着一个光膀子男人。

    男子肤色黝黑，长相凶狠，还长着满脸络腮胡，一身腱子肉，竹排前面还摆着两把锋利的大板斧，像极了梁上的李逵，大狼狗站在弈青竹的竹排前，冲着男子龇牙裂齿，狂吠不止。

    这条大狼狗极富灵性，智商接近七八岁的孩子，它不仅能听懂弈青竹的话，甚至还能看懂她的脸色。

    很显然，这个“李逵”不受欢迎。

    看到武烈阳，弈青竹就划着竹筏赶回岸边，“李逵”也立即划动竹筏，死皮赖脸的跟了过来，但却始终保持在弈青竹上游十米处。

    弈青竹将木筏靠在岸边，关切问道，“你昨晚不是没有睡好吗？怎么就起来了？”

    “时差没倒过来，我还没睡呢。”武烈阳随口说道。

    弈青竹系好竹筏，说道，“那我们回家。”

    “好。”

    初来乍到，武烈阳也不想节外生枝，但“李逵”去不干了。

    “李逵”也靠边停船，恶狠狠喊道，“小白脸，站住。”

    “弈好聪，你到底想干什么？”弈青竹眉头紧皱，不悦问道。

    弈好聪指着武烈阳的鼻子，怒声问道，“青竹，这小白脸是谁？”

    “他是谁跟你有什么关系？”弈青竹更加不悦的说道。

    弈好聪弯腰抓去板斧，凶神恶煞说道，“小白脸，你给老子听好了，青竹是老子预定的女人，你最好有多远滚多远，否则，老子弄死你。”

    武烈阳只是不想惹事，并非怕死。

    “滚。”武烈阳脸色一寒，冷声喝道。

    “小子，你找死。”

    弈好聪勃然大怒，猛地甩出两柄板斧，狠狠砸向武烈阳。

    “咻。”

    两把板斧激射而来，发出尖锐声响。

    从板斧速度不难看出，弈好聪的力量明显要远远超过武烈阳，但这却难不倒武烈阳。

    “小心。”弈青竹忍不住大声喊道，并作势就要冲过来。

    弈青竹的速度很快，但武烈阳的出手速度更快。

    太极大道，四两拨千斤。

    在弈好聪怒目元整的注视下，武烈阳不疾不徐的挥出双手，准准抓着斧柄，顺势一拉一送，两柄沉重的大板斧就瞬间改变方向，远远飞进了树林，瞬间消失在了弈好聪眼前。

    “轰。”

    板斧落地声远远传来，让弈好聪气得脸色铁青。

    “小白脸，快把板斧还给老子。”弈好聪又忍不住指着武烈阳的鼻子，怒声喝道。

    武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“弈好聪，我觉得你还是赶紧改个名字的好。”

    “臭小子，你什么意思？”

    “就你这智商，还是别叫弈好聪了，赶紧改名叫羿好傻吧，这才名副其实嘛。”

    弈好聪勃然大怒，忍不住指着武烈阳的鼻子骂道，“臭小子，你找死。”

    “有种下来打我呀。”武烈阳冲弈好聪勾了勾手指，不屑说道。

