    当大势不可违时，除去蠢货和贪得无厌者，鲜有逆潮流而动的。

    方醒走出都督府，一路去了武学。

    从土豆决定进武学之后，张淑慧就像是失了魂魄一样，在家经常丢三落四的。

    这是不习惯儿子离开家的表现。

    方醒唯一能做的就是多陪陪她，还有就是让无忧多去闹腾一番。

    没有孩子闹腾的家庭就是死气沉沉的，所以方醒在琢磨着是不是再生两个。

    到了武学外面，守门的见是他，就以为他是来视察的。

    “伯爷稍待，小的去禀告……”

    “不必了，本伯只是随便看看。”

    守门的军士想起了土豆，不禁有些惊讶。

    他觉得方醒不该是那种人，那和他的名将的头衔不符。

    怜子如何不丈夫？

    方醒看到了那眼神，只是笑了笑，问了土豆所在班级的位置后，就进了武学。

    校场上有几个班级在操练，见到方醒有学员就分神了，结果被教官冲过去狠抽了一顿。

    就在惨叫声中，方醒来到了一间教室的外面。

    教室很宽敞，而且为了光亮，在开始建设时就用了在当时还算是奢侈品的玻璃窗。

    方醒靠在墙壁上，缓缓靠近窗户，就像是个小偷。

    他从教室的后方玻璃窗外探出脑袋，看了一眼后，又飞速收回来。。

    他回忆了一下还在脑海里没消散的画面，然后脑袋再次前驱。

    他看到了土豆，坐的笔直的土豆。

    土豆坐在第三排，这个位置算是不错。

    从身后看去，土豆应当是在用心听讲。

    讲台上的教授背对着学员们在黑板上画图，方醒看了一眼，好像是阵列分解。

    阵列的变化轮换是火器军队的生命线，所以武学里对这方面不但要理论学习，还有实弹操作。

    在教授回身之时，方醒就离开了这里。

    “伯爷，方翰……昨日还打了一架。”

    负责纪律的教授有些尴尬的介绍着土豆才进武学没几天的战绩。

    “输了还是赢了？”

    方醒随手翻着一本名册，上面有班级分类，以及每个学生的具体情况。

    这是绝密资料，可那教授却没多看一眼，说道：“赢了，和他打架的那个老学员被打掉了两颗牙，手臂严重受伤，大概要养大半个月才能参加操练。”

    这是立威。

    方醒问道：“他可被孤立了吗？”

    教授摇头道，“没，方翰家学渊博，和学员们打交道也很和气，所以除去少数人之外，大家都还算是亲热。”

    方醒点点头，叮嘱道：“本伯今日没来过。”

    教授心中偷笑，赶紧应了。

    你这是既想让方翰过上平静的学院生活，又担心他被人给欺负了。

    哎！可怜天下父母心啊！

    出了武学，一个意外的人在等着方醒。

    两人并肩走在宽阔的大道上，身后是几名番子和方醒的家丁。

    沈阳胖了些，身上也少了些戾气。

    “权贵们之间的联系多了很多。”

    沈阳的声音多了些温度，“安纶的人到处在打探消息，可下官发现了一件怪事。”

    “什么事？”

    方醒想起了金陵的那个安纶，至少还可以交往。

    等成为东厂的厂督之后，这人就幡然变脸，变化之快，连方醒都有些不解和迷惑。

    沈阳说道：“安纶的人几次去了福州，下官的人恰好在那边盯着福州的几个官员，结果发现安纶的人在盯着一个叫做闫春辉的小官。”

    “闫春辉？”

    这个姓氏不多见，方醒马上就联想到了闫大建。

    沈阳点头道：“就是闫大建的儿子。”

    这话的意思是在说安纶大概是想搞闫大建。

    “兴和伯，闫大建差点就成了礼部尚书啊！”

    东厂和锦衣卫都不复开国和永乐年间时的风光了，去动一个差点成为尚书的高官，那会不会让皇帝被动？

    “你的意思是说陛下不知道这事？”

    沈阳点头道：“肯定的，陛下若是知道的话，上次也不会赏赐了闫大建。”

    朱瞻基不喜对自己的臣子弄那些欲擒故纵的手段，觉得你有问题，那么直接查就是了。

    “他没私自动手就不算是问题。”

    东厂主要是对内，盯几个官员真不算事。只要不是污蔑或是没证据就严刑拷打，那些文官们都不会说话。

    沈阳知道这一点，“兴和伯，安纶最近很亢奋，他又去了一次仁皇帝的陵寝。”

    方醒点点头，然后两人分开。

    第二天一大早，方醒就带着家里的妻儿去踏春。

    风依旧寒冷，但是太阳能给点温度。

    路上野营了一晚上，再第二天下午，他们看到了天寿山。

    天寿山面积不小，春季之下，依旧是显得有些萧瑟。

    方醒把家人安排在下面，自己带着两个家丁一路到了仁皇帝的陵寝之外。

    石翁仲有些灰暗，地上的缝隙里偶尔有几根灰败的杂草在风中摇曳着，直至被人一脚踩了下去。

    孙祥身体僵硬的走了过来，脚步蹒跚。

    他的头发在光照下看着近乎于银白色，脸上多了皱纹，很深。

    这不过是几年的时间啊！

    方醒过去几步，伸手想扶住他。

    孙祥在被触摸的一瞬就摇摇头，然后抬起头来，浑浊的双眼中多了些迷茫。

    “兴和伯……”

    “是我。”

    眼前这个太监已经到了人生中最后的时光了。

    孙祥笑了笑，很冷清的笑容，然后觉得不好意思，就拍拍方醒的手臂，说道：“咱家许久都没见到外人来了。”

    这话让人心酸。

    方醒笑道：“要不我回头去给陛下说说，给你这边调两个人来，好歹也能服侍你的食宿。”

    “那是荣养。”

    孙祥微笑着，看着前方开始斜落的太阳，说道：“咱家有罪，居然没发现黄俨那个逆贼，让仁皇帝去的不安生，哪有脸要什么荣养？若是能在死后找个远远的能看到这里的地方埋了，那就算是赎罪了。”

    方醒心中微动，孙祥伸手搭了个凉棚，眯眼看着橘红色的太阳，满足的道：“那些来送米粮的人说了不少大明现在的事，好啊！所向无敌，百姓能吃饱饭，这便是盛世。”

    “咱家每日都在为大明祷告，会把这些事告诉文皇帝和仁皇帝。”

    孙祥显得极为高兴，然后看了方醒一眼，说道：“兴和伯，说吧。”

    一个人习惯了安静和寂寞，那就最好不要去打扰他。因为你不知道他喜欢上了热闹和繁华之后会变成什么样。

    兴许会变得让你极度失望，或是极度懊悔。

    方醒不知道孙祥会变成什么样，他犹豫了一下，孙祥察觉到了这种情绪，就说道：“咱家没多久好活了，还忌惮什么？”

    “安纶……他和闫大建有什么问题？换个说法，他和闫大建可是有仇吗？”

    孙祥摇摇头道：“咱家真不知道，不过安纶在东厂多年，从未行差踏错。”