 对于人皇子洛天自不会轻易放他，否则的话自己还有逍遥门必有大祸，但是杀了他，洛天担心触动太皇天的禁止，虽然有神秘树叶遮挡神识查探，但洛天目前也不愿意冒这个险。

    最好的办法就是把他控制起来，也许关键时刻还能帮上自己，让太皇天投鼠忌器。不

    管如何，人皇子为了活命，或者说留着命以后报复洛天，但是洛天从此人的身上确实得到了不少的东西，如太皇经还有获取神通种子的法门。

    太皇经现在虽然不适合自己修炼，不过了解了太皇经也就了解了这神通的恐怖，自己也好有个对策，对自己以后对战太皇天还是很有好处的。

    另外最重要的还是人皇子告诉自己获取神通种子的办法，可以把现成的神通拿来填充自己的无门之门，这让洛天惊喜不已。要

    知道修炼一门神通太过耗费时间，以洛天现在的处境，他没有那么多的时间修炼别的神通然后再打进无门之门。

    收了人皇子，洛天盘膝打坐起来，很快进入空灵忘我的地步，和人皇子一战，洛天几乎底牌尽出，本身也受损不轻，他必须在最短的时间内恢复，以便随时应付即将到来的大战。看

    到洛天闭关修炼，九妙玄女，三大神剑等神器也沉静下来，各自想着自己的心事。“

    跟着他是最好的出路，如果你不想让他把你送人的话，需要改改你的脾气了，毕竟现在我们能帮他的机会不多了！”恨

    天剑暗中对弃天剑说道。

    “他—要把我们送人？”弃

    天剑不由得吃了一惊问道，突然心里有一种失落和愤怒，洛天当初答应好她们不会把送人的。“

    我只是随便说说而已，他不是那种人，不过，如果我们帮不上忙，还和他找别扭，他心里会怎么想呢？”

    恨天剑苦笑道。

    “他可是答应我们以后要我们脱离剑身，寻找肉身的，”裂

    天剑默默的说道。“

    那也要看我们所做的值不值得他付出，不是么？”恨天剑认真的说道。

    顿时，弃天剑和裂天剑两把剑灵都沉默了。

    “他是一个说到做到的男人，你们三个也不要瞎想了，既然答应跟随他，就要全心全意的为他着想，这么长时间了，你们应该了解他的为人，”九

    妙玄女突然说道。

    “我知道，可是——”

    弃天剑点头，想说什么却是没有说出来，她不是故意找洛天的麻烦，而是想引起洛天的注意而已。

    “唉，女人——”金

    刚圈轻轻的叹息了一下。

    “滚！”弃

    天剑冷喝，金刚圈震动了一下，不哼声了，戒指中的神器很快的沉寂了下去。天

    地潇潇，风云变动，整个玄天域，不，整个三十三世界都充满着一种前所末有的压力和紧张的气息。天

    地大劫真的快要到了，有人发现，草木枯黄的很快，草木一秋的时间开始缩短，四季的更替也不明显，当然，有许多大域，根本没有四季之分，有的是火山一般的大域，炙热无比，有的是冰天雪的严寒，还有四季温暖如春。总

    之，原本平静的各大域，都开始起了奇异的变化，火山开始崩发，海水开始蔓延，瀑布开始断流，积雪开始融化，不少的强者开始暴躁不安，整片天地陷入了莫名的恐惧当中。十

    天后，玄天域外，天皇子和地皇子率领大军，正在集结，在他们的身后，有大量的强者。而

    在天皇子和地皇子的面前，却是跪着不少的强者，足有四五十人。这

    两些人，正是皇天城派出去的剩下的两大护卫队，其中一队正是那个管姓老者还有太子英。“

    管通，你说二弟人皇子是在玄天域消失的，连同百万大军？到底是谁出的手？难道是那些混沌级别的强横存在么？还有，当时，你们在哪里？”

    天皇子望着管通神色凝重的问道，一双眼睛如同要看穿这个管姓老者的内心，散发着奇异的光彩。

    这个管姓老姓不由的身体一抖，急忙低声说道：”回天皇子的话，老夫带人追杀齐素素和剑十三他们，追到了冰原大漠，等到我们回来时，就听说了玄天域大战，应该不是混沌强者，好像是逍遥门带领大量的强者出的手，等我们赶到时，那里已经结束了，什么也没有剩下，”这

    个管姓老者认真的说道，心里却是在打突，他知道，这个天皇子这个人特别的狠辣，而且生性多疑，不会轻易的相信别人说的话。

    刚才天皇子的眼睛散发出奇异的光彩，就是在探查自己自己的识海波动，幸亏自己早就把这一套说词在识海中背的滚瓜烂熟，心境不起半点波动，否则的话，定会被这个天皇子探查到。

    “是么？你不会是畏惧逍遥门，而事先置身事外吧，你怕死？”天

    皇子盯着管通慢幽幽的问道。“

    不，老朽不敢，老朽是皇天城最老的统领之一，当年还是太皇天大人亲自任命老朽为护卫头领的，想为太皇天大人尽忠还不及，怎么可能惧死？”管

    通干笑着说道。“

    太子英？他说的是真的么？”

    天皇子看向跪在那里像狗一样的太子英随意的问道。

    “大哥，哦，不，天皇子大人，他说的——”太

    子英的身体如同筛糠，虽然他被赐于太姓，名义上也算是人皇子的一个没有血缘关系的弟弟，不过，他却是知道天皇子的为人。

    只不过，太子英没有说完，天皇子突然出手了，大手按在了他的脑袋上，顿时，太子英只感觉自己的识海如同炸了一般，天皇子竟然要生生的获取他的识海。

    “天皇子，你什么意思，你不相信老朽？”

    看到这一切，这个管通吓坏了，心知不好，大声吼道，转身就逃。“

    管通，我并没有怀疑你，是你自己心虚而已，自乱了阵脚，玄天域的情况，我早就查到了，剑十三和齐素素都是在玄天域被人救走的，你却是说追到了冰原大漠？该死！”

    天皇子一把抓碎太子英的脑袋，然后单手一指，一道淡黄色的光芒闪过，瞬间洞穿了管通的脑袋。

    “太皇无量杀，天皇子，想不到你竟然——”管

    通双眼翻白，嘶声大喝，只不过没有说完，就身死道消，无头的尸体从虚空之一落下。

    “我最讨厌就是有人敢欺骗我，”天

    皇子扫了一眼噤若寒蝉的众人一眼，淡淡的说道，在场的强者纷纷低头，连大气也不喘，另外一个护卫队的头领更是匍匐的跪在那里，像只狗一样。 