    沈冷一弯腰把之前岑征用来砸王根栋的那本书捡起来，出乎预料的没有还回去，而是自己拿着走出了军帐。
    出了门之后王根栋很好奇那是什么，沈冷递过去给他看了看，那是一本县志，本地仰承县的县志。
    “你拿这东西干嘛？将军倒是没喊你送回去。”
    “本就是要给咱们的东西，送什么。”
    沈冷一边走一边翻开县志：“仰承县各村镇都有详细的记录，人口分布，最主要的是上面有简略的地图。”
    王根栋之前根本就没有留意这个东西，不得不对沈冷刮目相看。
    “你是说这是将军故意给咱们的？”
    “给我的。”
    沈冷停下脚步：“校尉，这件事暂时交给我去办，我估计着戊字营的人，地方官府都会争着去办，这个功劳谁都想要，那边的校尉邢上行也盯着呢，校尉这些天就带着人训练，我带几个人出去摸摸情况。”
    王根栋皱眉：“你连自己人都信不过？”
    “不是信不过，前几天不会有什么行动的，我只是带人把附近的地形，求立国的人行动有没有什么规律这些事搞清楚，如果我准备好了的话，会立刻告诉校尉。”
    王根栋叹了口气：“冷子......你到底得罪了多少人？”
    沈冷耸了耸肩膀：“其实归根结底就一个人。”
    王根栋苦笑着摇了摇头，没有再说什么。
    回到队伍之后沈冷把王阔海杜威名陈冉几个人叫来，又挑选了七个身手比较好的战兵临时组成了一个十人队，当天夜里就离开了营地。
    这一走就是五天，五天之后沈冷带着人回来的时候十一个人晒的跟黑猴子似的，陈冉也算是满足了自己的好奇心。
    可他们只在营地里停留了半日，补充了装备之后再一次离开，营地里不少人等着看他们笑话，尤其是邢上行那些人，在他们看来一个月之内凭着沈冷那一百多号人能搞到一艘求立国的战船那才是天方夜谭呢。
    沈冷带着十人队这次离开之后借了一艘渔船直接出海，这次的渔船比较大，有二十几米，沈冷王让手下人全都穿了老百姓的服装，剩下的人藏了起来。
    “咱们用了五天的时间找附近很多人打探消息，得到的基本上都差不多，求立国的船队不会贸然登陆上岸，他们对大宁的战兵怕到了骨子里，除非是有必胜的把握，不然连近水都不随便靠近。”
    “渔民们说，求立国的战船很多时候都是三艘为一队在附近海域拦截渔船商船，他们不但劫掠大宁的商船渔船，连他们本国的都劫。”
    “咱们这完全就是碰运气，虽然渔民说这一段日子应该没有海迅，正是求立国那些海盗横行无忌的时候，可茫茫大海哪有那么侥幸让咱们遇到。”
    杜威名紧张的看了看四周：“咱们只有这一条小船十来个人，真遇到了只怕不是侥幸，是不幸了。”
    “渔民说再往前就是求立国海盗出没最频繁的地方，也不知道他们是怎么那么神通广大，只要有渔船商船经过，基本上他们都会杀出来。”
    沈冷把那本县志打开，指了指一个地方：“这个小岛，距离仰承县大概一百里左右，县志上记载这个小岛人迹罕至，因为小岛上有一种很奇怪的野兽出没，看不到东西，原来那些到远海捕鱼的渔民会把那个小岛当做休息的地方，从十来年前开始，那小岛上的怪物就出现了，凡是夜里住在那小岛上的渔民都会被杀死，死状凄惨。”
    沈冷道：“咱们带的淡水和食物基本上没问题，就去那个小岛看看情况。”
    杜威名道：“如果靠近小岛的船都会被发现，那么最大的可能就是这个小岛已经被求立国的人占了，他们在小岛上修建了瞭望塔，大海上一眼能望出去很远，再有千里眼的话，咱们还没靠近就会被发现。”
    “那就跑。”
    沈冷：“你说的没错，我也怀疑那个小岛被求立国的人占了，不管咱们能不能登上海岛，只要被发现了，就说明那个小岛上有问题。”
    正说着，忽然站在桅杆上的陈冉吹了一少口哨，伸手指着正前方：“有船！”
    “几艘？！”
    “还看不清楚，不低于三艘。”
    “怎么办？”
    杜威名觉得自己紧张起来，这次要面对的是求立国的人，不是本国的水匪，求立国的水军一直宣称他们在海上无敌，沿海附近的百姓对他们恨之入骨也怕之入骨，传闻中那些家伙个个灵活如猿猴，杀人如麻，下手极为凶残。
    “等一会儿。”
    沈冷下令：“现在把船头调转过来，等到能看清楚那些船上的旗号再说。”
    众人合力将船调头，陈冉在桅杆上大声喊道：“就是求立国的战船，我看清楚旗号了，三艘，速度很快！”
    沈冷立刻下令：“全速往回走！”
    藏起来的士兵们也不敢藏着了，全都开始摇船，这渔船虽然算不上有多小，可是全靠人力，除了陈冉在桅杆上观察情况，十个人奋力划动。
    幸好出来的不算太远，十个人体力上也不是什么问题，所以回程的速度很快。
    然而，他们却发现求立国的战船接近的速度更快，快的离谱！
    这些人都是水师的精锐，对于水师之中几种战船都极为了解，正因为如此他们确定了一件事，大宁水师的战船比求立国的战船速度上慢的多！不是差了一点点的那种慢，毫不夸张的说，一同起航，照这个速度，用不了一炷香的时间水师的战船就会被彻底甩开。
    “战船规模比熊牛小，比飞鱼大，目测能有四十多米！”
    陈冉在高处喊：“速度太快了，用不了多久咱们就会被追上！”
    “大家加把劲！”
    沈冷嘶哑着嗓子喊了一句，所有人都发了狂一样摇浆，可是距离还是在不断的缩短。
    “目测千米！”
    “目测八百米！”
    “目测五百米！”
    “目测三百米！”
    陈冉的声音一声一声的传来，嗓音都开始发颤了。
    他们回头看，已经能看到求立人站在他们的战船上挥舞着弯刀嗷嗷的叫着，还没有开打他们就已经展现出了胜利者的姿态。
    “宁人，放弃吧，你们逃不掉的！”
    “你们这些宁人在海里就像是软脚蟹，乖乖的停船还能让你们死的体面些！”
    那些求立国的人说话和宁人语言一样，只是带着些别扭的口音。
    沈冷看过的县志上记载，传闻求立国的皇帝原本是大楚时候湖见道息东道那一代的流寇，大楚快灭国的时候宁军横扫这两地，对这些流寇杀的太狠了，他们惧怕之下就驾船南下，在海域之外建立了求立国。
    当地人没能挡得住那些流寇的冲击，流寇的头目阮鄂是求立国开国皇帝。
    所以沈冷在刚看到县志的时候还迷茫过，为什么求立国的船会不一样？
    “一百米！”
    陈冉的嘶吼声中带着一股恐惧，难以抑制的恐惧，而此时沈冷他们的战船距离岸边最少还有十余里远的距离。
    “发讯号！”
    沈冷大喊一声。
    早就把信号准备好的王阔海立刻点燃，那是一个很大的烟花，点燃之后打上了高空，炸开的烟花即便是在白天也显得十分醒目，而且声音很大。
    “小心！”
    就在这时候陈冉忽然大喊了一声，紧跟着就看到一条巨大的锚枪从求立国的战船上激射过来，求立国战船船头上有一架类似于弩车似的东西，将带着粗绳的锚枪打过来，砰地一声直接将沈冷他们的船尾击穿，锚枪打进来后卡在那，后面求立国的战船骤然减速！
    嗡的一声！
    沈冷他们的船被拉的一小半翘起来，船上的人全都翻到在地。
    “盾！找盾！”
    沈冷抓着船舷稳住，一把抓住一面巨盾，这是他们早就准备好的，在船落下来的那一瞬间，士兵们纷纷抓起来巨盾凑在一起。
    “陈冉下来！”
    “知道了！”
    陈冉从桅杆上滑下来，抓了一面巨盾就和其他人蹲在一起。
    才刚蹲好，一片箭雨就落了下来，如果不是提前想到了这种可能而准备了这将近一人高的巨盾，只怕所有人一瞬间就都被射成刺猬了。
    噼噼啪啪的声音连成了一片，对方显然也恼了火，羽箭不停的射过来，只几分钟的时间沈冷他们的巨盾上就插了一层白羽。
    “上他们的船！”
    沈冷听到了求立人的喊声，显然羽箭没作用后敌人只有这一个选择了。
    他把盾阵打开一条缝隙往外看了看，远处的求立人开始往这边抛投绳索，绳索上有挠钩，砰砰砰的抓在船舷上然后绷紧，那些求立人顺着绳索直接滑了下来，速度快的令人震撼。
    他们嘴里叼着弯刀，落在船里还嗷嗷的叫唤着。
    “杀！”
    沈冷忽然一声暴喝，蹲在那的士兵们同时站了起来，左手把盾举高，右手的横刀同时劈了出去......这条船本来就不是很大，容求立人的地方就更不大了，只上来八九个人而已，他们本以为是宁国的渔民，哪里想到会是正经的战兵。
    只一轮，上了船的求立人全部被砍翻。
    如果不是沈冷在之前强化训练了一阵子，水师的人在这摇摆的海面上可能都站不稳，此时此刻，士兵们才真正感受到沈冷那看似凶残的训练真正意义所在。
    “弄死他们！”
    “把他们都活剐了！”
    “杀死他们！”
    三艘战船上的求立人全都炸了，挥舞着弯刀，似乎下一秒就要全都扑过来一样。
    又是一阵羽箭飞来，沈冷他们再次蹲下来组成盾阵，箭羽虽凶残，可是不可能打透盾阵，求立人似乎一时之间也没了办法。
    “撞沉他们！”
    不知道是哪个王八蛋喊了一句，沈冷他们的心同时往下一沉。
    什么都不怕，就怕对方耍无赖。
    就在这时候，远处有大宁的战船开过来了。
    “撞沉他们的小船，然后撤回去！”
    求立国的人似乎也发现了那几艘战船的不同之处，没敢硬战，再说此地距离岸边并不是很远了，对他们不利。
    “跳！”
    沈冷一声暴喝，然后第一个跳了下去。
    所有人跳船，这也是沈冷提前就猜测过的结果之一，所以跳下去的时候所有人都没有松开手里的巨盾，这是带盾的第二个用处。
    一艘求立国的战船狠狠的撞过来，砰地一声将沈冷他们的小船撞翻，岂止是撞翻，差一点就拦腰撞断了。
    沈冷他们全都进入了水中，求立人又是一阵羽箭乱射，然后调转船头走了。
    ......
    ......
    【早上好，就在刚才那个瞬间我在想如果想一句广告词应该是什么，于是想到了一句有九十年代时代感的话，"XXX,让我们一直精彩！"这句话配上很热血的画面，往前放二十年绝对是年度广告词。将军们，让我们一直精彩！】
