
　　于是，组织了下语言之后，庆王说道，“钟州牧、瑾元兄，咱们就直说了吧。本王之所以亲自前来，是因秦......小秦子把一切都告诉本王了。”

　　钟载成、钟瑾元闻言微微一愣。

　　原来贤婿（贤弟）也把消息告诉庆王了？

　　不过，就为了他一句话，庆王竟亲自出马，这是否过于离奇了......

　　钟载成忙道，“原来殿下也收到了消息。不过，对方妖人极强，殿下乃千金之躯，怎可亲身犯险？萧先生，你当速送殿下回去。”

　　萧先生在旁，无奈地一笑。

　　庆王听罢，顿时确定，自己的猜测果然没错。

　　于是立即正色道，“钟州牧此言差矣！钟家乃国柱之家，钟家有事，本王怎可袖手旁观？”

　　钟载成和钟瑾元顿时都一脸迷茫，心想这怎么又变成了钟家的事了呢？

　　不过，到底是为人机灵的钟瑾元，很快就猜到了话中的玄机！

　　难不成，贤弟与庆王已经好到......把他不是太监，还与仪儿暗定终身、即将入赘钟家的事，也告诉庆王了？

　　所以，在庆王眼里，贤弟的事就是钟家的事！

　　嗯，这就说得通了！

　　庆王亲自前来，很大程度上,也是给钟家门面！

　　想到这里，他就把庆王拉到了一边,悄悄试探道,“殿下,这么说，我家仪妹与秦源的事儿,你都知道了？”

　　庆王点点头，“秦兄隐约跟我提过！瑾元兄，既然话说到这个份上了,我也不妨直说，我与秦兄是过命的交情，我还答应了秦兄,他大婚之日，送他黄金万两！”

　　钟瑾元顿时心绪一震！

　　贤弟竟与庆王，竟有这般情义？

　　若是庆王能出席仪妹的婚礼,那钟家的门面,当真是天下无双了！

　　不由笑道,“哈哈，好,好啊！若是殿下届时能莅临，我定要与殿下痛饮几杯！”

　　庆王一脸迷茫地看着钟瑾元。。

　　心想你妹嫁了个太监,你还这般高兴？

　　而且,现在你妹还在妖人手里呢,你竟笑得出来？

　　是亲生的吗？

　　于是说道，“瑾元兄，这是后话,咱们还是等秦兄过来,尽快定下救出令妹之策！”

　　钟瑾元一听，顿时觉得哪里不对。

　　自己亲妹,今天一整天都在家里啊,哪里被抓了？

　　“殿下,你是不是误会了？”

　　“误会？”

　　“我妹在家啊！”

　　“可秦兄说他未婚妻......”

　　庆王说到这里，终于猛地感觉不对了！

　　不好,秦兄说的未婚妻,不是钟家那个！

　　此贼，竟有两个未婚妻！

　　本王却一个都还没有！

　　岂有此理,岂有此理！

　　心里虽骂骂咧咧,但庆王还是试图赶紧改口，说道,“那是本王听错了！”

　　再怎么说，也不能直接把秦兄推入火坑不是？

　　然而，钟瑾元虽莽，但也不是无脑啊！

　　心道，难不成贤弟所说的未婚妻，另有其人？

　　庆王看到钟瑾元那吃人的眼神，就知道不妙了。

　　秦兄危矣！

　　回头还是悄悄提醒他一下吧。

　　......天籁小说网

　　庆王、钟家父子和姜应泰等人，总归是朝廷体系内的，所以无论如何，都可以和谐相处。

　　至于莫名出现的老道一行，在他们眼里就成了可疑分子。

　　这些人，来此地作何？

　　因为钟瑾元他们的眼神很不和善，所以老道他们也很警惕地盯着他们。

　　这种时候，双方交汇眼神的话，那基本就只能产生一种结果。

　　你瞅啥？

　　瞅你咋的？

　　老道这边，原本只有他们四个，显得有些势单力薄。

　　但很快小妖、南霸也相继到达了现场。

　　南霸与小妖认识，见面就喊“小妖姑娘”，惹得小妖“咯咯”一笑。

　　老道又不是傻子，一听就知道，那肯定是南霸与小妖。

　　好极，援军来了！

　　于是也施展了一个防偷听的结界，将小妖和南霸笼罩，接着就上前相认了！

　　“两位，可是寻仙会的？”

　　南霸顿时一惊，“你是？”

　　“我是痴情啊！哈哈，没想到能在这见到两位！”

　　小妖咯咯笑道，“早看出来了，寻仙会就只有你一个老道。不出意外的话，是小宝叫你来的吧？”

　　痴情点头道，“是也是也！小宝说他未婚妻被妖人所抓，故而要我前来搭救！”

　　南霸连忙道，“甚好，那我们便携手，一起灭了那些妖人！”

　　痴情立即冲对面努了努嘴，说道，“那些官府的人，怕是来寻麻烦的，我们要小心。”

　　南霸和小妖顺着痴情的视线看过去，果然发现对面的眼神很不善。

　　于是，也投去了不爽而轻蔑的眼神。

　　这眼神，瞬间就加重了钟家父子、庆王、姜应泰等人的疑虑和戒心。

　　那些人，会不会就是妖人的帮手？

　　好了，现在两大阵营正式形成。

　　虽然都是秦源“摇来”的人，但如果秦源再不出现，很可能双方就要砍起来了！

　　可是，秦源就是没出现。

　　秦源不出现，自然是不想让在场的人知道，他们都是自己叫过来的。

　　说实话，如果有足够的把握的话，他是绝对不会摇这么多人过来的。

　　关键是，之前听说有三个拜妖会护法，而随便拉出一个就能跟南霸硬刚，另外对方的大统领可能很快就到，他就害怕极了。

　　一害怕他就摇人，这是本能反应。

　　但是摇人的时候，他还是保持了一点理智，那就是没有摇景王。

　　毕竟，景王跟庆王不能碰头，这是原则性问题。

　　其他人碰头就碰头了，在他看来，没什么大不了。

　　此时，朱雀殿的人已经全部到位，悄悄地占领了各个观察位。

　　墨隐的人，也已经在夕月楼周围埋伏完毕。

　　秦源在听取朱雀殿报告后，自然也就关注到了那个号称“有去无回”的四合院。

　　于是，给夕月楼集结的一众高手发了传音，让他们稍安勿躁之后，秦源先行进了四合院。

　　他的想法是，先找到苏若依他们，然后用剑仙锦囊将他们救出来，最后再让大家一起出手，使劲地摩擦那三个护法。

　　进去的时候，自然是开了隐身的，要不然他可不认为自己还能活着回来。

　　只是在院中稍稍转悠了一会儿，他就发现某处的妖息过重，于是抵近探查之后，立即就发现了被妖术掩盖的井口。

　　直接跳入井底，发现好像没有什么密道入口。

　　不慌，各个方向，都穿墙试试看。

　　如果穿不过，就会弹回来。

　　能穿过，就能直接进到里面。

　　试了三下，终于成功，进入了一个密道。

　　秦源飞快地向前奔跑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百十五章 你们瞅啥？免费阅读。https://xs.23sk.com 