    别说羽洵了，就连当初见到林墨的补天御都傻眼了，如果不是和林墨接触过多的话，他还真以为林墨是隐藏的究极生灵后裔。

    可林墨是么？

    补天御不知道。

    因为他从未见过有谁能变成究极生灵后裔的，反正林墨给他的感觉非常的不可思议，上一次是如此，这一次也是如此。

    羽洵神色充满了震撼和复杂，他清楚的记得，当时四位逆系生灵中的究极生灵后裔出手震杀了林墨，他当时在场，能感受到林墨的气息消失。

    难道……

    当时林墨没死？

    可就算没死，林墨也不可能在这么短的时间内复苏过来。此人绝对不是林墨，羽洵肯定，因为二者的气息完全不同。

    眼前的这位，可是真正的究极生灵后裔，而且那种血脉的纯度，远在他之上。

    “不知阁下是何人，为何伪装成那个家伙的模样？”羽洵拱手说道，他不怕对方，只要对方是究极生灵后裔，是不会轻易动手的。

    因为究极生灵之间彼此有过协议，后裔可以争斗，但却不能取其性命。主要是因为究极生灵后裔数量太稀少，损失一位都极为的可惜。

    为了避免后裔因为争斗而出意外，所以究极生灵彼此立下约定。

    林墨懒得回答羽洵的话，既然已经证实羽洵和逆系生灵那四位究极生灵后裔串通，那就直接报仇就是了。

    轰！

    林墨拳破虚空，在那一刻，他感受到了无数微妙的变化，包括羽洵的究极力量运转，以及他要做出的举动，全部收入了林墨眼中。

    羽洵还好，有些模糊。

    而羽灵等人的力量运转，以及他们散发出来的气息强弱，还有他们即将进行的举动，都完全落入了林墨紫金眸中。

    究极生灵的优势……果然不一般。

    不仅仅是预见能力，还有对方释放出多少成力量，以及力量运转的方式，尽收眼里。羽灵等人是普通生灵，林墨能看穿倒是正常，关键是羽洵的他也能看到，虽然有些模糊，但也能分析出大概的力量运转轨迹了。

    林墨看到羽洵的力量运转很独特，显然是一种传承，一旦释放出来，威力绝对恐怖。

    如果林墨自己一个人在这里面，肯定要体会一下，可还有补天御在身旁，他能承受得住，补天御未必能承受。

    所以，林墨只能心有惋惜的率先出手。

    砸出的拳头，在林墨心念一动之下，释放出了万千变化，这万千变化乃是在勘破究极力量第一层后拥有的。

    所以，林墨的拳势在刹那间发生了恐怖至极的变化。

    不……

    羽洵感受到了这种变化，脸色完全变了，他知道这种变化的可怕，因为他在自己的父亲典尊身上体会过，那是只有顶尖的究极生灵后裔，或是真正的究极生灵才能掌握的力量。

    对方是顶尖的究极生灵后裔？

    羽洵心中顿时滋生出了绝望，同等修为境界之下，两个究极生灵后裔对决，主要看对方的血脉和传承情况。

    一般究极生灵后裔，大概在六到七成而已。

    而顶尖的究极生灵后裔，能达到九成左右。

    别小看这一两成的差距，二者的差距几乎相当于一个境界之差了。

    羽洵疯狂释放出究极力量护体，他要自救，因为他知道不敌，所以只能选择自救。

    所有力量被催发而出，羽洵还咬牙取出了一片指甲，那是属于其父典尊的指甲，蕴含着真正的究极力量在其中。

    轰！

    拳势席卷而来，羽洵的究极力量被冲散了，恐怖的余波笼罩了他。

    观望的羽灵等人面露绝望，因为他们没想到余波这么恐怖，竟给他们带来了死亡的危机感。就在这个时候，一股恐怖的力量席卷而来，将余波抵消了。

    羽灵等人一怔，呆呆的看着林墨，因为是林墨出手打散了余波，救了他们。

    他为何要救我们？

    羽灵等人面露不解。

    但是能活下来，对羽灵等人来说，已经是不幸中的大幸了。

    再看羽洵所处之处，他没有死，但是浑身却已经血肉模糊了，整个人狼狈不堪，气息变得微弱至极，显然刚刚那一拳攻势之强，超乎他的想象。

    当然，不仅是拳势，关键是林墨提前出手，打乱了羽洵的出手。

    还有……

    林墨的究极力量很可怕，羽洵能感受得到，这股究极力量十分精纯，特别是在侵入体内后，他本身的究极力量当场就被瓦解了。

    究极生灵？

    羽洵颤巍巍的看着林墨，眼中透着难以抑制的恐惧，那是后裔对真正究极生灵才有的恐惧。

    “不要杀我……我父亲是典尊，他可以将我买回去……”羽洵满脸恐惧的看着林墨，面对一个有可能是究极生灵的家伙，他不可能不恐惧。

    因为，这个世上唯有究极生灵是站在最顶尖的生灵。

    “放心，我暂时不会杀你。”林墨提起了已经没有反抗之力的羽洵，打出一股究极力量封入他体内后，直接丢到了永恒古城核心内。

    其实，羽洵本来不会这么狼狈的。

    如果在第一时间察觉不对，封闭整个七炎殿的话，林墨是没办法杀进来的。那个时候，羽洵就算不敌，也有把握能够脱身。

    因为对自己身为究极生灵后裔的优越感，羽洵不惧任何，结果没想到会遇到林墨这样的家伙，完全不理会他是究极生灵后裔的身份。

    “这七炎殿不错。”林墨说道。

    羽灵等人脸色顿时变了，这七炎殿可是西王母氏的东西，林墨竟要取走？

    “林兄，这七炎殿乃是西王母氏之物……若是带走的话，恐怕……”补天御涩然说道。

    “西王母氏会找我麻烦对么？”

    林墨瞥了补天御一眼后，淡淡说道：“那我后面杀了西王母氏的究极生灵后裔，还不是一样？结果都是如此，我又何必惧呢？更何况，西王母氏的究极生灵后裔勾结逆系生灵在先，我返回报仇，我想西王母氏应该会讲点道理吧？当然，若是不讲道理的话，那大家就干脆不用讲道理好了。”

    听到这句话，补天御一怔。

    羽灵等人脸色完全变了，没想到林墨真是无所忌惮。

    不过，林墨说的也没错，羽洵先勾结逆系生灵在先，已经犯了大错，林墨回来报仇，也是无可厚非的事。

    

