
“土元素之力，是吗？”高歌森寒问道。

叶凡心里暗暗一抽，眼神闪烁起来，要不要如实回答！？

如果说谎，能骗得过高歌吗？自己的小命握在他手里，万一把他惹毛了……

不敢耍心思，叶凡老实承认：

“是。”

“还有没有其他元素之力？”

“……有。”

“哪几种？”

“……金元素，水元素，土元素。”

在死亡威胁面前，叶凡只好把自己的秘密全交代出来。

听到叶凡的话，高歌的眼神生起波动，明显心里不平静，兼意外。

短暂的沉吟过后，他生寒说道：

“我再给你一次机会，到外面去等我，这一次，你如果还耍花招，那下次没有人能救得了你。”

“……”

叶凡大感意外，一时想不明白高歌的目的……肯定是因为元素之力，难道他觊觎元素之力吗？

很有可能，像他这种人物，肯定知道元素之力的恐怖，指不定想化为己用。

若真是这样，那他没有达到目的之前，便不会杀自己，也就是说，自己现在无生命之忧。

想到这点，叶凡暗暗松了一口气。

啥都不说了，先离开这里再说。

叶凡立即转身往外走，无人敢阻拦他，哦不，半途突然冒出来一人，拦在了他的前面。

是个岛国人，手上拿着摄像机，应该是负责拍摄的。

他想干吗？难道是个隐藏的高手？

叶凡眉头微皱，盯着对方，正要说话，对方却已先喝斥道：

“你就想走吗？”

“不然呢？”叶凡冰冷问了句。

“你做那么多恶心的事……”

“滚！”

一听到这话，叶凡便怒火重重，明明是对方的作为恶心的让人想吐，还好意思倒打一耙，真他玛没脸吗？

骂完后，叶凡抬脚前走。

摄影师不让路，反是强横拦着叶凡，甚至像个娘们一样，拿手上的摄像机砸向叶凡面门。

“去你玛的！”

叶凡怒不可抑，一招拍落对方的摄像机，再扬手一巴掌拍下。

“啪！”

狠狠抽在对方脸上，打得对方脑袋一歪，栽向地面，几颗牙齿带着血丝飞出他嘴巴。

不等他倒地，叶凡又一脚踹在他小腹上，瞪得他倒飞出去。

呵，不是高手，不知道他哪来的勇气拦路，真的偏激得没救了吗？

还真有点像，他爬起来以后，张嘴便骂：

“华夏猪，一群没进化的杂种……”

你玛的！

“啪！”

叶凡怒火更甚，反手又是一巴掌抽在他另一边脸上，又是几颗牙齿飞出。

难道还收拾不了你吗？你有性子，便打得你没有性格为止。

“啪！”

又是一巴掌赏给对方。

有意掌握了力道，不至于把对方打晕，足够他疼的。

“啪！”

再来一下，又有几颗牙齿跟他拜拜了。

叶凡以为还要几下才能解决问题，结果有些高估了他。

四巴掌之后，已把他打醒，主要是见到全场的近千个同伙竟然没有一个帮他，全都站在原地欣赏，就自己傻笔一样的挨揍，这不是找死吗！？

呵，笑话，他的同伴哪敢动啊，要知道高歌先前说过：谁动便杀谁！

这人已觉悟了，立即转身就跑，这是……想逃吗？

真天真啊！

叶凡身形一闪，揪着了他衣领。

“别……别打了。”

“痛不痛？”满脸残忍笑着。

“痛。”

“那就对了。”

“啪！”

“啪！”

“啊~啊~”

“啪！”

“啪！”

没有了叫声，已经晕了。

叶凡手一松，对方像一滩烂泥一样倒在地上，已经鼻青脸肿、满嘴是血。

搁平常，叶凡真不愿意对这种“手无缚鸡之力”的人动手，但对方实在是太可恶了，可恶得恨不得再补他几脚。

好吧，那就来一脚！

叶凡一脚踢出去，对方像沙袋一样，擦着地面横移出几米远。

看你还拽不！？

爽！

干完这事，叶凡心头轻快了许多，准备走人时，看到了摄像机，脑海中顿时冒出一个念头，于是，走近摄像机，从摄像机里取出了内存卡。

再朝另外一台摄像机走去，那摄像师以为叶凡要收拾他，吓得赶紧跑，可惜跑不掉。

叶凡并没有收拾他，只是抢过其摄像机，取出了内存卡。

这时，那些大脑已经隐约猜到了叶凡要干什么，顿时急得脸色都白了，也顾不了高歌先前的话了，大声吼道：

“拿下他，抢回内存卡，不惜一切代价。”

四周的手下没有动，却是第一时间看向高歌，无疑是怕高歌动手。

实际上，高歌哪有心思管他们，说句不好听的，杀他们有如杀蝼蚁，真没有半点兴趣。

他感兴趣的是天音罗刹的八个人，他们已经是第二次冒犯他，而作为一个到了一定境界的高手，是打心眼里不允许他人的冒犯。

天单罗刹的八人的注意力则是在叶凡身上，原因在前面已经说过，不再赘述。

季喆正想着如何拿下兼带走叶凡，高歌已朝他们走来，不用多想也知道，高歌想干什么。

看来，没机会惦记叶凡了，先自保住才是首要大事。

八人立即摆好架势，严阵以待。

随即，双方厮杀在一起。

另一边，几个在场的大佬眼见高歌无暇顾及他们，气焰立即高涨了，叫的声音也大起来：

“杀了他，不惜一切代价，快，围住他。”

没了高歌的威胁，手下们也气势大涨，纷纷扑向叶凡。

此时，叶凡刚好从第三部摄像机中取出内存卡，本是瞄上了第四部摄像机，可四方已经来人，只好放弃。

可不能再让他们围住，立即跑路，当然，很有必要再干掉几人。

以叶凡的速度和能力，这没什么难度，顺畅带走了几条人命，也成功的在他们合围前跑走了。

后面的人穷追不舍，可惜双方的速度根本不在一个层次上，不可能追得上。

季喆时刻关注着叶凡的动静，眼见叶凡跑了，不由得有些着急，已无心和高歌纠缠，但想要脱身，岂是那么容易的事。

而且，照双方现在的局势来看，迟早会丢人命。

是的，马上便有人死在高歌手下，接着是第二条人命。

季喆身心生寒，心知再这样下去，只会死得更多，不得不当即立断命令道：

“分头跑，立即！”

还活着的六人马上四散。

悲催的是，有两人无法逃离，被无情斩杀。

不得不说，高歌真心牛笔啊，面对八人，斩了四人，还吓跑四人。

但这也惹怒了天音罗刹，也为高歌，甚至是高家招来了灾难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545503"  chaptername="第1600章  这就对了">加入书签</a>
</div>
