    顾初暖本想去丞相府一探，想想作罢，一个顾初云，不值得她大动干戈对付她。

    还是先让夜皇收回圣旨，集齐七颗龙珠，解除血咒，再替倭人国报了灭国之仇为上。

    想着，顾初暖直接往皇宫而去。

    因为她是寒王妃，一路所过无人敢拦，顾初暖很快来到了皇宫。

    "去，告诉皇帝，就说我顾初暖来了。"

    "见过寒王妃，寒王妃千岁千岁千千岁，是这样的，如今夜深了，皇上也已经就寝了，寒王妃如果没什么重要的事，是否明天早上再来……"

    "我深更半夜前来皇宫寻找皇帝，你觉得事情不重要吗？"

    "这……"太监小李子一脸为难。

    主要是现在皇上睡了，谁敢去打扰皇上的美梦。

    "看来，我这个寒王妃讲话确实没什么份量，罢了，我让我家王爷亲自来吧，刚巧王爷那一众手下最近天天晚上都失眠，正好让他们也来参观参观皇宫的庄严气派。"

    "咝……"

    不仅小李子，连一边的下人都吓得不轻。

    寒王妃这是在威胁他们呀。

    如果寒王真的率领一众手下前来皇宫，那不是逼宫吗？

    如今兵权除了一部份在肖老将军手上外，大部份都在战神寒王爷手里，他们哪敢造次。

    "寒王妃说笑了，奴才这就去禀告皇上，有劳寒王妃稍等片刻。"

    小李子颤着腿进去禀告，顾初暖也被请到御花园。

    没多久，夜皇带着一众宫女太监浩浩荡荡而来。

    他没有想像中的不悦，倒是一脸欣喜，一来就急道，"你总算出现了，快告诉朕，你上次讲的那个故事，结局如何了？杨楚若后来跟谁在一起了？"

    "杨楚若得了瘟疫死了，楚宇晨殉情自杀了，风凌不甘示弱，也跟着抹了刀子殉情了。"

    "砰……"

    夜皇差点摔倒，不敢置信的看着顾初暖，"就这样……全死了？前面写得那么好，为什么后面那么笼统？"

    这些日子以来，他找了无数个说书的，让说书的继续编后面的故事，可是每个说书的编的，他都不满意，总觉得没有前面精彩。

    他一直派人寻找顾初暖，想要知道那本书后面的答案，偏偏顾初暖像人间蒸发了一样，老久都找不到。

    勉强找到了，派去的人还被皇叔给轰回来了。

    "怎么就笼统了？这本来就是故事大结局啊，你要不接受，我也没办法。"

    顾初暖摊手。

    上次故事讲到哪里，她自己都给忘记了好不好。

    如果不是他问起，她都忘记她还讲过这么一个故事了。

    "他们不是主角吗？主角怎么能死。"

    "你是皇帝，别人一直高呼你万岁万岁万万岁，你真的能活万岁吗？百年之后，还不是黄土一堆。"

    "放肆，你敢咒皇上。"

    "你才放肆，我跟皇上说话，你一个小太监插什么嘴，滚。"

    顾初暖一声厉喝，小李子心里不悦，却不敢顶嘴，只能退到一边，不敢招惹寒王妃。

    夜皇耸拉下脸，精神全无。

    "朕还以为后面的故事很精彩呢，没想到就这么……你说杨楚若好好的怎么会得瘟疫死了呢？"

    "你想知道？"

    "想。"

    "那你答应我一个条件，我就告诉你原因。"

    "什么条件？"夜皇直觉不妙。

    她的夫君是战神，翻手云覆手雨，比他这个皇帝的权力还大，她需要找他帮什么忙。

    "收回赐婚肖雨轩跟顾初云的旨意。"

    "这怎么能行呢，君无戏言，朕已经在全国发布赐婚圣旨，若是收回来，朕的面子往哪儿摆。"

    "自然是往脸上摆，难道你不想听故事吗？"

    想啊，他怎么会不想。

    他巴不得顾初暖天天都给他讲故事。

    可……

    "还是不行，朕答应了一个人，断然不可以收回旨意的。"

    "哦……答应了谁。"

    "你大半夜的跑来找朕，就是为了这件事？"

    "不然你以为我找你做什么？"

    "你这个女人，你不是看上肖雨轩了吧，你知不知道你现在是……"

    "是你御赐的寒王妃。"

    夜皇一噎。

    这话，他听着怎么那么难受。

    夜皇脸色一红，讲话吞吞吐吐的，"如果……如果你不想跟战神在一起，朕或许可以……可以想办法让你们和离。"

    "免了吧，你要真想帮我，就收回那道赐婚圣旨，要是做不到，就给我一个理由，别拿官方话来搪塞我，我不是三岁小孩。"

    旁边的人闻言，一个个双腿直打颤。

    寒王妃就算仗着有战神撑腰，也不能这么跟皇上说话啊。

    她的眼里还有没有皇上？

    "这个……顾丞相来求朕很多次，朕已经答应他了。"

    "这不是理由，你个小皇帝是怎样的人，别以为我不知道。"

    "你放肆，顾初暖，你怎么敢这么对我说话。"

    顾初暖慵懒的吃着桌上的水果，眨着水汪汪的大眼睛看着他。

    那眼里没有惧怕，只有揶揄与陶侃。

    夜皇又气又怒。

    气的是顾初暖一点面子也不留给他，旁边还有那么多下人看着呢。

    怒的是，夜国刚刚经历一场大战，如果夜景寒真的起兵造反，他根本抵不住，只能生生咽下这口气。

    夜皇道，"你们全部退下，没有朕的命令，谁都不可靠近，朕今天晚上要好好听寒王妃讲讲故事。"

    "是……"

    人人都知道这是场面话，可皇上都不敢对寒王妃怎么样，他们又敢怎样，看来以后见到寒王妃，还是得避着点了。

    "那天……那天朕不小心看到了顾初云……沐……沐……"

    "沐浴？美人出浴图？然后玷污了她？"

    "才不是，朕是不小心看到的，她一个千金小姐，大白天的沐浴，而且窗子都不关。"

    "在丞相府？"

    "是……是啊……"

    他一直找不到顾初暖，便想去看看顾初暖小时候长大的地方是怎样的，没想到撞见那一幕。

    "你不是皇帝吗，直接把她娶不就可以了。"

    顾初暖在笑，可眉宇间却透着几抹深思。

    顾初云是什么样的人，她怎么可能大白天沐浴。

    夜皇去丞相府，丞相府应该都轰动了，顾初云不来迎接也就算了，还开着窗子沐浴？这窗子怕是故意开的吧。

    "朕又不是荒唐好色的君王，朕的后宫妃子已经够多了，怎么可能纳她。"

    最主要的是，她们两姐妹不合，他要是纳顾初云为妃，以后顾初暖还会来宫里吗？

