    “在下苏靖，乃是以游方天下的道人，途径此地，遇到被青狼追杀的小狐狸，出手相助后被其带到这里”

    “姑娘可是天下八大妖仙之一的元妃娘娘？”

    苏靖拱手稽首笑道。

    “你是道人？”

    元妃娘娘一脸的狐疑，什么道人身上的气血，堪比人仙的程度，要知道，一般练武和修道，一开始可以，但是一旦境界到达了武圣后，灵肉合体，修武绝对不能修道了。

    此人之前，那气血之强比起武圣，甚至还要强大一些，以她的认知，恐怕灵肉合一了，那么如何修道，怎么会是一个道人。

    “如假包换”

    苏靖看到元妃娘娘一脸疑惑的样子，顿时明白对方的想法。

    “娘娘可是疑惑，在下已经是武圣了，为何还能够修道是吧？”

    苏靖的话，让元妃更是吃惊，不过紧接着，她心中一动，脸上也浮现出几分的意动的神色。

    能够在武圣之后，不需要灵肉合一，还可以修炼道法，这对于很多人来说，吸引力还是很大的。

    尤其是对于他们妖仙来说，本身他们因为妖兽本体的原因，先天上，要比普通人，要强大的多。

    但是大部分修炼有成的妖仙，他们往往都会放弃自己的肉身，毕竟肉身再强大，又能如何。

    即使修炼到武圣也不过能活二百年左右，到了人仙极致，也顶多在多活一点。

    和修道人的寿命相比，那是根本不能相提并论的，一般修道者，只要不是意外死亡的，凡是修炼到鬼仙后，大部分修道者，他们都不用担心自己寿命的问题了。

    而且即使快要死了，他们也可以重生的。

    这一点，武者就不可以。

    所以这也导致很多妖仙，他们对于肉身也不是那么看重了，毕竟一旦达到武圣的时候，灵肉合一，就不能修炼道法，这绝对不是妖仙他们能够接受的。

    所以这些妖仙，将肉身强度达到武圣的时候，就不在选择修炼武道，而是选择道法。

    武道也许可以增加他们一些实力，但是比起长寿来说，这就是无关紧要了。

    但是如今听到有人可以在达到武圣，甚至人仙的时候，还可以修炼道法，这如何不让元妃震动。

    如果真的这样两者兼修的话，对于修炼者来说，实力无疑是大大的增加了。

    毕竟武道确实很厉害，尤其是对付修道者来说，武者的气血，威胁太大了，自己如果可以两者同修的话，实力自然会大大增加。

    即使如今自己已经脱去了妖身，变成正真的人身，但是武道资质，她也不差，继续修炼，即使达不到人仙，但是如果能够修炼到武圣巅峰。

    那么自己也将不会惧怕大乾了。

    她清楚，大乾很不简单，尤其是她那位丈夫，大乾之主，更加不简单，别人都以为大乾之主，是一个普通人。

    因为太上道禁止王朝之主修炼道法，。

    但是元妃清楚，这位大乾之主，直接无视了，而且道法之深，远超于她。

    再加上大乾当朝第一强者洪太师，大乾的实力还是很强大的。

    以她的实力，面对大乾，简直就是蜉蝣撼大树，不过如果她能够修炼到武圣巅峰，再加上道法的话，那么对付大乾，也就有一些能力了。

    “这是你的秘密，你愿意说？”

    元妃一脸诧异的问道。

    “哈哈！这不算什么，武道修炼到武圣后需要灵肉合一，而道术道了一定境界，人魂分离，娘娘如今武道修炼到武圣，但是因为修炼道法的原因，不能在修炼武道了”

    “不过在下修炼的玄功，却不需要”

    苏靖笑着说道。

    “真的有这样的功法？”

    “不错，在下修炼的道法，不但可以法武同修，甚至还可以不需要一直渡雷劫”

    阳神世界的鬼仙，需要需要一步一步的度雷劫，使得自己神魂纯阳。

    但是苏靖修炼的修炼功法，在修炼到化神境界的时候，就可以元婴化神，达到元神的道路。

    比起这方世界，要容易很多，这方世界的鬼仙，想要神魂成神，化为元神，至少要度过八次雷劫。

    一元之道，灵魂之神。炼魂成神，是为元神。

    当然经过一次次雷劫的洗礼，成就的元神，确实很强大，毕竟雷霆本身就是天地间十分强大的东西，即可毁灭，也有造化。

    苏靖走的正经的三清玄门之道，只需要度一次雷劫成仙，然后不断修炼元神，慢慢到纯阳金仙的地步。

    鬼仙之道，也许在三清门下，那就是旁门左道，所以才会天地降下这种磨难。

    当然磨难有好有坏，度过了，自然能够让自己更加的强大，这就要看每个人的机遇了。

    也许有些人，喜欢一帆风顺，但是有些人，却喜欢逆天而行，当然往往后者，都会遭到毁灭。

    逆天而行，说的是霸气，但是却很少能够成功的，封神世界的三清之一，那位截教通天教主，不就是逆天而行。

    结果他这位圣人，不依然败了，还是惨败，整个截教，也都封山，除了少数几个弟子外，其他的，要么死了，要么被西方收取了，还有的，就是上了封神榜。

    而上封神榜的代价，虽然可以永生不死，即使挂掉了，还可以复生，但是却永远不能提高境界。

    这样的代价，对于那些高傲的二代弟子来说，绝对是很难接受的。

    截教付出了惨痛的代价，这就是逆天而行的后果。

    苏靖一直以来，穿梭万界，有着气运祭坛和时空之棺，也许可以行逆天之事，但是他却很少做。

    就算是在武侠世界之中，他也很少去做一些逆天的事情来。

    顺应天道，他不好吗？不香了。

    非要搞事？

    这不是给自己增加难度吗？逆天，天就是那么好逆的，也许在低武世界中，没有什么天道，逆天也就算了。

    但是到了更高级的世界，天可不是那么好逆的，即使没有天道，但是一方世界，那么可以特定的规则。

    你随便就去逆闯，这不是给自己找不痛快吗？

    顺应天道，还能获得天道嘉奖，给自己带来好处，这不更好吗？