
　　很快唐银就被带到了一个会客室里。

　　屋子不大，中间摆了一个茶几和几张沙发，颇有一副欧式风格。

　　千仞雪看到唐银过来了，连忙起身迎接，非常的客气。

　　“唐银妹妹来啦，既然你是雪崩皇弟的未婚妻，那为兄就喊一声皇妹吧，不知妹妹意下如何？”千仞雪变化的雪清河非常的帅气，脸色总是带着一道淡淡的微笑。

　　不过唐银总是看着怪怪的，可能是自己不是基佬的缘故吧，也不知道千仞雪原来是什么样子的，不知道有木有清清的大。

　　想到这，唐银的目光逐渐猥琐，经过这么多天的努力，终于是上手了，好软啊，QQ弹弹的。

　　千仞雪看到唐银不回话，而且目光逐渐猥琐，嘴角甚至留下了哈喇子，嘴角忍不住抽搐了一下。

　　“皇妹，你，在想什么呢？”

　　“没什么没什么，大皇子殿下想叫什么就叫什么，我没意见。”唐银擦了擦不存在的口水，好像有点跑神了。

　　“诶，皇妹这就有点见怪了，我叫你皇妹，你也该叫我皇兄才是。”千仞雪始终是那副虚伪的表情，不知道是因为她过于带入角色还是怎么的，反正唐银不是很喜欢。

　　“是是是，皇兄最近在忙些什么呢？”

　　说到这个，千仞雪忍不住叹了一口气道：“父皇年纪大了，最近身体也不好，四皇弟又比较爱玩，我只好多操劳一些了，毕竟这国家大事耽搁不得。”

　　“是嘛，皇兄好厉害啊，一个人就能把国家治理的井井有条，等陛下百年之后皇兄登基，必能为天斗带来不一样的新局面。”对于千仞雪，唐银不讨厌，他是偏向于武魂殿的，相对于贵族对于普通民众的剥削来说，武魂殿还是比较亲民的。

　　如果没有武魂殿，民众连基本的武魂觉醒都做不了，社会的权利会牢牢的抓在贵族的手里。正是有武魂殿来搅动风云，才迫使两大帝国和宗门纷纷开设学院，为下层民众求得一丝上进的希望。

　　可惜啊，比比东太过急躁，步子太大扯到蛋了，如果能稳扎稳打，未必不能成事，可惜还是太急躁了，还有就是唐三后期的挂开的太大了。

　　千仞雪笑着摇摇头道：“都是大家的帮助，如果没有老师的帮助，清河恐难登重任啊。”

　　“不知皇兄的老师是？”这就是帝国，宗门暗中操控，给予贵族地位，将权利牢牢抓在自己手里。

　　“我的老师正是上三宗之一的七宝琉璃宗的宗主宁风致。”表现的非常的骄傲，但是唐银能够看出眼神里的一丝阴霾。

　　从小千仞雪就失去父亲，不被妈妈喜欢，只有一个疼爱自己的爷爷千道流，十几岁就独自一人顶替雪清河。可以说她的人生并不快乐，整个人生就如同茶几，上面摆满了杯具和餐具。

　　这样的童年使她的内心逐渐黑暗，心中充满了阴谋和算计，也许只有在千道流那里才会露出一丝微笑吧。

　　唐银笑道：“皇兄获得上三宗的支持，必能将国家治理好，国之幸也，民众之幸也。”

　　“希望如此吧，不知道皇妹是哪里人？以前倒是没有听说过，没想到四弟这么爱玩的性格也要结婚了，见过父皇没有？”千仞雪笑的很和善，但是唐银却感觉不到一点友善的目光，这个女人，从头到尾都是假装的。

　　唐银没有回答千仞雪的话，而是问道：“皇兄觉得武魂殿如何？同帝国是朋友吗？还是敌人？”

　　千仞雪愣了一下，但是很快就恢复过来，淡淡的说道：“武魂殿狼子野心，亡我之心不死，帝国同他们只会是敌人，虽然现在双方看似和平，但是只需一根导火索，关系随时可能炸裂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐银就静静的看着千仞雪表演，不得不说，她将自己完全带入了雪清河的角色，叫人几乎看不出破绽，只以为这是一个为国为民，维护帝国统治的好太子。

　　不知道的听着这话确实慷慨激昂挑不出一点毛病，但是很可惜，唐银知道这是千仞雪假扮的。

　　“我倒是不这么认为，我觉得武魂殿挺好的，反倒是宗门……”唐银点到为止，先把善意释放出去。

　　但是对面的千仞雪可不这么认为，只见她眼睛微眯，不知道在想什么，过了一会才道：“皇妹千万不要这么说，帝国还是宗门的帝国，没有宗门的支持，帝国是无法抗衡武魂殿的，皇妹小心隔墙有耳啊。”

　　唐银笑了，贴近千仞雪，还是那股熟悉的香味，舔了舔嘴唇，“皇兄真的这么想吗？”

　　千仞雪感觉非常的不自在，没想到被一个女人逼到这种地步，这让她大为恼火。

　　“皇妹请自重，你作为四弟的未婚妻，应当注意自己的言行，希望下次不要这样。”千仞雪不动声色的推开唐银，她总觉得这个女人怪怪的，不知道雪崩从哪里找回来的，刚刚她探查了一下，魂力不弱，这让她非常吃惊，年纪轻轻就有这样的天赋，会是昊天宗的嫡传吗？

　　昊天宗封宗好多年了，因为当初那件事，被武魂殿打压，然后闭宗不出，现在这是？

　　千仞雪一时有些拿不定主意，但是她认定眼前之人不像朋友，就是不知道武魂是什么，如果不是锤子的话还好说。

　　唐银还不知道他已经被打上了敌人的表情，依然调笑道：“皇兄不要这么拘谨，我们以后都是一家人了，那么拘束干什么，那今天我就先回去了，改日再来拜访皇兄。”

　　千仞雪看着唐银离去的背影，眼睛微眯，她总觉得这个女人不是好人，但是内心深处又产生一种认同感，想让自己去认同她，这种感觉很奇妙，看来同这位皇妹的交集是少不了了。

　　唐银觉得这次见面的感觉很好，一回生二回熟，多见几次就好了，主要是本体那边搞幺蛾子，不然自己直接亮明身份，有什么事解决就是了。

　　现在的情况好像他们双方都不知道发生什么事，那只大鸟明显是当事鸟，但是又不理自己，本体也没反应，看来只有想办法带回精灵祖地看看了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第九十二章交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 