    这话一出，戴高乐懵了，另外一边正傻乐着的戴维斯与朱竹云面色也是瞬间僵住，他们只想说一句，我们是来看戏的啊！

    戴高乐目光凝视着唐天，后者流露出一副两个人不够他打的态度，这让他沉声说道：“维斯竹云, 既然昊天宗少宗主想要见识一下你们的实力，你们也下场再见识吧！”

    戴维斯脸上流露出一股无奈的神色，低头答应了下来：“是，父皇！”

    而下方的戴沐白和朱竹清皱着眉头看着同样下场的戴维斯两人，戴沐白目光紧盯着正同样下场的唐天，目光之中满是怒火。

    朱竹清则是没有管唐天, 而是看着戴维斯两人, 眼神之中满是厌恶。

    “算了, 你们几个就你们几个吧，总不能让封号斗罗下场吧！”唐天对着两两站好的四人，嘴里也是低声喃喃着。

    “你——”戴沐白愤怒的指着唐天，显然这种轻视的话让他极为不满。

    尽管被这家伙手指指着，唐天也没有生气，反而是看着戴沐白说道：“待会打完你就要离开是吧，那么我再给你上最后一课吧！”

    戴高乐也被唐天这话引起了不满，语气平淡之中蕴含着一丝魂力，出声道：“开始吧！放心出手，我们会看着的！”

    “那我可要全力出手咯！”唐天嘴角含笑，魂力瞬间爆发。

    “65级，唐天这小家伙似乎比沐白还要小一些吧！”站在戴高乐身边的一位老者感受着唐天散发出的那股蓬勃的魂力，忍不住有些惊讶。

    戴高乐目光紧锁在唐天身上，点了点头，果不其然，这家伙的魂力竟然真的如此恐怖, 先前的感受看来倒还真不是错觉！

    “陛下, 你看他武魂上的魂环！”另外一位老者忽然大惊失色, 身上的魂力竟然都有些控制不住了。

    戴高乐不用他提醒也是第一时间注意到了那道令人恐惧又令人羡慕的鲜红色魂环，嘴里喃喃道：“这，这是十万年魂环？”

    这次看比赛的人离得远，倒是感受并不真切，场下的戴沐白等人同时释放武魂与魂环，但是随着唐天手中昊天锤的出现，血红色魂环缓缓升起，整片空间之中宛如静止了一般，四人呼吸都是一滞。

    “十万年魂环！”戴沐白有些不敢置信的看着唐天，如今他吸收武魂已经在追求极限了，没想到这家伙竟然如此离谱。

    因为观众太少，唐天也没有装逼的欲望，见四人都是亮起了武魂，做好了准备，手中紧握着昊天锤整个人散发着一股恐怖的黑色魂力朝着四人冲了过去，奔袭的途中心念一动，一股暗黑色瞬间扩张开来，迅速将四人裹入领域之内。

    “维斯！”就在戴维斯在脑海中艰难抵御黑色侵袭意识的时候，他身边的朱竹云显然承受不住杀神领域带给她精神上的冲击, 整个人正痛苦的屈膝跪在地面上挣扎着。

    “施展武魂融合技吧！”戴维斯脸色难看的思索了一下，觉得只有武魂融合技才有可能帮助两人抵御住这种诡异的力量。

    另外一边的戴沐白与朱竹清倒是要好上不少, 倒不是两人得到了唐天的特别优待，只不过两人的意志更加强大一些。

    高台上的戴高乐直接麻了，看着那股黑色领域，他是在想不通，情报上不是说他只有一个重力领域吗？这个是什么？

    朱竹清虽然意识比较坚定，不过她却是没有战斗的欲望，若不是戴高乐非要两人与唐天打一场，她宁然早点出发去找三哥他们汇合。

    不过已经站在了对立面，她也不会刻意失败，目光看向了戴沐白，仿佛是询问是否要施展武魂融合技？

    戴沐白摇了摇头，他不太愿意就这么被逼出武魂融合技来，随即对着朱竹清说道：“我先去试探一下他的实力！”

    随即率先迎上了正手握昊天锤而来的唐天。

    白虎武魂怒吼着，但却丝毫没有影响杀神领域半分，早些年吃过唐天的亏，所以戴沐白没有丝毫大意，第五魂技立即加持身体，整个人迅速膨胀，接着手部随着魂力的汇聚幻化成虎爪，携着恐怖的劲风迎着唐天而去。

    唐天面色平静，丝毫没有在乎是谁先迎上来，昊天锤上携着电光稳稳的迎上了戴沐白的虎爪。

    “嘭——！”

    让所有人都没有想到的一幕发生了，戴沐白手臂上的虎爪瞬间破灭，整个人瞬间被锤飞，僵持？对抗？都没有，有的只是单方面的碾压。

    看台之上的戴高乐几人都看懵逼了，要不是戴沐白用了第五魂技加持自己身体，恐怕这一下他们就得出手救人了！

    “虎爪？猫爪！”

    谷勔

    唐天嗤笑了一声，没有犹豫，直接乘胜追击，但是很快，就有了一个新的敌人。

    一头通体幽蓝色的幽冥白虎自远处一跃，虎爪狠狠的朝着唐天拍去，赫然是戴维斯与朱竹云两人的施展出来的武魂融合技，两人经过彼此的加持之后，杀神领域对于两人的影响倒是削弱了许多。

    唐天没有丝毫犹豫，第四魂环上的魂力爆发，一股恐怖的魂力涌动出现在了昊天锤之上，本就黑色的领域之中瞬间狂涌出了一股电光！

    幽冥白虎利爪上散发着幽紫色的魂力，携带着恐怖的气势欲要拍死地面上小小的唐天。

    “吼——！”

    “给我滚！”

    尽管体型不成正比的，但是对碰的时候，所有人的目光只能看见一股狂猛的电光瞬间迸发，幽冥白虎庞大的体型竟然扛不住后退了几步。

    唐天可没有就此罢手，虽然不想暴露全部的手段，但是就现在他的实力，幽冥白虎最多也就魂斗罗的水平，还是比较笨的那种，怎么看都不够他打的。

    “第一魂技——虎跃！”

    唐天脚下微微一沉，昊天锤随着一股黄色的魂力融入，其中蕴含的电光与漆黑之色瞬间狂涌，随着脚下微微一踩地板全部碎裂，整个人瞬间高高飞跃到空中，朝着还没稳住身形的幽冥白虎额头而去。

    白虎同样看见了唐天的动作，有些愤怒，随即长着血盆大口迎面等待着唐天落入他的嘴中。

    唐天没有慌乱，双手紧握昊天锤，左臂之上一个血红色的魂力瞬间爆发，本来只有电光和黑色魂力的昊天锤忽然裹上了一层血红之色。

    “吼——！”

    幽冥白虎抵御了一会儿，但是随着唐天手中昊天锤光芒越发汹涌，整个身体竟然开始寸寸崩溃了起来，伴随着一声不甘的怒吼，就这么结束了他的虎生。

    戴维斯与朱竹云脸色一白，本就承受不住杀神领域的朱竹云更是直接昏迷了过去，看着唐天势如破竹的气势，戴维斯脸色有些难看，但是也没有犹豫，抱着朱竹云，就迅速离开了唐天的领域范围之中。

    唐天也没有阻拦，反而是将目光看向了略显震惊的戴沐白与朱竹清，前者手臂之上似乎在滴着鲜血，后者也没有单独上前的意图。

    但是唐天可没有拖拉下去的想法，也是直接身形一闪，再次奔向两人。

    “幽冥白虎！”

    戴沐白有些难以接受现在他和唐天的差距，不仅没有拉进，反而是越拉越远了起来，但是为了胜利，他还是大喊道。

    朱竹清犹豫了一下，但是依然控制着幽冥灵猫与他的白虎融合，又是一头幽冥白虎，不过这一头，显然比戴维斯施展出来的甚至于当日星罗会他们释放出来的更强。

    一如既往的虎啸，唐天听的又有些厌烦，心中也不准备再给机会了，直接第五魂技黑色魂环瞬间亮起。

    “第五魂技——青龙吟！”

    戴沐白脸色一沉，显然也是感受到了唐天那边魂力的波动，同样没有选择拖下去，直接施展出了幽冥白虎最强的魂技——幽冥白虎破！

    唐天面色丝毫没有波动，只是催动着第五魂环散发出幽青色的光晕迅速朝着昊天锤凝聚而去，青色魂力迅速覆盖在昊天锤之上。

    恐怖的势能让戴高乐几人都是颇为震惊，他不禁有些怀疑，这真的是一位魂帝的实力吗？

    “嗷～吼——！”“吼——！”

    幽冥白虎与唐天手中的昊天锤相撞，一阵龙吟虎啸之声响起，瞬间爆发出两股截然不同的光芒，紫色与青色似乎呈现出僵持之势，但是随着青色之中开始掺入一股鲜红之色之后，紫色瞬间节节败退。

    直至紫色光芒全然消退，唐天的身体也是渐渐显现出来了，但是让众人怔住的则是刚刚还极为霸气的白虎在他们的视线之中开始破灭，显然刚刚那场对碰之中，它也是坚持不下去。

    戴沐白与朱竹清都是脸色一白，吐出了一口鲜血。

    唐天收起领域，没有再继续动手，反而是径直走向戴沐白，低声说道：

    “这一课的名字叫做——方向错了，怎么走都是错的！”

