    被队友硬保下完美KDA的杜康不可能给对方翻盘的机会，RNG在接下来全员没闪现的几分钟里放缓了攻势，也没有尝试大龙的意愿。

    即使是在这几分钟打钱的时间里，瑞兹身边也总会跟着至少一个保安。

    JDG没有在这几分钟里感受到得到喘息发育时间的快乐，因为瑞兹的装备正在变得越来越豪华，他的第三件做了缚法宝珠，能让自己在团战中更加灵活，然后开始憋第四件装备帽子。

    27分钟的时候RNG队员们技能都转好了，开始动大龙，JDG正面团战的战斗力是远不如RNG的，只能尝试拼一波打野抢龙。

    而RNG在视野察觉到对方抢龙意图的情况下，瑞兹直接开车带着队友绕后，堵住了JDG后退的路，再加上卡尔玛的群体加速效果，JDG被迫接了一波野外团战。

    “让人头！让人头给瑞兹！”队友们生怕自己多拿几个人头抢了杜康的MVP，在语音里喊叫着。

    “不用让了不用让了，够了够了。”杜康身上套着卡尔玛加速的盾一马当先追击JDG的队员，心里暖洋洋的。

    李元浩一个出香炉的卡尔玛，E技能不给霞给瑞兹，简自豪也在笑着嚷嚷让杜康快点杀，这可不就是爱嘛！

    这种猝然爆发的野外乱战并不适合船长和佐伊的发挥，RNG大获全胜打出一波0换4，随后拿下了大龙，回家补给之后做最后一波推进。

    “真的杀够了哥哥们，我都快十个头了。”杜康笑着对队友们说道。

    杜康这局游戏享受的就是帝王级待遇，野辅为他冲锋控制，中单给他套盾加速，AD...就肉身骗技能吧。

    最终瑞兹的帽子也没有做出来，多余的前买了巫术合剂之后，RNG带着大龙buff一波推平了JDG的基地，拿下了第一局比赛的胜利，全场拿下11-0-6完美数据的杜康成为了本场比赛的MVP。

    “我不服。我反水了兄弟们，这都是啥呀，盾都没打掉，玩的也太赖了。”姿态开着玩笑整节目效果，但RNG的最后一波团确实离谱。

    一个瑞兹套着卡尔玛的盾开着缚法宝珠直接冲上去追着人撸，走位躲蕾欧娜大招和E，再闪现躲酒桶E闪和大招。

    然后瑞兹开着炽天使猛撸了一套差点把酒桶秒了，边输出边走位躲技能连身上的盾都没破，刚要被打破护盾，洛的E技能又贴上了一个新的。

    紧接着RNG的控制技能就跟上来了，JDG的伤害根本不在一个量级，输掉了最后的团战。

    “说不羡慕肯定是假的，不过阿杜打得也确实好，对线把Zoom哥压得人都快傻了，JDG下一局一定会选红色方想办法打回来的。

    如果他们0-2输掉的的话，净胜分就落后很多了，明天LNG和WE，只要有一支队伍赢，他们就没机会进季后赛了。”

    君泽酸归酸，还是为杜康说了两句话，对比一下以前他俩在RNG的弟位，和现在杜康在RNG的帝位，就忍不住想吐槽。

    “首先还是调整心态吧，BAN五个上单英雄抢卢锡安再拿自己非常自信的船长，上路还被阿杜打崩了，这个真的太难受了。Zoom和JDG都要调整一下。”

    姿态设身处地地想象了一下，如果是自己面对这样的情况该怎么办，结果一代入就觉得浑身难受。

    “确实难受，这种怎么打都打不过对面的感觉。”君泽也有些感慨。

    他想起了去年自己付出的努力和成果，但如果都能把对面按在地上打的话，还要个毛线的众生平等。

    杀就完事了。

    ...

    Zoom坐在备战间里，眼睛无神地盯着大屏幕，脑子里嗡嗡嗡的。Homme教练好像在说些什么，但他听不进去。

    他右手按着自己的左手，想努力平静下来听听教练组队下局的打算。

    Zoom没想到自己会这么紧张，打了这么多年的比赛了，居然会紧张到手抖，以前严君泽说他会手抖的录像刚被曝光出来的时候，自己还暗地里笑过他来着。

    没想到现在轮到自己了。

    张星冉，先尽力赢下下一场吧，你每赢下一场，都是离季后赛更近一步。

    他鼓励了自己一句，他想要赢下下一局，不管是用什么方式，哪怕教练说需要让他玩石头人，让他抗压挨打，做什么都可以。

    “教练，我下一局拿巴德可以吗，我们必须要找节奏。”

    绿毛是队长，等到教练简单复盘完，他主动跟教练沟通下一局的选人，巴德是他的绝活，如果真的要输，他也希望自己已经拿出了全部的能力和最好的表现。

    得到了教练肯定的答复之后，绿毛也说了一些鼓励队友的话，希望大家忘掉刚才输掉的比赛，全力争取下一场比赛的胜利。

    比起JDG备战间里凝重的气氛，RNG的备战间里就欢乐多了，他们一回来就得知了Theshy本赛季最终的单杀次数停留在了30次，并且杜康现在已经追平了对方。

    但荣誉这种东西，和别人共享总归是差点意思，只要杜康再完成一次单杀，就可以成为本赛季的单杀王，并且独占联赛历史上最高的单赛季单杀次数记录。

    “阿杜，现在来没来感觉？”简自豪挤眉弄眼地问杜康。

    他希望杜康下一局是杀意已决的状态，给春季赛一个完美的收尾。

    “什么感觉，杀意已决的感觉吗？”杜康看着简自豪鬼鬼祟祟的样子有点想笑，简自豪猛点头。

    “没问题，我必杀他。”杜康笑着给了简自豪一颗定心丸。

    其实杜康心里也没底，单杀这件事情非常看英雄选择和双方的个人状态以及打法，并不是他自己火力全开就一定能达成的。

    但这并不妨碍他先把牛逼吹出去，先绝对专注再狂热，不是对面爆炸就是自己爆炸，而且大概率是Zoom先爆炸。

    “他们肯定会选红色方，然后给上单拿counter，感觉不太好搞。”

    史森明也在琢磨，他甚至有点希望JDG第二局能状态猛一点，把比赛拖到第三局，这样RNG就又能拿红色方来counter了，有counter位的话应该会更容易打出单杀来。

    “别担心，交给我来吧，肯定会有机会单杀他的。”杜康倒是没想那么多，开口安慰道。

    但他突然意识到接下来的比赛如果赢下来的话，他今年的常规赛就结束了。

    季后赛不管在哪里打，都肯定不会在RNG的主场，而他上一场打完BLG的比赛偷懒没去采访，都没有好好的和主场的观众们告个别。

    杜康在这个主场留下了许多美好记忆，有被他折磨到“失业”的主场主持人，有喜欢跟他互动的现场观众，还有很多已经混得熟悉的工作人员。

    不过在他的记忆中，RNG会在今年S赛之后就搬离北京主场，重新回到沪城，据说是因为资金问题，自己的出现帮黑星老板赚了这么多钱，不知道还会不会发生。

    还有他自己，如果今年能顺利拿到全球总决赛的冠军，完成了打职业以来的最大目标和心愿，或许他就会选择退役，重新回归校园生活。

    靠，怎么自己又立上flag了，这种夺完冠就退役的想法，跟经典的“打完这场仗就回家乡结婚”flag简直一模一样。

    杜康飘飞的思绪被即将上场比赛的消息打断，他跟队友们纷纷击掌，准备登台进行和JDG的第二场比赛。

    ...

    “RNG这边的队员们表情都比较轻松，但是JDG这边的队员们就比较严肃了，特别是Zoom哥，诶君泽，你看他不笑的时候，看起来是不是挺凶的。”

    选手们坐入对战席后开始调试设备和等待裁判宣布开始，姿态和君泽就有一搭没一搭地瞎聊。

    Zoom表情严肃地像一只被偷了蜂蜜的胖熊，看起来像是要发狠的样子。

    “Zoom哥笑起来挺可爱的，不笑的时候脸上的肉堆下来看上去就很凶了。”君泽也顺着姿态的话往下说。

    “话说现场这JDG的大哥加油声喊得好凄厉啊，我听着都有些渗人，这人是俱乐部请的吧？”

    “应该是俱乐部的人，每场比赛都有他，喊得又贼大声，年底回去以后优秀员工肯定有他。”

    “比赛开始了！果然JDG这一局选择了红色方，上一局保护上单的BP还是没有成功，我觉得他们不如就正常打，把自己的东西打出来比较好。”

    君泽觉得Zoom的能力和状态都不差，与其想着怎么抗压不被杜康杀，还不如选个拿手的上单跟杜康拼一拼，哪怕也让打野拼命抓上，至少把气势打出来。

    “确实，想要限制阿杜的英雄池还是有点难的，一局游戏也没那么多BAN位。RNG在蓝色方先BAN了塞拉斯和卡尔玛，JDG则是先BAN杰斯和刀妹，不会吧，还来？”

    “RNG第三手继续选择禁用剑魔，然后JDG这边终于不BAN上单了，选择禁用了猫咪。”

    “蓝色方RNG这边第一手直接抢下奥拉夫，这一手变化还挺大的，最近RNG的皇子胜率特别高，打得也好，卡萨也有一段时间没玩奥拉夫了。”

    姿态对先抢奥拉夫的选择有些疑惑，RNG队内讨论的打算是让卡萨这把尝试一下绝食，全力进攻对方的野区找Kanavi的位置，让他没有余力去干扰上路的对决。

    “飞机加盲僧，JDG这两手的选择也挺常规的，应该就是要和RNG正常打了吧。然后RNG这边选下塔姆和阿卡丽！这个阿卡丽我猜是给阿杜拿的。”

    “阿卡丽确实猛啊，对面Zoom哥会拿什么来打阿卡丽呢？剑魔被Ban了，鳄鱼不太行，上次那个谁拿鳄鱼打阿杜的阿卡丽也被锤爆了，铁男也许可以抗一抗？吸血鬼应该也可以。”

    “JDG第三手先锁下卡莎，然后第二轮先BAN掉卢锡安，这个选择倒是不错，RNG这边AD没出，也可能会给上单拿卢锡安。接着RNG禁用了铁男，这算是明示阿卡丽走上路了吧？”

    “最后一个BAN位，JDG还在考虑，然后选择禁掉了凯南。

    接着是RNG这边的最后一手，选择禁用了妮蔻，这样的话RNG既没有BAN鳄鱼也没有BAN吸血鬼，如果JDG第四手不拿鳄鱼打上单的话，RNG很可能会先拿鳄鱼做上中的摇摆。”

    JDG确实比较苦恼，他们也意识到了，如果要在第四手按计划拿下巴德的话，对方肯定会抢下鳄鱼，对方的上中野中期的战斗力会猛到爆炸。

    可真要让Zoom拿鳄鱼去打杜康的阿卡丽，他也不是特别有信心，前几天杜康刚拿阿卡丽暴揍了狼行的鳄鱼，真要让Zoom说自己的鳄鱼就是比狼行强，Zoom自己也不信。

    比起拿强势英雄和杜康直接对抗拼操作，他们觉得拿一个纳尔会更加稳妥，如果RNG抢下鳄鱼的话，他们就拿纳尔打。

    纳尔手长有对线优势，而且前面RW那把Holder拿纳尔出幽魂斗篷不让Theshy单杀也给了JDG启发。

    “JDG第四手先拿下巴德，关键的比赛绿毛也是拿出了自己非常自信的英雄，这英雄LPL里好像也就绿毛一个人玩。”

    “纠正你一下，这个英雄前几天IG打LGD的时候，PYL也玩了一局，好家伙0-6，直接给大伙儿嘴里种水稻。”

    姿态笑着纠正君泽的印象，其实内心也有些感慨，PYL估计也快退役了。

    那一年LGD的残党，只有他还在LGD苦苦支撑，而他的搭档Imp，现在也还在场上为了季后赛的门票而竭尽全力。

    “牛逼，我还真不知道。RNG这边选择拿下一个寒冰和鳄鱼，这样的话他们最后的阵容还不确定，打野是奥拉夫，下路是寒冰塔姆，中上是阿卡丽和鳄鱼可以摇摆。”

    “JDG最后一手给Zoom拿了一个纳尔，还行吧，感觉也没什么英雄好拿了，上单打架比较猛的英雄不是BAN了就是拿了。这样的话RNG应该还是阿卡丽上单吧，感觉6级单杀猛一点...咦？”

    RNG的位置安排并不像姿态想的那样，他们最终把鳄鱼安排到了上路，对于队友们和教练提出来的疑惑，杜康的回答是，为什么要等到六级再单杀，拿鳄鱼直接从头压到尾不好吗？

    队友们不想再和装杯犯沟通，甚至开始期待Zoom能不能雄起一局，给杜康一个教训。

