    时间已经进入到了二月，霍格沃茨周围的积雪也开始融化了，取而代之的是凄冷的阴湿。灰紫色的云块低低地压在城堡上空，连绵的寒雨使得草坪变得湿滑、泥泞。

    霍格沃茨礼堂，雨水敲打着高高的窗户，施了魔法的天花板在头顶上昏暗地旋转着。

    巫师们围着各自学院的长桌，他们面前的餐盘里都放满了食物，在一些湿漉漉的猫头鹰携带着信件包裹飞入礼堂后，巫师们拿起自己订阅的杂志报刊，现在媒体所关注的焦点都在艾伦·哈里斯教授主持的那场新闻发布会上面，整个礼堂里，无论教授还是学生，议论的话题都离不开那些重磅消息上面。

    “拉文克劳神庙要将理论、魔咒等高深魔法技能整体性开放…只要足够努力，就可以拥有不弱于纯血家庭出身巫师的学识。”贾斯廷·芬列里晃了晃自己的一头卷发，喜悦地对和他一样出身的赫奇帕奇巫师们说着自己的见解，“我毕业后打算再去好好学几年，我不想去哪家小酒馆做个服务员了，我听说罗伊纳·拉文克劳女士和和我们的创始人赫尔加·赫奇帕奇关系很好，也许我能学到一些美食魔法可以去哪家小酒馆做个主厨了？”

    “我可不认为古代食物有我们现在发展了这么多年的英国美食好吃…”厄尼·麦克米兰一只手叉着自己盘子里的火腿配鸡蛋，一只手拿着杂志皱着眉，“贾斯廷，你知道的，我爸爸和我一样对其他血统都没有偏见，但哈里斯原来以前还跟随过格林德沃…”

    艾米丽坐在斯莱特林长桌的上首，她面前的碟子都推得远远的，桌子上凌乱地摆放着一些杂志，她此时脸上没有任何表情，似乎很是淡漠，但长桌下小皮靴又开始不耐烦的不断点着地。

    《巫师周刊》被艾米丽扔到一边，她又翻阅《智胜黑魔法》，翻动纸张的速度越来越快，就在艾米丽又想甩开换一份的时候，嘭的一声巨响吓了她一跳。

    整个斯莱特林的长桌都被这声音吸引了注意力，只见德拉科·马尔福将手上的杂志摔倒了桌子上，正是艾米丽刚才看过的《巫师周刊》。

    “一派胡言！这些臭虫为了讨好自己的主子已经罔顾事实，胡编乱造，这种没落媒体的话，只有傻瓜笨蛋白痴才会相信！”德拉科苍白的脸颊没有涨红，只是泛出淡淡的红晕，他的眼睛盯着长桌上几个偷偷议论艾伦的纯血巫师，在一开始愤怒地发泄之后，他故意拖着长腔讽刺道。

    德拉科腾地站起身来，被撞开的椅子在地板上拖动发出了刺耳尖锐的声音，他走到艾米丽身边，潘西很有眼色地让旁边的小女巫让出了一个位置给他。

    “哈里斯的出身被这些无良媒体报道出来了，他们明晃晃地将哈里斯家族曾经跟随格林德沃，在格林德沃的变革失败后才逃亡到英国的事情毫不避讳地曝光了…就好像这些纯血事前完全不知道一样！“德拉科愤愤不平地用握成了拳头的手指骨节敲了敲桌子，他冷笑道，“这杂志字里行间明显是在暗示艾伦继承了盖勒特·格林德沃的意志，通过拉文克劳神殿将这些知识技能开放是别有用心…这些迷惑的诱饵，对于出身麻瓜、混血家庭的巫师、有迷信思想的巫师有很大的诱惑力。而一旦神殿的势力壮大，艾伦就会像他的前辈一样，试图打破《保密法》、发动改革…都是一派胡言！教育改革怎么会和保密法联系上的？！就因为出生吗？”

    “他们还试图暗示拉文克劳神殿是我们哈里斯的骗局，我哥哥将我们家的魔法都全都贡献出来了…他们还觉得我哥哥在骗人…”艾米丽托着腮帮，平时不太喜欢的德拉科腔调这次耐心听完后有些楚楚可怜的说道。

    “这报道反反复复提及盖勒特·格林德沃，不断暗示艾伦·哈里斯教授和那个在欧洲掀起风浪的黑魔王一样，热衷于发动改革所以可能会造成什么动荡。”德拉科看到艾米丽模样和她手中的报纸，似乎觉得不该让艾伦的妹妹更加担心，“不过别担心，艾米丽，我们是不会相信这些谣言的，这些媒体去年报道关于波特和邓布利多的消息也没一件是真的…”

    德拉科为了安慰艾米丽，开始利用他原本很幸灾乐祸的关于邓布利多和哈利·波特被冤枉事来佐证了。

    在一旁刚吃完了三盘早餐开始抹着润唇膏的米里森?伯斯德，此时气势汹汹地向前伸着的肥厚下巴扬起，一反往日里对艾米丽这边人的恭敬，扬声反驳道：“艾伦·哈里斯教授这次确实做得不对，我爸爸说他们这样自我…呃…会给魔法界带来很多的隐患。德拉科，别忘了你自己也是英国纯血，我们要团结，你怎么反倒站在了外来者的角度说话。”

    德拉科冰冷的目光仿若能剜下米里森那肥厚的嘴唇，她在这样的目光下习惯性地收回了下巴没有敢和他们继续争辩——德拉科最近学会的闪电魔法在斯莱特林内部小有名气，很少人敢正面招惹他。

    此时，潘西接过艾米丽递过来的《唱唱反调》，已经翻开的杂志上的一段话映入她的眼中，潘西会意地大声读了出来：“近来关于霍格沃茨古代魔法课教授艾伦·哈里斯妄图想要打破《保密法》的流言蜚语甚嚣尘上，实际上恰恰相反，维护《保密法》是艾伦·哈里斯一直在强调和维护的事情，我们有目共睹，身为国际巫师联合会成员的艾伦·哈里斯教授，在之前外国一系列大规模失踪事件中，已经给许多国家的魔法部发出过要他们注意国内动态，切实维护《国际巫师联合会保密法》的警告信，可以说他是国际巫师联合会里最积极的一位，那些没有根据的话，有心人散布的对艾伦·哈里斯教授诬蔑、中伤的说法相信会止于智者。”

    潘西读完这段话，目光从留意到这边动静的巫师身上一一扫过，一小撮之前窃窃私语相信了杂志的人，在这样的目光下不由得低下了头，他们迫于潘西、德拉科他们长期积威压迫之下没再吱声，只是偷偷互相打着眼色。

    赫敏在这个时候走进了礼堂，她以比往常要快得多的步伐走到了格兰芬多长桌前，金妮对着她不断招手，赫敏便走过去坐在了她的身边，为自己添上了几块烤番茄和淋带起司的酱汁的煮熟蘑菇。

    金妮将自己浓密的火红色长发挽到耳后，大惊小怪地对赫敏说道：“你有没有看报道？哈里斯家几乎登上了所有的报刊杂志。”

    “赫敏，昨晚你去哪了？现在才回来。”赫敏的室友帕瓦蒂·佩蒂尔压低了声音凑了过来。

    一旁狼吞虎咽的哈利和罗恩都停止了咀嚼食物，金妮也惊讶地看着赫敏，赫敏可是整个格兰芬多公认的最遵守纪律的好学生，昨晚竟然彻夜未归——只有拉文德·布朗显得有些八卦和高兴。

