    第二百一十九章有未来的人

    4月2日，西雅图，王国竞技场（The Kingdome）。

    这是一座穹顶式的多功能体育馆，并且，它分别是西雅图海鹰队和西雅图水手队的主场。

    举办篮球比赛的时候，王国可以容纳40000名观众。

    路易和奥尔巴赫一起来到了现场，他们看见了许多同行。

    公牛队的总经理、快船队的主教练、开拓者队的总经理...只要来的是经理级别的人物，便不难猜出他们的球队的处境。

    今晚参赛的两支球队，都有一个坦克队的救世主，得到便可就地完成重建的那一种。

    路易注意到穿着灰白色球衣的乔治城大学的球员，内线球员都在球衣里面加了一件汗衫。

    路易问：“这不违规吗？”

    奥尔巴赫摇头：“在NCAA不违规。”

    “看来，那些有机会得到帕特里克的球队，应该想办法建议让联盟允许球员内置汗衫。”路易看似玩笑，其实不是玩笑。

    有些穿着是习惯，如果不这么穿，比赛里会觉得怪怪的，得花一段话时间才能适应。

    奥尔巴赫轻哼一声：“照你这么说，没机会得到他的都该反对咯？”

    “话不能这么说，汗衫也不是随便穿的，如果通过了这条政策，我们可以借着他拉一些赞助啊。”路易异想天开地说。

    然后，比赛开始了。

    除了尤因和奥拉朱旺，两队队内还有许多人同样具备NBA前景。

    因此，这虽然是两位未来超级中锋的大考，却也同样是其他具有NBA行情的球员的升级场。

    如果能在这个大舞台打出精彩表现，价值胜过10场常规赛的好发挥。

    休斯顿赢得开局球权，乔治城的防守精华一下子就让人看见了。

    白花花的五个人围着油漆区堵个水泄不通，这是货真价实的联防。

    NCAA没有NBA那么多的限制，防守和进攻战术都更加仔细。

    乔治城依托尤因怪物般的防守统治力，打造出了有史以来最具有侵略性的防守。

    路易在这群年轻人的脸上，看见了狼性。

    “约翰把这群孩子调教成了一群狼。”奥尔巴赫笑道。

    路易相信乔治城的防守能够更加血腥，开场守联防是为了测试休斯顿的投篮手感。如果他们投得准，估计传说中的“杀人紧逼”就要来了。

    如果休斯顿投不准，那他们几乎没有胜算。

    乔治城的优势很大，球员的天赋、即战力、心态和经验，样样不缺，他们唯一缺的就是NCAA的冠军。得到尤因后，三年里第二次进决赛，上次他们只输了一手乔丹，这次，休斯顿能阻止他们吗？

    休斯顿的指挥官，身高达到两米的得分后卫里德·盖蒂拉到弱侧跳投得分。

    接下来，路易看见尤因不停地张手要球，队友都没给。

    约翰·汤普森曾是比尔·拉塞尔的替补，他知道拉塞尔是怎么赢球的，所以他用同样的办法培养尤因。

    可是，尤因明显比拉塞尔更有进攻天赋。

    还好，乔治城的外线火力并不缺，他们还了一记三分。

    “明明没有进攻时间限制，节奏却不慢。”路易笑道，“我想我会喜欢这场比赛的。”

    联防是个容错率更高的防守，不巧的是，休斯顿大学今晚手感很好。

    他们连进7球，14比6领先乔治城。

    在进攻时间不设限的NCAA篮球赛里，8分的领先并不像NBA那么平淡。

    如果这场比赛还剩下几分钟的时间，路易肯定他们会看到一群人运着球传来传去就是不进攻的场面。

    这对于比赛观赏性是致命的伤害。

    乔治城大学的联防没起到效果，汤普森因此喊了暂停。

    “要动真格的了。”奥尔巴赫说了件人尽皆知的事。

    乔治城在半决赛对阵肯塔基的时候——1984年的肯塔基，从未在四强赛里输过球——那支天赋异禀的肯塔基拥有两位具备乐透前景的内线。乔治城在那场比赛里打出了血腥的防守，通常负责紧逼对手的领袖吉姆·史密斯（Gene Smith SG/PG）也因此受伤，这是他们在决赛上表现谨慎的原因。

    一群狼崽突然去玩联防，自然不能起到效果。

    暂停回来，乔治城的野蛮防守回归赛场。

    路易一直看着尤因和奥拉朱旺对位。

    奥拉朱旺因队友频频外围出手，没有机会表现。尤因的进攻地位不如奥拉朱旺，也没机会，他们处于相互试探的阶段。

    可是，尤因已经有许多毛病暴露在路易眼前。

    他的卡位，路易完全没有夸张——尤因的卡位让他想起了刚上CBA的周奇，在看到对方出手后，他没有那种“我他妈绝不可能让你拿到这个球”的顶人意识。

    往往是奥拉朱旺或者其他人碰到他的时候，他才想到要卡位。

    这个习惯，在NCAA他可以用天赋解决问题，去了NBA，以他让全联盟垂涎的身体，虽不至于像周奇那样在奥运会打出场均1篮板的操作，也绝对不会在篮板上让人满意。

    “这是个打了三年大学的内线？”

    路易骂了出来。

    “乔治城大学是他妈没内线教练吗？”

    奥尔巴赫也看出了问题，又不得不为弟子解释：“帕特里克在乔治城的主要任务是扫荡禁区，篮板这块，他的队友可以提供足够的帮助。”

    路易冷笑道：“好吧，但愿他进入NBA以后也有队友能提供帮助。”

    原本路易还是个老派的人，他希望球员多在学校打几年球，把基础练扎实了再来联盟。

    可是，尤因就是个在错误的学校浪费了青春的例子。

    一个打了三年大学，有状元气象的内线，卡位意识业余到堪比周奇，他不努力吗？他有周奇那种只要没事干就会在场上精神恍惚缺乏斗志的症状吗？他体力不好吗？不，你绝对不会听到尤因有这种毛病。

    尤因有提升自己的意愿和动力，有为了赢球甘愿牺牲一切的名声，还是个好胜的人。

    这种人不可能不想改善自己的短板。

    可是在NCAA，教练就是一切。

    尤因并不知道NBA的天空有多高，而且，媒体对他的吹捧，实在太过了。

    就算他再谦虚，当所有人都说他会统治下个时代的时候，他难道还会怀着最大的期待和戒备为NBA做准备吗？不，他会听从汤普森的指令，做一切对方希望他做的事情。

    三年了，尤因除了身体强壮了一些，其他方面几乎和路易两年前看的那场北卡和他们的决赛一样。

    他几乎没有任何的进展。

    “约翰·汤普森，你他妈这是在犯罪啊！”路易没有给奥尔巴赫面子，直接骂了出来。

    未来的球迷印象里的尤因，是个强状如牛，貌似猩猩，看起来是走铁血派却喜欢像个兔儿哥一样跳投，两只腿都打着厚厚的护膝的中锋教科书。

    可是，路易看见的尤因是什么版本的？

    他有完美的中锋尺寸，身材健硕，并且拥有能够去NBA打四号位的运动天赋和敏捷性，这是个不得了的潜力股。

    来自未来的路易见过许多完美的璞玉。

    身材接近张伯伦，弹跳力比肩张伯伦的德安德鲁·艾顿，他柔软的性格注定无法兑现一身可怕的潜力。

    可是尤因这种人，他就是有巨星的性格和天赋，可是他没有一个可以指引他成为巨星的大学教练。而他已经在这个教练手下打了三年，而且很可能打第四年。

    “路，约翰是主教练，他肯定会关照帕特里克，但他还有许多事情要处理。”奥尔巴赫亦知道尤因的发展远远低于预期，但他不能当着外人的面说自己的弟子的坏话。

    看见这种级别的天赋被白白浪费三年的时间，路易莫名的生气。

    他再次想起了周奇。

    216公分的身高，200公分级别的运动能力与协调性，233公分的臂展，后卫出身，投篮精准，这是他出道的样子，看这描述，不是妥妥的中国版大卫·罗宾逊？可是在CBA，没有专业的指导与训练，没有准确的定位，没有人知道如何培养他，他连球权都被超出联赛等级的超级外援夺走，新疆只需要用他的天赋来打造防守体系。

    路易亲眼看着那个听了他的“谗言”，背井离乡，来到新疆的天选之子，一会儿学杜兰特，一会儿学字母哥，一会儿被李秋平当半个姚眀（防守端）使，然后去了火箭又被改造成空间五，回到国家队却被要求做他从没有做过的事情——扛起国家队。

    错误的定位，混乱的发展计划，不懂得如何培养他的球队与主教练，让球迷看见了2016奥运会和2019世界杯的周奇。

    他大概只兑现了自己10%的天赋。

    看见场上的尤因，路易触动了前世的记忆。

    他愤怒到上半场进行到一半就找借口上厕所离开。

    如果说，周奇未能成才，外界原因和自己的原因是一半对一半，那尤因现在这样子，完全就是人祸。

    愚蠢的约翰·汤普森，CNMLGLSB！

    路易和尤因非亲非故，他此时的愤怒，是看见有人在毁掉一个前途无量的人的愤怒。

    而这种愤怒，刚好又与路易前世的经历产生共鸣。

    当前世的路易看完2019年的世界杯，他和全国观众一样，被周奇对阵波兰那最后时刻的表现给破防了。

    可是路易盛怒之后，却有自责。

    周奇本不该是这样的，假如他当年没有去游说他和他的家人，没有把他从辽宁带到新疆。

    那么，在一支非常需要内线挺身而出的球队，在一支拥有全国最顶尖后卫的球队里，在几个从小带他到大的土帅手上，他会变得更好吗？

    路易从来不愿去想这件事，但看见开场挣扎的尤因后，他不由自主地想到了很多。

