    郑爽跟阿莺嫂子所说的原计划，就是阿莺嫂子要暗地里将她爸妈要挟她的农药换成假的。

    要是阿莺嫂子的爸妈真的喝下农药也死不了，反而要让他们明白，纵然他们喝农药，也动摇不了阿莺嫂子离婚的决心。

    这计划郑爽当天就交给阿莺嫂子了，郑爽知道阿莺嫂子今夜来诊的目的，就是为了再上一次自己的床，顺便找自己说说她心里的郁闷。

    故而，郑爽很耐心地倾听着阿莺嫂子向他抱怨着她的爸妈的各种还是。

    直等到阿莺嫂子谈累了，郑爽才笑着说：“心里舒坦了吧？所谓前路多坎坷，光明在前头，就是你这种情形了。不要泄气，幸福是靠你自己去争取的，不争不取，幸福永远不会主动找上你的。”

    在眼下这种情形，郑爽俨然已成为阿莺嫂子的主心骨，是她争取婚姻幸福的力量源泉，是她勇敢面对娘家人和夫家人的勇气供给者。

    这么多年来，阿莺嫂子孤独地带着儿子彬彬受着寂寞的煎熬，沮丧地背负着扒灰仔家属的骂名，心头虽在淌泪，却不得不默默地承受不幸婚姻的煎熬。

    如今离开久负骂名的扒灰仔家庭的希望就在前方，又有给她给主意的郑爽在背地里支撑起她的精神世界，阿莺嫂子自然将郑爽当自己的救命稻草，一有机会就想粘着郑爽，以获取追求婚姻幸福所必须具备的勇气与力量。

    待阿莺嫂子将心中的积郁发泄完后，郑爽亲昵地叮嘱她，做她父母的工作，需要耐心与机智。

    完了，郑爽还不忘开阿莺嫂子一个玩笑：“那么多年都挺过来了，还急一时半会儿干嘛？除非你不想再爬上我的床来。记着，你回娘家做一次父母的工作，就有一次机会爬上我的床！”

    郑爽的话，让阿莺嫂子想起刚才从郑爽身上得到的乐趣，不由笑嘻嘻地说：“说真的，有你在庞村，我都不舍得离开了！”

    阿莺嫂子这句话虽属玩笑的范畴，但不能排除她心里对郑爽的确存在某种依恋情怀。

    郑爽认为，阿莺嫂子心里的这种情怀，将是她做娘家和夫家人工作的最大阻碍。

    郑爽决定割断阿莺嫂子心里可能隐藏着的这种情怀，令她全身心地投入到做思想工作的事情上去，而不是在心里想着怎么来跟自己上床。

    郑爽扳着阿莺嫂子的肩膀，认真地说：“离开庞村才是你唯一长远的出路，而我只是你的临时工，可以今天替你打工，也明天就去替别人打工了。况且我总有结婚的那一天，到时，我就不能再替你打工了。这道理你懂的，我也相信你会将所有精心与心思，放到争取走出庞村的行动中去。”

    阿莺嫂子叹了口气，怏怏着说：“其实，我也知道不能长期跟你在一起！我会全心思去跟我爸妈说，决不会辜负你的好意与期望！不过，跟你一起做，还是非常满足的！”

    阿莺嫂子说完，涎着脸嬉笑着伸手摸向郑爽的胯间。

    郑爽急伸手挡住阿莺嫂子不老实的手，嘻嘻笑着说：“快回家去吧，记着我说的话，别忘了！”