    雷克斯点了点头，又沉默了下来。

    一旁的蒂蒙斯总感觉自己的主子今天在接了一通电话后，就很是奇怪。

    可是，他又不敢去多问为什么，怕招惹到自己这个脾气暴躁的主子。

    所以，他只是静静地站在一旁，不敢出声打扰。

    雷克斯抽了几口雪茄，而后将其掐灭，抬头看向蒂蒙斯，沉声道：“蒂蒙斯，我还有一件事让你帮我去做。”

    “您请吩咐！”蒂蒙斯恭敬地道。

    雷克斯端起桌上的红酒杯，摇晃着杯中的红酒，喝了口，说道：“蒂蒙斯，三天之后，我将会出一趟远门，有可能需要几天。

    如果，这一次我离开后，半个月没回来，也没跟你联系，那么你就待我将我现在的所有财产捐给世界慈善机构吧……”

    “啊？！！”

    蒂蒙斯一听，顿时傻掉了，咽了咽喉咙，道：“雷克斯先生……您现在的总资产保守估计都至少有十万亿美金……您……您确定要全部捐出去？！

    那可是十万亿美金啊，而不是十个亿啊！！”

    “当然确定！”

    雷克斯瞪了眼蒂蒙斯，道：“当然了，我的前提是，半个月内我没有回来，或者是我没有跟你联系，你就给我全部捐了！

    不过，你给我听好了，如果真要把钱全部捐出去，你可得给我好好把关，要确定这些钱是去救济世界各地遭受贫困和受灾的孩子们了！

    要是发现谁敢中饱私囊，私吞我的钱，那就给我直接杀了！明白了吗？！”

    “明……明白！！”

    蒂蒙斯连连点头，哪敢说个不字。

    只不过，他很是纳闷，平日里自己的主子爱财如命，虽然也经常做慈善，但也没有那么大方啊。

    十万亿美金要是全捐出去，那恐怕会青史留名，轰动整个世界吧？！

    雷克斯看着蒂蒙斯一脸惊愕的表情，淡淡一笑，缓缓说道：“蒂蒙斯，我知道你在想些什么，你肯定会觉得我是疯了。

    但是，我想告诉你的是，我没有疯，也没有头脑发热，反之，现在的我，比以往任何时候都要清醒。

    这半辈子，我赚到了无数人这一辈子都无法赚到的财富。

    可是，如果我死了，那这些财富对于我来说就成了泡沫和虚影，对于我来说就没有了任何价值。

    所以，我想在我死后，用这笔巨款去帮帮那些从小跟我一样，遭受贫困、灾难、冷眼和嘲笑的孩子们。

    其实，这么做，说到底还是为了我自己……”

    “不，雷克斯先生，您的这个举动可是天大的善举，又怎么能说为了您自己呢？”蒂蒙斯说道。

    雷克斯晒然一笑，继续道：“蒂蒙斯，你也知道，虽然这半辈子我赚了这么多钱，但同时我也做了很多恶事，杀了不少人，手上沾满了血腥。

    我知道，我要是死了，那绝对是下地狱，而不是上天堂，毕竟，天堂可不会收我这么一个魔鬼。

    既然要下地狱，那我也想用这笔巨款做做好事，弥补一下我这半辈子的亏欠……也好让我在地狱中过得舒坦一点……”

    蒂蒙斯怔怔地看着雷克斯，心中翻起了惊涛巨浪。

    他感觉自己像是第一次认识雷克斯一样，现在的雷克斯，跟以往在他心中的形象完全不一样。

    之前他了解到的雷克斯，自私、暴力、血腥、贪财好色，几乎跟好人沾不上边。

    但现在一看，他才发现，原来自己一直看错了雷克斯。

    在他恶魔的外表下，却有着一颗善良的心。

    蒂蒙斯一手抱胸，恭敬地弯腰低头，道：“雷克斯先生，能够为您效劳，是我这辈子做的最正确的事。

    虽然我不知道您三天之后要去做什么，也不知道您为什么觉得自己会死，但是，我会在这里等您平安回来，愿我主保佑您……”

    “你们信基督的都这么神神叨叨的吗？还我主保佑，保佑个屁啊！”

    雷克斯笑骂了一句，而后摆手道：“滚滚滚，去忙你的事，别来妨碍我！”

    “是！！”

    蒂蒙斯面带微笑地点了点头，然后赶紧转身离开了。

    他第一次觉得，自己的主子是那么的可爱，即使被骂，他也甘愿接受。

    等到蒂蒙斯离开后，雷克斯猛灌了口红酒，然后拿起手机给阿诺打了个电话。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “胖子，你找我有什么事吗？”

    阿诺略显稚嫩的声音传了过来。

    “阿诺，老大应该已经跟你联系了吧？”雷克斯问道。

    “嗯，叶飞哥哥已经跟我联系过了，说让我三天之内赶回遗失之岛，还说三天后有一场大战要打。”阿诺回道。

    “阿诺，这场大战的规模可是空前巨大，咱们肯定是凶多吉少，难道你就一点儿都不害怕？”雷克斯笑着问道。

    “为什么要怕呢？”

    阿诺反问了句，继续道：“能够和叶飞哥哥再战天下，那是我一直梦寐以求的事。

    而且，有叶飞哥哥、巴尔哥哥和艾琳娜姐姐他们陪伴，我们还怕什么呢？

    就算是不幸在大战中死了，我也不会后悔。我想，巴尔哥哥他们肯定跟我有着同样的想法……”

    “呵呵，阿诺，你这么一说，我倒觉得有点道理。”

    雷克斯咧嘴一笑，道：“是啊，曾经我们陪着老大打了那么多场战，那一次不是凶多吉少。

    而且，只要有老大在，我想，这场大战，我们都不会死，都一定会好好活下来……”

    “嘻嘻，胖子，你该不会是怕了吧？”

    阿诺嘻嘻一笑，问了句。

    “靠！我才没有怕！我只是问问你怕了没好吗？”

    雷克斯梗着脖子否定了句，便赶紧转移话题，道：“对了，阿诺，这两天你处理好了手头上的事，就过来跟我会合吧。

    到时候，我们一块儿会神殿，怎么样？”

    “没问题。”

    阿诺一口答应了下来。

    “行，那就这么说定了，有事再联系。”

    说完，雷克斯便挂断了电话。

    挂了电话后，雷克斯端着酒杯，轻轻摇晃着，望着远方，轻声道：“但愿这一战过后，大家都能够好好活下来才好啊……”

    ……

    花旗国，夏威夷群岛。

    作为世界数一数二的旅游胜地，世界各地每年来这里旅游的人，多得数不胜数。

    沙滩、阳光、比基尼，就是这里的代名词。

    现在正值下午两点左右。

    阳光洒在沙滩上，泛着金色的光芒。

    哗哗！！

    蔚蓝的海水拍打着海边，溅起了几尺高的洁白晶莹的水花。

    沙滩上，到处都是穿着短裤和比基尼的男男女女们，正在嬉戏打闹，有的在做日光浴，有的则是在打沙滩排球，还有一些俊男靓女们则是在海上冲浪。

    然而，靠近海边，有一个巨大的海景别墅。

    在阳台上，一个穿着沙滩裤，赤膊着上半身，留着一头栗色卷发，剃掉了浓密络腮胡的男子正躺在椅子上，闭眼小憩。

    五六个身穿各色比基尼，身材高挑丰满，肤色不同的美女正在为这个男子按摩、捶腿，还有的则是在喂男子喝果汁，吃葡萄。

    这个男子，整个就是皇帝般的享受，显得安逸又舒适。

    可没过一会儿，男子直接坐了起来，一手搂着一个美女，让两个美女坐在了自己的大腿上。

    男子的双手搂着两个美女的软腰，眯眼道：“你们几个这两天就好好留下来陪我吧，三天后，我将会离开这里……”

    “嗯？”

    其中一个美女愣了一下，道：“撒旦先生，您不是要在这里玩一个月么，怎么这么快就要走啊？”

