    虽然有各种各样的社会悲剧，林浩也只能不去过多的关注他们，只是为这些人感到一丝丝的不值，同时对人性的黑暗，印象更深。

    不过没过一会，曹原和他女朋友两人就到了林浩家里。

    这也是林浩第一次见曹原这样的表现，经过介绍，双方都认识了一下。

    在晚饭后，林浩带着曹原往自己地下室走去，带他参观一下，至于曹原女朋友则和陆离一起聊马上准备办的婚礼。

    “你们俩定了结婚吗？动作有些快啊。”

    “你不也一样。”

    来到林浩家里的地下室之后，林浩边带曹原参观，边调侃起了他。

    “看了你还一直关注仙女座星系的黑洞啊，连投影画面都没有变过。”

    “是啊，天眼那边的观测数据，小萤也有在分析，不过有了量子计算机之后，分析时间可以大大缩短。

    获得了关于黑洞的很多信息，最起码从天眼接收到相关信号的时候，那颗黑洞一直处在不停膨胀的状态，预估那个星系能的星球一颗都跑不掉。”

    提起这个，林浩也严肃起来，对于仙女座M31星系黑洞的研究，林浩一直很关心，从目前黑洞膨胀的状态来看，占据M31星系的奥斯特文明存在的痕迹可能全部都被摧毁。

    虽然M31星系内有些地方没有被黑洞吞噬，但受引力波的影响，整个星系内的光已经全部被黑洞吞噬，经历过超新星爆炸事件，整个星系内没有恒星的存在，自然也就没有了生命存在的基础。

    250万年前奥斯特文明被毁灭的过程，现在一点点的呈现在林浩面前，为林浩展示着高纬度文明如何毁灭低纬度文明，生刻说明了什么叫毁灭你与你无关的概念。

    作为同属物理学专业的曹原，当然明白这一切发生之后会产生什么效果，最起码这次超新星爆炸事件所产生的引力波一定会影响到250万光年之外的太阳系。

    并有可能这种影响，现在正在发生，又或者已经发生了很多年，毕竟真正意义上的人类文明存在的时间对于250万年来说是非常短暂的。

    林浩其实最关心的是奥斯特文明被毁灭后是否留下什么遗迹，或者是否有幸存者逃离。

    随着林浩对于科技树了解的加深，以及相关技术内容的解锁，如果看奥斯特文明发展历程的话，他们一定开发出了类似于曲率引擎一样的航天器，说不定能从M31星系逃出去。

    不过部分文明幸存者虽然可以使用这项技术逃离M31星系，但他们生存的家园已经被彻底摧毁，想要寻找第二家园，绝对是非常困难的一件事。

    不可能有幸存者大规模迁移事件的发生，哪怕有幸存者想要这样做，逃出去的文明幸存者占整个文明的比例也是极少数的。

    而更多的奥斯特星人，以及星系内部的主体，都选择了和星系共存亡。

    光是比特币大跌就造成这么多社会性悲剧的发生，奥斯特星也不例外，那段时间他们发生了什么，可想而知。

    就在他们俩聊天的功夫，远在琼州岛的文昌航天发射中心内的国家航天科技集体火箭发射塔架上，正树立着一枚硕大的火箭，高度虽然没有长征九号高，但也要比长征八号高一些。

    这就是执行国家航天科技集团载人登月任务的火箭921可回收运载火箭。

    由于回收技术成熟，因此经过两次试飞之后，921火箭今天晚上11点28分，就要执行最新一轮的航天任务。

    将携带神舟载人飞船和登月舱冲出大气层，前往月球轨道，进行月球轨道环绕任务，并测试登月舱登月以及在轨对接任务。

    可以说是真人载人登月任务的模拟技术验证环节，当这次模拟考完成之后，就可以开始执行真正的载人登月任务。

    这对国家航天科技公司来说非常的重要，如果搁以前，这种技术验证卫星只会在成功之后发布相关新闻。

    不过现在在文昌发射，注定会让它被受关注，既然满不住，所幸就放开，技术验证环节存在失败是一件非常正常的事情。

    随着现在航天发射任务以及载人航天发射任务的增多，普通人对于火箭发射已经丧失了之前的热情，直播观看人数也越来越少。

    恐怕只有文昌现场观看发射的人才能体会到那种仰望星空的感觉。

    现在除了载人登月外，可能在航天领域也没有什么大事能获得普通民众极大关注了。

    但这次发射任务不同，属于载人登月任务的实验测试飞行，关乎着未来一年，国家航天科技集团能否实现载人登月任务，同样影响着月宫计划的实施。

    在921可回收运载火箭的整流罩上，如果把镜头放大的话，会发现除了国家航天科技集团的标准外，还有星空航天科技公司、欧空局的标志。

    没错，欧空局发挥了自己鸡蛋不能放在一个篮子里的传统本领，除了出钱投资阿尔忒弥斯计划之外，也对兔子载人登月任务提供技术支持。

    尤其是发射阶段和载人返回阶段，欧空局都将提供信号探测支持，这样一来，国家航天科技集团就能在全球范围内实时接受载人飞船传回的信号。

    这点在欧空局支持嫦娥五号以后的探月工程获得月球土壤样本这点甜头之后，就下定决心参与到兔子月宫计划中来。

    这样一来，鹰酱的阿尔忒弥斯计划那边可以参与，兔子的月宫计划同样也可以参与，无论哪家实现月球基地建设，欧空局都不亏。

    尤其是随着NASA阿尔忒弥斯计划第四期任务的延迟推后，让欧空局庆幸自己当年选择参与兔子的月宫计划。

    这样一来，他们就可以派出自己的航天员乘坐兔子提供的方式前往月球，实现他们的目标。

    至于往后的嫦娥八号任务，他们同样也有参与，条件就是嫦娥八号从月背带回来的月壤样本能分欧空局一些，这样大家可以一起进行研究。

    要知道和兔子合作可没有鹰酱那么多的条条框框和各种限制，随着兔子登月技术的成熟，很明显阿尔忒弥斯计划那边会遇冷一些。

    不过以老欧洲的传统，他们两边也都不会放弃，下注两边都下，无论哪边赢，他们同样也会赢。

    伴随着一阵火箭轰鸣声，921火箭携带登月舱和神舟载人飞船向着月球飞去，如果这次发射任务成功的话，载人返回舱成功返回地球，那么十四五规划中提出的目标就能全部实现。

    同时开启十五五规模在航天领域中的步伐，之前嫦娥几姐妹一直前往月球进行探访，至于月球将迎来神舟的驾到。

