    逆光者联盟的盟主一身青色长袍，样式和光明圣殿的魔法长袍倒是有些相像，只不过这青色颜色太深，看起来像是一条青色蟒蛇，看久了让人发晕。

    他的脸庞很瘦削，嘴唇比较厚，有些发白，看起来并不俊俏，甚至是一脸苦相。

    细看他的手指，会发现他左手居然只有三根手指，不知道是受了什么伤，而且到了传说阶手指断了这种伤也并非无法治愈，只要断掉的手指还在就能够接上，而看样子他是遭遇了什么危险导致断掉的手指都找不回来，或者是直接粉碎了。

    此时他看着楚沉，眼中并没有多少惊慌，苦瓜脸上也看不出来什么表情。

    倒是旁边的小七，原本就显得不是那么成熟的脸上，此时布满了焦急，看起来更加显得没有城府。

    楚沉看了好久，这才哈哈大笑道：

    “我是什么样的人，想必小七应该也了解了一些，我的确是另有目的，但是并不是针对你们的，而是为了对付光明圣殿。我可以帮助你们，但是需要你告诉我，你们背后一直帮助你们对抗光明圣殿的存在到底是哪些势力。”

    盟主听了楚沉的话，古井无波的脸上终于闪过一丝诧异。

    “你为什么会好奇这个？你应该知道我一旦将这些透漏出来，那些势力也绝对不会放过我们的。”

    那些势力之所以暗中扶持逆光者联盟来和光明圣殿打擂台，就是因为他们不敢站在明面上，如果逆光者联盟这边将他们的真实身份透露出去了，恐怕第一个要灭掉他们的就是那些势力，直接来个死无对证。

    谁也不敢在明面上和光明圣殿相抗衡，一但给了光明圣殿借口，那么谁也抵挡不了光明圣殿的针对。

    “你放心，那些势力绝对不会对付你们，我只是为了和他们合作而已，一旦合作达成，他们就会和你们是一条绳子上的蚂蚱，如同你们现在这样一些散兵游勇，小打小闹的，以前光明圣殿还能够容忍，很快恐怕在你们反应过来之前，就会将你们全部消灭了。”

    “或许不用等到以后，就是这一次了。”

    鬼刺树突然开口说道。

    因为他感知到了皮尔斯已经带着大批人马赶来了。

    继而盟主也感应到了，他惊诧的看了一眼鬼刺树，显然是没有想到鬼刺树居然比他还先感知到。

    没有多少时间思考了，盟主内心在挣扎，但是最终还是决定，先度过眼下的难关再说。

    “我答应你们，但是你们得先帮助我们度过眼前的难关。”

    楚沉笑了，他看了一眼鬼刺树，花了这么久的时间，目标总算是到此达成了大部分，只要度过眼前光明圣殿的围剿，就能够和那些势力牵上线，还能够得到逆光者联盟这一只。

    虽然逆光者联盟本身的实力对于楚沉来说并不是很强，但是可以将其并入到暗阁中去，作为暗阁的一部。这样一来就可以充分的发挥逆光者联盟的伪装能力，帮助暗阁更好的将势力暗中铺出去，并且进行情报探查公作。

    至于眼前的难关，对于楚沉来说可是不算啥。

    如果皮尔斯还有肉体，那楚沉还会觉得棘手，但只有灵魂体了，楚沉和鬼刺树两个人加起来，就算是全盛时期的皮尔斯的灵魂，也不会是对手。

    何况楚沉的系统和鬼刺树可是专门克制灵魂的。

    “你们两个先退后看着吧，不过是一个残魂而已。”

    “不要大意，那可是圣阶残魂，即使只是灵魂体也能够发挥出圣阶的实力来。”

    楚沉点了点头，示意自己知道了，盟主见楚沉这个态度，也不再多说，带着小七退到了一边。

    小七张嘴预言，但是现在这场面已经完全没有他说话的份了。

    如果当初他没有丢弃楚沉四人，那么楚沉可能还会高看他一眼，但是现在在楚沉看来，他不过是一个优柔寡断但是又有些能力的普通人，这样的人在暗阁中也有不少，并不值得楚沉另眼相待。

    很快，皮尔斯就在众多骑士和圣裁决所战士的簇拥下来到了木屋外面，首先就看见了楚沉和鬼刺树，继而看见了站在一旁的盟主和小七。

    虽然皮尔斯没有见过逆光者联盟的盟主，但是凭借着感觉，他也能猜到那就是逆光者联盟的盟主，就是他此行的目标，只要杀死了他，这一次任务就算基本完成了。

    但是看见这四人的样子，显然是有恃无恐，又让他有些怀疑其中是不是有诈。

    楚沉却已经等不及了，也不废话，只是看向鬼刺树问道：

    “要不要你去试试？”

    鬼刺树的灵魂力虽然接近圣阶，但是从来还没有真正对付过圣阶强者，平时也未必敢和圣阶强者对拼，但是现在反正这具身体是傀儡，对方又只是灵魂体，他完全可以全力以赴试一试。

    鬼刺树点了点头，他自己其实也是蠢蠢欲动。

    靠着是楚沉的伴生生物，他和其他魔龙壁虎等都不一样，他是可以借助楚沉系统的部分功能的，比如将自己的全部灵魂暂时投注到这具身体上来，这对其他人来说是不可能的事情。

    皮尔斯突然感觉到对面的鬼刺树似乎灵魂在逐渐的加强，不知道是什么诡异的招数，不过好在还没有超过传说阶，让他又松了口气。

    但是也不能就这样看着他慢慢变强，这简直是不将他放在眼里。

    “好胆，看我将你灵魂抽出来，看你到底是什么人派来的。”

    皮尔斯怒道，继而一道灵魂攻击就朝着鬼刺树打了过来。

    灵魂的攻击，其他人只能用灵魂力才能感知到，但是一般人都是不敢这样做的，因为感知就必须放出灵魂力，可是这样很容易被误伤到，在场的只有楚沉和逆光者联盟的盟主敢这样做。

    圣阶的灵魂力的确是霸道，即便只是一道普通的攻击，也让鬼刺树不得不用心对待，而皮尔斯内心的震惊更大，这可是圣阶灵魂攻击，居然被一个传说阶给拦了下来，而且是完全靠着灵魂力做到的。

    “我倒要看看你有多大本事。”

    皮尔斯将自己的灵魂凝聚成一把把长矛，朝着鬼刺树投掷而来，同时他还示意骑士团骑士给他加持了一个圣光沐浴。

    这样一来他就有了源源不断的灵魂补给，这样对付一个传说阶，实在是有些无耻了。

