    刚给佩内丝发完留言，洛奇身旁的西格便开口道：

    “龙鳞的数量多吗？如果数量很多，可以卖我两枚吗？当然，如果数量不多那就算了。”

    洛奇看了眼自己手里的存量，当初他舍命跳到最初之泉的底下捞了一圈，最终也只捞上来四十六枚破损的龙鳞。

    不过这些龙鳞非常大，一片便像是一块小方盾，加以处理后或许会缩小，但应该也还够皮甲的镶嵌。

    想着，他微微点头道：“我需要水系的卓越级材料，你那有吗？”

    西格摇摇头，而后又点点头瓮声瓮气的道：

    “我手里没有，不过我可以和其他铁匠们打听一下，他们手里应该有些存货。”

    “那就等你消息。”

    洛奇应了声，坐在长椅上耐心等待。

    而汉内斯在这闲聊片刻后，很快便被他的好友叫走。

    略显无聊的洛奇仰靠在椅背上，看着星空发呆。

    忽然间，艾米莉亚聊天窗弹出来：

    [承载魂体的玩偶？质量要求怎么样？精良、优异、卓越？对了，拍卖会结束了吗？准备什么时候进副本？]

    洛奇眨了下眼，当即回复道：

    [精良的就行，拍卖会结束了，不过我在请人打造装备，可能还要等一段时间，你要急着进去吗？]

    艾米莉亚：[精良的承载不了太强的魂体，如果承载太强大的魂体，会导致魂体的实力被限制。我也不是很急着进副本，就是最近辣酱做好了，闲得有些无聊。]

    洛奇：[没事，我这个魂体只要个藏身的地方就行，它有自己的身体。对了，给我留两瓶辣酱，之前和你买的那些快吃完了。]

    艾米莉亚：[按你那个吃法，留十瓶也不够你吃。]

    吐槽一句后，艾米莉亚看了眼手里的材料，边着手缝制洛奇要的玩偶边给他发信息道：

    [精良级的玩偶一个小时就能搞定，你等一下，待会我上交流所给你。]

    洛奇：[好。十瓶不够的话那就买二十瓶吧，我还是用生物毒素和你换。]

    正在缝制玩偶的艾米莉亚笑骂一句，而后回复道：

    [二十瓶，你是要掏光我的存量吗？]

    回复完，她将话题转回她最关心的额外副本上：

    [黎明之神给的额外副本叫‘旧神再现’，后续副本则是‘双生位面’，你说这两个副本之间有没有什么关联？额外副本后续有没有可能再开一个不占副本次数的额外副本？]

    洛奇沉吟两秒回复道：[不知道，我也是第一次见到额外副本。]

    艾米莉亚：[我还以为你这个任务达人有可能知道，没想到你也是第一次。]

    洛奇笑着咧了咧嘴：[不算突破种族界限，我进的副本次数应该比你少。]

    艾米莉亚：[行了行了，知道你突破的属性多了，不用炫了。赶紧想想，我们要不要针对这个额外副本做点什么准备？]

    看着她发过来的信息，洛奇想起她的称号是‘最强准备者’。

    ‘还真是无时无刻都想着战斗前的准备。’

    心中暗笑，他回复道：[旧神再现，这表示副本里的主要人物应该是那些旧时代的神灵，至于这些神灵是不是敌人，现在还不好说，但如果是，你可以想想怎么针对神灵了。]

    艾米莉亚：[旧时代的神灵？不就是暮光之神那些神灵，他们不是好的神灵吗？黎明之神给的任务，不会和他们对上吧？]

    洛奇：[不知道，这只是一种可能，你分析一下，黎明之神为什么要找我们进去帮忙，是因为衪无力对抗相邻位面的黑暗泰坦吗？]

    艾米莉亚：[这不太可能，黎明之神可以说是应幸存者最迫切的希望而生，衪的神力对黑暗泰坦一族有绝对的克制效果，这点从当初神级黑暗泰坦直接逃离就看得出来了。]

    洛奇：[我也是这么想的，所以我觉得只有同样身为神灵，但又不会被黎明之神的神力克制的其他旧神，才会让黎明之神烦恼，想要我们进去帮忙。]

    艾米莉亚：[照这么说的话，我们岂不是要准备进去和神灵互殴？我的天，我只是想进个不占次数的副本，想着或许能简单点拿到高评分。]

    洛奇：[应该不至于直面神灵，那难度太高了，而且额外副本不占额外次数，所以大概率还是当初我们进‘黎明之光’时的副本难度，也就是第十四次副本左右。]

    艾米莉亚：[不用直面神灵，那黎明之神找我们进去到底想干嘛？]

    洛奇：[不知道，我只能给你提供一个准备的思路。]

    艾米莉亚：[好吧，那我再想想。]

    关掉聊天窗，艾米莉亚着手给手里的玩偶布置两个通灵阵，让它能自动吸收阴死气息。

    忙活了将近一个小时，两个通灵阵成型，原本普通的玩偶也多了种说不出的阴冷感。

    但从外貌上看，这玩偶看起来没有任何问题。

    艾米莉亚来回翻了翻，自言自语的嘀咕道：

    “还行，算是精良级的巅峰。”

    说着，她将这玩偶收进储物间，而后给洛奇发信息：

    [还在交流所吗？发个坐标来。]

    两秒后，洛奇回了个坐标给她，她当即进入玩家交流所，前往洛奇所在的位置。

    数分钟后，艾米莉亚将刚缝制出的玩偶，以及十瓶辣酱交易给洛奇。

    洛奇则给了她二十瓶E级生物毒素，以及玩偶的制作成本，八百兑换点。

    交易完，艾米莉亚坐在洛奇旁边的长椅上好奇的道：

    “你要打造什么装备？还要很久吗？”

    洛奇眨了下眼，不确定的道：

    “我得了一条海蛇的蛇皮，所以请一个魔法锻造师帮忙打造皮甲套装，但我现在有了新想法。”

    “套装？”

    艾米莉亚怔了下，而后狐疑的道：

    “你那蛇皮什么品阶的？太低的话就算打造出套装效果也好不到哪去，你别图蛇皮完整就行。”

    洛奇咧了咧嘴：“卓越的。”

    艾米莉亚窒了窒，而后点点头道：“当我没说，对了，你说的新想法是什么？”

    洛奇：“在前一个副本，我得了一些卓越级的破损龙鳞，我想问问她能不能把龙鳞镶嵌到皮甲上。”

    闻言，艾米莉亚沉默不语，静静的看着洛奇近十秒才开口：

    “你是在炫富吗？我突然不想免你制作费了，刚才那个玩偶，制作费两千五百兑换点，赶紧拿来。”

    洛奇无辜的眨了眨眼道：“是你自己问的，我没有刻意说的意思，所以这不怪我。”

    艾米莉亚张了下嘴，而后翻了个白眼道：

    “好，这次不怪你，但下次绝对不给你免制作费！”

    知道她在开玩笑，洛奇不甚在意的笑笑，而后眉头皱起道：

    “我的新想法被驳回了。”

    “那还真是可惜。”

    艾米莉亚幸灾乐祸的笑了句，随即才正经道：“怎么回事？”

    洛奇耸了耸肩，看着佩内丝发过来的内容道：“那个魔法锻造师回复我说，她没办法把龙鳞镶嵌到皮甲上，况且皮甲材质不适合镶嵌，缝制才是最佳方式，但她不会缝制。”

    说到这，洛奇自然而然的将视线转向艾米莉亚。

    艾米莉亚歪了歪头，而后捂嘴轻笑道：

    “哈哈，结果还是撞我手上了，好吧，看在我们是好朋友的份上，给你打个五折。”

    洛奇没在意她的调侃，而是认真的道：

    “你有把握吗？”

    艾米莉亚哼了声，扬了扬下巴道：

    “瞧不起谁呢？缝制是我吃饭的技能好吗？”

    “那你吃饭的技能挺多，通灵术就很强。”

    洛奇小小的捧了句，而后回复佩内丝道：

    [我有个裁缝朋友，她说有把握把蛇皮和龙鳞缝制在一起。]

    佩内丝：[那行，有空的话让她上来商量一下，是她先把龙鳞缝上去，还是我先把皮甲套装做好，我先声明，如果我做好套装她再缝制，后续如果属性出现问题，那与我无关。]

    看完信息，洛奇将佩内丝的意思转述给艾米莉亚。

    艾米莉亚抿着嘴想了两秒道：“那先碰个头，我也看看材料。”

    洛奇点点头道：“我去开个独立空间，之后拉你们进来当面谈。”

    “嗯。”

    艾米莉亚应了声，目送洛奇消失后，自己也退出交流所，在结算小屋里耐心等待。

    片刻后，一个邀请提示探出。

    她看了眼，确定是洛奇发过来的邀请后，当即选择同意。

    下一秒，她出现在洛奇左手边。

    而在洛奇的右手边，一个高挑的身影也在迅速凸显。

    洛奇朝艾米莉亚点了下头，而后侧头看向右侧的高挑身影。

    这身影和汉内斯一样，是个肤色偏黑，头上有根独角的类人种族。

    不同的是，她头上的独角更短，而且偏圆滑。

    一出来，佩内丝便不太适应的活动了身体道：“这的重力挺轻的。”

    说着，她从次元戒里取出洛奇之前交易给她的蛇皮：“先看看材料吧。”

    此刻这些蛇皮已经分割好，并且用特殊手段泡制过。

    原本粗糙泛硬的皮革，此刻变得十分顺滑柔软。

    艾米莉亚拿起其中一张皮革查看片刻，而后朝洛奇伸手道：“龙鳞呢？”

    洛奇顺手将提前准备好的龙鳞放到她手上。

    艾米莉亚接过龙鳞的第一时间便眉头皱起的嘀咕道：

    “这破损程度有点大啊，敲掉损坏的部分，穿孔时的损耗···”

    她自言自语的盘算着，并翻看了下切割好的蛇皮，片刻后侧头看向洛奇道：

    “你有多少枚龙鳞？”

    洛奇反问道：“你要多少？”

    艾米莉亚看着手里黑曜石般的龙鳞道：

    “如果损坏程度都是这样的，去掉穿孔和制作时的损耗，缝制在全部皮甲上，大概要二十枚到二十五枚。”

    “够。”

    洛奇应了声，旁边的佩内丝则开口道：

    “那你先把龙鳞缝制上去吧，不然等我制作好皮甲再缝制的话，可能会影响皮甲效果。”

    艾米莉亚点点头：“好，你把皮甲的魔法核心标记出来，我避开或是在那里做特殊处理。”

    佩内丝也不含糊，拿出一支魔法笔，在切割好的皮革上逐一画上标记，并解释她之后要在上面刻画的魔法阵阵纹走向。

    最后，她又取出之前和洛奇签订的那张契约，在附加条款上写了几行字，最后递给洛奇和艾米莉亚道：

    “好了，材料在我们三方的见证下，给艾米莉亚小姐加工，不管是加工的费用，还是加工期间出了什么问题，都别找我。”

    洛奇愣了下，好奇的看着弹出来的契约提示内容。

    艾米莉亚则像是早已见过这种契约，粗略扫了眼确认没问题后便选择了同意签订。

    而洛奇逐一看完契约的内容，发现这就是佩内丝保护自身不受坑的条款。

    选择同意签订附加条款后，他略显好奇的道：

    “这些条款是系统里有模板的吗？”

    佩内丝摇摇头，略显愤恨的道：

    “等你被坑几次后，你也会找到这种保护自己的办法。”

    原来是被坑过。

    洛奇眨了眨眼，没有再追问，而是看着艾米莉亚将处理好的蛇皮收起道：

    “对了，加工费是多少？”

    艾米莉亚不甚在意的道：“那些敲下来的龙鳞边角碎，里面的毁灭和绝望气息，很适合做自爆玩偶。”

    洛奇眨了瞎眼，略显疑惑的道：“还有自爆玩偶？以前怎么没见你用过？”

    旁边的佩内丝显然不打算听二人闲聊，此时插了句话道：

    “我先走了，加工好你再联系我。”

    洛奇点了下头，待佩内丝离开后，这才转头看向艾米莉亚。

    艾米莉亚则是摊了摊手道：

    “没办法，之前我也没遇见过一心想彻底湮灭的灵魂，直到突破第二次种族界限时，才遇上了一批整天想着彻底湮灭的灵魂，用来做自爆玩偶刚好合适。”

    洛奇听完抿了抿嘴，而后出声道：“其实我还有多的龙鳞···”

    艾米莉亚摆摆手：“不用，整片龙鳞用在自爆上就浪费了，我也是磨成粉用的。走了，我先回去处理龙鳞，等缝制到皮革上再联系你。”

    “好。”

    洛奇应了声，目送艾米莉亚消失，而后看着空旷的独立空间有些出神。

    他想起在这里被贝芙丽压榨的情形。

    女兔人近身对搏确实强，硬是把他怼成了圣人。

    摇摇头，他甩去脑海中的思绪，开始熟悉【宙光呼吸法】突破后的几种效果。

