    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　现在韩静静却感觉那一丝若有若无的联系，完全绕过了护甲，就和正常的元神投射差不多，虽然不知道是怎么回事，但那种拉扯着元神的微弱羁绊，令她很是安心。

    　　

    　　这个时候的韩静静，自然不会知道这丝微弱的联系是林逸费尽心思弄来的聚神枝在起作用，她的元神处于虫洞空间时，聚神枝确实没有什么用处，出来之后，立刻就保住了韩静静本体和元神之间的联系，令她能够有足够的时间想办法回归天阶岛。

    　　

    　　“咦，刚才的那个裂缝出口消失了？！”韩静静神识中已经无法看到丝毫虫洞出口的痕迹，顿时惊异的回头喃喃自语。

    　　

    　　这种小的出口果然不够稳定，恐怕每一次的出现位置都是不固定的，韩静静本来还想从这个出口重新进入虫洞回归天阶岛，现在看来是没指望了。

    　　

    　　“我明白了，虫洞的出口中，唯一稳定的应该就是中心所控制的那一个，其余的缝隙全部是随机出现在世俗界的各个地方，时间位置全都会变化，想要通过这些裂缝来控制虫洞的使用，似乎会有些困难。”韩静静飘浮在半空中，一脸恍然的样子，对于出口的消失根本没在意。

    　　

    　　虽说元神受创有些严重，和本体之间的微弱联系也不足以让她回归天阶岛，但韩静静还是一门心思的扑在了对虫洞的研究上。

    　　

    　　少顷之后，韩静静才从分析模式中清醒过来，有些迷糊的看看周围道：“这里究竟是什么地方啊？我该怎么回去才好？”

    　　

    　　在虫洞中的时候，韩静静想的是一出来就能够直接回归天阶岛，所以没必要观察周围的环境，反正出现在哪里都无所谓，谁能想到刚才的意外令她和本体的联系出了问题？

    　　

    　　现在出来的虫洞裂缝消失，想要回归天阶岛，就要寻找新的虫洞裂缝，身在何处就变的重要起来。

    　　

    　　而除了进入虫洞从另外一头离开之外，还有个方法就是想办法修复自己的元神，看看是否能够重新建立和本体之间的联系。

    　　

    　　想要做到这一点，韩静静觉得还是寻找虫洞更简单一些……

    　　

    　　“嗯，这是一个森林，方向的话……那个不重要，还是先搞清楚这是什么地方的森林吧……”韩静静嘴里嘀嘀咕咕，元神缓缓飞上高空，从森林上方观察，视野会比较清楚一些。

    　　

    　　可惜看的是清楚了，但位置依然不清楚，要是能够携带一些定位或者通讯的仪器就好了。

    [悠悠读书 www.uutxt.info]　　

    　　韩静静没办法，只能随便挑了一个方向，慢慢悠悠的飞着，顺便尝试用之前进入虫洞的方法是不是还能够再次进入。

    　　

    　　事实证明，不管她怎么想虫洞，也没办法再次进入，上一次确实是个巧合，刚好在别墅附近出现了一丝移动的虫洞裂缝，现在却没有这个运气了。

    　　

    　　“咦，等等！这是我的神识标记吗？”韩静静忽然停了下来，转首看向另外一个方向，她在那里感觉到了元神微弱的联系。

    　　

    　　来到世俗界的时候，韩静静确实使用过神识标记的手段，但以她的神识强度，能够感应的距离并不会太远，比如和林逸汇合之后，就再也没有感应到过那两个神识标记。

    　　

    　　现在突然出现的波动，说明那两个猎灵师已经进入了韩静静的感应范围，这么说来，她离开虫洞的时候，又来到了欧洲？

    　　

    　　好不容易有了线索，韩静静没有耽搁，马上加快了速度往神识标记的位置飞去，只要找到那两个猎灵师，至少能够确定现在的位置，然后和康晓波他们联系一下，给天阶岛那边报个平安。

    　　

    　　随着距离的接近，韩静静元神对于神识标记的感应越发清晰，而且森林也开始变得稀疏，几乎已经到了最边缘的位置。

    　　

    　　很快韩静静就发现了黑衣和猎弓这两个猎灵师，他们此时正和两只恶灵战斗，从场面上看，居然处于完全的下风。

    　　

    　　猎弓的弓箭威胁挺大，但恶灵的速度极快，能够轻松躲避大半的箭矢，而黑衣腿弯的伤似乎还没有好利索，进退之间多少有些影响，这才被恶灵给压制住了。

    　　

    　　“猎灵师的恢复能力还真是有够差的，既然这么弱，干嘛不养好伤再出来啊？”韩静静摇摇头，瞬间冲了过去。

    　　

    　　好歹是打过交道的熟人，韩静静还指望从他们那里得到一些消息，当然不能眼睁睁看着他们两个受伤，所以出手极为迅速。

    　　

    　　别看韩静静本身的元神受到了一定的伤害，但对付两个欧洲的恶灵，实在算不得什么大不了的事情。

    　　

    　　没等黑衣和猎弓反应过来，韩静静就已经以犁庭扫穴之势一举击溃两只恶灵，神识丹火用来对付这种东西，比起雷电也是丝毫不逊色。

    　　

    　　虽然韩静静只是掌握了一丝神识丹火的皮毛，但那两只恶灵压根就没有丝毫的反抗之力，尖叫两声之后，就被焚烧一空。

    　　

    　　“哎呀！别浪费魂力，这两只恶灵的魂力可是很珍贵的！”黑衣大叫一声，顾不上感谢韩静静，赶紧取出一个集魂瓶，开始搜集散逸在空中的恶灵魂力。

    　　

    　　韩静静眼神一亮，没想到这个家伙手里还有集魂瓶，还以为上次抢了他们两个的瓶子之后，会让他们没了吃饭家伙，看来是她多虑了。

    　　

    　　集魂瓶中的纯粹魂力，或许会对修复她的元神有些帮助，如果能够搜集到足够的魂力，说不定可以重建和本体之间的联系。

    　　

    　　“猎弓见过大人，多谢大人出手相助！”猎弓早已认出韩静静，收起弓箭后快速跑过来，恭敬的对她躬身行礼。

    　　

    　　黑衣这才想起自己面前的是一个惹不起的存在，也赶忙跟着道谢，但集魂瓶却并没有停止工作。

    　　

    　　“那个……这是我的备用集魂瓶，你不会还拿走吧？”黑衣忽然有些后悔拿出集魂瓶，恶灵的魂力是珍贵，但要是又被韩静静抢走集魂瓶，他估计就要吐血了。

    　　

    　　猎弓瞪了黑衣一眼，随即露出迷人的微笑，恭敬的对韩静静道：“大人，为了感谢您救了我们，如果您还需要集魂瓶的话，我们当然会送给您的，只不过这次我们有一个任务需要提交，是否可以先给我们用一下呢？”

