    张烁看着父子相争的场面，心中十分满意。

    当务之急，张烁也没忘了问王泽明要自己父亲的下落。

    然而此刻的王泽明，在见证了张烁的能力之后，脑中却只有一个想法。

    既然得不到，就要毁掉这么一个可怕的敌人。

    张烁的出现，对他和整个帮会来说，都是巨大的威胁。

    在张烁得知梁大年遵守承诺，已经将父亲送回家中时，他也打算尽快立刻这个乌烟瘴气的地方。

    谁料就在转身之时，王泽明立刻掏出枪支，对着张烁的后脑勺直接开了一枪。

    “王泽明！你给我住手！”只听梁大年的一声咆哮，伴随着枪响，就让张烁转过了头，躲过了一劫。

    说时迟那时快，张烁已肉眼看不到的速度，瞬间闪现到了王泽明的面前，一把抢过他手里的枪，略带玩味的问道：“想杀我？”

    此时的王泽明这才从张烁的速度中反应过来。

    一旁的手下看到张烁竟然在眨眼之间就将枪头塞进了老大的嘴里，众人瞬间乱作了一团。

    “不好！老大！”

    “张烁你快放了我们老大！”

    “你若是敢开枪，我们所有人都会把你打成筛子！”

    听到这些人的话，张烁立刻嗤笑了一声。

    他可是一次性用了十张速度卡呢，别说是穿梭在子弹之间了，就算是让他徒手抓子弹，在他的眼里也不过是写慢镜头把了，毫无挑战性。

    反观此时受了巨大惊吓的王泽明就不一样了，毕竟是在生死攸关之际。

    这还是王泽明做老大这么久，第一次被人用枪塞进嘴里，瞬间就有些腿软的站不住。

    就在这千钧一发之际，下一刻，淅淅沥沥的水声就打破了这一紧张的环境。

    张烁低头往下看去，没想到竟然是王泽明被吓尿了。

    这可一下子就没了做老大的威风形象。

    看到这一幕的小弟们，个个不敢上前，更加不敢开口询问王泽明的情况。

    张烁将抢从王泽明的嘴里拿了出来，王泽明立刻就瘫软在了地上。

    奈何依旧是是止不住这尿意，哗啦啦的流淌，看的众人很是替他尴尬。

    张烁抬眼一笑，将手里的枪再次放回到了王泽明的手中，轻轻的拍了拍他的肩膀，语气讥讽的说道：“这种危险物品，还是不要随身携带的好，若是随便走个火，你的小弟弟可就不保了。”

    张烁意味深长的看了一眼王泽明失禁的位置，放声一笑瞬间就消失在了众人的眼前。

    停顿了数秒的手下，忙不迭的将王泽明扶了起来。

    “老大！您没事吧！有没有哪里受伤！张烁那小子没伤到您吧！”

    此时的王泽明从刚才被吓的苍白的脸，慢慢羞愧的通红，咬牙切齿的说道：“给我传下去！谁能杀了张烁！我龙头老大的位置就传给谁来坐！”

    看着曾经威风一世的王泽明，现在竟被一个毛头小子羞辱成这般模样。

    梁大年对刚刚张烁的一番言论，更加的深信不疑了起来。

    若是梁少坤真的克他的财运的话，就一定要想办法撇清关系才行！

    毕竟儿子可以有无数个，这辈子他又能赚几个钱呢？

    梁少坤略带一丝惶恐的看着梁大年，从他的眼神中，已然觉察不出任何一丝父爱的关怀，只有深深的嫌弃。

    为了自己的以后打算，梁少坤深知自己面前只有两条路可走。

    要么解决自己亲爹，在他没改变主意之前，快速继承遗产。

    要么解决张烁，让他克家财的这种言论彻底粉碎在源头。

    与此同时，赶回家中的张烁心中无比纠结。

    在屡次三番的惹到麻烦后，家里人势必会怀疑他在外面做些什么不法的勾当。

    好不容易有了李洪彬这个成功洗白的借口，这下子全都被王泽明给毁了。

    更重要的是，出现了一个和他长的一模一样的人，这件事又该如何向爸妈解释，成了最大的难题。

    怀着忐忑不安的心情回到家中的张烁，一开门就看到了一脸担忧的张晓轩迎了上来，

    “哥！你终于回来了！爸妈都是怎么了？说是看到了有两个你？还绑架了咱爸？这到底是怎么回事啊！”

    听到这话的张烁知道自己有特异功能的事肯定是瞒不住了。

    为了能让家里人安心，老实坦白也是一劳永逸的做法。

    只不过，万一家里人不信还被吓出个好歹来，那可真就得不偿失了。

    “儿子你给我进来！”屋内传来父亲的声音，张烁自知无力反驳，只能硬着头皮来到了父母面前。

    看到儿子完好无损的回来，老两口瞬间松了一口气，下意识的问道：“你是我儿子张烁吧？”

    张烁闻言，笑着点了点头：“是啊爸妈，你们亲生的，自己还认不出来不成？”

    张烁大大方方的在父母面前转了一圈，接着说道：“我知道今天发生的事，你们肯定没法理解，但你们儿子没做坏事，这点是绝对的！”

    张父看着生龙活虎的张烁，明明和村里同龄的小子没什么两样。

    可是最近发生的这些事，张烁的身手，还有那些人竟然喊张烁是什么活神仙。

    这桩桩件件的事，不得不让他怀疑，张烁是不是在外面坑蒙拐骗。

    “你说，那个跟你长的一模一样的人到底是怎么回事？你爸我绝对没有看花眼，还有他们为什么叫你活神仙？你是不是在外面做江湖术士！”

    面对父亲的质问，张烁坦诚的点了点头，说道，“爸妈，这件事你们就别问了，但是我确实没有骗人，他们爱这么叫我，我也管不着啊。”

    显然张烁这个回答并没有让老两口信服，“那你说说，你是怎么变出个跟你一模一样的人的？”

    张烁立即开口扯道：“整容！他是故意整成我这样的，哪知道他本人是个通缉犯，这不被人给警察给盯上了，就连我也受牵连了。”

    张父闻言，疑惑的看着张烁问道：“你说的都是真的？那家伙简直整的跟你一模一样！连额头上的疤痕都能整出来？”

    张烁百口莫辩，一时之间不知道该如何解释。

    见状的张晓轩立刻为他打气了圆场，“是啊爸妈，你们可不知道现在医美可发达了，想整谁的脸都可以，就跟换了个头似的。”

    张烁连忙附和道：“对对对，这不是您儿子长的帅，被人当成整容模板了嘛！”

