    足量。

    高质。

    短短一周的时间，便让正元币成为元城货币界新宠。

    于是。

    不可避免，有些势力也想让正元钱庄帮忙铸他们自己的币，或者出售技术，但得到的回答都是一个样。

    ---不行。

    原因：设备自己都不够用。

    听此。

    各方势力半信半疑。

    虽然觉得这样的铸币设备，制造本就麻烦，真有可能不够用。

    但又觉得是在推脱。

    若别人，他们早就施压了。

    然而。

    对正元钱庄，只能退一步，谁叫人家背后的势力有本事。

    得！

    不卖就不卖。

    反正也不是什么大事，无非是自家货币不好看而已。

    “把手里一些碎金、碎金兑换正元币。”

    很多势力做出了这样的决定，特别是两国的钱庄，无铸币权。

    本币又难看。

    碎金、碎银去帝国换，还要火耗。

    等于说，他们也是被‘剥削’的类型，而且火耗的比例甚至接近半成。

    高于正元钱庄一倍多。

    因此。

    只要不傻，都知道怎么划算。

    。。。

    宇夕坊。

    指挥部。

    “又来了十几辆。”

    看着不断而来的队伍，各方护院表示羡慕，因为那一车车的铁箱子里，全是钱，整车整车的钱运过来。

    同样。

    运出去的也是一车车金银。

    。。。

    此时。

    地球。

    舒甫来到了省会，不是要坐飞机去哪儿，而是参加一场展览会，省城新建了一个民间文化艺术博物馆。

    于是乎。

    邀请了很多省内的艺术工作者。

    文化。

    省宣。

    省协。

    ......

    一大堆主办方，市里相关部门联系到他，舒甫也不太好拒绝，便来凑个热闹。

    顺便按要求带了个作品。

    用于在博物馆长期展览。

    自然。

    舒甫没有发挥什么‘创作热情’，这幅刻像仅仅是随手之作，刻的不是什么山水和风景，也不是建筑。

    上面也没有人物，而是一只宠物。

    ---二哈。

    来到博物馆，舒甫报上名字，递上展览品。

    “噗嗤！”

    看到舒甫刻的二哈，接待的女工作人员一下子没有忍住，直接笑翻了。

    “哈哈。”

    “不好意思，呵呵呵！”

    好一会儿，她才停下来。

    没法。

    的确有点好笑，因为这头二哈的表情实在是太。。。特别，完全把‘一脸懵比’表现到了萌版的极致。

    那眼神。

    那表情。

    配上底下一行话：

    “为了避免被主人误会沙发是我咬坏的，表情一定要到位！”

    让她实在是忍不住。

    “笑什么？注意形象。”

    主管以为是在取笑，顿觉不满，来者是客，怎么能。。

    “噗嗤！”

    “哈哈！”

    “。。。”

    她周围同事也都聚集过来，跟着笑翻，舒甫表示：你们的笑点好低。

    至于为何刻这个，没什么寓意。

    仅仅是觉得，看的人开心就好。

    。。。

    随后。

    舒甫拿着一个临时证件，来到博物馆戈壁街的一家酒店。

    事实上博物馆并非省里投资，而是一家省内大集团捐建。

    因此。

    直接安排在了这家五星级酒店，看了看酒店名字，再回想一下博物馆门口捐建企业碑文，同一个老板。

    “您好。”姿色不错的前台服务员礼貌道。

    舒甫微微一笑，递上证件。

    一看。

    前台立即按号查询，因为都是分好的。

    “这是您的房卡。”

    “谢谢。”

    拿到房卡，正准备离开酒店去一个地方。

    “舒甫？”

    “呀！”

    “真的是你。”

    转头一看，还是熟人---齐悦。

    那个开婚庆公司，和他有刻像合同干的女子，其身旁还有几个男男女女。

    “不是我，你认错了。”舒甫无奈道。

    顿时。

    齐悦忍不住大笑。

    “哈哈，舒小老板，你还是那么的可爱，绝对没认错。”

    同样，她身旁的几个男女也不由露出了笑意。

    不得不说，第一次见面，舒甫给成功吸引了他们的注意。

    “有事？”

    “额！”

    你也太不会聊天了。

    “哦，再见。”

    舒甫拔腿就准备撤，这一幕，看得齐悦旁边的几人更加一乐。

    “等一等。”

    齐悦苦笑。

    她之前领教过几次舒甫的性格，并不算意外，这是一个极度不喜欢麻烦的人。

    “你也来这参加展会？”齐悦问。

    “对。”

    “作品呢？”齐悦好奇道。

    有点想先睹为快。上次一幅作品卖出两百万的事情，才过去一个多月而已。

    她可是记得十分清楚。

    “已经给博物馆了。”

    “现在准备去哪？”

    舒甫报了一个地址。

    “还真巧。”

    听到地址，齐悦不由灿烂一笑，“我们也准备去，一起吧！”

    “。。。”

    舒甫感觉耳朵又得嗡嗡一阵子。

    “悦姐，不介绍一下？”齐悦的一个闺蜜上来。

    “他叫舒甫。”

    接着。

    齐悦又介绍了其他几人，舒甫只是点点头，简单说了声你好，这些人一看就不差钱，穿着一身的名牌。

    “舒兄家里做什么的？”一个男子问。

    一听。

    舒甫还没说话，齐悦抢先道，“好啦，出发吧，查户口呢你。”

    她可是知道舒甫的情况，父母都不在。

    十分可怜。

    但是他没有放弃，而是刻苦学艺，靠着双手养活自己。

    相当不易，舒甫完全是一个草根天才绝境逆袭的故事。

    见此。

    男子也没再问，倒没有任何看不起，没办法，就凭舒甫的颜值，在他看来，已经具有十分强大的加持。

    即使现在可能一般。

    但。

    就如漂亮的女孩一样，天知道以后她会嫁给什么人。

    论人生变数，相貌的影响，绝对是巨大的。

    来到酒店门口。

    “坐我的车吧。”他主动邀请道。

    “不了，谢谢。”

    说完之后。

    舒甫坐上了自己奥迪A8，一身西装的护卫下车，帮他拉开后车门，排场十足，倒不是他非要装这个比。

    有时候。

    一些常人无法理解的‘奢侈’，仅仅是一些人的日常。

    不能因为有钱出门坐豪车，而不是公交，就说人家装，那样的话，半饱的不得把顿顿吃饱的人全鄙视。

    没有意义。

    见此。

    男子不由一笑。

    果然。

    能不甩齐悦这美女面子的怎会简单。虽然自家有钱，但也就开个几十万的奔驰。

    人家呢？

    座驾一百多万，还有保镖，一般二代哪有这配置。

