
　　车上安安静静的。

　　孟盈把车窗打开，晚风灌进来，倒有几分凉意。

　　南桑闻到她身上那股淡淡的腊梅香味，不由轻蹙起了眉头。

　　他看了她一眼。

　　头发已经散开，风扬起她的发丝，在黑夜里跳舞。

　　那张脸很白皙，五官精致立体，长长的眼睫都看得一清二楚。

　　忽然，女人侧过脸，瞬间捕捉他的眼睛。

　　南桑有几分慌乱地别过脸，盯着前面的路。

　　“你在偷看我。”孟盈靠着后座，偏头看他。

　　南桑没回应。

　　孟盈说：“你真的很像我老公。大概，我是真的很想他了。”

　　南桑面无表情。

　　“我要是找不到他了，要不就找你吧。”孟盈似笑非笑。

　　南桑握着方向盘的手动了一下，车子原本在直线上行使，微微偏了一下。

　　孟盈笑了。

　　她收回了视线，正视着前方。

　　沐垣生啊沐垣生，你可真有本事啊。

　　悄无声息的跑了，又出现了这么个时不时会让她想起他的人，这辈子她那潇洒自在的心，怕是有了束缚了。

　　真糟糕。

　　她可不想某一天被一个男人抛弃了，她还伤春悲秋。

　　沐垣生是她觉得很契合的人，但他要是给个理由，让她能够接受，她可以换男人的。

　　天下这么大，男人何其多。

　　让她死在一个男人手上，是不可能的。

　　“喂，你觉得我怎么样？”孟盈知道他不会回应她，“我看你挺顺眼的。”23sk.Com

　　南桑听着她在耳边唠叨，竟然不觉得聒噪。

　　他对这个女人的感觉真的是很怪异。

　　他会多管闲事也是让他不能理解。

　　明明是自己做的事，他却想不明白。

　　“算了。我现在还是有夫之妇。等我找到那男人了，再说吧。现在给你画个饼，到时你吃不着，对你不公平。”孟盈双手环胸，闭上眼睛。

　　耳边安静了。

　　南桑又忍不住看了她一眼。

　　几次见她，给他的感觉都不一样。

　　妖媚邪肆。

　　狂妄放肆。

　　现在，她安安静静的如同一幅画，美艳不可方物。

　　南桑收回了视线，不去看她。

　　他们的相处，竟然如此和谐。

　　这个女人在他身边，他竟然也没有觉得哪里不对。

　　这种感觉，他都想不明白。

　　他从不多管闲事，更不会管一个女人的闲事。

　　偏偏这一次，他不仅管了，还管了好几次。

　　车子平稳地停下来。

　　女人还睡着。

　　南桑破天荒的没有喊她，安安静静地坐着。

　　心无杂念，他却愿意这样陪着。

　　像是有什么东西在指引着他这么做。

　　孟盈睁开眼睛，看了眼外面的环境，又看向南桑。

　　“你怎么不叫我？”

　　回应她的依旧是无言。

　　孟盈推开车门，“谢了。”

　　她一下车，南桑就把车开走了。

　　孟盈：“……”

　　这人，真是奇怪。

　　“大半夜的，跟别的男人私混，你老公知道了，会气死吧。”旁边传出一个温润的声音。

　　孟盈转身，看到那个比女人还要漂亮几分的男人，勾唇，“哟，出来啦。”

　　兰臣瞧着她那幸灾乐祸的样子，她要不是个女人，真想把那张笑脸给打烂。

　　“我说你到底有没有良心？”兰臣控诉，“好歹我也是被你拐来的，你就一点也不担心我？”

　　“你这不是出来了吗？”孟盈往小区里面走。

　　兰臣跟上，“你跟那个男人，是怎么回事？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，499、她想换个男人了免费阅读。https://xs.23sk.com 