    柳叶飞心里这个气，这是成心让自己丢脸是吗？

    想到这里，柳叶飞走到了美女的面前，对着她的腹部就是一拳，这一拳，用了很大的力气。

    美女大叫了一声，又是一口鲜血喷出。

    只不过，眼神还是那么的不屑。

    柳叶飞本来就是胜之不武，此刻更好似是得势的猫儿猛似虎。

    这一拳，没有让美女折服，却让柳叶飞的拳头隐隐作痛。

    柳叶飞实在没法，看到了不远处有一根铜电丝，大约两米长。

    她走过去，将铜电线拿了过来。

    之后将电线一叠，扭在了一起。

    这就是杀手，任何东西到了手上，都有可能成为凶器。

    “你还说吗？”柳叶飞问。

    美女不屑一顾，甚至在挑衅柳叶飞：“有种你打死我……”

    柳叶飞不假思索的抽了下去，那叫一个残忍。

    只是无论柳叶飞如何挥动手里的电线，美女始终是缄默不语。

    哪怕是嘴里一直在流血，不停的流血，依旧如此。

    柳叶飞抽累了，感觉浑身没有力气。

    眼前的美女却是遍体鳞伤，生不如死了。

    柳叶飞走到了美女的跟前，五爪突然抓住了她的膝盖骨。

    咔擦一声，柳叶飞残忍的将她的膝盖骨给摘了下来，说白了，就是一种脱臼。

    这无以复加的疼痛，终于让美女晕了过去。

    柳叶飞几近精疲力尽了，这样折腾下去，将美女折腾死，自己也会累得一个够呛。

    她干脆去提了一桶水过来，对着美女泼了下去。

    冰冷的水，将美女惊醒。

    现在不仅仅是寒冷无比，更多的却是让他撕心裂肺的疼。

    只可惜，美女坚持了下来，仍然没有求饶。

    难道是铁铸的吗？柳叶飞有些无奈了，再过十几分钟，王根生估计就要回来了。

    柳叶飞捏住了美女的肩膀，又是用力。

    最终的最终，一条手臂被卸掉。

    美女再次晕死过去……

    如此反反复复好几次，柳叶飞完全失去了耐心的时候，美女终于开口了：“我什么都说，什么都说。”

    “你叫什么名字？”柳叶飞得意的笑了起来。

    “我叫朱心。”美女答道。

    “还猪心，我看叫猪脑更好。”柳叶飞冷笑，如果不是猪脑，怎么会硬撑这么久？

    “朱色是朱，心灵的心。”美女低声道，此刻好像是苟延残喘，奄奄一息。

    “我说你就是猪脑，害得我费了多大的力气，要不还硬气下去试试？”柳叶飞冷冷笑了起来。

    “不，不了，我不试了，你饶了我吧，我再也不敢了。”朱心痛哭淋漓着。

    尽管光着身子，她已然感觉不到羞辱，这一刻，她只想猪狗不如地活着。

    因为她想死的机会都没有，跟一个傀儡没有任何的区别。

    “你真的愿意说了？”柳叶飞问。

    “我愿意，愿意。”朱心哀嚎道。

    柳叶飞没有食言，将朱心被卸下的手臂和膝盖骨全部接上：“你以后叫猪脑好了，哪有你这么倔强的？”

    “你想叫我什么，就叫我什么？”朱心彻底输了。

    “朱心，唱一首歌我听听。”柳叶飞说道。

    “你想听什么歌？”朱心欲哭无泪。

    “征服，那英的征服。”柳叶飞轻轻道。

    “就这样被你征服……”

    屈辱的眼泪不停地落下来，朱心却大声的唱着歌。

    王根生此刻正和闻风坐在一起喝茶，聊天。

    当然，聊的不是人生，更不是梦想。

    当王根生问道汪益生的时候，闻风吓得瞪大了眼睛，浑身哆嗦了起来。

    他亲眼目睹，是佛爷一拳将汪益生的颈子打成麻花，准确地说，汪益生已经是死于非命。

    “你的眼睛瞪得这么大干什么，我是来喝茶的，不是来吃你的，你干嘛有那么大的反应？”

    王根生一脸惊讶地看着闻风。

    “汪经理死了，得重病死了，现在已经火化了。”闻风战战兢兢的说道。

    “我去，一个大活人就这么死了？”王根生惊呆，转瞬瞪着闻风：“闻风，到底是怎么回事？”

    “不关我的事，王大哥。”闻风连忙说道。

    “闻风，你们青花会哪个人的手上没有几条性命，只不过汪益生死了，让我有些为难。”

    王根生皱了一下眉头，很是不满。

    “王大哥，汪益生是被我老大佛爷失手打死的。”闻风小心翼翼道。

    “闻风，我不会追究汪益生是怎么死，他是坏事做尽，死有余辜，我给你一个将功折罪的机会，

    不知道是否同意？”王根生心平气和地问道。

    “……”

    闻风不说话。

    沉默就是反抗，这就是闻风的态度。

    “闻风，你知道嗜血蛊吗？”王根生问。

    “……”

    闻风惊呆。

    “你刚才喝的茶，被我下了嗜血蛊，不过剂量不是很大，一个月后才正式发作。”王根生淡淡道。

    闻风现在不叫闻风，叫丧胆。

    只见他离坐，扑通一下跪在了王根生的面前：“王大哥，求你救救我。”

    “闻风，我救你可以，但你必须将佛爷和华天山接下来想做什么事情，都告诉我。”王根生笑了起来。

    “最近，华天山在研发新药，我们老大想聚集力量，击垮风水堂和风火堂。”闻风提心吊胆说道。

    “呵呵，这些我知道，你以后就做我的眼线，一有风吹草动，就跟我打电话，否则，你只有死路一条。”

    王根生心里狂笑，闻风这次即便不死，也会只剩下半条命。

    离开里茶厅，王根生开车离去。

    此刻也就跟柳叶飞分开二十多分钟的样子，王根生的手机响了，是了柳叶飞打来的。

    “王根生，招了，她叫朱心，你快过来吧！”电话里，柳叶飞略显疲惫，却又很兴奋。

    王根生赶到地下冷库，却被眼前的画面惊呆。

    柳叶飞坐在一张椅子上，朱心则跪在她的跟前为她捶腿，十足的一个佣人形象。

    朱心身上竟然没有穿衣服，此刻竟然全部贴在身上，洁白的肌肤上一条条血痕是那么的显眼。

    王根生皱了一下眉头，这哪是什么朱心，完全就是诛心嘛！

    看到了王根生进来，朱心羞得把头埋了下去。

