    “什么，你要离开北京两个月，让我给你打掩护？你开什么玩笑！”

    资料室里，杨凯看着站在自己面前的高凡，把脑袋摇得像个拨浪鼓一般。

    “我觉得呆在学校里没什么价值，我想去做点有价值的事情。”

    高凡一脸风轻云淡，对杨凯说道。

    “什么有价值的事情？回去改造你们那套过时的碳酸氢铵生产装置吗？”杨凯不屑地问道。

    此前高凡曾经跟他讲过有关沧海化肥厂铵改尿的事情，还自吹自擂地说自己在其中发挥了重要作用。杨凯并不怀疑高凡有这样的能耐，他只是觉得高凡把自己的聪明才智用在这么低端的事情上太过可惜。

    高凡说：“那件事，我肯定是要参与的。不过，我现在离开北京，不是为了这件事，我想去做点大事。”

    “什么大事？”

    “点石成金。”

    “你想去搞人工合成金刚石？”

    “……”高凡一头黑线，“师兄，你就没一点文学细胞吗？我说的只是一个比喻好不好，比喻懂不懂？”

    杨凯鄙夷道：“分明是你没有文学细胞，点石成金不就是弄点石墨变成金刚石吗？你还打算把石墨变成黄金？”

    “这么说吧，我送一台IBM_PC，你要不要？”高凡问。

    “什么意思！”杨凯眼睛一亮。

    高凡说：“就是字面上的意思。你帮我打掩护，最多两个月时间，我送你一台IBM_PC，新的。”

    “你见过IBM_PC吗？你知道一台全新的IBM_PC要多少钱吗？”杨凯问道。

    高凡说：“我倒是真没见过。不过，一台全新的IBM_PC，应当是3000美元左右吧。”

    “是3648美元。”杨凯纠正道，“折合人民币将近7000块钱。以我的工资，不吃不喝，要攒12年的钱才能买得起一台，而且还得想办法弄到外汇才行。”

    “师兄，你不会是真想过要买一台吧？”高凡看着杨凯，好奇地问道。

    杨凯叹了口气，说道：“做梦都想啊，可是也只有做梦才敢想啊。”

    高凡笑道：“那就得了，我把话撂在这，过两个月我回来参加期末考试。这段时间，你帮我打掩护，别让郑奶奶发现我不在学校。我回来的时候，给你带一台IBM_PC作为新年礼物，怎么样？”

    “你不是在开玩笑？”杨凯开始认真起来了。

    高凡把这件事说了两遍，这就不像是开玩笑了。毕竟把一个并不可笑的笑话连说两遍，是很没品的事情，高凡不至于如此。

    高凡嘻皮笑脸地说：“我当然没开玩笑，我从来没有像现在这么严肃过。”

    “你到底要干什么去？”杨凯问。

    “我说我上大学之前，和别人合开了一家工厂，你信不信？”高凡问。

    杨凯想了想，点点头说：“可以信。”

    “这家工厂目前效益不错，到年底之前能够有不少于10万元的利润。”高凡说。这个数字是严重缩水的，他怕把真实数字说出来会把杨凯吓着，也怕会给自己拉来仇恨。

    “你占多少？”杨凯直奔主题。

    “50%。”

    “50%！也就是说，你在年底前能够拿到不少于5万元的分红！”

    高凡点了点头，表示承认。

    “我的乖乖！”杨凯咂舌不已。他丝毫没有怀疑高凡说的事情，毕竟，高凡没有任何必要在他面前编这样一个谎言。

    杨凯不知道高凡说的利润是多长时间创造的，但即便是一年的利润，这个数字也足以让人震惊了。

    这是一个大家的平均月工资才四五十块钱的年代，高凡这样一个16岁的孩子，居然就能有5万元的收入，这意味着什么？

    时下国家的政策是鼓励一部分人先富起来，媒体上也经常宣传某地出了一个什么万元户。但这种万元户，其实只是年收入破万，扣掉各项支出，最终能有个三五千的净收入就不错了。

    而且，万元户是以家庭户为单位计算的，如果一家有四五个劳动力，其实每人赚的钱也很有限。

    可高凡却不同，听他的意思，好像这家工厂是他本人与别人合作开的，与他的家庭并无关系。这就是说，这笔钱是他自己赚的。

    “其实没啥诀窍。”高凡说，“我那个朋友是水南沿海地区的，我给了他一个渔船外壳防污涂料的配方。他生产出涂料，卖给那些渔业大队，基本上是对半的利润。”

    “防污涂料？我想想，应当是一种低凝胶点的乳胶共聚物，再加上一种不溶于水但又能够与海水发生反应的金属化合物混合而成的涂料。金属化合物一般是氧化亚铜，也可以用硫氰酸亚铜、氧化汞、氯化锌……”杨凯如数家珍。

    海军开发舰船用防污涂料的时候，请过北大化学系的专家参与，化学系的资料室里便有当时留下的一些技术资料。杨凯也是一个具有人形数据库潜质的天才，看过这些资料之后，便记住了不少，此时正好说出来向高凡显摆一二。

    高凡点点头，说：“没错，就是这个。我们搞的那种涂料，是用在渔船上的，性能要求没那么高，主要优点是便宜。那个配方是我提出的，我那个朋友负责生产。”

    “了不起，有头脑。”杨凯赞了一声。

    如果对性能要求不高，只需要成本低廉，杨凯自忖稍加研究也能提出一个能用的配方，只是他没有高凡那样的经营头脑，没想过要用这个配方去赚钱。

    现在想来，这样一个配方，应当的确是可以赚到一些钱的，即便不是一年5万，一两万总是可以的吧。

    “我想再投入一些精力，把那个厂子做得更大一些。我觉得这件事比呆在学校里无所事事更有价值。”高凡说。

    杨凯皱起眉头，说：“高凡，照理说，你要去赚钱，而且是赚这么大数目的钱，我也不好劝你放弃。

    “但是，我觉得你现在能够有一年5万的收入，已经足够生活了。我相信你不是一个追求享受的人。

    “你有这么好的才华，不管做哪方面的研究，肯定都能够做出很好的成果。你现在就把精力都用在赚钱上，是不是太浪费了？”

