    听到这个结果，在场所有人全都瞪大了双眼，他们万万没有想到，竟然得来的是这样的结果！

    而此时，王德发更是一脸郁闷的看着靖安民，忍不住的说道：“我说老靖，你这样做有点过了啊！就算你有什么不满意的，你也不能这样啊！就因为我们这个小小的汉堡店有问题了，你就要把我们整个集团的餐饮全部干掉？你不觉得你这么做太霸道了吗？我告诉你，我可是有媒体方面的朋友，你当心，我让他们集体采访你！”

    听到这句话，靖安民皱了皱眉头，然后说道：“随便你！”

    说着，靖安民扭头就走，此时靖安民已经定调，其他的人也不再犹豫，全都跟着靖安民离开！

    看到这一幕，穆有才和王德发两个人气得咬牙切齿，却没有任何办法！

    “张磊，算你狠，你以为你这就完事了吗？我告诉你，他们几个敢这么弄，我们一定会让媒体好好照顾他们的！另外，你以为你这样搞，你就能舒服了？我告诉你，你的车，这辈子你也别想开出去，我们会里三层，外三层的把你的车困在里面，让你这辈子都别想把车开回去！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑，然后对着小米粒说：“小米粒，你喜欢不喜欢看别人跪下求你爸爸？”

    小米粒皱了皱眉头，然后说道：“爸爸，如果别人太过分了，就让他跪下求你吧，小米粒喜欢看！”

    听到小米粒的话，王德发愤怒的对着穆有才冷笑一声说道：”穆有才，我告诉你，你给我好好收拾他，不弄到他跪地道歉，就算我输了！“

    穆有才得到王德发的指示，顿时冷笑着说：“好的，执行董事，你放心吧，我今天一定搞死他！”

    他刚说完，张磊冷笑着说：“小米粒，饭也吃完，咱们就不要理这两个傻逼了，爸爸带你开车回家！”

    听到这句话，王德发和穆有才同时哈哈大笑！

    “想回家？你疯了吗？你车子都被我们用钢筋、混凝土和水泥封上了，你觉得，你的车子还能离开了？”

    “就是啊，而且，我们那么多保安在那里，让你离开？我们岂不是很没面子？”：

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“小米粒，你看他们两个，像不像傻逼啊？”

    小米粒噗嗤一声笑了出来，童言无忌的说道：“像！”

    “哈哈哈！”

    随着张磊爽朗的笑声，两个人更是气的咬牙切齿！

    说完，张磊抱着小米粒就往外走！

    此时，王德发眯着眼睛说道：“穆有才，我现在就去找我表弟，他是电视台的台长，今天，我要让电视台好好的报道今天这个事情，我要让靖安民求着我原谅他！“

    听到这句话，穆有才这才安心的点了点头，他笑着说：“王哥，你没问题的，就凭你的人脉，靖安民肯定得和你服软！”

    听到这句话，王德发更加的自大！他看着穆有才说道：“有才，你一定要把贷款弄下来，还有，这个小子，他太恶心了，你给我好好收拾他，另外，我会让人调查一下他女人在哪上学，我要让他女儿求生不得，求死不能！”

    听到这句话，穆有才点了点头！

    他飞快的跟了上去！

    此时，张磊已经走到了自己的车子旁边，不过，此时的车子已经被人用钢筋、做骨架，混凝土做地梁，上面用红砖做了墙面，砌起了一堵墙，将他的车子彻底的围在了中间！

    看到这一幕，张磊皱了皱眉头，就看到一旁的穆有才已经走了过来！

    “呵呵，小子，我跟你说过什么来着，我说过，我让你的车子出不去，我就让你的车子出不去！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“一会儿我让你用手把墙给我扒开，然后亲自清理路障，把我的车子给我抬出去！”

    听到这句话，穆有才哈哈大笑，他看着张磊说道：“小子，你也太牛逼了，你太把自己当回事了！我告诉你，今天，就算天王老子来了，你也别想把你的车子弄出去！哈哈哈！“

    听到这句话，张磊不屑的冷笑了一声，然后抱着小米粒就站在了旁边！

    此时，常志远也已经走了回来，看着张磊冷笑着说：“兄弟，你车呢？”

    张磊指了指那个回字形的墙，说道：“被他们封起来了！”

    就听常志远哈哈大笑，一边笑一边说：“小子，怎么样？还和我装逼不？我看你这个车，你怎么弄出来？哈哈哈！”

    听到这句话，张磊无所谓的说：“放心吧，一会儿会有人自己把墙拆了，把车子给我放出来的！”

    “你哪来的自信？”常志远再次大笑，然后他看着张磊说道：“兄弟，要不你给我下跪，磕几个响头，说不定，我心情一好，我会给人家说一声，让人家把墙壁推倒，把你的车放出来？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，淡淡的说道：“用不着！你还是想想，一会儿你怎么被打土豪集团的人打出去吧！”

    “打我？”常志远再次冷笑，然后说道：“你放心吧，大土豪的人，现在把我当亲爹了，他们会赶我走？笑话！”

    张磊不屑的冷笑！

    就在这时，穆有才凑了过来，看着常志远说道：“常总监，贷款的事情？”

    常志远哈哈一笑，然后说道：“你放心吧，手续正在审批中，我那边行长的秘书亲自给你跑这个事情呢！马上签字之后，就放款！你现在就告诉你的领导，中午给我准备好一桌好饭吧！我顺便把我们行长、副行长和监管部门的人都请出来，大家聚一聚！”

    听到这句话，穆有才几乎还要笑出来了！因为，常志远这么说，那就是十拿九稳了！

    他赶紧给王德发打了一个电话！

    “王总，常总监已经说了，钱就差签字就能到了，让咱们赶紧准备好午饭，中午要请行长和监管部门的人吃饭呢！”

    “哈哈哈！穆有才，你太牛逼了！哈哈哈，马董事长都没有搞定的问题，你搞定了！哈哈哈！穆有才，你放心吧！我现在就和董事会说这个事情，搞不好，你会得到董事会的亲自接见！那个，我先去汇报了，然后请钱出来，咱们中午，把酒言欢！”

    “好的，王总！”

    等王总挂断电话，穆有才眼神里面都充满了光泽，从此就要走上人生巅峰了！

    而那边，常志远突然喊道：“哈哈，行长来电话了，穆总，中午龙虾鲍鱼，你给我准备好吧！哈哈哈！“

    就听张磊冷笑一声，说道：“龙虾鲍鱼？狗屁你们都吃不上！”

