    资格记录……是从哪里来的呢？

    琳正在关注着……学者现在所在的那个地下基地，也可以叫做米德加尔特的研究所的地方……这个地方，似乎有很多秘密在里面。

    琳比较在意的是……那个观察资格记录。

    实际上，琳是通过改造者知道这个研究所的，它们告诉了琳联络研究所的方式，而在联络的时候，里面那个……尘鳄看守员表示琳是已经有资格观察的这个研究所的生物，这个资格记录是很久以前就已经有了的。

    但是……

    它是怎么知道的呢？

    而且，这个资格记录又是怎么回事？琳并不记得有在类似的地方登记过这种事情。

    而作为看守员的尘鳄，它也不知道这些资格记录里的生物的详细情况，它表示这个记录是一直被放在研究所内的。

    它并不清楚记录里面的生物是为何会被记录的，只是知道……里面记录的生物大多数都是会在接近米德加尔特的情况下会被传送走的巨型生物。

    它通过这一点和别的一些方法来检测出琳是否符合资格，琳想知道它是怎么检测出来的。

    还有就是……

    这个研究所到底是什么生物造的呢？肯定是很古老的生物，但那些生物现在还在某个地方吗？

    琳决定对这个研究所进行详细的调查……使用一些比较直接的方法，同时，琳也关注着……有关于那些恶魔的事情。

    ………………

    “它到底要逃到哪里去？”

    这里是黑暗的管道之中，勇者驾驶的章鱼，正跟着跟踪导弹在急速地飞行着，在跟踪弹的前方不远处，就是那头庞大的星聚。

    它正以极快的速度向前飞去，并且在飞行的途中不断地向后洒出无数的……光球。

    根据尘鳄的描述，这些光球也是来自凝固虚空的物质组成的，它们在星聚体内是一种糊状的，低温物质，而在离开星聚的身体后会急速增温形成闪亮的，易爆的球状物。

    因此，追踪弹和章鱼都不得不不停地闪避开这些东西，并且找到机会攻击它。

    “就是现在！”在大片的光球飞过去之后，星聚全身的颜色都变得比较暗淡，勇者立即加快了章鱼的速度，它直接超过了前方的追踪弹，同时展开触手，从嘴部的位置对星聚射出了极为耀眼的光线。

    ‘轰——’星聚的尾部被击中发生了爆炸，它尾部的一小节断裂开来，向着地面坠落。

    但星聚本身的速度没有降低，反而飞的更快，同时也再次对章鱼丢出大量光球。

    章鱼再度进行闪避，并准备攻击。

    空中的追逐战依旧在继续着，而负责跟踪的导弹却没有继续跟上这场战斗，它停了下来，并且往地面上飞去。

    “怎么了？”在研究所那边，学者对尘鳄疑问道：“怎么不跟着它们了？”

    “现在已经不需要追踪弹了，它一直跟着飞应该不会再跟丢。”尘鳄说道：“刚才星聚的……尾部被炸掉了一小块，要收集来作为研究样品。”

    “我之前不是说，有很多异常现象在发生吗？”尘鳄说道：“直接研究这些凝固虚空的物种是最好的调查方法，但它们是非常难寻找和捕获的，现在是个很好的机会，不能错过。”

    尘鳄在说着的时候，追踪弹也飞到了地面上。

    星聚尾部的一小块，大概有十米大小，看上去像是一团黑色的肉，上面已经完全没有了之前那种星空的色彩，它现在正落在一片沙地上。

    追踪弹缓缓地飞到了这块星聚的……肉上方，它使用头部对准这块肉，追踪弹的头部‘咔’的一声打开了，大量带螺旋桨的小型机械便从里面飞了出来。

    这些小型机械很像是小甲虫，它们迅速地飞落到星聚的肉块上，并且发出哔哔嘀嘀的声音。

    学者也在研究所那边的屏幕上看到，随着小机械的动作，屏幕画面上也弹出了很多的……文字，这些字学者看不懂，不过尘鳄好像能懂的样子。

    “什么？”尘鳄一脸非常震惊的样子道：“果然是这样吗……”

    “发生了什么事情？”学者疑问道：“探测那一小块……肉，就能知道什么吗？”

    “对……”尘鳄说道：“这头星聚，它切断了管束。”

    “切断了……管束？”学者问道：“那是什么意思？”

    “这些凝固虚空的物种，大多数都和米德加尔特本身有着关联。”尘鳄说道：“这是在……以前的研究中发现的，米德加尔特通过某种方式，来控制别的凝固虚空物种，我们称这种控制为‘管束’。”

    “详细的说，这种管束是使用一种能量对它们的思维造成影响，从而制约凝固虚空物种的行为。”尘鳄说道：“在管束之下，它们不会离米德加尔特这个管道太远。”

    “所以，这个虚空中别的地方，是不会出现这种来自凝固虚空的生物的。”米德加尔特使用这种方法限制它们的活动。“

    “每个凝固虚空物种身上都有着管束，这个可以检测出来，但是……”尘鳄说道：“现在这头星聚并没有管束。”

    “所以它会做出搭载外来物种这种从未有过的行为，它甚至能飞离管道。”尘鳄说道：“但是……什么才会造成这种异常呢？”

    “你是觉得，有东西把‘管束’给解开了吗？”学者问道。

    “就是这样。”尘鳄说道：“应该不是你说的那些‘恶魔’做的，因为它们并不像有这种能力的样子。”

    “我现在想到的唯一可能就是，这个研究所的……建造者，最初的看守员。”尘鳄说道：“对于米德加尔特的研究展开，最初就是由这群神秘的生物进行的，检测出这里凝固虚空物种身上都有‘管束’的，也是它们。”

    “它们曾经试着去除掉一个凝固虚空物种身上的‘管束’，它们发现这个物种立即就会做很多之前不会做的事情，包括远远飞离这个管道。”尘鳄说道：“但是……我对于它们根本就……不了解，它们到底是什么生物我也不知道，这里没有任何它们的资料，只有它们的部分研究技术，供我们在这里继续研究。”

    “还有就是它们留下的……挑选系统，这个系统会一直挑选新的看守员来到这里，使得这里一直都有继承者。”尘鳄说道：“但是，除去管束的技术它们并没有留下来，只留下了检测管束的技术。”

    “但这头星聚身上的管束被除去了，这难道代表着……它们回来了吗？”

    “我觉得……”学者说道：“那还有一个可能，那就是……”

    学者话音未落，另一个声音就响了起来……“伟大的新魔王！我们总算等到了您的到来！快，把你的愤怒赐予那些愚蠢可悲的东西吧！”

    “这是……”学者发现声音来自于它腰间携带的迷你学者。

    原本这个迷你学者一直都接收不到信号，不知道为什么现在又有了，当学者把它拿出来，并且点开屏幕画面的时候，它看到了……

    一群恶魔在星聚体内的那个熟悉的场景，它们围在一起，好像在准备什么事情……(未完待续。)

