    第166章 低配版天蓬（内含700字属性资料）

    【11.驱神LV3：可驱使阳属性“神灵”凶兽，目前驱使数量不可超过三只，且等级不超过黑铁级极品。（0/200）+】

    【12.通幽LV3：可与最高黑铁级极品实力的阴阳属性凶**谈、沟通。（0/100）+】

    【13.撒豆成兵LV3：撒放100颗豆子，变成百人军队，目前变成的士兵，最高等级为黑铁级极品。（0/10000）+】

    【14.追魂LV3：能找到最高黑铁级极品实力的阴属性凶兽。（0/200）】

    【15斩妖LV3：发出3道带有雷霆之力的斩击，攻击力是普通攻击的1-3倍，并附带雷电伤害1-3倍。（0/100）+】

    【16.天蓬神咒LV3：念动咒语，不受黑铁级极品等级的幻术影响。（0/200）+】

    【17.定身LV3：可以定住最高黑铁级极品实力的敌人不能行动。（0/200）+】

    【18.寄杖LV3：能将最高黑铁级极品等级的伤害转移到它物之上。（0/200）+】

    【属性力量：1.雷：纵地金光；2.雷：呼风唤雨；3.阴：隐形；4.阴：服食；5.阳：唤雨呼风；6.阳：驾雾腾云；7.格斗：震山撼地；8.格斗：降龙伏虎】

    【1.雷：纵地金光：自身能化成金光，瞬息万里，纵金光遁走。注：威力与熟练度和精消耗的大小有关。】

    【2.雷：掌握五雷：掌握五雷之妙用。可以驱雷役电，祷雨祈晴，治祟降魔，禳蝗荡疬，炼度幽魂。注：威力大小与消耗的有关。】

    【3.阴：隐形：能让自己个其他物体隐形。注：持续时间和精神力有关。】

    【4.阴：服食：什么东西都能吞到肚子里且有益无害。注：需要消耗精神力。】

    【5.阳：唤雨呼风：召唤风雨、暴雪冰霜之术，刮风下雨，乃行云布雨之法。注：威力大小与消耗的精神力有关。】

    【6.阳：驾雾腾云：飞行之术，初级脚下升雾，飞行山高；高级可以腾云瞬息千里。注：神通威力跟消耗的精神力有关。】

    【7.格斗：震山撼地：使大地产生地震，可地动山摇，能震慑山川大地。注：威力大小与身体力量有关。】

    【8.格斗：降龙伏虎：降服龙，制服虎，具备擎天巨力之神通，注：神通威力跟身体力量有关。】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：24倍】

    才刚粗略的扫了一眼天蓬的恐怖属性，忽然，程云浑身一震。

    他感觉到自己无论是筋骨皮还是五脏六腑，又或者是骨骼肌肉，其强度都在飞快的提升着。

    不，是进化着！

    很快，他的实力就突破了白银级而来到了黄金级，并且一路飙升到了黄金级高等。

    感受着自身身体实力的变化，他瞬间明白，这是御兽～天蓬的反馈到了。

    根据规则，耀阳级的御兽将能反馈50%的力量给御兽师？

    因此，他的身体方面，才能这么快的从白银级中等实力提升到了黄金级高等。

    而他的精神力之所以没有得到反馈提升原因不是说星神天蓬跟之前的猪刚鬣一样，精神力不行。

    相反，天蓬的精神力量很强，达到了星辉级低等实力。

    但他之所以没有收到反馈，完全是因为这些精神力是源自雷、阴、阳，乃至格斗属性，并不是单独的。

    在稍微的的了解了自身实力的变化后，程云第一时间点开了血脉这一项。

    他迫切的想要知道天蓬的血脉等级为什么这么低的原因。

    【血脉进化】：1.进化成天蓬元帅（传说级）；

    【血脉进化】：2.进化成水军元帅（传说级）；

    【血脉进化】：3.进化成净坛使者（传说级）；

    看着这三天血脉进化路线，他苦笑的摇了摇头，这下，原因是终于搞明白了。

    原来这个星神天蓬是不完全版的，不，也不能说是不完全版，只能说说低配版。

    究其原因，一是辰星雾精早就化形而出，现在的辰星雾境是重新凝结的，所以无论是数量还是质量上难免差了原先的一筹；

    二是，【猪圈】的等级太低了，严重的脱了猪刚鬣进化的后腿；

    三是辰星雾精石里面的那一缕紫微皇气并没有被猪刚鬣吸收，而是被程云吸引，融合进了他的命魂之中。

    在这三方面的结合之下，才造就了这么一个低配版的天蓬出来。

    但，这个天蓬虽然是低配版的，可他的天赋和技能可不低配，相反可以说是高配。

    看看他的血脉天赋，雷、阴、阳、格斗，四个属性的技能威力居然增幅了105%；被本属性攻击的伤害却又减少85%。

    再看看他的格斗属性衍生天赋，力量、防御、速度三属性，他们的增幅居然也达到了惊人的90%。

    如果这还不算变态的话，再看看他的技能和属性力量。

    格斗属性的还好，雷电属性的也还能说理解，但是阴、阳属性的技能，那哪还是技能啊，那简直就是传说中的法术、神通。

    事实上也确实如此，别人不知道，作为西游记资深吃瓜群众的程云还能不知道吗！

    那阴阳属性的技能，基本上都是出自天罡三十六法和地煞七十二术，这还不是仙法是什么？

    疑惑解开，再有了全面的了解了天蓬的所有技能后，程云这才将注意力重新集中到了自己的身体变化上面来。

    “难以想象，一天之内，我居然连续达成了，精神向和肉体向双双突破至超凡黄金的成就！”

    “而且还都不是最低等，而是一个中等，一个高等，这，这简直是太棒了！”

    全面的感受着自己身体的变化，他的嘴角都快咧成一百八十度了。

    “就我现在的实力，要是猪刚鬣没有进化的话，应该不是我的对手了吧”，他十分肯定道。

    虽然在地下，又因为假胖子的缘故不能试验身体力量，但是精神力量还是能稍微展示一下的。

    “试试！”

    他意念一动，便见一团金光出现在他眼前，然后随着他的想法，这团金光慢慢的压缩成了一把金光闪闪的柳叶飞刀。

    随后意念再动，柳叶飞刀忽然变成了一把凌厉冷冽的宝剑。

    再之后又变成了箭、矢、斧、钺、钩、叉、鞭、锏、锤、抓等十八般兵器。

    “铛铛铛！”

    每出现一种兵器，他便用手仔细的感受了一下其坚韧度。

    “哈哈，果然，这坚韧度已经达到了黄金级兵器的级别！”

    他大笑道，自己的想法果然是正确的，到了黄金级后，精神力实质化的硬度已经不下于黄金级的兵刃了。

    “对了，再试试能不能飞”，他神情亢奋的自语道。

    ?  ?再次感谢【鼓舞厅】兄弟的两张月票支持，你的支持就是我码字的动力，非常非常感谢(?′w`?)！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

