    人妖两族之所以没打起来，除了仍在试探外，还因为镇海宫遗迹要再次开启了。

    镇海宫遗迹里存在诸多宝物，上一次开启时，造就了三位化神至尊与多位元婴老祖，所以此次开启时，人妖两族都格外重视。

    而两族高层的注意力在镇海宫遗迹上, 自然没功夫这个时候展开两族大战。

    陨星海域，沧漓凌氏族内。

    凌有道召集族内众位长老，商量有关派遣族人进入镇海宫遗迹的事情。

    他看着几人说道：“我得到消息，镇海宫遗迹不久后将要开启。”

    闻言，几人皆露出诧异的表情，凌有金更是道：“二哥, 不会弄错吧？”

    镇海宫遗迹将要开启的事情，目前只在元婴老祖间广为流传，凌有道还是从凌缘生那里得到的消息，后者之所以将这件事情告诉他，自然说叫他为镇海宫遗迹开启做准备了。

    而他在得到了这件事情后，便急急忙忙从万群岛链北段赶回了陨星海域的家族，招来仍在族中的诸位长老商量。

    余下几位长老虽然没有说，可怀疑之色尽显在了脸上。

    “错不了，这是我从族长处得到的消息，之所以匆匆赶回来，就是为了这件事情。”

    听他这么一说，几人立马变得郑重起来，就连凌有金都说道：“镇海宫遗迹开启乃是大事，我们确实需要好计划一下。”

    凌定山瓮声瓮气的说道：“这有什么好计划的，镇海宫遗迹不让超越了筑基期的修士进入，依我看，直接将全族的筑基执事召回来, 然后来个比试, 选出几个最强的，对他们进行重点培养, 争取在镇海宫遗迹开启前, 让他们的实力再增强一些。”

    闻言，慕嫣然皱眉说道：“将全部筑基执事召回家族？恐怕是不行，他们都有着坐镇一地的重任，若是离开了，岂不是让坐镇之地空虚？”

    凌有金点了点头，“二嫂说的是，不过比试肯定是要比试的，不然我们也难把握他们的情况。”

    修为与实力成正比，也即修为越高，其实力也就越强，但并非是修为就决定了一切，实力这种东西既要看修为，也不能全看修为，否则的话，两个修士起了冲突，也不用打生打死了，直接亮出修为一比，修为低的自杀算了。

    正因为如此，就算慕嫣然等一众长老, 也不能掌控下面族人的具体实力, 需要族人们打上一打，斗上一斗才能做到心中有数。

    慕嫣然继续说道：“也不能光看修为实力。”

    转而看向凌有道，“夫君，我们都曾进入过镇海宫遗迹，你应该很清楚，里面禁制重重，阵法师必不可少，也需要会炼丹炼器等修仙技艺方面的人才，方才能知道那些东西价值更高，好做出取舍。

    此外，个人的心性也很重要，在那样的环境中，沉着冷静、心思细腻、敏锐机智也很重要。”

    凌有道点了点头，他时进过镇海宫遗迹的人，对此深有体会。

    便是一旁的凌定山也说道：“阵法师确实不能少，要不然遗迹里的那些禁制不好对付。”

    他当初在镇海宫遗迹里好几次被残存的禁制阵法困住，还好运气不错，否则的话，真不能一定能活着出来，借此，也让凌定山深刻意识到阵法师在镇海宫遗迹里的重要性。

    眼见几人各抒己见，凌有道满意道：“你们的意思我也斗清楚了，会针对性的进行选取的。”

    随后，众人散去，凌有道派人唤来凌氏家族现任总管凌仁杰。

    凌仁杰，仁字辈排行第三十二，乃是仁字辈年宁最小的一位筑基期修士，许多德字辈的筑基期修士都比他大。

    凌仁杰不仅年龄小，且修为也不算强，不久前才达到筑基中期，可以说，凌氏族内实力比他强的执事一抓一大把。

    上任总管凌有正遗迹坐化数十年，他坐化之后，几位长老经过一番商量，觉着凌仁杰拥有数十年处理家族庶务的经验，为人心性也不错，关键是年轻，几位长老可不想找那种寿元不多的人当总管，否则才当了没几年坐化了，他们又要寻找合适的人当总管了。

    于是乎，年龄不大，心性不错，拥有一定处理家族庶务的凌仁杰就被几位长老选中了，在他们的支持下，成功接替坐化的凌有正，成为了凌氏家族的总管，管理凌氏家族大小一切庶务，只对族长与几位长老负责。

    凌有正当初凭借着辈分高，遗迹强大的实力，将下马的执事呀的服服帖帖，对于他的命令无有不从。

    相比凌有正，凌仁杰在众凌氏执事众辈分也算是高的，可修为在众执事众就很低了。

    在沧漓凌氏内部，仁字辈的不少筑基期修士已经因为寿元耗尽坐化了，现在德字辈才是筑基期的主力，孝字辈的筑基期修士也有不少。

    至于有字辈的，除了几位金丹长老外，便一個也没有，所以参与除了凌氏运行族人之中，仁字辈绝对属于高辈子。

    凌仁杰刚接替凌氏家族总管的位置时，他还只是筑基初期修士，对于沧漓凌氏这种拥有一百多位筑基只是的家族来说，修为实力比他强的不说一百人，至少也有七八十人，且在此之前，凌仁杰也没有拿得出的傲人成绩，只是老老实实的做事，突然登上高位，自然难以服众了。

    修仙者之间的权力斗争一点也不比凡人官场差了，比如在沧漓凌氏，真正致力于冲击金丹期的族人就那么几个，绝大部分筑基期执事斗有自知之明，知道筑基期就是自己的极限，既然在修为实力上没有更进一步的可能，拿就只有将精力放在地位上了，所以就出现了像凡人官场一样的情况。

    虽然凌仁杰难以服众，可族中的几位长老对他有着莫大的支持，各大执事不敢违抗长老们的意思，也只能默认他接替坐化的凌有正成为总管。

    但在往后的日子里，这些执事对凌仁杰多有阳奉阴违，而他也在几位长老的支持下，通过自己的能力与权谋之术，慢慢将族中的众位执事征服。

    凌仁杰走进大殿，朝着上首盘坐的凌有道一拱手，“见过三长老。”

    闻言，凌有道睁开眼睛看向他，“来了，坐吧。”

    “谢三长老。”

    说罢，凌仁杰找了一个蒲团盘坐下。

    谷鰜

    “你先看看这个。”

    凌有道说着，就将一小册交给了凌仁杰。

    凌仁杰接过打开，只见其上写着筛选身具修仙技艺的筑基执事，遗迹小心谨慎，冷静沉着，以及有谋略的筑基执事调回家族，令再掉筑基中期以上的执事返回家族。

    “具体的你不用知道，你是家族总管，对族中的各个筑基执事的事，你比我熟悉多了，先将符合要求的人斗调回家族吧，我另有安排。”

    凌仁杰一边看着，凌有道一边说着。

    凌仁杰合上小册，看向凌有道问道：“三长老，这涉及的家族执事可不少，若是全部调回家族的话，会令不少地方陷入空虚。”

    沧漓凌氏的筑基执事是坐镇地方的重要高手，调走自然缺乏高手威慑地方。

    “你说的也是个问题，不过因为这个问题就此作罢，这样吧，你先看看将符合要求的人调回家族后，各地还剩下多少筑基执事，那些地方缺少筑基执事坐镇，然后再集中起来，将剩下的筑基执事安排到重要的地方坐镇。”

    闻言，凌仁杰略感诧异，三长老如此重视此事，即便让地方陷入空虚，也要将符合要求的筑基执事调回家族，可见此事重大，绝不简单，让凌仁杰不由郑重起来。

    “是。”

    “好了，你赶紧下去办吧。”凌仁杰当即起身，朝着另有到一拱手：“晚辈告退。”

    说罢，就转身走出了大殿。

    不久，总管凌仁杰又同族内的各执事聚在一起讨论了一番，跟他们商量探讨族中那些筑基执事符合凌有道的要求，并单独列出了一个名单。

    屋子内，一长老将名册交给凌仁杰，后者翻看名册细细看了起来，前者却是说道：“总管，经过我们的商议，符合要求的仅有四十三人。”

    凌仁杰一边看，一边说：“族中有近一百五十名筑基执事，还不到五十人满足要求。”

    闻言，站在他面前的那人解释道：“族中筑基期修士虽然多，可都是最近数十年家族强大了，才陆陆续续突破的，他们突破的时间太短，如今基本斗还在筑基初期徘徊。

    而符合要求的筑基执事，基本都是往些年突破的，至于名单中的年轻人，是近些年突破到的筑基期，因满足那几个特殊条件才辈选上的。”

    凌仁杰在这人的解释声中将名单看完了，合上名单，站起身，“几位幸苦了，我先去将名单呈给三长老过目。

    几位先稍作休息，一旦三长老同意了，几位就要组织人手对名单上的筑基执事进行通知，同时还要对筑基执事镇守各地做出一定调整。”

    “是。”

    凌仁杰离开了，然后很快就见到了凌有道，并将整理出来的名单呈了上去，让凌有道过目。

    这就是凌仁杰聪明的地方，事无大小，悉以咨询，这样即便其中出了差漏，凌有道也不能全怪他，毕竟凌有道自己也看过了，没有找出什么问题。

    “恩，对于族中筑基执事，你们比我更加的了解，既然你们已经确定了名单，且觉着没有问题，那就立即按照名单上的人征调吧。”

    “是。”

    凌仁杰离开后不久，一条条征调命令从白云山凌氏家族内发出，向着陨星海域各处，旁边的飞灵海域，以及万群岛链北段，特别是北段的青丹海域发去。

    然后名单上的筑基执事陆陆续续收到征调命令，虽心中疑惑家族的征调命令，却不敢不遵从家族的征调命令，在紧急叫来负责具体事情的练气期修士后，交代嘱咐了一些重要事情后，便立即启程赶回陨星海域家族。

    不到半年的时间，名单上的人就陆陆续续全部赶回了家族。

    原本从金蛟坊市赶到青丹海域，纵然是金丹真人全速飞行也需要数月的时间，可随着人族内战结束，真玄宗等势力借着万群岛链北段重返万群岛链，由真玄宗牵头，几个大势力支持，在万群岛链北段，更靠近青丹海域的海域搭建了一座直链金蛟坊市的传送阵。

    正因为有了这座传送阵，才使得从青丹海域到金蛟坊市的时间大大缩短，否则的话，远在青丹海域的筑基执事绝不可能在短短不到半年时间内返回到陨星海域家族，毕竟紧紧是将命令从陨星海域发到青丹海域就需要数月的时间，更不要说再返回的时间了。

    名单上的人返回陨星海域家族后，便被另有到统一召见。

    议事大殿内，聚集着匆匆赶回来的四十三位筑基执事。

    凌有道盘坐在上首，扫视着四十三人，说道：“你们现在一定很疑惑，为何家族突然将伱们调回来。”

    他这话一下子就说到众执事的心坎里去了，精神一下子都变得不一样了。

    凌有道也不是掩饰，直接道：“镇海宫遗迹快要开启了，这次叫你们回来，就是要从你们中间挑选合适的人，代表家族进入镇海宫遗迹。”

    此话一出，瞬间在众执事中间炸开，镇海宫遗迹是什么地方？那可是北海无数修士梦寐以求福地，传言里面天才地宝无数，有望让筑基期修士成就金丹，有望让金丹真人成就元婴。

    “你们也不用如此惊讶，过不了几年，这件事情就会传开。”

    “另外，你们之后就会进行比试，最强的无人有会得到家族的重点培养，有希望得到代表家族进入镇海宫遗迹。”

    “此外，还有三个又本长老随机指定，所以你们在比试中的表现也很重要，且身怀修仙技艺者优先。”、

    “是。”

    闻言，有人欢喜，有人愁，尽皆领命而去。

