一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十九章无理取闹

    张铁森推翻了之前的想法，心里又琢磨起了新的办法“现在该咋办才好呢？不能用圣水甘霖去解决这个问题，该用啥办法呢？”

    村民们看张铁森话说到一半不说了，又议论开了。

    “你就干嘛？你到是快说啊。”

    “你不说也没事，咱们今天就不走了。”

    “对！不走了，咱们就把门口给堵着，就算他不停工，东西也运不出去。”

    “……”

    一些村民索性就打算跟张铁森耗着了。

    张铁森看到这样的现象，无奈又想不出什么好办法，现在是又气又急，心里一个劲的默念着“咋办？现在可咋办才好，他们这样一直闹下去也不是个事。”

    他急的是焦头烂额，两条眉毛就快连在一起了。

    村长见张铁森无计可施，狡诈一笑，然后装作很无辜的样子说道：“张铁森你看看，这可是村民的意思，跟我真的没关系。”

    张铁森本来就已经很急了，村长现在还阴阳怪气的。

    这让他更加气愤了。

    甄霸天也在一旁阴险的说道：“村长作为一村之长，当然要替乡亲们主持公道了。”

    “村长，这事我们大家都会支持你的，你就给大家拿个主意吧。”甄霸天一脸正义之色对村长说道。

    表面上让村长主持公道，实则是想让村长整整张铁森。

    “张铁森你也知道，这让我也很为难，要不你就先让工厂停几天吧。”村长故作左右为难的样子说道。

    张铁森也知道村长背后的目的，要是工厂现在关闭的话，就代表承认了这个问题。

    以后要是再遇到这样的问题，村民们就会理所当然的来找张铁森闹了，到时候要想在把工厂开起来就难了。

    再说了工厂现在处理上升时期，市场已经渐渐的打开了，要是在这个关键的时候停掉的话，以后要想再进军市场就没那么容易了。

    综合种种原因，张铁森都觉得这个时候，自己绝对不能退缩。

    “村长，工厂我是不会停的，这个停水的事本来就不是我的原因，你们非要这么说我也没办法。”张铁森态度强势，眼神中还表露出了无比的坚毅。

    甄霸天一看张铁森这样都不妥协，立刻换了副嘴脸喝道：“张铁森，你这是要跟全村的人作对嘛？”

    “你真要是这么做的话，你把村长置于何地？让他的脸色往哪搁？”甄霸天站在了村长的身边，怒视着张铁森吼道。

    甄霸天是故意把村长给抬了起来，想借村长的威严来打压张铁森。

    “张铁森你不是一直说为乡亲们着想吗？现在大家连水都喝不上了，你还在这里坚持己见，难道你就是这样光说不练的嘛？”村长用责问的语气对张铁森说道。

    不过他的话，刚好掐中了张铁森的软肋，张铁森一时无言以为。

    看到张铁森的势头有些下去了，村长就决定乘胜追击。

    “张铁森你听我的安排，先关几天，说不定过天下暴雨了，那时大家有水了喝了，就会把这事给忘了，你再开起来也不迟。”村长拍了拍张铁森的肩膀，虚情假意的劝说着。

    这个问题张铁森之前也想到了，既然他已经打定主意了，就不会这么轻易退缩了。

    “村长，这个乡亲们喝不上水的问题我也知道，照你这么说的话，如果老天爷都不会下雨呢？那我是不是一直要关闭工厂了？”张铁森强势的反驳道。

    不过他的强势，村长完全就不放在眼里，抬头望着天空，还颇有意境的回答道：“那就是老天爷的意思了，谁都违抗不了。”

    什么老天爷不老天爷的意思，完全就是无稽之谈，张铁森只知道，最近十天半个月的是不会下雨了。

    而且后面的事谁都不知道，说不定这次工厂一停就要无期限的停下去了。

    如果工厂停了的话，那些原本有了工作的村民，就又会变成了无业游民。

    这可就跟张铁森最初的想法背道而驰了。

    就在双方僵持不下的时候，不知不觉已经熬到了上班的时间，那些工人们也都陆续过来上班了。

    看到厂门口，站着这么多村民，工人们勉强挤了过来，个个都是一脸的茫然。

    曾福财回头看了那些村民们一样，望着张铁森问道：“铁森，这些乡亲们都聚集在咱们厂门口是要干啥？”

    “你们说村里的自来水都让咱们厂给用了，让咱们把厂给停了。”张铁森如实的回答道。

    曾福财听后，满脸不可思议的表情说道：“不是吧，咱们厂不会一直用水池里的水嘛？”

    张铁森苦笑一声，也不想去解释这个问题。

    因为现在说什么都没有意义了。

    再说了曾福财回来还没多久的时间，对于村里的这些杂七杂八的事也不是很了解。

    曾福财见张铁森没回答，转头气愤的说道：“我们厂自己有水池，一直是用里面的水，你们就不要在胡闹了。”

    村民们可不赞同他的这个说法。

    一个村民站出来问道：“那你水池里的是哪来的？不是用村里的自来水吗？”

    “这个……”

    曾福财被问的哑口无言，转头问道：“铁森，咱们水池里的水是用的村里的自来水吗？”

    张铁森知道这件事不能随便泄露，淡淡的说道：“这事你就别管了，让我来处理吧。”

    曾福财看到村民们个个不肯罢休的样子，惊讶的说道：“这些人也太不讲理了吧！”

    张铁森说是让自己来处理，可是他现在确实也想出什么好主意。

    村民们在听了曾福财的话以后，反应更加的强烈了。

    “乡亲们，你们听到没有？他厂里还建了水池，这得需要多少的水才能填满。”

    “张铁森，你别以为把自来水放到水池里，就以为我们不知道了。”

    “咱们今天进去把水池给填了。”

    “……”

    村民们的情绪越发的激动，已经想要冲进来了。

    曾福财见自己越描越黑，满脸愧疚的说道：“铁森，我不知道我这样一说，大家会有这样的反应，我真的不是故意的。”