    第1297章 不要露出水面   

    “你不懂，混乱之地不仅仅是一个战场，各大种族的高端战力在此角力，其实都有着自身利益的存在！”

    

    左学摇摇头，又如此说道，“东荒、北源、西漠和南蛮四个区域，所面对的压力是巨大的，中洲方面为了替四大区域减压，才允许混乱之地的存在。”

    

    “我人族与敌对种族在此角力，也是为了震慑他们，让他们知道人族的强大，让他们不要轻举妄动，不要随意打破现在的态势平衡，以免遭到灭顶之灾！”

    

    “若非如此，以中洲的实力，早就把五方城给灭了！”

    

    听着左学的话，陆沉才明白了一些东西，但还有一个疑惑未解：“混乱之地，虽说是高端战力的战力，但在这里角力的只有圣人，那么真王的战场在哪里？”

    

    “真王战力在别的地方，你还达不到那个境界，现在就别问了。”

    

    左学摆摆手，就指着那条河流说道，“当务之急，就是我们从此处出去，离开混乱之地！”

    

    “院长，河水毒性很强啊，你不怕死吗？”

    

    陆沉伸出手去，探了一下河水，发现水中的毒很不寻常，不仅毒性强，还腐蚀性很高，就算是圣人也抵挡不了。

    

    “这河水的毒的确厉害，就连圣人难以抵抗，可是本院长不是一般的圣人撒！”

    

    左学哈哈一笑，手中就多了两枚金色丹药，并将其中一枚递给了陆沉，“神罡止腐丹，具有强大的止腐防毒的效果！”

    

    “有一次，我悄悄把这里的河水带一份出去，找了一位高阶丹修的朋友帮我炼制出来，就是专门对付这种水毒的！”

    

    “你吞下此丹，可避免此河的水毒侵腐！”

    

    闻言，陆沉认真打量了一下这枚神罡止腐丹，发现竟然有九条丹纹，竟然是效果极高的九纹丹。

    

    随后，他就从脑海里的丹道记忆之中，找出了这种神罡止腐丹的信息。

    

    原来，这是一种高阶丹药，属于十二阶，并且很偏门。

    

    因为，这是专门化解腐蚀性水毒的解毒，平时很少用得上。

    

    也就是左学这么蛋疼，非要走这条有毒的河流，非要用上这种神罡止腐丹才行。

    

    不过呢，神罡止腐丹可不好炼制，需要的材料也很特殊，一枚成丹的价值也很高。

    

    陆沉没有那些特殊的材料，就算叫他去炼也炼不出来。

    

    这枚九纹的神罡止腐丹也算是不可多得，妥妥收起来，有防无备！   

    至于河流中的水毒……   

    呵呵！   

    毒龙脉早就饥渴难耐了！   

    “咱们逆流而上，走到尽头，就彻底脱离苦海啦！”

    

    左学指点了陆沉之后，便吞下神罡止腐丹，纵身跳入河流之中，“跟随吾，潜水而行，千万不要露出水面！”

    

    潜水而行，为何不是游过去？

    

    游比潜，那是快得多啊！   

    还有，为什么不能露出水面？

    

    左院长说一半，留一半，也不把话说齐全，真不知在搞什么鬼？

    

    陆沉虽然满腹疑惑，但还是照办，纵身入水，潜入河底，跟随左学往上游潜行。

    

    入水之后，毒龙脉就兴奋了，张开龙口，疯狂吞噬入侵体内的腐蚀毒素，吃个不亦乐乎。

    

    有毒龙脉的加持，陆沉百毒不侵，淡定自如，连解药都给省了。

    

    这是一条毒河流，河中无鱼，也无兽，连植物也没有，河底之中，光秃秃一片，幽静得吓人。

    

    潜行万里之后，陆沉终于忍耐不住了，水面到底有什么？

    

    蛮兽？

    

    还是怪物？

    

    露头必死？

    

    陆沉一时好奇，便小心翼翼的潜了上去，从水面露出头来，窥探一下上面到底有什么？

    

    结果发现，头顶之上，见不到光明，只有黑暗，还有一道宽大的洞壁！   

    这是……   

    走进了地下啊！   

    这条毒河流的上游，原来是一条地下河流！   

    不知不觉，他都已经潜入地底了！   

    呼！   

    忽然之间，一道急风声起，直朝陆沉吹来。

    

    那风声之中，附带着一道凌厉的刀气，锁定了陆沉的脑袋！   

    “不好，地底有强者！”

    

    陆沉大惊，想缩回水底，已经缩不回去了。

    

    对方的修为极高，气机将他锁定，他除了硬扛，无法躲避。

    

    既然避无可避，那只有决死一战！   

    “五龙战身！”

    

    电光火石之间，陆沉召出战身，提升力量，七星雪花刀在手，祭斩天。

    

    “斩天！”

    

    一刀斩出，大地震荡，空间崩塌，虚空破碎！   

    刀锋到处，狂风紊乱，河流倒退，洞壁炸裂！   

    轰！   

    刀锋狠狠斩在刀气上，斩出一道低沉爆响，激荡整条地下河流。

    

    下一刻，刀气震崩刀力，继续朝陆沉的脑袋斩落……   

    “诶，阴沟翻船啊！”

    

    陆沉自知手段用尽，死期已到，干脆等死。

    

    不料，那道刀气斩到陆沉的前额前面，却硬生生的定住了，然后呯然消散。

    

    “这是……”   

    陆沉死里逃生，又惊又喜，不知对方为何突然放过他？

    

    “当今世上，居然有人修炼了斩天！”

    

    一道冷冷的声音响起，犹如地狱深渊的阴森寒气，欲将人冷结。

    

    陆沉朝着声音出源望去，就见到远方有一块从河流凸出来的大石上，盘坐着一个人。

    

    那人披头散发，看不清脸容，只是身上披着一件破旧的黑袍，双手空空，并无兵器，却气息极之恐怖。

    

    “你是谁？”

    

    陆沉壮了壮胆，既然对方中途停手，那就没有杀他的意思了，干脆朝那人游去，一探究竟。

    

    “我是谁已经不重要了，天地之间，早就没有我这号人了！”

    

    那人慨叹一声，语气之间，充斥着无尽的凄凉。

    

    “你在此多久了？”

    

    陆沉一边游，一边问。

    

    “可能是一万年，也可能是十万年，谁知道呢？

    时间在我这里，已经不存在了。”

    

    那人道。

    

    “请问前辈，你为何要杀我？”

    

    陆沉又问。

    

    “我是此处的守卫，谁敢在此出入，死！”

    

    “呃，不是说，这条河流没人把守吗？”

    

    “外面没有，里面有！”

    

    “你在此杀了多少人？”

    

    “半个！”

    

    “哈？”

    

    “刚才就差点杀了你，所以只能算半个。”

    

    

