    古风的声音，低沉而响亮，四字喊出。这五名封号斗罗发现，他们动不了了，就连魂力，仿佛都被冰住了一样，不能运用。

    这招放出后，古风仿佛丧失了所有的力气一样，龙翼消失就要坠落地面，古榕刚想营救，可是自家孙子的声音，打断了他的动作。

    “就是现在！！”

    坠落的古风，也是赶紧大喊了一句，因为这个神技，他只能维持三秒钟，三秒一过他们就要跑了。

    古榕很果断，当即叫到：“独孤博，尘心，先把拿棍的宰了。”

    说完之后，开始全力驱动自己的第八魂技，尘心二人也知道，因为他们攻击分散的话，做多重创他们而已。

    而斩杀一个封号斗罗，比重创几人，效果肯定更好。

    “破天骨刺！碧鳞神光！神魔两斩！”

    三位封号斗罗最强的攻击技，顿时朝着那名棍封号打了过去，对方看见这么多凶猛的攻击袭击自己，瞳孔也是不断的放大，只不过不能动弹。

    “不！！！”

    在这个字喊出后，剑骨毒三位的攻击，也是直接溟灭了这位，邪魂师的第九长老。

    这时三秒已过，其他四人立马爆退出去，看见了地面的古风，还有其面前的骨龙，众人知道没机会了。

    因为他们感知到，杀入内部的队伍，已经溃不成军了。

    “撤！”

    五长老咬牙切齿的说了一句后，不甘心的溜走了。

    其他三位也是不甘，特别是嚣张的八长老，一脸的不甘，而且满脸涨红，显得很是憋屈。

    “我一定不会放过你们的！尤其是你，古榕的孙子，我会找你报仇的。”

    然后就赶紧溜了，没办法，其他三位已经走远了，自己再不走就要被留下了。

    他虽然自负，可是并不代表他蠢，这很明显打不了了。

    战斗结束后，独孤博还有尘心，没有叙旧，赶紧回到宗里。至于叙旧还是交给古榕，这个真正的爷爷吧。

    看着站在原地的爷爷，古风缓慢的走了过来，虽说魂力神力消耗殆尽，可是这并不妨碍他的走动，只是不能动用魂力罢了。

    “爷爷，我回来了，风儿是不是帮上你忙了。”

    走到古榕的面前后，古风也是真挚的说了这么一句，以往跟邪魂师的战斗，都是爷爷自己一个人去的。

    以前的自己，爷爷老是用自己实力不够唯由，都不带上自己，可是现在的自己不同了，就像刚刚，他困住了五位封号斗罗。

    虽说自己也没有了战斗力，可是起码帮助到自家爷爷了。

    至于刚刚的神技，自然是极寒三剑中的第二剑：寒霜满天，聚集无尽的冰元素，冰冻一块区域中所有的东西，包括魂力。

    当然，自己实力够强的话，就连时间和空间，都能够冰冻。不过这招虽然厉害，可是消耗也是非常大的，这不神力魂力都被抽干了。

    “当然，风儿帮了爷爷很大的忙了。”

    此时的古榕，看着自己的孙子，内心也是有些难以置信。毕竟刚刚施展出来的攻击，让他都有些害怕，也是毫不吝啬的夸奖了起来。

    虽然不知道，自己的孙子到底是从那得到的，可是听唐三的话。在结合古风现在的情况，古榕知道了，那股气息绝非一般。

    不过现在，显然不是询问的时候，所以也是拍了拍自家孙子的肩膀说道：“走吧，先解决外敌，之后我们爷俩，再好好说说。”

    这意思，就是希望能让自己，好好说一下外出五年的经过。

    古风本来就不打算隐瞒，当即点头：“好啊，爷爷，到时候你可别吓坏了。”

    要知道，自己未来已经必成神了，也不知道这话一处，自家爷爷会不会被自己吓到呢。

    看着自家孙子还是一如既往的性格，古榕也是笑骂了一句：“好小子，出去后本事见长啊，那我就希望，你能吓到爷爷吧。”

    “哈哈哈！！！”

    说完后，也是抓起自家孙子，直接飞向了九宝琉璃宗的内部。

    毕竟，自家孙子魂力消耗完了，自己也得带一程，万一出个意外咋办呢？

    其实后续的战斗，已经不需要两人了，毕竟独孤博和尘心，已经赶回去了。

    在没有封号斗罗支援的情况下，邪魂师能赢下战斗，简直就是痴人说梦。

    爷孙两到达后，战斗已经到达了最后一步，只不过尘心没有动手。这些交给独孤博足矣，不要忘记了，他是以毒为封号的。而他最强大的战斗力，那就是群战。

    只见邪魂师们，已经被独孤博汇聚成了一团，碧鳞紫毒施展而出，紫色的毒雾，迅速飘进邪魂师人堆里面。

    “啊！”

    “我的手！我的手！”

    “我貌美的皮肤，不要啊！！”

    什么杂七杂八的声音，源源不断的从里面传出，不过很明显可以知道的是。独孤博的毒，威力很强，竟让疯魔般的邪魂师们，也是痛苦不堪。

    相比独孤雁，独孤博的控毒技术很强，一丝紫毒，都没有飘到他们这里。

    就连周围的树木，也是没有紫色毒雾，只有邪魂师们站立的区域，才有碧鳞紫毒的身影存在。

    这里的事情算一件，另一边，尘心抓着一个魂斗罗，也是押到了宁风致的面前。

    宁风致的表情，不复以往的沉着冷静，反而一脸的冷色：“说，你们的据点在哪里。”

    宁风致的语气里，满是冰寒，显然死伤了这么多的弟子。让他的心里很不好受，就连声音也是三百六十度的大转变。

    九宝琉璃宗，除开宗主长老等人，一共有五千多名弟子，而这一战足足死了一千多名弟子，还有大半的受伤弟子。

    而魂斗罗的人数，则没有死亡，大多是受伤。可魂圣就不一样了，就算有了古风的金龙帮助。

    原八十六名魂圣，此刻足足死了三十几位，这对九宝琉璃宗来说，太过致命了。

    底层，中层死伤太过惨重了，这情况，导致宁风致久久不能平息下来。虽说询问没用，可他还是要问。

    “哼，想要知道我们神教的据点，你还是做梦去吧，哈哈哈！！！”

    这名魂斗罗，丝毫没有在意现如今的处境，反而还一个劲的，嘲笑着宁风致。

    “你们九宝琉璃宗不要以为你们赢了，要知道，我神教弟子，不是你们这些个宗门，可以想象到的。”

    “等着吧，终有一日，这边大陆终将回归主上的怀抱。”

    “哈哈哈！！！”

    随后这人，又说了这么一句话，不过最后的几个字，被古风抓住了重心。

    寒声而问：“说！什么叫回归主上的怀抱。”

    古风觉得，这人肯定知道什么，所以立马追问了一句。不过对方很鸡贼，知道自己说错话后，直接乱说了几句，随后就自尽了。

    他怕自己在说，就会暴露神教，所以自行了断了。

    “一定有问题，回归主上的怀抱，这到底是什么意思？”

    看见知情人死了，古风也是皱了皱眉头，仔仔细细的思考着。不过他想不到，只能记住这件事，开始清扫战场了。

    而宁风致，看着一个一个死去的弟子，内心无比心疼。毕竟这些人，都是九宝琉璃宗的根基啊。

    此时，身处后方的宁荣荣，还有奥斯卡等人。知道战斗结束后，也是到达了前方，开始清扫尸体。

    宁荣荣左看右看，看到了古风后，也是窃喜的走了过去。

    察觉到后方有人在靠近，回头一看，发现是自己的未婚妻，也是笑着说了一句：“原来是荣荣啊，后面没出什么问题吧。”

    听到这句话，宁荣荣没有回应。

    只是双手搭在了身后，脸上绽放出了温馨的笑容，笑吟吟的说了一句：“欢迎你回家，风哥哥！”

    这话，让古风的表情微微一愣，不过很快也反应了过来。

    内心颇为温暖的回应了一句：“嗯，我回来了。荣荣，我遵守了我们的约定。”

    说完后，两人再次抱在了一起，双方脸上的笑容也不是不断。

    而周围的弟子，看到两人后，也是识趣的不在靠近哪里。并且内心，都是送上了自己的祝福。

    这一幕，自然是被远处的宁风致等人看在眼里。他的痛心之色，也是在看到二人的时候，有所转变。

    内心也是恍然大悟：“是啊，只要有他们二人在，九宝琉璃宗何愁没有未来啊。”

