    这TM的绝壁是有不好的苗头了啊！

    再让他们尬聊下去可就不妙了。

    “够了！我们叶家也不缺那点零头，拍卖会已经结束，你现在可以走了！”

    叶啸林直接下了逐客令。

    “行吧，再见。”

    罗修也没有多呆，跟叶紫芸说了一声后就转身走向了出口处。

    虽然这一行没打探出什么情报，但总归是玩儿了一遭。

    最重要的是还认识了一个白富美。

    值了！

    “人都走了，还看！你不会是真的喜欢上那小子了吧？”

    叶啸林面露不悦，打断了自家小棉袄的“深情”注视。

    最起码在他看来就是这么回事。

    “爸~你说什么呢？不理你了。”

    叶紫芸神色略显羞涩，生气道。

    这些自然瞒不过叶啸林这个老父亲的眼睛。

    一时间，他的心情更加糟糕了。

    “慢！为了安全起见，这瓶来历不明的药水就交由为父保管吧。”

    叶啸林语气不容置疑的说道。

    “不要。”

    叶紫芸赶紧将血瓶攥紧，同时露出了一副鄙夷的神色，好像在说：“你竟然连自家宝贝女儿的东西都抢？”

    叶啸林也有些尴尬。

    不过谁让他不相信那小子呢。

    “阿芸啊，此物来历不明，万一是某种有害的毒药呢？来，交给为父，待为父检测无碍以后肯定会还给你的。”

    “不行！这是原则问题！”

    “天杀的！老夫怎么会生出这么个一根筋的闺女来啊！”叶啸林心中都快崩溃了。

    这边的事情告一段落。

    乘着随机分配的游艇，罗修登上了码头。

    而后一眨眼的功夫，罗修就悄无声息的消失在了其他人的视线中。

    脱离众人后，罗修就随便找了家酒店暂时住了下来。

    东山市情况未定，还是先打探一下消息再说。

    电视打开，果然报道的都是隔壁东山市的情况。

    灾厄级诡异波动、小型地震、遮挡住阳光的未知屏障……

    每一个频道播放的都一样。

    大体上了解了情况后，罗修不禁松了口气。

    之前的异变只是前兆，灾厄还没有真正降临。

    因此，东山市也就没有封城。

    不过民众大都是从里往外逃难。

    至于像罗修这样还想主动回去的，估计算是独一份儿了。

    “得，能回去就好。”

    罗修这下也不急了。

    电视上诡异降临局都出言保证了。

    三五天之内东山市肯定没啥问题。

    那他也就不着急回去了。

    毕竟罗家大院的事情还没解决呢。

    现在反正闲着也是闲着，还是看看《诡武三式》吧。

    就这样，罗修翻开了这本所谓的罗家绝学。

    “终于上钩了！”

    某处隐蔽的密室内。

    叶啸林露出了“邪恶”的嘴脸。

    一旁的林万峰不禁眼皮一抽。

    服了！

    好歹也是东海市三霸之一的叶家家主，传闻中积德行善的捐款大户，可为毛总喜欢给自己搞的跟反派似的呢？

    难道这是什么古怪的癖好？

    “咳咳咳！”

    林万峰忍不住打断了叶啸林那阴森的笑容：“你发现什么了吗？”

    “┐(′-｀)┌呃……没有。”

    叶啸林收回了阴森的笑容，实话实说道。

    “没……没有你笑个屁啊！(?°?д°?)”

    林万峰觉得自己当初真是脑子被门挤了才会答应加入叶啸林的队伍。

    这货现在怎么看怎么不靠谱嘛。

    “别动气啊林族长，只要监视了这小子，我们距离成功就只剩下一半了。”

    “哼，希望如此吧，不过你究竟凭什么认定这个叫做罗修的小鬼掌握着《诡武三式》的第三式？万一……”

    “▼_▼，没有万一！这可是那个老家伙亲自选定的继承人！我就不信那个老家伙会甘心他们罗家的绝学失传！”

    “那就期待你的计划能成功吧，时间已经不多了，东山市那边的异变就是预兆。”

    “自然，不过林族长，你搞错了一点，这是我们共同的计划，哈哈哈哈哈！”

    ［检测到高级秘籍残篇*1！］

    ［请问宿主是否花费100金币进行修补？］

    “what？”

    “一百金币？系统，你在开玩笑吗？←_←。”

    罗修怎么可能会愿意花费一百金币在这上面？

    留着升级自家田地不香吗？

    ［本系统没有开玩笑，该秘籍属于特殊类型，经系统补全后可成为系统技能书*1，进而可供宿主一键学成！］

    听后，罗修顿时两眼放光。

    “怎么不早说，赶紧修复吧！”

    罗修可是从叶紫芸那里听说了他二爷的身份！

    那可是堪比老黄的存在！

    没错！

    罗修的二爷就是一位炎黄守护者！

    好吧，吐槽的话也就不说了。

    问就是设定。

    ［叮咚！消耗金币*100！］

    ［秘籍修复中……修复完成！］

    ［完整版本《诡武三式》！］

    “这就是炎黄守护者的专修秘籍？”

    罗修翻来覆去的看了看，发现这本秘籍好像并没有什么变化。

    页数也一张没多一张没少。

    “系统，你不会是在玩我吧？”

    ［宿主安心，该秘籍缺失部分已经补全！］

    “可为什么上面什么变化也没有？”

    ［因为系统所补全部分并非具体的某招某式，而是其已经消逝的“势”！］

    “什么意思？”

    ［“势”乃一种意志，至强者可以将其篆刻保留在秘籍当中，以供观看的后人快速学习、掌握其秘籍，但随着某些特殊情况发生，“势”有可能损坏和消逝！］

    “原来如此，这不就是传承吗？”

    ［没错，宿主果然聪明。］

    “好了，现在学习《诡武三式》。”

    ［叮咚！恭喜宿主掌握全套技能——诡武三式！］

    ［恭喜宿主首次获得全套技能！解锁成就！奖励金币*100！血瓶*10！］

    “卧槽？这还有成就奖励呢！”罗修立马就乐了。

    花了100金币，结果不但没亏，反而还赚了十份血瓶。

    “系统，干的漂亮！”

    ［多谢宿主夸赞，能为宿主尽心服务是本系统应尽的义务。］

    “还是系统你会说话，我真是越来越喜欢你了。”

    罗修随手将无用的秘籍丢在一旁。

    “诡武三式！”

    随着罗修心念一动，一股细致、平静的记忆随即就出现在了他的脑海里。

    这种感觉就跟罗修真的是经过常年累月学习后才掌控了《诡武三式》一样。

    “这就是系统技能书吗？真是比开挂还牛叉啊！”罗修心中感慨。

    ……

