    “大小姐，已经统计好了，拥有水下呼吸药剂的弟兄能有三万余人，拥有矿工职业的有千人，你这是打算……”

    那白铠战士挂掉之后，高瘦的冰系法师主动承担起了联系责任，他疑惑的看着韩思颖，搞不懂她此举到底是什么意思，疑声问道，“咱们是不是要另辟蹊径，直接把这座山弄塌，这样的话，领地也就不攻自破了，只是，这挖山可是个大工程啊！没个年了半载的，根本不用想……”

    其他玩家也都面露难堪之色，他们是来玩游戏的，而不是来当苦力的，要是让他们挖上一年半载的山，还不如杀了他们得了！

    靠，哪有这么折磨人的……

    “不需要！”

    韩思颖当即否决，“三万人么，足够了！拥有水下呼吸药剂的都随我来，至于做什么，一会你们就知道了。”

    一听这话，所有人这才松了一口气，特别是那些没有药剂的玩家，就像是躲过了一劫，满脸的庆幸。

    而对于那三万人而言，只要不是去挖山，干什么都好说！

    哪怕这沼泽下面是龙潭虎XUE，他们也敢闯一闯！就算挂掉，死的也舒服！

    “其他人去给我收集水下呼吸药剂，越多越好，别浪费时间，快去！”

    “啊？”

    那些刚要放松心情的玩家，在听到这话后，脸上的表情僵住了。

    越多越好？

    说得轻巧！这玩意不花钱啊？

    不过，这话他们是不敢说出来的，只能在心里吐槽一下，这才不情不愿的回了城，满集市搜刮水下呼吸药剂去了。

    这剩余的三万玩家，心里这才平衡了许多，陪大小姐跳下沼泽探险，也就没有了怨言。

    “都别大意，这沼泽池里面的怪物级别都不低，一定不能栽在这上面！”

    韩思颖在说完后，率先跳下了沼泽池，尽显侠女英姿，可还不等她彻底消失在沼泽里的，又手忙脚乱的爬上了岸，用力擦着身上的淤泥，神色变得极其不自然，“你们快点下去把该死的泥浆清理一下，这也太恶心了！”

    毫无疑问，韩思颖的洁癖又开始发作了，恶心的差点把身上的皮给搓出血来，心情变得极度糟糕。

    “大小姐，这也太强人所难了吧？沼泽池要是把沼泽全都清理掉，就直接成坑了，这工程量可不比挖山小啊！”

    “就是啊，我们又没有得罪您，犯不着这么狠吧？”

    “就算领地争夺战失败，也不能拿我们出气啊？”

    玩家们全都变了脸色，叫苦不迭的喊了起来，宣泄心中的那份不满，场面变得乱糟糟的，就好像到了菜市场一般，这让韩思颖的脸色彻底阴沉了下去，怒喝一声——

    “都给我闭嘴！”

    瞬间。

    场面变得鸦雀无声，所有人非常识趣的闭了嘴。

    没办法，这女人的背后有老板在撑腰，就算被骂也只能忍了，谁让自己就吃这碗饭呢？

    “这沼泽池下面的水是干净的，就上面这一层是泥浆，清理出两三米的范围就行，又不需要太多，这能有多难？”

    “大小姐，冒昧问一句，刚才你爬上来干嘛，越擦越脏，直接潜下去，不就是干净的水了么？”

    “……”

    一提‘脏’这个字眼，韩思颖就浑身发毛，尖叫着擦着身上的淤泥，正如这玩家所说，她越擦越脏，这对于她这个洁癖而言，简直就是最大的折磨，连死的心都有了。

    “大小姐，赶紧跳下去洗洗！”

    不知谁在旁边说了一句，韩思颖哪里还管其他，一个猛子扎进了沼泽池中，不见了踪影。

    “嘿，怎么样，现在不需要清理沼泽了吧？”

    “还是你有办法，摊上这样的主子，就不能按常理对付！”

    “没想到这大小姐竟然有洁癖，啧啧，这可真是富贵病！”

    “是啊，咱们这些穷人家的孩子，能有口吃的就不错了，哪有能力去挑肥拣瘦？”

    “唉，别提了，咱活该当下人的命，好好工作吧，争取别让下一代再跟着咱们受穷就行了。”

    就在玩家们发表感慨的时候，沼泽水面上传出了阵阵波动，还有不少沉闷的爆炸声。

    “不好，大小姐遇到危险了！”

    “快走快走，要是害她挂掉，咱们谁都逃不了干系！”

    玩家们这才慌了神，纷纷跳进了沼泽池中，溅起了大片的泥浆，沉寂已久的黑暗沼泽，终于变得热闹了起来。

    等他们破开沼泽，进入到下方的水域后，这才发现，韩思颖已经陷入了危险的境地，沼泽火蟾、水蛭、黑鳞枪鱼都在围攻着她，要多狼狈就有多狼狈。

    “可恶，放开大小姐！”

    “大小姐，快往这边逃！”

    “兄弟们，杀啊，就这点兵力，还不够咱们塞牙缝的！”

    “你家塞牙缝用蛤蟆啊？”

    在这群玩家的加入下，很快就占据了优势，非常顺利的将韩思颖救了出来。

    “走，去池底！”

    韩思颖恢复满血量，没有多做停留，连那些蛤蟆水蛭都不理会，朝着下方快速游去。

    其他人不明白大小姐到底在干什么，他们也不敢问，在抵挡着沼泽火蟾的同时，朝着下方追了过去，生怕掉了队，大小姐再遇到危险，那可不是他们想要见到的。

    “哎，问你们个事，这黑暗沼泽里怎么出现黑鳞枪鱼了？我记得刚玩那会，没想到有枪鱼的存在啊？是我记错了？还是我已经落伍了？”

    对于黑鳞枪鱼的出现，这个玩家感到非常惊讶，他怎么也想不到，这小小的黑暗沼泽，竟然也刷新出了这种怪物，这也太奇怪了！

    “你没记错，这蛤蟆当初还是几级的小怪，现在都已经成长到了这种地步，刷新出黑鳞枪鱼也就不稀奇了。”

    “谁说不是，这沼泽变清，连山都能刷新出来，这才是黑暗沼泽最扯淡的地方，其他的都是小打小闹，习惯就行了。”

    对于黑暗沼泽的变化，玩家们感到很是惊讶，就像第一次见识到黑暗沼泽似的，好奇的眼神四下打量，想要看看还有什么变化没有被发现。

    由于玩家们人数众多，沼泽火蟾、水蛭、黑鳞枪鱼根本不是对手，就算豁出这一条条性命，也无法挡住他们的入侵，没用了多长时间，韩思颖便成功的潜入了池底，朝着任务标记的坐标走去。

    此时，距离开启鬼族通道只剩下了最后一步，韩思颖说不激动那是假的，既然领地无法夺到手，那就退而求其次，先把任务完成再说！

    只要打通鬼族通道，这覆水难收的领地绝对会麻烦不断，到时候再去攻打领地，有着鬼族的帮衬，这领地绝对会轻松拿下！

    现在正是打开鬼族通道的大好机会，覆水难收现在忙着收拾烂摊子，还要防备着后续的偷袭，哪有功夫去查看山脚下的变故？

    在一个，这领地的防护能力，根本作用不到这沼泽池底，就算覆水难收出现也无济于事，他就算再厉害，还能对付得了三万兵力不成？

    想到这里，韩思颖已经确信，她这次的开通鬼族通道，已经势不可挡了，谁也无法阻止她完成这次的壮举，鬼族的崛起之日，是她自己一手促成的！

    韩思颖越想越激动，快速来到坐标所标记的地点，这才发现，被这万魔宝山挡住了去路。

    “拥有矿工职业的出列，给我使劲挖，我什么时候喊停，你们再停下来！”

    对于这座万魔宝山，韩思颖一点好感都没有，恨不得将其搬离此地，免得影响她做任务，她已经做好了长期作战的准备，在挖开贵族通道之前，她已经不准备离开这里了。

    “其他人一定做好防护，绝对不能让这些小怪影响到他们挖山，若是我能完成任务，你们在场每一个人，都会得到丰厚的奖励！”

    韩思颖为了鼓舞这群手下的干劲，连奖励都搬出来了，还带着‘丰厚’二字，真要是实现承诺的话，可不是小数目，管那么多干什么，走一步看一步，关于奖励的事情，到时候再说，反正有父亲撑腰，他们也不能拿自己怎么样。

    还别说，有着奖励这个幌子，玩家们确实带动了不少激情，连那一千名矿工，都尽心尽力的挖掘了起来，哪怕有水流阻力影响，都组织不了他们挖掘的热情。

    就连那两万多玩家，也都被这奖励给刺激到了，都想在韩思颖面前好好表现，那些蛤蟆水蛭啥的，都被杀了个精光，连条漏网之鱼都没有出现，由此可见，还是奖励的面子大。

    韩思颖非常满意手下们此时的状态，要是攻城时有这个表现，早就将城攻下来了，哪里还用实行这第二策略……

    “大小姐，快看，这边有个隐蔽的山洞！”

    就在韩思颖胡思乱想的时候，一个矿工玩家就好像发现了新大陆，连声招呼起来，生怕韩思颖没听见，连新手锄都晃动个不停，激动地不知道该怎么表达好了。

    “山洞？”

    韩思颖顿时来了兴致，她的心里难免产生怀疑，莫非这开启鬼族通道，不用费劲的去挖掘山峰，只需要进入这山洞，找到通道坐标就行了？

    原来这任务还有捷径存在！

    “大小姐，逢洞莫入，里面很可能存在着危险，我们先去替你探探道，没危险了你再进去。”

    一个法师玩家主动请缨，在得到了韩思颖默许后，这才带着二十几个弟兄，率先钻进了水草遮挡的洞口，消失在了里面。

    “大小姐，我们还用继续挖么？”

    那千名矿工在看到这种情形后，都已经意识到，终于可以解脱出来了，在海底挖矿，挥锄所需要消耗的力气几乎翻了倍，如此吃力的工作，没有谁愿意干的。

    “当然要挖了！这山洞里面不一定通往我的任务地点，说不定只是空欢喜一场，这两手准备要做好，你们都给我继续挖！”

    韩思颖可不会让他们闲着，这宝贵的水下呼吸时间，绝对不能浪费！

    这些矿工在听到韩思颖的话语后，说不郁闷是假的，只能老老实实的挥起锄头，继续挖掘了起来。

    突然间。

    从山洞深处传来了一阵惊呼声，声音中竟然充斥着很明显的喜意。

    “你们快进来，这里有金鳞枪鱼王BOSS!还有一具尸骸，说不定这是一次难得的机缘！”

    “BOSS？尸骸？”

    韩思颖的眼瞬间亮了，连话都来不及说，就率先钻进了这处隐蔽的山洞。

    “哈哈，这次领地争夺战来的值了，没想到领地没夺下来，反倒多了一次机缘，这可真是塞翁失马，焉知非福啊！”

    “老天爷不会不留一点机会的，关上一扇门，就会打开一扇窗，走，进去看看，以我游戏经验来看，说不定这只BOSS是一只守护BOSS，里面应该有特殊宝箱！”

    “我去，被你这么一说，还真有这个可能！快走，不能让他们捷足先登！”

    “对，开宝箱这事不能错过！”

    玩家们哪里还顾得上去挖矿和对付火蟾，纷纷朝着山洞钻去。

    进入到山洞里面，他们这才发现，内部竟然别有洞天，宽敞的就好像是一座三层洋楼，一点憋闷的想法都没有出现。

    观察完环境后，他们这才见到了金鳞枪鱼王的存在，此时的枪鱼王正独自对付着这二十名玩家，以一己之力，将这些玩家折腾的手忙脚乱，说出去也真够丢人的。

    由此可见，这金鳞枪鱼王的实力，远比那些黑鳞枪鱼要强，不过这是一个好信号，只要BOSS越强悍，这爆出来的战利品就越值钱，说不定还真有守护宝箱存在！

    至于那堆成一堆的神秘骸骨，倒是没引起这些人的重视，他们早已打定主意，在找到隐藏的守护宝箱之前，先将这黑鳞枪鱼宰掉，也就不用浪费这宝贵的时间了

    “哈哈，这只枪鱼王，已经没有希望了！”

    “终于翻身农奴把歌唱了，都一起出手，将把这BOSS宰掉，去祭奠死去的弟兄们！”

    玩家们再也抑制不住心中的激动，不用韩思颖指挥，纷纷朝着金鳞枪鱼王攻去，一副大局在握的样子，这也是韩思颖愿意见到的，早点干掉BOSS，再去挖开这鬼族通道！

    可是，金鳞枪鱼王却没有恋战的意思，转身朝着那一堆尸骸逃去，围着尸骸转个不停。

    “还想逃？去死！”

    一个战士玩家冲上了前，直接使用了叶落击招式，没想到被枪鱼王躲了过去，长刀直接劈在了这长长的肋骨上面。

    “锵！”

    骸骨受创，开始发生了剧烈的颤动，在众人紧张的注视下，形成了一具鱼形的骨架，悬浮在水中，威压扩散而出。

    “这是……鲨鱼？！”

