
　　第862章

　　齐老怪手放在林倩倩的身上，一脸邪笑道：“欧阳风，看来你还不清楚自己的情况，你的中丹田被废掉，魔经道心也早就被轰没了，你觉得，我还能治好你吗？从你丹田被破的那一刻起，你就是一个废人了，你师傅难道会为了你一个废人，来杀我？”

　　“你说什么？可你不是，上次治好了陆鸣的丹田吗？”

　　“此一时，彼一时也！陆鸣的丹田只是伤了部分经脉，没破，而你，是彻底破掉了，所以，你没救了。”

　　“啊——”

　　此时此刻，欧阳风痛的浑身打滚，地上都是鲜血。

　　更多的是绝望。

　　就在齐老怪把他直接杀了的时候，林倩倩道：“好老公，能不能先不杀他？”M.23sk.com

　　齐老怪道：“怎么了？你舍不得？”

　　林倩倩道：“当然不是，我要好好的折磨他，他不是说，要抓几条蛇来，放进我的裤子里吗？你说，他一个男人，如果裤子里有蛇，那蛇会往哪里钻？”

　　齐老怪眼睛一眯：“哎哟，这我还真不知道。”

　　林倩倩笑着说道：“要不要试试？”

　　“好啊！”

　　欧阳风听的浑身颤抖，本来就受伤失血的苍白脸色，更加难看了。

　　等到齐老怪真的抓了七八条大小不一的毒蛇，他差点晕过去，连忙求饶：“不要，不要啊！等一下，林倩倩，你不是要筑基吗？你不是要找林炎报仇吗，我可以教你桃花魔经，我可以帮你筑基，我现在还有点内功，反正快没了，也可以传给你，求求你，不要在我裤子里面放蛇啊！”

　　林倩倩马上心动了。

　　如果说恨，她最狠的不是欧阳风，而是林炎和王芳。

　　她马上求齐老怪住手。

　　但是，齐老怪来了兴趣啊，这就停不下来了，直接就把蛇放了进去，还把欧阳风的两个裤管都绑住了，笑着说道：“放心，他死不了，被咬了我也能救活他。”

　　接下来，就是一幕人间惨剧。

　　欧阳风自己绝对不会想到，自己会有如此悲惨的下场。

　　那些冰冰凉凉，爬起来还有鳞片质感的长蛇，在他身上爬来爬去，钻来钻去，那种毛骨悚然的感觉，绝对不是一般人能承受的。

　　三分钟后。

　　齐老怪救了他。

　　但他必须把内力传给林倩倩，并教会她桃花魔经。

　　不然，他就要时刻尝试被蛇钻的痛苦和绝望。

　　而林倩倩，目光吞吐，她脑子里一直想着林炎的样子，她要将，属于他的一切，统统毁灭。

　　......

　　此时。

　　姚青青扶着罗佩珊，从医院里出来。

　　马上开车回姚青青的住处。

　　不过，并不是姚兴邦夫妇住的地方，而是另一处套房。

　　姚青青道：“这儿以前是我妈住的地方，我有时下班晚，回去怕吵着爷爷奶奶，就在这里睡。”

　　她说话轻柔，从那一个深吻之后，她对他的态度，更见亲密。

　　“喂，姓林的，你不是说，要治我的脚吗？那就让我看看，你那所谓的神乎其技的医术啊！”罗佩珊看不得姚青青对林炎那种情根深种的样子，马上跳出来拉仇恨。

　　林炎冷笑：“你想让我治你的脚，还用这种态度？那不如我们打个赌怎么样？我十分钟内治好你，让你可以活蹦乱跳，你做我一年的婢女，见到我，要叫主人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第862章免费阅读。https://xs.23sk.com 