    之前王九成还没把陈阳的话放在心上，后来见识了陈阳在仁心堂展现出来的医术之后，心底才升起了一丝渴望！

    回想这退役后的十几年，王九成空有一具壮硕无比的身躯，却由于身上的旧伤，连点重活都干不了，跟废人无异，要不然凭着他的本事，何苦会来当一个保安！？

    “能，不过要吃点苦头！”陈阳笑道。

    “苦！？”王九成摇了摇头，“难道我这些年吃得苦还少了么！？只要死不了，我这身肉随便你折腾！”

    王九成的眉宇间充满了豪气，说出这句话的时候仿佛再次回到了那个充满了炮火的年代！

    “那既然如此，做好准备吧，明天就给你治病！”陈阳笑道。

    王九成强压下心头的激动，一群人再次畅快的喝了起来。

    正喝得开心，大排档不远处走过来一群把头发染的五颜六色的年轻人，小的十五六岁，大的也不超过二十岁，清一色非主流装扮，在他们中间还跟着两个浓妆艳抹的女孩，大摇大摆的走进大排档。

    往那一坐，男的立马脱掉上衣，露出了里面描龙画凤的脊梁，女孩往那一坐后腰上露出大片雪白！

    陈阳正在听几个保安兄弟说部队的事，冷一眼瞧见这些小孩，立马皱起了眉头！

    王九成等人也被他们吸引了目光，赵亮那胳膊肘顶了一下刘明，“这些人你门清啊，给你陈阳哥介绍介绍。”

    正在啃烤羊排的刘明闻言，抬眼朝着那些小孩看了一眼，一抹嘴，说道：“隔壁职中的，一群太哥太妹，我在职中混的那会，他们还都穿开裆裤呢！”

    众人闻言，纷纷哈哈一笑，显然刘明家里人把他送去部队当兵是个明智的决定。

    没多一会，隔壁那些小孩点的酒和菜也都端上来了，嗷嗷叫着碰杯喝酒，时不时发出一些夸张的尖叫声，仿佛整个世界都是他们的！

    大排档里不少人听着这股吵闹的声音都皱起了眉头，但是出于对小混混的畏惧，还是没人敢说什么，只是纷纷搬着桌子离他们远了一点。

    刘明是个不怕惹事的主，朝着小伙计招了招手，说道：“去，告诉那帮小逼崽子，让他们小点声！”

    伙计闻言，一脸不敢置信的看了刘明一眼，“哥，这些孩子都是楞蛋子，动起手来没轻没重的，你还是别...”

    “赶紧去，告诉他们，我说的！”

    没等小伙计说完，刘明便硬生生的打断了他，小伙计没办法，只好朝着隔壁桌走过去。

    只见小伙计压低声音，客气的在一个纹着大龙的年轻人身边说了一句什么。

    一瞬间，整张桌子的人都安静了下来，纷纷扭头看向了刘明，有几个胆子大还伸手抓起了啤酒瓶！

    王九成等人都是部队退下来的，虽说当保安站岗的时候不能打架，但脱了那身衣服他们就是自由人，打架，从来没怕过！

    几乎毫不犹豫就把手摸向了屁股下的板凳，看那架势，但凡那群小逼崽子敢乱动就会上去干他们一顿！

    可就在这时，陈阳朝着对面纹了大龙的年轻人摆了摆手，算是道了歉，对面的小崽子们以为他们是怕了，吹了个流氓哨就不屑的坐了回去，吵闹的声音比刚才更大了！

    “陈阳哥，你别怕，要是真打起来我们会护着你的，就这些小逼

    崽子，我一个人就能收拾了！”

    刘明以为陈阳是怂了，急忙出声安抚。

    王九成等人闻言也淡淡的笑了笑，显然他们三个也同意刘明的说法！

    其实也难怪，刚毕业的大学生，在面对混子的时候有几个不怕的！？

    陈阳微微一笑，也没否认，“算了，出来喝酒就是为了开心，还是听小伙计一句劝，别跟他们一般见识吧。”

    一边说着，拉着四人就把桌子往一边搬了搬。

    两箱冰啤酒不大会就喝下去了，膀胱涨得难受，赵亮第一个站起来，说：“不行了，我得放放水。”

    尿尿这种事，说来也奇怪，要是没人带头，别人也想不起来，一旦有人带头，保证个顶个的憋不住，赵亮刚起身，王九成跟刘明就紧跟着走了过去，三人站在马路边的花坛旁就哗哗的尿了起来！

    而就在此时，不远处马路边，一辆奔驰大G悄然停了下来。

    “岳大少，是他不！？”

    一个脸上留着刀疤的男子眯着眼，朝着陈阳所在的方向指了一下。

    岳浩初看着那道让自己找了好些天的身影，脸上一片冰冷，情不自禁的就想起了那天原石展览会上发生的事情！

    长这么大，他还没丢过这么大的人！

    “把他给废了，让他知道知道，我岳浩初看上的女人，不是谁都有资格碰的！”

    岳浩初满眼阴鹫，旁边的刀疤男闻言立马冷冷一笑，“放心吧岳大少，保证给你办的妥妥当当！”

    这一次岳浩初请他‘办事’，可是掏出了整整十万块的高价！

    一边说着，刀疤男从车上钻了下来，后面一辆面包车车门紧跟着哗啦一下打开，六七个大汉站下来，用报纸将砍刀包好，跟着刀疤便朝着大排档走了过去！

    感知力惊人的陈阳忽然察觉到一抹若有若无的杀气，微微的扭过脸，刚好看见刀疤带着人走过来，远处的大G里也发现了一张熟悉的面孔！

    陈阳眉头微皱，是他！？

    岳浩初从原石展览会场离开时说的那句‘走着瞧’，到现在陈阳也没忘，倒是没想到他竟然真的要对自己出手！

    陈阳背对着马路，依旧淡然的吃着烤串，六七个汉子步伐相当快，来到陈阳背后二话不说便抽出报纸里的砍刀！

    “卧槽，那年轻人惹上谁了，都动刀了！”

    “这回可是要见血了！”

    “嘘，脑袋低下去，别说话！”

    周围桌子上的人立马把脑袋埋在了桌子上，只敢拿眼角偷偷的看！

    刀片的风声无比锐利，陈阳头也没回，身子微微一偏就躲了过去，随手抓起桌子上一把尖锐的竹签，反手扎向了来人！

    “噗！”

    一声闷响，竹签应声进入了对方的肩膀，剧烈的疼痛之下，砍刀脱手，吧嗒一声便落在了陈阳的手里！

    这是陈阳第一次摸砍刀，沉甸甸的手感，瞬间给了他一种舍我其谁的错觉！

    “兄弟们，一起上！”

    长毛一看陈阳出手就是狠招，立马就明白过来这是遇上狠茬子了，当下也不害怕，带着身后众人便将陈阳围在了中间！

    “上！”长毛一声低喝，闪烁着寒芒的刀片便纷纷朝着陈阳斩了过去！

    看着这一幕，陈阳并不慌张，手里的

    砍刀一翻，先是迎着面前一人就冲上去，闪过他的攻击，刀背啪的一声拍在对方的脖子上，一百多斤的壮汉连点声音都没发出来就趴在了地上！

    另外几个人还没反应过来，陈阳欺身而上，两条腿猛然踢出，全部踹在这些人的肩膀头上，就连远处看热闹的吃客都能听见清脆的骨裂声！

    一眨眼的功夫，长毛和他带过来的六七个混子全部躺在了地上！

    激烈的打斗声也引起了王九成三人的注意，可当三人赶过来准备帮忙的时候却发现战斗已经结束了！

    陈阳抬眼朝着远处的大G看去，只见岳浩初冷冷的看了他一眼，便脸色阴沉的启动汽车离开了。

    陈阳没去管他，淡定的返回座位上继续喝酒，刚端起酒杯就发现隔壁桌那群小崽子正一脸瞠目结舌的看着他，索性对着他们微微一笑，端起了啤酒朝着他们举了举。

    小崽子们看到这一幕，齐刷刷的把脑袋转了回去，再也不敢发出一丁点声音！

    “陈阳哥，牛逼啊！”

    刘明第一个反应过来，上来就拍了陈阳一下。

    王九成、马小龙和赵亮也是一脸蒙逼，原本以为这个小兄弟是个需要保护的主，没想到一出手竟然这么猛！

    尤其是王九成，心底的震撼比他们三个加起来还大！

    懂医术，会驱邪，现在连功夫都这么厉害，眼前这个小伙子，到底是个什么来历！？

    “陈阳兄弟，要不要再收拾他们一顿！？万一他们报警，麻烦可就大了！”马小龙舔了舔嘴唇，眼角也不着痕迹的扫了一眼地上躺着的混子，一股凛冽的杀气瞬间爆发了出来！

    陈阳感受到了马小龙身上的杀气，微微一怔，脑袋里再次回响起了他说自己是个喂猪兵的事。

    一个喂猪的兵，能有这么强的杀气！？

    不过，陈阳也没点破，只是轻轻的摇了摇头，说道：“不用，他们不敢报警！”

    出手就是拿刀砍，身上指不定带着多少官司呢，还敢找警察！？

    果不其然，没多一会这些混子就自己爬起来走了。

    一直喝到十点多，陈阳到家的时候老两口已经洗漱完毕坐在沙发上看电视了，一边看，还一边指指点点的说着什么。

    “爸，妈，你们还不睡啊。”陈阳随口问道。

    “看完这新闻就睡。”

    “什么新闻啊看到这么晚...”

    “这不嘛，就在你上班的那小区附近，有个做保安的救出了六个被拐儿童，现在都上电视了！”陈荣安一指电视机，脸上满是赞叹之色。

    陈阳一听怔了一下，也朝着电视看过去。

    果不其然，电视里正不断播放着他救出那六个孩子的过程，大部分都是一些私家车提供的行车记录仪视频，不怎么清楚，也看不清脸，唯一一张还算清晰的，就是陈阳离开时留下的那个后脑勺。

    “小阳啊，你也别一天到晚就知道傻上班，也跟人家电视里的小伙子学学，都是当保安，人家能当成英雄....”

    陈荣安的印象里，陈阳哪都好，就是胆子有点小，总给人一种不太爷们儿的感觉。

    “行，知道了爸，我尽量努力，向人家学习...来，我再给你按两下！”

    陈阳脸上满是笑意，绕到陈荣安背后就开始给他按摩。

