    那时的盛妩，只想着在盛家站稳脚跟，不想再受白眼和欺凌，所以对天龙帝的命令从来都不拒绝。

    甚至就连她所谓的年少成名，都是天龙帝有意为之。

    外人只知盛妩的生母早逝，可盛妩却知道，她的母亲是生下她之后被弄死的。

    仅仅是因为，她的母亲面容糟污，是后院专门刷恭桶的贱奴，却胆大包天爬上了她父亲的床榻……

    因为这个缘故，盛家不把她当人，她会走路之后，就被盛家送给天龙帝当做棋子。

    要不是盛妩展现出了过人的经商天赋，她也不可能成为名动京城的庶女大小姐。

    盛家当家人都知道盛妩是天龙帝的赚钱工具，否则盛家那么大的产业，怎么会让一个庶女掌管一半？

    还不是因为他们盛家都是天龙帝扶起来的，还不是因为盛家也是天龙帝的敛财工具。

    否则盛家主母怎么会借口她有陛下封号在身，放言自己管不动她。

    庶女的名声也关乎着一个家族的脸面，盛妩几次三番夜不归宿，若不是知道她在给天龙帝做事的话，盛家又怎么会不闻不问……

    自盛妩小时候开始，天龙帝就告诉盛妩，只有做好一条走狗，她的父亲才会承认她这个女儿。

    她的存在就是盛家的耻辱，想让盛家真正的把她当成盛家人，只有乖乖听话。

    盛妩一直以为，她的一生只有这一个目标，可后来，她遇到了陆暖。

    陆暖是真的把盛妩当成朋友的，陆暖是盛妩长这么大，第一个为她挺身而出的人。

    盛妩知道自己不配被原谅，但是却还是想要弥补。

    她仔细的筹划，每次和陆暖的来往都故意显得高调，为的就是让天龙帝尽量放心。

    然后又刻意做一些让陆暖和陆斐然都不是很理解的事情，希望能让陆暖主动离开自己这个坏朋友。

    走南闯北行商这么多年，盛妩对人心的把控自然很有自己的心得。

    让陆暖欣赏自己，又让陆暖觉得自己与众不同，与陆暖成为朋友，又逼得陆暖主动远离她。

    以她的头脑和天龙帝以及盛家对她的放心程度，想做到这些并不难。

    天龙帝也逐渐觉得她越来越不中用，为了让她听话一些，还授意盛家让盛宝山踩在盛妩的头上……

    为了让自己废物得更加明显，盛妩甚至捏着鼻子装作对廖运这等渣滓动心的模样，惹来整个京城的非议。

    当时陆暖那么生气，盛妩为了一把逼得陆暖和自己绝交，不惜故意激廖运打她和动手动脚，不仅从不反抗，还帮廖运说好话，把陆暖气了个仰倒。

    可是她没有想到，陆暖是真心实意的心疼她，想要帮助她，为她做主，与她站在一起……

    她开始贪恋这份真挚的友谊的时候，同时也很清楚，有的事情做过了，就是做过了。

    纸终究包不住火，劣迹总有被发现的一天，所以她离开京城外出走商，打算寻一个地方假死换生。

    只是没想到命运弄人，她无意之中卷入了一场设计陆斐然的伏杀。

    本以为她拼死救下陆斐然之后应该活不成了，却没想到陆斐然用尽全力救了她。

    在军营的那段时间，盛妩想要报答陆斐然的救命之恩，所以设计让陆斐然发现了鸣鸾夫人的身份。

    如她猜测的一样，陆斐然知道了之后就去仔细的查探，这么一查，盛家便无从遁形。

    盛妩当时还暗自猜想，或许陆斐然能把盛家给端了，那样的话，她就不必再这样提心吊胆了。

    可是这座谎言之塔倒得比盛妩预想中最坏的模样还要彻底。

