 叶凡没有立即发作，冷冷看了李怀安一眼：“这就是你认的老大?”“没错，我们就是这么跟人打交道的。”

阿飞接话道：“你可能不太习惯吧?别怕，等会就没事了。

如果你实在喝不下这十杯啤酒，我倒有个折中的办法，那就是舔我的屁股叫我三声大爷。”

“叫你大爷个卵子！”

阿飞刚说完，叶凡猛地举着个没开盖的酒瓶往他嘴里刺去。

金属瓶盖很坚固，叶凡的势头又猛得不像话，阿飞猝不及防，当门牙被生生磕断两颗。

他还没来得及做出什么反应，甚至连疼痛也没传到脑部的中枢神经，叶凡已经就着那个势子一压，阿飞马上仰天倒下，脑袋砸在眼镜所坐的椅子边角上，一时鲜血长流。

叶凡冷冷一笑，抽出酒瓶再次刺进阿飞的口腔，动作重复了三四次。

阿飞的喉咙几乎被插断，满嘴碎牙，啤酒瓶盖被他的牙齿撬掉，啤酒泡沫连同鲜血喷将而出。

口腔与鼻腔有条连通的管道，他的鼻子也跟着冒出一大堆血花。

只是电光火石一瞬间，叶凡扔下被窒息得人事不省的阿飞，左手提起桌子上的另一个酒瓶狠狠在眼镜脸上开了瓢。

这里是场面混乱的夜总会，灯光摇曳，人影晃动。

刚才叶凡对阿飞动手时就在他脚边，眼镜还犹豫要不要出手。

可就这么愣了几秒钟，一个硕大的酒瓶抡了过来，犹如强力打桩机一般把他抽得飞离椅子，掉进舞池里。

还剩下两名瘪三踢掉椅子站起来，拎着酒瓶在桌子边敲开，破出尖锐的玻璃角。

叶凡一踹桌子，沉重的塑胶玻璃钢桌面急速滑了过去，撞正两名小瘪三的小腹，他们齐齐向后跌倒，正想爬起，一把椅子已经当头当脸地砸了下来。

不少有人注意到这边短暂的骚动，再见地面一片狼籍，杯子和酒瓶碎了一地，啤酒到处乱流。

顿时吓得一个个纷纷远离，不敢高声说话。

“李怀安，不好意思，让你老大受惊了，跟我过来。”

叶凡抓起阿飞的脚，倒拖向厕所走去。

这家伙的牙床高高肿起，脸皮包着，乍看上去，像是嘴里塞进了个粽子，鼓成圆形。

李怀安被这突如其来的一幕惊呆了，脑海中的恐惧、惊骇混成一团。

忽而想帮老大打叶凡，忽而想就这么样逃跑，听叶凡平静得如同没发生过什么事一般一说，脑里的浆糊化开，一言不发，乖乖起身跟着他走。

叶凡想起了什么，回头看见眼镜摇摇晃晃的站起来。

当下走过去拽起他的头发先抽了两个耳光，用力踩上几脚，直到对方失去放抗，软的跟泥似的，再一起拖进厕所。

“叶先生，您究竟是什么人?”李怀安终于鼓起胆子问道，说话中带上了敬语。

眼镜一脸是血，可惜已经没有了力气挣扎，再加上手腕上挨了个对穿，也不敢动弹，两眼满是怨毒地盯着叶凡。

“小子，你特么有种，我可记住你这张脸了，等着吧，我们摸金校尉会让你死无全尸的。”

“呵呵，别着急，今天这笔账算完，你还能站着走出去，算我输。”

叶凡冷笑一声，“李怀安，你们想耍威风也不必跟这么窝囊的人混嘛，打不过了就报名头，想吓唬我吗?摸金校尉干嘛的?扫大街还是掏粪坑的?要知道我可是吓大的。”

叶凡说着一脚蹬在眼镜的脸上，又是一片血光飚射，看得李怀安触目心惊。

李怀安想起日后不可预测的混社会报复，吓得浑身发抖，连忙拉住他说：“叶先生，不要再打了，我死定了……”眼镜到底是真正混过一段日子的流氓，哪里受得了这种屈辱，双手一撑爬起便要拼个鱼死网破。

叶凡看都不看，对着他刚刚站直的膝盖就是一脚。

“咔嚓”一声脆响，眼镜的膝盖如鸡大腿似的朝后弯曲，和着血液的断骨茬穿出腿弯，说有多恐怖就有多恐怖。

这种剧痛常人难以承受，眼镜软软栽倒，晕了过去。

有个青年提着裤子冲进卫生间，看到这个场景，吓得酒醒七分，又跑了出去，兀自叫道：“不，不好意思，走错地方了，我是个女的！”

李怀安冷汗淋漓，手心黏糊糊地一片，呆在当处口干舌燥，一句话也说不上来。

“李怀安，男人宁为鸡头不为凤尾，给这种货色当小弟，让他喝来吆去，有这个功夫，怎么不回家孝顺父母?”“叶先生，我，其实我也就是好奇。

跟他们去打过几次架，要过几次保护费，觉得很刺激，回学校一说，同学们还怕我。

开始觉得很过瘾，可是，阿飞很凶恶的，我好几次都不想再混下去了，他威胁我说如果我退出他们就打我。”

李怀安低声道。

叶凡冷冷道：“你倒真会见风使舵，换做是我被这么打，你可能会认为混社会才是光明大道，从此义无返顾跟他们一黑到底了吧??”“我也没办法，我说过要退出，他们不让。

叶先生您看，这里就是被他打的。”

李怀安说着掀起衣襟，露出肋骨下一块淤青的伤痕。

“你还真是贱啊，你家干什么的，你不知道？

直接叫人剁碎他们啊！”

叶凡叼着香烟，走到便池旁，拉开拉链，爽爽的尿了一把。

忽然，他好像想起了什么，低声说道：“对敌人脸上撒尿，是极度的侮辱，说明深仇永不可解。

既然做了，就把事情做绝。

李怀安，你去尿他们一泡吧?”李怀安连连摆手：“不，不，叶先生，我没尿意，拉不出。”

叶凡嘿嘿一笑，从卫生角拿出一个水筲，在便池里舀了一些尿水，洒在阿飞的脑门上。

阿飞被尿水淋醒，他只是咽喉、舌头和牙齿受损。

其他地方完好如初，尚有极强的活动能力，立马一骨碌爬了起来，抹了一把脸，真是惊怒交集，朝叶凡挥出一拳。

叶凡简简单单将阿飞蹬飞，腰椎骨磕在坚硬的陶瓷盥洗盆上，剧痛难当，趴在地上再也没有起来。

“真是不好意思，打了你的老大一顿。

他们醒起来不会恨我吧?不过没有关系，以后你要是还敢这样，我就按照这种方法对你。”

李怀安脑子一片空白，震惊于叶凡的残暴和恐惧日后到来的报复，一时谁也没有说话。

叶先生是他带来的，老大日后肯定会迁怒。

“走吧。”

叶凡拍拍他的肩膀，试图给弱小的心灵一点安慰：“这有什么害怕的，大不了我罩着你，谁也不敢欺负。”

“叶先生，不会练过地下黑拳吧?怎么打人都要往死里打才过瘾?”走出卫生间，李怀安憋出这么一句。

“没呢，我小时候在乡下，跟我老爹学了一手杀猪的功夫!

”叶凡哈哈一笑。

不知道从什么时候，舞池边上聚拢了一群人。

李怀安大惊失色，小脸一下子再度变白，当时就想，完了完了，这么快阿飞哥他们的人就来报复了。

可是，那些人似乎并没有找人，而是围在一个角落，大声地欢呼叫嚣。

“呼……”李怀安松了一口气，他看着叶凡好像有些意动，想要过去凑热闹，连忙拉住。

“叶先生，咱们还是别管了，就把经常发生这些事情呢!

”“路见不平才是男人应该做的事情！李怀安，现在我给你上第一堂课……”叶凡看着坐在角落沙发上孤立无助的女孩，径直朝着舞池角落走去。

这里大概聚拢着十一二个人年轻人，打扮得五颜六色，是最长见的小混混模样。

他们围着一个沙发，在角落地上，躺着三个西装革履的中年人。

而坐在沙发上的那个女孩，带着一个大遮脸眼镜，左右躲避那些年轻人的咸猪手，小脸又羞又怒。

那些年轻人似乎对戏弄这个女孩格外敢兴趣，每一次有人摸到她的脸蛋，都会引来一阵欢呼。

叶凡在众人身后，注视着那女孩良久，见她也不敢反抗，估计是第一次到这种地方来。

不过，看这个姑娘的穿着打扮，不像是寻常家庭的闺女。

特别是她手腕上的那块女士表，还是百达翡丽纪念版的，至少几百万华夏币。

按道理来说，这种丫头家里很有钱，出门逛街都有保镖暗中保护。

怎么会好端端的一个人跑这种地方来？

酒吧里的人对这些事情都司空见惯，再加上那一伙人多势众，立马一个个乖乖的敬而远之，权当来看热闹了。

那些年轻小混混见没人来阻止，愈发的嚣张，甚至有人上前，想要撩开女孩的裙子了。

叶凡眉头紧皱，拉过三个在边上小声劝阻的服务生，沉声问道：“这个场子是谁罩的，有这事儿难道不来管吗?”“大哥，这是慕容会的地盘，只不过上个月他们老大被恒华夜总会的人废了，整个社团四分五裂，无法在照看这个场子。

我们这个月已经被好几伙小流氓给砸场子，老板都快要疯了!

”服务生倒是不忌口，啥事都往外边唠。

叶凡鼻端轻轻一哼，懒得理会絮絮叨叨的服务员，摆手说道：“行了，去把你们老板找来，我先帮你们平了这件事情再说。”

 