    顷刻间，猎场营地大地震动，沙石乱飞！
    上千匹战马伴随着营外围观百姓们的欢呼声，同时飞奔，势若奔雷，汇集在一起，如同一条翻滚的海浪线，就这么朝着远处的密林汹涌而去！
    却说此刻，尚在赌局当中的项云、牛胖子还有李东来等人，在人群中格外引人注目。
    且不提李东来那匹战马，乃是一匹越国进贡的汗血宝驹，速度惊人，几乎是一马当先跑在了众人最前面！
    就连牛胖子这厮身下的战马，也是异国进贡的珍品，乃是难得一遇的宝马。
    别看先前被牛胖子压的连身子都直不起来，可是真正到了这开阔草地上时，这匹战马如同猛虎入山林，恶狼进羊圈！
    竟是四蹄如幻影，速度似风雷，快成了一条闪电，丝毫不慢于李东来的汗血宝驹，要不是身上的主人太重了，此刻恐怕都已经反超了李东来。
    反倒是项云身下的战马，本就是一匹拉车的老马，速度本就不快，后者又不善于弓马骑射，身子稍显僵硬的骑乘着马匹，远远落在后面，几乎是整个狩猎队伍的最后一名。
    然而，项云虽然是最后一名，前面的李东来等人可没有忘记他，或者说整个安林党的众人，都没有忘记项云。
    众人一边策马狂奔，一边肆无忌惮的转头，露出了阴测测的笑容。
    他们看向项云和项云身下的战马，脸上俱是露出了期待无比的笑容，因为他们知道，过不了数息时间，项云身下的战马就要狂性大发，将项云顶飞出去了！
    马蹄声如雷，又是数息时间过去了，战马经过一番狂奔，体内血气流转升腾，身上已经冒出丝丝缕缕的热气！
    众人看向项云身下的战马，后者虽然奔行的不快，可是却异常平稳，没有丝毫躁动的模样。
    “咦……这是怎么回事，难道药效还没有发作？”
    李东来邓欢等人看到这一幕，心中都是有些好奇，这与他们预想的效果似乎不大一样呀，不过他们倒也是很有耐心，继续策马等待。
    又是数息时间过去，李东来等人回头看去，项云仍旧是那个项云，战马还是那匹战马，不快不慢，不疾不徐，缓缓的跟在队伍后面……
    见到这一幕，李东来忽然觉得有些不对劲儿了，这匹战马怎么好像一点事儿都没有呢。
    “咦……不对呀，我明明……”李东来心中正自狐疑之际。
    “唏律律……！”
    忽然，李东来身下的战马一声高亢至极的嘶鸣，身躯骤然飞跃而起！
    霎时间，李东来整个人被高高顶起，身子几乎脱了马背，要不是李东来情急中双脚紧紧勾住了马蹬，一手死死勒住缰绳，恐怕已经是飞了出去！
    “嗯……这……！“”
    李东来心中大惊，连忙转头看向自己身下的战马，他这才发现事情有些不对劲。
    此刻他身下的这匹汗血宝驹，竟然已经是汗流如注，浑身渗出血红的汗珠，升腾起滚滚热气！
    血色汗液是汗血宝驹的特征，这倒是不假，然而李东来清楚得很，自己的汗血宝驹可日行千里，耐力惊人，想要让它流汗，那至少也要跑出个百八十里路程。
    然而此刻，才不过跑了一两里路，怎么可能就流出这么多汗液呢！
    李东来正惊疑之际，忽然身下战马又是一声嘶鸣，前蹄猛然高抬，身躯高高仰起！
    马背上的李东来顿时身躯后仰，就要坠下战马，慌乱间，后者连忙是双手狠狠抱住战马脖颈，这才幸免于难！
    “好险……！”
    宝驹前蹄落地，李东来长舒了一口气！
    然而，就在这时李东来身下的战马骤然回头，后者硕大的马头打着响鼻，呼呼地大口嗅闻，似乎在嗅着什么气味。
    此刻李东来正环抱住马头，那汗血宝驹转头，正好嗅闻到了，李东来身上那股酸涩气味。
    “呜……！”
    霎时间，宝驹口中兴奋的嘶鸣一声，那原本泛着丝丝血色的眼眸变得通红无比，直勾勾盯着李东来！
    那一刻，与宝驹对视，李东来只觉得一股寒意直涌上心头，不知道为什么，李东来竟然感觉到，自己从汗血宝驹的眼中看到了一种贪欲之色！
    这种眼神，李东来极为熟悉，因为每当他成功的将一名看中的女子弄上床榻，剥光了衣物时，他自己就会露出这种眼神！
    此时此刻，刻他竟然从一匹马的身上看到了这种眼神！
    “嘶……！”
    李东来禁不住浑身打了一个哆嗦，他已然发现事情不妙了！
    这时候，李东来忽然听到身旁传来一声惨叫！
    他转头望去，只见他身旁的邓欢竟然被身下的战马猛然一顶，整个人高高弹飞而起，竟是翻滚下了马背，一个狗吃死重重的摔落在地！
    “邓老弟……！”
    李东来大惊，只见那匹邓欢原来乘坐的战马，竟是如同发了狂一般，双眼血红直勾勾的望着身前的邓欢，四蹄狂奔而至，来到了邓欢身前！
    “唏律律……！”
    战马骤然俯身，竟是将邓欢压在了身下！
    “啊……！”
    接下来发生的一幕，让李东来眼中露出惊恐万状之色，如同白日里见了鬼魅，一瞬间，他浑身的汗毛都根根倒竖而起！
    “这……这怎么可能……”
    李东来再次转头，看向了自己身下的宝驹，后者血红眼眸如同一把尖勾，直勾勾的盯着自己，竟是如同看着自己的‘猎物’一般！
    “不好……！”
    李东来几乎是瞬间反应了过来，他没等汗血宝驹将他顶下马背在，李东来已经是一个纵身跃下了马背，旋即就要朝着身后撒腿狂奔！
    然而，李东来的想法很美好，现实却很残酷，几乎是他下马的瞬间，马匹汗血宝驹已然是身躯灵活的一个翻转，四蹄同时发力，高高跃起！
    狂奔中的李东来只觉得头顶忽然笼罩了一片乌云，下一刻，他已经被重重压在汗血宝驹身下！
    同样的一幕还发生在很多东林党世家公子的身上，众人身下的战马，皆是没有任何征兆的，忽然狂性大发，将没有防备的安林党众人顶下马背，重重摔落在地！
    一些人还好，只是被摔落在地，并没有受太重的伤势，只是受了些皮外伤，可是当初那些靠近项云，被后者茶水洒到身上的人就惨了，
    那些战马把他们摔下马背后，竟是犹自不放过自己的主人，一跃而上尽情蹂躏，做出了些不可名状，令人恶汗至极的事情……！
    “唏律律……！”
    “啊……！”
    一时间，战马高亢嘶鸣，人声惨绝人寰，整个猎场跑道上乱做了一团，几乎又上百人被顶下战马，还有数十人被战马蹂躏……
    这一幕发生的实在太过突然，以至于那些原本在营地外欢呼呐喊的围观百姓和军士们，一个个目瞪口呆，张口结舌。
    就连那些在赛道上飞奔出去的猎手们，此刻也是勒马回缰，一脸惊愕的看着眼前这一幕！
    “这……这是……？”
    先前还心中冷笑不止，准备看项云他们好戏的杨广林，此刻强行用云力压制住自己身下的战马，阻止后者的躁动不安。
    转头看向那些被摔下马背的东林党人，顿时面色大变，狠狠地咽了一口唾沫！
    特别是当看到李东来几人，竟被战马压在身下蹂躏，杨广林只觉得后脖颈子都在冒着冷汗，脸上肌肉更是抽搐个不已！
    而身为东林党党首的项长安，后者的马匹有专人圈养，此时倒是幸免于难。
    他勒马回缰，看向自己安林党的一众兄弟们，此刻竟是如刀割稻麦，瞬间躺倒了一大片，嚎叫声不止……
    一时间，项长安双眼圆瞪，大张着嘴，下巴差点没跌落马背！
    身旁的雉凤公主项菲儿亦是面露惊诧之色，看着那些被压在战马身下的众人的惨状，后者顿时紧皱了眉头，啐一口，连忙别过头去！
    “这就是小子说的，让那混蛋好看？”项菲儿寒声说道。
    “这……这……这是怎么回事？”
    项长安整个人也是呆愣至极，他转头看向项云。
    此刻后者竟是相安无事的骑乘着身下的战马，晃晃悠悠，左顾右盼。
    看着地上那些人仰马翻的安林党人，后者不住的皱眉，咂嘴摇头，一副不忍直视的表情。
    此时项云已经是来到了牛胖子的身旁，看着身后的场景，牛胖子那张胖脸上的表情，别提有多精彩了。
    原本两个绿豆小眼睛，此刻瞪的老大，一张胖脸上的肥肉都在抖个不停！
    “我靠……靠……靠！”牛胖子一连靠了三次，这才完整的抒发了他的震惊之意！
    “老大……这……这是怎么回事呀？怎么这些安林党的家伙全都坠马了！”
    项云神秘一笑，却是不置可否的领着牛胖子，来到了项长安和李广林等一众幸存的安林党人面前。
    项云看着他们一脸愕然惊骇的模样，后者故意大声对牛胖子说道。
    “哎呀……牛胖子，你瞧瞧人家安林党的世家公子们，坠马都能坠出如此，成群结队的磅礴气势，真可谓是前无古人后无来者，独树一帜呀！”
    牛胖子这厮自然会意，也不管项长安和杨广林等人阴沉无比的目光，他那张欠抽的嘴巴就是嚷嚷道。
    “哎……老大您说的太对了，我牛胖子这近二十年来，什么大场面没见过，可是我也只见过‘人骑马’，还没见过‘马骑人’的，这还真是空前绝后的壮举呀！”
    “安林党的公子们果然是非同凡响，行事别具一格，小弟我佩服，佩服，请受小弟一拜。”
    牛胖子说着还真是像模像样的，冲着那些人作了个揖，气的杨广林咬牙切齿，项长安白脸发青！
    “哎哟……差点忘了，大家快去救李兄他们！”项云忽然打了个激灵说道。
    一听这话，项长安他们才终于是醒转过来，连忙是命人去解救李东来等人，前者心道，这项云还算是有点人性，知道提醒他们去救人。
    然而项云紧接着又是嘀咕了一句：“可别让这孙子被那些畜生干死了，他还欠我和牛胖子，一人五十万两银子呢。”
    牛胖子也是连连点头：“就是就是，这人死了不打紧，债务得还清，至少打个欠条呀，这样他死了，我们也好找他们家人收账不是，不然这没凭没据的，说不定还得赖我们给他掏棺材钱呢。”
    一听两人的对话，项长安和李广林差点没从马背上摔下来，只恨不得将牛胖子和项云给当场掐死，让他们永远说不出话来！
    这一次他们安林党真可谓是栽了个，比昨天晚上还要大的跟头，偷鸡不成蚀把米，而且还是在如此大庭广众之下出了糗。
    今日过后，东林党在秦风城猎场发生事情，被编成了数十种版本传播出去，从此沦为了风云国百姓们茶余饭后的趣事笑谈！当然这都是后话，姑且不谈。
    听到几人的言语，七公主项菲儿冷冷的瞥了项云和牛胖子一眼。
    “哼，无耻！”
    说罢，此女一人独自驾马狂奔，冲向了远处密林，只留下了原地面色难堪的项长安等人。
    两人也是冷哼一声，不愿再被项云和牛胖子肆意取笑，干脆驾马，灰溜溜的往着营地赶去，今日安林党丢了这么大的人，他们哪里还有心情去狩猎。
    原地唯有项云和牛胖子两人对视一眼，笑得春风得意！
