    第82章 众多杂交兽来袭，紧紧包围！

    “沙沙沙！”

    北极灰熊，凝视着前方，一双强健有力的巨大熊掌，不停拍打着肚皮，像是在示威一般。

    下一刻，一道道身影，迅速从丛林中钻过, 一双明亮的眼眸闪过，显得格外耀眼。

    只见那道身影，强健有力，穿梭在丛林，朝着这边迅速靠拢。

    近了！

    更近了！

    一头通体有着黑色纹路，四肢强健有力的豹狮，摩挲着爪子, 从丛林里钻了出来。

    接着，豹狮猛地向前一越，圆润的身体，在天空中划过一道优美的弧线，跳到了狮虎兽的身边。

    紧紧跟随在豹狮身后的，还有众多杂交兽，铁器时代的猪，皮弗娄牛，斑马马，狼狗，混血骆驼，以及一只神秘凶猛，豹头狮身熊尾的杂交兽。

    看到这一幕！

    叶宁悠差点头疼的裂开，双腿止不住的哆嗦，头上不停的有冷汗冒出。

    叶宁悠怎么也没想到，会有如此多的杂交兽，在狮虎兽的召集下，赶了过来。

    这是……要将她们活活生撕吗？

    【我去, 动物世界, 也没有这么多的杂交兽吧！】

    【这是什么情况, 这么多的杂交兽，真是太给主播面子了吧！】

    【好家伙，今天真是开眼了，看到如此多的杂交兽，以后，我也可以跟他们吹牛，说我见过如此多的杂交兽了。】

    【乖乖滴，除了卧槽，我想不出什么词语，来形容这般凶残的场景。】

    【这么多的杂交兽，貌似在历史上，也不会记载如此多的杂交兽吧！】

    【大约，有上百头杂交兽，狮虎兽真是太有面子了，随便出现一只杂交兽，都可以引发世界性的轰动。】

    【沃日，随便来一只杂交兽, 都能将我撕碎吧，这是要将主播他们，活活生撕吗？】

    【老天呐，这么一大群杂交兽，就是行走的别墅啊！随便一头，都能让我这辈子吃穿不愁啊！】

    【楼上，我你小子，大小就刑！上吧，干一只杂交兽，这辈子吃穿不愁哇！】

    【血赚不亏，不过，你也得有命收啊！】

    【我去，看到如此强悍的阵仗，我好怕怕呀！怎么办，我不敢看了。】

    【我觉得，接下来，肯定会发生大型战斗，嘿嘿，有好戏看了。】

    【好家伙，吓得我直接关了电影，直奔房间，观看这历史性的杂交兽大战。】

    【我已经搬好小板凳，还买了一大包零食，坐等看戏。】

    【好家伙，你们这群没心没肺的家伙，心到底有多大啊！这是再玩命啊，你们当拍戏啊！】

    【一个不小心，就会被杂交兽生撕，主播这是在拿命直播。】

    【我去，这么大的蜘蛛，该不会是吃激素长大的吧！】

    【老天呐，谁能告诉我这是怎么一回事儿？】

    【这就是来自后山的压迫感吗？好强大啊！】

    【一只蜘蛛都这么大，那其他生物岂不是……】

    【沃日，该不会这里是盘丝洞吧，这么大的蜘蛛，难道不应该只有西游记才有？】

    【小小蜘蛛而已，叶宁悠上去直接来一波滑铲，干趴它！】

    【空调慢点吹：都别瞎猜了，蜘蛛是可以长这么大的。】

    【空调慢点吹：要是不出意外的话，这应该就是传说中，世界上最大的蜘蛛，巨人食鸟蜘蛛了。也是蛛型纲内公认的最大体型的蜘蛛，】

    【空调慢点吹：巨人食鸟蜘蛛，又叫八眼蜘蛛王，不过它却高度近视，捕鸟蛛头部嘴边还生有一对强有力的螯牙，下边连毒腺，毒液能从螯牙的尖端分泌出来。】

    【不过巨人食鸟蛛的毒性很小，和蜜蜂差不多，不过会产生红肿瘙痒现象，命背点，说不定就嗝屁了。】

    【不过这种蜘蛛，貌似国内应该不会遇到吧，而且这么大型的巨人食鸟蜘蛛，真恐怖啊！】

    试问，谁看到如此大型的蜘蛛，不害怕？

    看到直播间大佬的科普，叶宁悠虽然知道，巨人食鸟蜘蛛的毒性不大，但不知道为何，看到如此大型的蜘蛛，心里难免有些发毛。

    听到巨人食鸟蜘蛛，低沉的嘶吼声，叶宁悠害怕地直接闭上了眼睛。

    叶宁悠知道，有汐宝在此，身后还有几只猛兽跟随。

    但是，

    叶宁悠还是害怕地浑身发抖，牙齿不停的打颤。

    汐宝拍了拍叶宁悠的大手，轻声说道：“姐姐，不要害怕～”

    “汐宝会保护你的。”

    叶宁悠稳住心神，说道：“姐姐不害怕……”

    “只是小时候，被蜘蛛咬过而已。”

    星梦儿轻声说道：“在后山，这么大型的蜘蛛，只能生活在生物链最底层。”

    “任由其他猛兽欺辱，啃食。”

    “相对于后山的猛兽来说，巨型蜥蜴，算是最温顺的动物了。只要我们不去招惹它，蜘蛛是不会主动攻击的。”

    “前路漫漫，更为凶险。”

    “前方，还有更为恐怖的生物，这个蜘蛛，只是个开胃菜。”

    听到这一番话，叶宁悠目瞪口呆！

    要是巨人食鸟蜘蛛，只能生活在后山最底层的话。

    她不敢想象，后山的生物，究竟有多恐怖。

    【生活中最底层？好家伙，头一次听说，如此凶残的巨人食鸟蜘蛛，是食物链低端的生物。】

    【巨型食鸟蜘蛛，能杀死老鼠、蝙蝠、蜥蜴和体型中等的毒蛇，要是按照这么来看，后山的生物……】

    【跑路吧，还去什么山顶，随便跳出来一只生物，都能生撕你们。】

    【我淦，这里怎么会有如此多的巨型生物，怕不是人间地狱吧！】

    【更为凶险的生物，该不会是再说杂交兽吧！】

    【听到这一番话，吓得我直接把手中的手机扔了……】

    巨型食鸟蜘蛛，跳下不知何时，跳下蛛网，不停的挥舞黑色的爪子。

    下一刻，叶宁悠一动不敢动，双腿不听使唤地打颤，浑身冒冷汗。

    叶宁悠能够清楚的感受到，自己后背上，有什么东西在迅速移动。

    而且，动作极快！

    让人来不及反应！

    不停的在叶宁悠背上，跳动着。

    “姐姐，不要乱动哦，小居居就在你身上～”

    “汐宝这就把这只，调皮的大居居（蜘蛛）从你背上拿下来。”

    世界上最大的巨人食鸟蜘蛛，体型超过四十厘米，你告诉我……

    这是小蜘蛛？

    (本章完)

