    顾冲目光看向一脸怨恨之色立在一旁的宇文化及，冷淡的声音响起：“做本王手下的一条狗，你可愿意。”

    明明是问话，但却没有丝毫询问之意，有的只是一种霸道和羞辱。

    宇文化及勃然大怒，就算是死也不愿意遭受如此羞辱，但下一刻，大量的精神力如潮水涌入他的脑海，宇文化及面目扭曲，过了好一会儿，才清醒过来。

    随后一脸狂热的看着顾冲，一板一眼地跪下道：“宇文化及谢殿下隆恩，从今往后唯殿下马首是瞻！”

    一旁，苏威心里大吃一惊了，没想到顾冲的心灵控制之术如此厉害，万一顾冲要对他下手，他又该如何抵挡？

    其他人也收起了不该有心思，决定以后要更加慎言慎行。

    只有宋缺一脸平静，他知道顾冲有一门极为厉害的精神功法，之前宇文化及有轩辕剑的人道龙气庇护，而现在轩辕剑一被缴获，只能任由顾冲拿捏。

    哒哒哒！

    就在这时，一大队禁卫军骑马赶至这片几乎已经被打成废墟的区域。

    “殿下平安无事，真是太好了！”

    为首下来一个身材发福的矮胖大官，这人正是当朝中书侍郎衔行宰相职务，大业五贵之一的虞世基！

    大业五贵之中，虞世基可谓是最受杨广宠信的权臣，专典机密，参掌朝政，威风八面。

    “刚才听说有人伏击殿下，圣上连忙命我过来查看，殿下不知，那慈航静斋的斋主梵清惠一直在皇宫里和圣上下棋，让圣上无法脱身，这群大逆不道的贼子，圣上迟早得把他们屠干净！”

    虞世基说得义愤填膺，仿佛刚才顾冲的遭遇他感同身受，随后就来到了被缴获的轩辕剑面前，笑眯眯的道：

    “这就是上古神器轩辕剑吧，把它献给圣上，圣上一定会龙颜大悦，殿下你也知道大隋现在内忧外患，有了这把神器镇压皇庭，看谁还敢说陛下不是天命所归……”

    说着，虞世基脸上露出激动之色，而手不自觉的向着轩辕剑摸去。

    而手伸到一半，他就感觉一道如山、如渊的目光望了过来，同时还有一股极大的压迫力。

    虞世基脑海一惊，回望向那道目光，就看见了那深渊一般的眼睛，心中不自觉的竟有些惧意。

    “你若敢妄动，死！”

    冰冷的声音霸道无比，虞世基仿佛看到了一头狰狞巨兽正冷冷的看着自己。

    而且那一刹那的气势——

    让虞世基都差点跪下，五体投地！

    顿时，心中一股怒火自他涌起。

    区区太子，竟敢如此对我？

    多少年了？

    就连两任皇帝都不会如此对我，他凭什么？凭什么敢如此对我？

    狂妄！

    一股怒火直冲虞世基心头，恨不得立刻就下令，一定让顾冲好看，竟然如此辱他！

    可是强大的心智快速让他压下了愤怒，恢复了很多理智，结果发现不行。

    顾冲身为大隋太子，实力有目共睹，连杨广都得给他三分薄面，对他十分忌惮，他一个衔行宰相，哪怕是杨广身边的红人，却也根本奈何不了顾冲。

    就算现在顾冲把他给宰了，杨广也不一定和他翻脸。

    这么一想，愤怒又少了很多，随之出现的，是丝丝的惧意。

    不自觉就想起了刚才那双目光。

    愤怒再次少了大半，心中惊疑不定，屈辱愤怒和权势生命相比，心中天枰马上就有了倾斜。

    压下丝丝的不甘和愤怒，来到顾冲跟前，带着丝丝恭敬小声道：“是微臣唐突了，还请殿下恕罪，现在陛下在御花园等候殿下，希望殿下尽快动身，不要让陛下久……”

    啪！

    虞世基话未说完，脸上就多了一个响亮的巴掌。

    “你在教我做事？”顾冲淡淡道。

    “微臣不敢！”

    虞世基吓得面无血色，连忙扑通一声跪倒在地。

    宰相给太子下跪，他以后也能名垂青史了。

    顾冲扫了他一眼，淡淡道：“今日遇伏，本王护卫受损、马匹受惊，暂时就不去了，待到明日早朝再去见过父皇。”

    虞世基连连磕头：“属下明白！”

    “好了，你可以滚了！”

    顾冲挥了挥手，像驱赶苍蝇一样。

    虞世基心中暗恨，发誓一定要在杨广面前十倍的添油加醋，表面上却是一副如蒙大赦的样子，连忙离去。

    连随行的禁卫军看他的样子，都如同看落水狗一样，带着讥笑。

    被顾冲这么一吓，他这个杨广身边的大红人，以后可算是难以在庙堂上抬起头来了。

    一旁，苏威低着头，心中如同惊涛骇浪，不能平静。

    余光望向顾冲的眼中，尽是崇拜和敬畏。

    好强！

    竟将虞世基当属下一般呵斥！

    这是他从没想过的，想都不敢想。

    虞世基仗着杨广的宠信，没少横行霸道，苏威没有想到，今日他却是在顾冲这里吃了大亏。

    “殿下，虞世基此人在朝廷结党营私，势力不小，我们不争取一下他么？”

    宇文化及见此眉头一皱，他现在是从精神上被顾冲奴役，全心全意的为顾冲着想，苏威见虞世基出丑可能心中更多的是幸灾乐祸，而宇文化及却是在思考对顾冲的影响。

    “跳梁小丑而已，不值一提！”

    顾冲没有理会虞世基的心思，对他而言，苏威还算不错，是个人才。

    至于虞世基。

    虞世基在此时的隋朝中，哪怕官居要职，却也算不上什么顶尖的人物。

    无他，此人溜须拍马的能力远超实干能力，杨广一旦失势，他直接就会被打回原形。

    “可是他代表着陛下的脸面，殿下这样做会不会……”宇文化及再次忧虑道。

    顾冲冷冷道：“这一次我在洛阳受伏，杨广居然一点动静都没有，这代表着什么还不清楚吗？他根本就没有拿我当自己人！

    既然他已经做出了选择，我也懒得按规矩办事了！”

    场上的人闻言一惊，太子这是准备举事了？

    “化及，你与宋缺返回宇文家，给你一天的时间，收服宇文家族在洛阳的所有势力，不臣服者统统杀无赦！”

    “苏威，你立刻去联系所有愿意投靠本王的大臣，让他们在今日之内作出选择！”

    顾冲声音虽淡，却饱含煞气，似乎让人看到了无数的腥风血雨。

