
　　“砰砰砰……砰！”

　　四周人们目瞪口呆站在原地。

　　他们只看到，夏天雨点一般的拳头凶狠的落在白晨身上。

　　一记接一记的打击声，就如同重锤击鼓般密不透风，让人喘不过气来。

　　一开始，白晨还能勉强抵挡。

　　可随着夏天的拳头越来越快，越来越重，越来越狠，他的的另一只胳膊也软软耷拉下来。

　　他的那张脸，在夏天的拳头之下，变得鼻青脸肿，涕泪血长流，眼睛已经肿的成了一个紫葫芦。

　　“像你这样的杂碎，老子见多了！”

　　夏天一拳闷在对方脸上，直接将白晨的脸闷了个满脸桃花开，紧随着一记弹腿蹬出，结结实实蹬在他的胸腹。

　　“砰砰！”

　　这一拳一脚，就和攻城掠地的重锤没什么区别。

　　白晨拘娄着身体，犹如一发炮弹横飞半空，而后重重砸在地上，荡起层层尘埃。

　　夏天走过去，低头俯视，“你以为我不知道挑唆连江，就是你干的吗？”

　　白晨倒在地上，脸上血肉模糊，那双只有一条缝隙的眼中，既惊恐又恶毒的盯着夏天。

　　身上的痛苦，远不如实力带来的差距，让他感到耻辱。

　　唯一庆幸的，他认为自己达到了目的。

　　自己为了给姚曦办事，被夏天打成这样。

　　到时候添油加醋之下……不论姚曦还是夏天，两人之间必然会生出间隙。

　　他阴骘，怨毒的目光盯着夏天，但眼角的余光，瞟向了冯天程。

　　同时也为夏天再次树了一个强大的敌人。

　　想到这里，他呸的一声吐出一口血沫，眼中的阴毒仿似能滴出毒液一般，狰笑起来。

　　“你很得意？”

　　夏天声音轻淡，神色之间已然恢复平静，“我说过，我玩儿阴谋的时候，你还在穿开裆裤呢，老子今天踩你踩到死！”

　　说话间，从兜里摸出手机，拨通了姚曦的电话。

　　很快接通。

　　“夏先生？”

　　听筒中传来姚曦既惊讶又带着一丝小惊喜的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天低头瞟了一眼白晨，淡淡道，“姚小姐，一个叫冯天程的小子欺负洛千金，被我打了，但你的保镖白晨却要给他出头……姚小姐，我记得欠你三个人情，我让了他三招，算是还你一个人情。”

　　“什么！！”

　　姚曦当即惊呼，似乎太过震惊，导致声音都有些变调。

　　这也怪不得她，实则是她无论如何也想不到夏天会与白晨发生冲突。

　　最关键的是，自己费劲千辛万苦换来的三个人情，竟然被抹去一个。

　　这让姚曦又惊又怒！

　　“夏先生，你在什么地方，我马上过去。”

　　夏天说出了一个地址，挂断了电话。

　　随即低头俯视白晨。

　　地面上犹如死狗一般趴着，之前还一脸恶毒笑容的白晨，此刻像是被戳破了的气球，脸色一片煞白。

　　而他的身体，就像是打摆子一般剧烈颤抖起来。

　　对方只是一个电话，便如一记无形的耳光有很又快抽在他的脸上。

　　将他的算计。

　　将他的阴谋。

　　抽的支离破碎。

　　将他的高傲。

　　将他的尊严。

　　践踏的一无是处。

　　他死死盯着夏天，像是厉鬼一般怨毒到了极致，似乎想要找夏天索命一般。

　　反观夏天，不在理会他。

　　而是缓缓转身，看向那边早已经目瞪口呆的冯天程。

　　“啊……你不要过来！我，我是冯天程，我是京城冯家嫡系，我堂哥冯天鹏是京城四大天王，我爸是……”

　　迎着夏天的目光，他像是女人一般刺耳尖叫起来，完全失去了思考能力。

　　哒哒哒。

　　夏天前走，冷笑道，“就算你爹是天王老子，我今天也踩你踩到死！”

　　“你，你，你你……”

　　眼看夏天向自己走来，冯天程拔腿想跑，可是双腿沉重的抬不起来。

　　刚才对方狂殴白晨的一幕，已经彻底将他吓傻了。

　　现在酒已经彻底醒了，脑子恢复正常的冯天程已经意识到，他踢到了铁板，惹上了一个狠角色。

　　对方根本不惧他身后的背景。

　　可惜，这里不是京城。

　　冯天程几乎咬碎了牙齿，“你敢动我，我一定不会放过你！”

　　夏天冷冷看着他。

　　上上下下，左左右右打量。

　　看的冯天程一阵恐惧，心中发毛。

　　“给你个机会。”夏天忽然流露出幸灾乐祸的表情，“立刻给我朋友跪下道歉。”

　　跪下？

　　道歉？

　　怎么可能。

　　冯天鹏的脸都绿了，气的险些吐血。

　　“虽然我不知道你是谁，可是……你穿着这一身保安制服，跑不了！”他面目狰狞，“小子，我劝你做事留一线余地。”

　　“嗖。”

　　没有回答。

　　夏天动了。

　　脚下徒然发力，宛如鬼魅一般，刹那贴近冯天程。

　　冯天程只感觉一道冷风袭来，眼前一花。

　　紧接着，在他不可置信的表情中，夏天抡圆了手臂，一记耳光恶狠狠甩了出去。

　　“啪！”

　　这一记耳光，又快，又狠，又准。

　　恐怖的力量，将冯天程抽飞了出去。

　　砰的一声，他重重砸在地上，蜷曲着身躯，一辆脸在极度痛楚中完全变了形。

　　“嗬嗬……”

　　他没有凄厉嚎叫，口气却发出犹如频死野兽的吸气声，几颗牙齿夹杂着血水自口中流淌。

　　“嘶！”

　　四周围观的路人尽皆倒吸一口凉气，望着夏天的目光充满了恐惧。

　　这是个狠人！

　　这是所有人生出的一个念头。

　　反观冯天程，剧烈的痛楚让他头晕目眩，眼前金星狂闪，耳中传来嗡嗡嗡鸣响。

　　他没敢继续放狠话，强忍着的疼痛站起身，从口袋里摸出一款镶钻的限量手机，颤抖着手就要拨打电话。

　　“嗡！”

　　忽地。

　　就在这时。

　　一辆出租车疾驰驶来，飞快停在路边，一个青年从车上走下。

　　青年的装扮非常另类，一头鸟窝般的长发，大热天穿着一件西装，下面却是一条大裤衩，脚下趿拉着一双拖鞋，一边扣着鼻孔，一边走向这边。

　　正准备打电话的冯天程，在看到青年时，身形不由一颤，先是震惊，继而畏惧，紧接着变成了兴奋。

　　他像是抓住了救命稻草一般，不管不顾冲向长发青年，

　　一边跑，一边大吼起来，“大哥，快来救我……”

　　夏天并未阻拦，冷眼旁观。

　　就在冯天程即将跑到近前时，出乎所有人的意料，长发青年抬腿一脚蹬了出去。

　　砰的一声，结结实实蹬在对方的肚子上。

　　这一脚又快又狠，只听嗷地一声惨叫，冯天程犹如死狗一般被踹翻地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1003章 踩你踩到死免费阅读。https://xs.23sk.com 