    一片尘埃渐渐消散，杨玄一行人坐在那里仔细观看着一份地图，他们对于古朴灰黄的卷轴虚影上方，充满好奇和激动，因为他们发现那个地方竟然有着一份飞行类灵器竟然离他们那么近，只要前进数十里路就能够到达。

    数十里路对于他们来说，根本不会太远。完全能够轻松到达，而那灵器的层次，光是想到，心中就微微然有些激动。

    “你们看这里就是飞行类灵器存在的地方，不过放置这块飞行灵器的地方有些危险。因为它被放置在一块比较靠上的地方，那个地方叫做北雀宫，宫外和宫内都有大量的危险机关，还有一些比较令人感觉麻烦的怪物，他们全部由一些傀儡和妖兽组成，可以说在二层内排得上前十的危险层次，因为宫殿两年一开，所以暂时我们还是期待接下来的一次吧。“

    “怎么样？你们没有什么想问题的地方，要是这样我们就准备出发。尽快的到达那里，否则要是闭关弟子在里面，我想我们都拿不到手。”

    杨玄转头环视眼前这群同伴，清澈的眸子里散发出与众不同的目光，这些清澈的目光令得他们的身体微微一僵持，感受到那股特殊的想法以后，面庞带有一丝笑言，纷纷不在乎的说道：“没有事情，你既然说了要去拿到那飞行类的灵器，我们自然要去拿到，反正这些事情也不麻烦，现在已经到了这里，我们还是快快行动。

    云万里也不禁催促，涨红的面庞留有一丝微笑：“是啊，我还想试试这把天红刀呢，看它能够增加我多少力量，我们还是快点行动吧，相信一定能成功的，到时候我们去探宝遇险的时候，一定能够给我们增加不少的逃脱速度，我光是想想就令人感觉到激动，你们说是不是这样的啊。”

    “恩，确实。”林雪和佑奇点头同意后，不禁悄悄的运转身上的能量流动，他们也想改变眼前这个局面，谁都明白杨玄已经帮助他们许多了，眼前这个时候一定要好好的还给他们心中那份报答，正因为这样所以他们打算一定要成功。

    面对同伴的话后，杨玄微微一笑，不禁有暖烘烘的热流流转全身，将全身上下的那一丝斗志给燃烧了，现在怕什么。面对那群怪物，他们的实力可以说强大很多，随便拿下一个飞行类的灵器还不能成功么？想到这里，直接将地图收回戒指后，便说道：“走吧。”

    “恩，你决定了。我们自然不会多说。”云万里等人同样点点头，打算快点离开这个地方，毕竟要是在这里待久了，指不定会出现什么怪物，光是那样令人觉得诡异的怪物，就会头皮发麻，令人全身颤栗。

    “咻！咻！”

    化作流光的他们速度飞快，早早就超过他们全身上下，然后便准备改变眼前这一切的局面，谁都明白如果有可能的话，一定要拿到手。

    在他们离开不久后，松软的泥土里一些细小的拇指蛇钻了出来，浑身上下都是由石头打造而成，看见眼前这一场打斗输了以后，不禁有些丧气，它们原本以为那些石头巨人能够挡住眼前这群人的呢，可是没有想到竟然没有办法挡住，光是想想就叹了口气，打算离开这里，寻找到其它的猎取，毕竟这一次所来的猎物足足几十个。

    它们完全能够想办法寻找到其它的。

    就这样，这一片荒原变得安静下来。

    …………

    北雀宫，一片巨大的黑气笼罩在它的四周，而在四周外数名闭关弟子眼神炽热的望着眼前这巨大的宫殿，毕竟他们明白这里面不光是飞行类的灵器，而且还有着不少的其它灵器，想到这里就足以令他们有些发狂。

    对于他们来说，中品灵器或许不错但拥有宗门底蕴的他们，完全没有多大的在乎，他们心中所相像的那些宝物可是上品灵器，只有那种才令他们渴望，眼前这里的飞行类灵器就是如此，颇于眼前这黑雾里面大量的妖兽，没有动身罢了。

    “怎么样，有没有办法解决掉眼前这群妖兽，如果不把它们解决掉的话，我想我们没有办法进入里面啊，毕竟你们都看见那些妖兽虽然是三重天七八层的样子，可数量足足上万，飞起来都是天空黑压压的一片，我看一样都觉得头皮发麻，忍不住打一个寒颤，你觉得呢？”

    一名全身包裹住黑袍的弟子对着旁边的人说道，他的语气中还有着一丝不确定，毕竟在他想来眼前这个局面一定要想办法破开，否则的话很难想像以后的局面，正是因为如此，一定要尽可能改变掉，你们说呢？

    “确实，可是我们也发现不了其它的办法，毕竟也没有什么漏洞能够进入，不如我们直接进入吧，以我们的防御力应该能够撑到里面，然后就是听天由命了，反正要是想利用巧合或者其它的办法，我想应该没有什么办法。”

    “不一定，还是仔细的想想吧，不要因为这些事情而扰乱我们正常的打算了。眼前我们不可能要输了，毕竟你们也知道这是我们成为弟子的最后两年了。”

    四名闭关弟子连续的聊天，可是他们也没有什么办法，虽然对外人说默非龙是精英的闭关弱点子，实力足足达到四重天二层，可他们清楚默非龙的实力并不强，而且闭关弟子中四重天五层才是精英战力，毕竟一般的最强精英弟子完全有希望成为六重天尊者的。

    而他们每人的实力都已经达到了四重天三层以上，在闭关弟子里面也是相当不错的，只是现在看来，他们也没有把握进宫殿内，主要因为他们不能允许失败，因为一但失败那么后面的结果就相当的凄惨。

    闭关弟子的竞争选择一向可怕，他们都疯狂的想成功闭弟子里面的新王，因为一但成功然后达到六重天尊者以后，就有资格在天云宗建造一座宫殿，收起自己的一类弟子，他们正为这个而努力。

    忽然，他们感受到空气里面泛起一股特殊的波动。

    “看情况有人来了，不知道会是哪些闭关弟子啊，不过这次我们四人在这里，除去那两个疯子外，我想其他的人我们根本不用害怕，完全能轻松的解决掉他们，你们觉得我说的有没有错误啊，所以，大家都尽力加油吧。”

    黑袍的人影慢慢的说道，他对于眼前过来的弟子虽然不喜欢，但也没有多少的恶意。毕竟他们也没有什么办法。

    可是随着气息渐渐的接近，那种波动中没有那种历经杀戮与铁血的味道，特别是闭关弟子本来就不多，所以他们的气息波动彼此都极为熟悉，当遇到能够感受到气息时，他们的脸色都猛然变了变，彼此相视，纷纷的惊呼道：“这股气息我根本没有感受过，看来应该是那些新晋的弟子来了，没有想到了他们竟然赶跑到这里来，真是找死啊。”

    “就是，现在怎么办。我们站在这里也没有办法啊，而且同一个门派，我们要是对付他们的话，想必师门长辈也同样的清楚。”有名黑袍犹豫了，他们确实比较心狠手辣，但这些并不足以构成了他们会对自己的同门下手，反正怎么说也不会杀掉对方。

    一时间，他们都没有再度说话，因为彼此也说不准对方是怎么打算的。

    “有了，反正我们站在这里也没有什么办法，与其这样不如我们先消失，然后想办法等对方到达这里，如果对方心狠的话，完全冲进去。那样一定可能帮助我们解决掉不少的妖兽，就算不行他们觉得这里很麻烦，完全也会逃离，我觉得这个办法很不错，你们有没有那种感觉啊。”

    “你这个办法确实不错，反正他们也没有多大的办法，与其这样我们确实能够想到这些。虽然阴狠了一些，但我们也没有动手杀他们的打算。”

    有些人也觉得这个办法不错，想到这些后，各自诡异的一笑后便迅速的离开原地，化作一团黑色的火焰诡异的消失在刚刚站的地方。有些焦黑的土地随着掀起的微风也渐渐的消失掉，仿佛从来没有出现过的样子，特殊的变化，仿佛只是看见般。

    直到数十个呼吸的时候，杨玄等人总算能够冲到眼前这个地方，他们刚一到达就看见眼前这块浓郁的黑色雾气弥漫在各处，迅速的改变各种情况，光是想想就令人有些寒意的感觉，仿佛被一桶冷淋到脚底，有些冰冷的发麻。

    毕竟眼前这个黑雾里面飞行着大量仿佛虫类的妖兽，巨大的黑色壳外全部都是尖刺的触角，这种恐怖的外形令得他们都有些迟疑，暂时也不知道需不需要对付它们，一但想到对方可怕的实力都有些害怕，所以没有出动。

    “怎么样？杨玄，暂时需不需要出手，虽然有些麻烦，但我们拥有异兽傀儡，凭借他们本身的防御能力应该能勉强躲避过眼前这个地方，毕竟我们防御能力叠加相当的惊人。”云万里站在一边提议道，他也想到这个方法。

    杨玄眉头微微皱了皱，他感觉到周围之前仿佛有人，这种莫名的感觉令得他相当的不舒服，有种反胃的感觉。

