    第604章岔路办公区

    身后是黝黑深邃，伸手不见五指，闷热封闭的漆黑阶梯。

    两个人站在光暗交界的分界线上。

    往前一步是光明。

    退后一步是黑暗。

    鹿慈和时郁一脚踏出。

    回头朝来路看去，才发现黑洞的出口是一扇敞开着的白色无框隐形门。

    门框上依旧有很多腐蚀液体的存在，焦黑的门上，雪白的背景色，涂鸦印上了许多擦痕和爪子印。

    与楼上的办公室黑洞和大门上的痕迹如出一辙。

    森冷的气息环绕。

    入目是一片纯白色墙面，偶有几道黑色划痕的三岔口。

    一模一样的白色长走廊，像是迷宫一样，难以辨别。

    鹿慈和时郁站在岔道中间，一时间不知道该选哪一条走。

    正犹豫着。

    耳边又传来模模糊糊，含糊不清的风铃声。

    “叮铃，哗啦——”

    像是被风轻轻吹动，激起的细微响声。

    但是地下有风吗？

    还是人为触动？

    侧耳细听。

    确定风铃声来自右边岔道。

    两个人对视一眼，脚步一致的朝右边走去。

    风铃声停息。

    长长的走道不过两米宽，里面一片雪白。

    但是地面斑驳深刻的剐蹭还有细密的焦黑小坑，分明是腐蚀过后留下的。

    墙根底下还有淡淡的黑红色的血渍留存。

    所有隐藏起来，并不起眼的痕迹，像是被人刻意抹去，却难以消减痕迹，磨灭所有。

    因而还留下些浅浅的印记。

    能看出，这里曾经发生过什么变故。

    走道看着很长，一眼望不到尽头。

    可能还存在拐角。

    四周很静。

    除了他们两个人制造出来的细微声音以外，整个空间空洞的只剩下虚无。

    连原先还能听见的轻微风声，都消失不见了。

    鹿慈边走，眼神在身边的白墙上划过。

    指尖触在墙壁上，光滑的竟然摸不到一丝粉末。

    食指触墙而动。

    直到摸到一丝细缝。

    并不平整。

    鹿慈微一用力。

    侧边的墙壁上突然向内，打开了一扇门。

    门里黑黝一片。

    没有亮灯。

    鹿慈迟疑两秒，站在门口，没有进入。

    时郁放出精神力没有感觉到活物和危险存在。

    上前两步，先行一步。

    鹿慈紧随其后。

    门在两人背后合上。

    关门的瞬间。

    灯亮了。

    黑暗变为光明。

    面前所有统统收入视线里。

    这里，也是办公区吗？

    整齐划分的环形大阶梯，一层又一层。

    一共三个层级高度。

    阶梯平面上摆放了不少办公桌，桌面上还有电脑和文件夹等常见的办公工具。

    一层五张办公桌。

    算下来，这间房间里一共有十五个工位。

    鹿慈和时郁朝着办公桌靠近。

    桌面上杂乱的纸张胡乱堆叠。

    还有很多散在地面上。

    许多凌乱的脚印踩在上面。

    沁进纸张的深红色血迹，水滴状，喷溅状，拉拽状，各种形状都有。

    冷色调的办公桌桌面上还有道道腐蚀深嵌在表面的爪痕。

    更有许多力穿桌面的指洞。

    这是经历丧尸尸变被袭击了？

    鹿慈径直走向最近的一张办公桌，随手捡起一张纸。

    沾上浅薄灰尘的纸，轻轻弹了弹。

    灰尘扑簌簌的抖落。

    纸上的字样显露。

    只是一份实验报告单。

    记录的时间正是红星坠落的第二天。

    一大串中英文对照的专有名词，还有很多复杂的分子结构，很高深，看不懂。

    但是最底下的一小行中文字，鹿慈看懂了。

    (本章完)

