    “想不明白？”回宫的马车上，李世民幽幽的问道。

    李恪摇头：“父皇，我好像没有那么重要吧？为什么您一定要把我跟几位老将军扯到一起，这样真的好么？”

    凡事不能只看表面，这是李恪在大唐这些年学到的东西。

    程咬金到底是把他劫回去成亲还是结拜其实都不重要，重要的是从今以后他与程咬金、秦琼等人之间的关系变的十分微妙。

    这让李恪有种莫名的危机感，看着沉默不语的老头子，索性直接摊牌：“父皇，我又不想当皇帝，您又何必非要把我顶到前面当靶子。”

    李世民轻轻敲了敲马车的车厢，车子在街边停了下来，连带车夫在内，所有护卫全部撤到十丈开外。

    车厢里气氛有些压抑，不知过了多长时间，就在李恪想要挑车车帘透透气的时候，李世民开口了。

    “老三，自污这样的手段就不要在朕面前使了，你这些年在宫里宫外做过什么，朕知道的一清二楚。

    你以为朕不知道贞观犁是你设计出来交给承乾的？你以为朕不知道你们几个兄弟之间的猫腻？

    名声给他们，好处你拿，不得不说，你这一手玩的很漂亮，满朝文武都被你蒙在鼓里，全天下的人都把你当成一个成事不足，败事有余的败家子。

    可你觉得朕是傻子吗？朕是那种随时随地猜忌自己儿子的昏君吗？不当人子！”

    李世民说着说着声音大了起来，最后更是直接拍了桌子。

    李恪这小子实在太气人了，明明聪慧过人，却非要把自己伪装成一个败家子。

    这是干什么，看不起谁呢。

    李恪摸摸鼻子，表情纠结：“父皇，我觉得你是误会我了。”

    李世民黑着脸：“误会，你觉得朕误会你什么了。”

    “其实吧，就算不论出身，不谈血脉，我也对皇位没什么兴趣。”

    李恪决定实话实说，不管老头子怎么想，总自己的想法说出来总是没错的。

    “父皇您别瞪我，我说的是真心话，什么皇位，什么天下，这些其实我一点兴趣都没有。

    人这一辈子不过匆匆百年，活着本身就已经挺不容易了，为什么不抓紧时做一些自己喜欢做的事情呢。

    看看您，每天天不亮就起床，三更之前从真正休息过，朝中大臣们还有个假期，可是您有么？您什么时候真正休息过？

    您再看看我，每天睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，想吃什么就吃什么，想什么时候出去玩儿就什么时候出去玩，小日子过的贼开心。

    父皇，人各有志，您就高抬贵手放我一马吧，别拿我当靶子去给大哥施加压力了，他不像我心这么大，万一把他给逼到绝路上就不好了。”

    李世民惊讶的发现，之前还懵懵懂懂的李恪，竟然在如此短的时间里就看穿了自己的目的，并且明确表态，绝对不会去争夺那个位置。

    非但如此，这小子竟然还把吃喝玩乐说的理直气壮。

    难道是这小子觉得自己不是承乾对手？

    又或者觉得背后的势力不如承乾的强大？

    “老三，你不要有压力，承乾是你大哥没错，但大唐始终是朕的大唐，这个皇位最后交给谁，朕才是说了算的那个人。”

    “那万一我走您前面呢？

    父皇，您现在春秋鼎盛，再当几十年皇帝肯定没问题。

    我就不行了，黑白颠倒，日夜不分，生活很没规律，说不定过几年自己就挂了。”

    这说的是人话么？！

    李世民发现自己好像挺‘贱’的。

    明明老三这个混蛋对皇权一点想法都没有，自己为啥要上赶着把权利往他手里送呢。

    真·上赶着不是买卖。

    胡乱摆了摆手：“事情就这么定了，你回去吧。另外，今天晚上的对话，只有你知我知，若是让第三个人知道，你就准备去西域守玉门关吧。”

    惊讶于老头子的无情，李恪苦着脸问道：“那，那要是父皇您说漏嘴了怎么办？”

    “那你就去守阳关。滚！”

    好吧，阳关其实跟玉门关距离并不远，骑马也就一天的路程。

    李恪臊眉耷眼的从老头子的马车上下来，被迎面而来的冷风一吹，顿时一个激灵。

    摸摸后背，衣物早已经被冷汗给浸透了。

    太吓人了，老头子这是想要干啥？

    是单纯的在试探自己，还是打算开始养蛊！

    想到后世记载中李二的两个儿子斗的不死不休，李恪就一阵脊背发凉。

    不行，这事儿打死自己都不能掺和，想斗就让李泰和李承乾斗去吧，老子回家养病！

    嗯，对，老子被程咬金那老货给吓病了，而且还是病入膏肓，三、五十年都好不了那种。

    ……

    李恪灰溜溜的滚回自己的王府舔舐伤口去了。

    程咬金家里的气氛却显得份外凝重。

    老程蹲在大门内长吁短叹，一个劲的拍自己的脑袋：“糊涂，糊涂啊，俺老程聪明一世糊涂一时，怎么就喝多了酒，干出这等被动之事。”

    秦琼跌坐在门廊下的台阶上：“知节你也别多想了，是福不是祸，是祸躲不过，今天的事情就算没有发生，过上一段时间，搞不好陛下也会用其它办法把我们绑到三皇子的战车上。”

    “这是为什么？俺老程自问对陛下忠心耿耿，何必要让俺做这等事情。”

    “就是因为你忠心，所以才让你做这件事情。”

    短暂的沉默过后，程咬金猛的跳了起来：“二哥，你的意思是三皇子有心谋反？陛下是把我们当成暗子派到他的身边？”

    秦琼摇摇头，又点点头：“此事不得不防啊。”

    程咬金的脸色瞬间变的十分难看。

    顺着这个思路往下想，越想越觉得靠谱。

    那句话怎么说来的，天要使其灭亡，必先使其疯狂。

    李恪那小子手中要钱有钱，要势有势，差的只是手没有兵权。

    但是现在，皇帝陛下亲手将兵权交给了李恪一部分，有了秦琼这位皇宫禁军统领，再加上自己这个主管长安外城安全的国公，好像一切都已经水到渠成了。

