    三两口扒拉完饭盒里的饭菜，卫燃看了看墙上的电子表，这都已经快晚上九点了，索性将那些底片收拾好重新放回木头箱子，拉上卷帘门就准备上二楼休息。

    可当他看到停在门口的瓦兹小面包的时候，却猛然想起了教授送给自己的那份坑爹礼物以及他关于那个箱子和这些底片主人身份的猜测。

    说不定那个箱子里能有什么线索...

    卫燃犹豫片刻，重新拉开卷帘门，从面包车的后备箱里将那个锈迹斑斑的铁皮箱子抱进了工作室。

    这个箱子足有微波炉大小，其中一面上，还隐约残存着“真理报”的字样。但箱子盖却已经和周围彻底锈死，就连那枚仅有瓶盖大小的挂锁都长满了绿色的锈迹。

    如此破烂儿一般的礼物，哪怕是教授送的，卫燃也根本升不起好好珍惜的心思，直接找来锤子和螺丝刀便开始暴力拆解。

    先来一锤子砸掉挂锁，然后沿着盖子和箱体之间的缝隙一番撬动，根本没费多少功夫，这个几乎锈穿了的铁皮箱子便被轻松打开。

    “东西还挺多”

    卫燃嘀咕了一句，仔细戴好手套，小心翼翼的从这箱子里开始往外拿东西。他倒不是担心损坏了箱子里的物品，纯粹只是害怕被锈迹斑斑的箱子割伤染上破伤风罢了。

    最先被拿出来的，是几件已经带着浓重霉味的西服和领带以及两双反碱的老旧皮鞋。这些东西根本没有任何价值，直接被卫燃拎着丢进了靠墙的垃圾桶里。

    继续往下翻，这次拿出来的是一套二战时期的苏联军装，但这套被苏军斗篷包裹的军装上却没有任何的军衔领章之类的东西。

    好歹这套军装是整套的，或许阿历克塞教授有办法帮忙给卖出去，索性将其放在一边，继续从箱子里往外拿东西。

    期待中的古董相机根本就不存在，再接连从箱子里取出几本用报纸包裹的名著之后，这箱子里唯一剩下的，便是被一件呢子大衣仔细包裹住的老式牛皮公文包。

    翻了翻呢子大衣的口袋确定没有什么东西，卫燃这才打开那支已经有些许发霉的黑色公文包。

    “中奖了！”

    卫燃在拉开拉链的瞬间便眼前一亮，伸手从包里拿出一支装在牛皮枪套里的小手枪。

    熟练的打开枪套取出手枪，卫燃一眼便认出了这支手枪的型号，这是一支二战德国时期生产的PPK手枪。

    但这支凝固着厚重枪油的手枪远比卫燃见过的更加精致，而且不但套筒和枪管后部有清晰的那脆鹰徽钢印，甚至连红色的木制握把两侧，都分别雕刻着苏联国徽和早已经被这个国家抛弃的镰锤。

    小心翼翼的取下空空如也的弹匣，卫燃拉动套筒，枪膛里没有一颗子弹不说，甚至都已经被干涸的黄油给彻底填死了。

    下意识的回头看看已经被自己锁上的卷帘门，卫燃这才松了口气，这支小手枪可不能让教授看见，不然的话他肯定会没收。

    毕竟俄罗斯这鬼地方，别看AK47能轻松买到，但手枪却管的特别严。他一个留学生一旦被警察发现身上有手枪，遣返回国恐怕都是最轻的结果。

    “老子如今也有枪了！”

    卫燃兴奋的举着小手枪瞄来瞄去，等过足了瘾，这才将手枪和两个空空如也的弹匣重新插回枪套揣进了裤子口袋。

    继续翻动那支黑色公文包，这里面剩下的便只有一个用旧报纸层层包裹的棕色牛皮本子以及一个红色的塑料皮证件。

    “真理报记者：鲍里斯·尼古拉耶维奇·波列伏依？”卫燃打量着手中这张记者证，总觉得这个死老长的名字似乎格外的熟悉。

    “窝...窝...卧槽！”

    卫燃看着手机屏幕上搜索出来的人物介绍，在一声惊呼之后总算想起来这人到底是谁了！

    这位波列伏依在苏联卫国战争时期，以真理报随军记者的身份，参加过包括莫斯科保卫战、斯大林格勒战役在内的诸多战役，甚至在1945年的时候还跟着苏联军队打进了柏林，更在战争结束后报导了纽伦堡审判的全过程！

    这些传奇经历，或许大部分华夏人不清楚，但《旅游华夏三万里》、《真正的人》（无脚飞行员）这些巨著在华夏绝对算得上家喻户晓，而它们的作者，全都是这位获得过列宁勋章和金质奖章，甚至在战后还晋升为上校的战地记者！

    回过神来，卫燃直接将手机丢到桌子上，撒丫子就冲向了墙边的垃圾桶，小心翼翼的将刚刚自己丢弃的那些衣服和鞋子给捡了回来！

    如果这些衣服是那位传奇记者的，它们绝对能卖上大价钱，甚至有资格被送进博物馆！

    仔细检查了一番从垃圾桶里拿出来的衣服，万幸没有沾染什么污渍。踏实下来的卫燃这才松了口气，随后拿起了刚刚被自己丢到一边的牛皮笔记本。

    这支牛皮笔记本和刚刚那些底片相册一样，全都是A4纸大小，五六厘米厚，但一体的牛皮封底比封面长出来大概十来厘米，合起来的时候刚好搭在封面上保护书口，但在他解开那道牛皮绳子之后，这宽出来的封底外皮上竟然还固定着一支银白色的羽毛状书签。

    掂了掂这枚书签的重量，沉甸甸的手感证明这东西绝对是某种贵金属。

    珍而重之的将其放到一边，卫燃的态度端正了许多，小心翼翼的翻开略有些发霉的封面。淡淡的霉味扑面而来，在这本笔记的第一页上，贴着一张身穿二战苏联军服的男人照片。

    但在这张名片大小的照片下面，却用两行清晰的钢笔字写着个完全陌生的名字：

    战地摄影师

    亚历山大·阿尔卡季耶维奇·托洛茨基

    这人又是谁？卫燃再次拿起手机，但一番搜索后，却根本没有关于这个名字的任何线索。

    带着疑惑重新拿起牛皮笔记本并将其翻到第二页，这一页同样贴着一张烟盒大小的黑白照片，照片里的主角却是一辆乌拉尔摩托车，而在照片的旁边，还贴这个巴掌大的纸袋，里面还放着几张已经黏连在一起的底片。

    而在这一页的其余位置，还用工整的俄语字迹记录着什么，只不过可惜的是，这个牛皮本子似乎被潮气侵袭过，这些字迹大多已经模糊不清。

    耐着性子翻到第三页，依旧是一张黑白照片加一个装满底片的纸袋，以及满满一页模糊不清的文字，但照片里的主角却变成了一辆嘎斯轿车。

    继续往下翻，第四页照片里的主角换成了一支莫辛纳甘步枪。同时，这一页上的文字也格外清晰而简洁，仅仅只有一句：“我杀了不该杀的人，但战争让我别无选择。”

    “正经摄影师谁特码写日记啊...”卫燃暗自嘀咕了一句，将笔记翻到了第五页。

    这一页的照片里，竟然是一架里2飞机，同时周围的字迹也再次模糊不清。

    卫燃挑了挑眉毛，这才五页纸而已，就已经从摩托到汽车，再到步枪最后竟然连飞机都拍上了，合着这位名字死老长的摄影师是专门拍摄战争装备的？

    被勾起好奇心的卫燃继续翻动，然而在第六页的黑白照片里，却只有一枚残破的手表，甚至连淡黄色的纸页上都根本没有写下任何字母。

    继续往后翻，从第七页开始一直到最后，接下来这本笔记竟然全都是空白的状态。

    轻轻合上笔记本，顺便将那枚书签放回原来的位置。卫燃脑子思索片刻，再次掏出手机拨通了阿历克塞教授的电话。

    “你说谁？波列伏依？战地记者鲍里斯·尼古拉耶维奇·波列伏依？”

    阿历克塞教授听完了卫燃的描述之后立刻踩下刹车开始调头，“我现在就回去！这次我们发财了！”

    听着手机里传来的忙音，卫燃撇撇嘴，他已经决定，等这老东西回来之后，一定要好好算一算加班费才能放他进来！

