    听到这话，石秀与杨雄都是一惊。

    随后就见一人走出来，还没到跟前便纳头就拜。

    杨雄却是一眼认出了这人，这人名叫鼓上蚤时迁，是高唐州（博州）人士，流落到本地，干一些飞檐走壁偷鸡摸狗的勾当。

    曾在蓟州府吃过官司，被杨雄搭救过，因此才会见到杨雄纳头就拜。

    “你怎么在这里？”杨雄问道。

    “好说与节级哥哥听，小人近日没甚赚钱途径，就想在这山里掘些古坟，寻点值钱物件，见哥哥们在此行事不敢出来冲撞。

    可刚才听了要去投梁山入伙，便动了心思，小人这般老干这些偷鸡摸狗的勾当，何时是个头。

    不如随两位哥哥上山去快活，只是不知两位哥哥是否肯带着小人。”时迁慌忙说道。

    “既然也是好汉，便随我们一同走吧，反正梁山也不缺你这一口吃的。”石秀见这时迁与杨雄认识，便开口道。

    三人拿定主意后，便取小路下山，直奔梁山去了。

    却说抬着潘巧云他们上山的轿夫，在半山里等到了红日西平，也不见三人回来。

    杨雄又吩咐了不让他们上去，便只能干着急。

    最后实在是熬不住了，才跑到山上去一探究竟。

    这不看不要紧，一看吓一跳。

    远远便见一群老鸦打成一团。

    凑近了却见那老鸦在争夺肚肠，因此呱噪个没完。

    轿夫看了慌忙回去报与潘公，又一同去官府报官。

    当官的遣了公差与仵作到翠屏山验尸后，回禀道：检得一妇人潘巧云，死在松树下，使女迎儿死在古墓下，坟边遗下一堆妇人与和尚、头陀的衣服。

    上官听到这话，想起前日和尚裴如海与头陀的事情，便又仔细问了一番潘公。

    潘公只得把他知道的事情说了出来。

    上官这才恍然：“眼见这妇人与和尚偷情，那使女与头陀却在望风。

    想来是石秀那厮路见不平，先杀了和尚与头陀，今天又并杨雄杀了妇人与与使女。

    只要将杨雄、石秀拿下，便知这事儿的原由。”

    当即行移文书，出给赏钱，缉捕杨雄、石秀等人回来听审。

    ————

    花开两朵，各表一支。

    且说二龙山这边杨志等人一边操练兵马，一边等梁山后续的安排。

    就在这时，有喽啰来报，说是有一个叫操刀鬼曹正的求见。

    “快快将他请来！”杨志慌忙说道。

    李泽见状疑惑道：“这人是谁？”

    “他是我们寨中头领豹子头林冲的徒弟，也算是咱们的朋友。”杨志解释了一番。

    “原来如此。”李泽恍然。

    没一会儿那操刀鬼曹正就来到了厅上，急道：“几位哥哥可一定要帮我啊。”

    “发生了什么？”杨志问道。

    “上午来了一伙儿人，说我们店滞交了好多年管理费，要我们一天内拿出一千贯来。

    若不然他们在就会率兵前来平了我家的酒店。

    可我哪里拿的出一千贯啊。”曹正面对这等无妄之灾也是非常无奈。

    “他们有没有留下名号？”杨志又问道。

    “说是桃花山上的大王。”曹正说道。

    听闻这话，众人哄堂大笑。

    “怎么了？”曹正一脸疑惑。

    “我们正愁没法找他们麻烦呢，他们却自己寻上门了。既然如此，就顺道将他们收拾了。”晁盖也哈哈笑道。

    曹正这下更懵了，问道：“到底是怎么回事。”

    杨志才与他解释道：“占据二龙山只是第一步，我们梁山要做的是控制住整个青州的绿林势力，从而吸纳江湖好汉。”

    曹正这才恍然大悟，将信将疑的说道。

    “这么说诸位哥哥，是愿意帮我们了？”

    “非常乐意。”杨志等人笑道。

    有了肯定的答复后，操刀鬼曹正才回到店中。

    “怎么样了，那几位好汉肯不肯帮咱们，要是不行咱们就收拾细软跑了吧。

    犯不着为了这店，把自家性命给搭进去。”曹正的婆娘瞧见曹正后，就慌忙上前说道。

    曹正的妻舅却哼道：“要我说，咱们不如入伙二龙山吧，有你和林教头这层关系，想来他们也会接纳咱们，这样咱们就犯不着先被官服的盘剥，再被这些人盘剥。”

    “你们莫慌，刚才杨志他们已经给我准信了，正好他们也想要收拾桃花山这些贼寇，咱们届时等着就行了。”曹正一脸轻松道。

    “可是能打的过吗?我可是听说那打虎将李忠、小霸王周通他们手底下聚拢了五七百人。

    二龙山上好像也就两百多人，这么兵力悬殊，如何是人家的对手。”曹正婆娘说道。

    “这你就不知道了，战争又不是比拼人数的，再说了二龙山背靠梁山，比人数我们会少？”曹正又道。

    安抚好了婆娘后，他们的酒店继续营业。

    尽管几人都心不在焉，不时向着屋外打探。

    果然，待到傍晚时，一行人风尘仆仆的赶来。

    为首几人骑着马，后面跟着的人都是步行。

    战马跟前还有一个健步如飞的，扛着一杆大旗，旗子上绣着一个龙飞凤舞的的周字。

    待他们停到酒店外后，便高声喊道：“屋里的人快些出来，那一千贯的钱，准备什么时候给我？”

    曹正见状也不敢怠慢，慌忙跑了出来，见二龙山的人没来。

    便准备用话语拖着他。

    “几位大王，我们是真的拿不出这一千贯来啊，这小本卖卖，一天都没几个进账，上哪里给您弄这一千贯。”曹正道。

    这个鬓傍边插一枝罗帛象生花的男人嘿嘿一笑，道：“我就知道你拿不出来，不过没关系，只要你签了了这份契约，以后一个月一还就是。”

    “什么契约？”曹正问道。

    “质押酒店与借款的契约！”周通又道。

    周通也没指望曹正等人能拿出这么多钱，先用这契约抓到把柄，就可以一点点吸血。

    这也是他们的常规操作。

    只可惜，他们没算到这小小的酒店背后有了一颗参天大树。

    “哟，这朗朗乾坤下，竟然还有这等不要脸的人？打劫的还让人写下借款的契约。

    强盗做到你们这个份上，可真丢人啊！”忽然一个声音喊道。

    待周通循声看去的时候，却见不知何时又出现一群人。

    为首的几人有身穿铠甲的，还有和尚和道士。

    当他看到那些喽啰们统一的服饰后，开口问道：“二龙山的？”

    “你也知道我们二龙山？打秋风都打到二龙山了，可将我李泽放在眼里？”李泽哼道。

    “你李泽算个什么东西？我给你脸，你是二龙山大当家，不给你脸你什么都不是。

    快些滚蛋，要不然老子揍的你满脸开花。”周通毫不退让的说道。

    李泽听到这话，也是让他给气笑了。

    只是不待他说话，邓龙已经拍马冲了出去，一边冲一边喊道：“想要揍我们头领，先问问我手里的兵器。”

    周通见状也不客气，心想收拾李泽没有十足把握，收拾你一个喽啰还不是手到擒来。

    当即手持走水绿沉枪便冲了上去。

    待双方交手之时，周通率先出手，一枪便刺向邓龙心口。

    为了就是一枪将他挑下马，好提振士气。

    那知道对面看似笨拙，实则非常灵活。

    身形一闪，躲过了这周通的攻击，两人交错的时候，朴刀一捅扎在周通战马的臀部上。

    战马吃痛一声啼鸣，直接将周通从马背上甩了下来，摔了一个七荤八素。

    邓龙刚想上前将他擒了，那知道这周通跑的贼快。

    在地上一溜烟就折返回自己的阵中。

    然后抢了一匹马就掉头跑。

    临走前，还不忘大喊道：“你小子敢搞偷袭，咱们走着瞧，早晚有一天要荡平你们二龙山。”

    “老子等着你，就这点三脚猫的功夫，也敢出来丢人现眼。”邓龙看着他们离去的背影大骂道。

    “咱们不追吗？”李泽问道。

    杨志笑了笑道：“急什么，你没看他们那旗子上写的是周，这小霸王周通只是二当家的，抓了他有什么用。

    等那打虎将李忠来了，将他们一起拿了就好了。”

    “是的，得抓了李忠才能彻底控制桃花山。”晁盖信以为然。

    “原来如此，是我想的浅了。”李泽。

    这时曹正夫妇也凑了上来。

    “多谢几位哥哥搭救，要不然咱们可就惨了。”曹正说道。

    “你们就这样放他们离开，要是他们再来找麻烦，我们该如何？”曹正婆娘有些担忧道。

    “不用怕，我们会驻守在这附近，只要他们敢来，我们就再收拾他们一次。

    今日之所以放他们离开，是因为真正的大鱼并没有出现。”杨志耐着性子与他们解释一遍。

    却说周通战败后，被摔的七荤八素，路上也不敢停歇，一路狂奔跑到桃花山。

    见到正在吃酒的李忠，便哭喊道：“哥哥，你一定要给我出气啊，我今天去那二龙山下做点小买卖。

    结果那李泽一点面子都给咱们，直接上来就开骂。

    还派了一个人偷袭我，交战的时候刺伤了我的马，让我差点摔死……”

    听到这话。李忠眉头紧皱。

    “没什么事情，你去招惹二龙山干什么？”

    “哥哥，你怎么胳膊肘往外面拐？你家兄弟都被摔成这样了？难倒你不应该问问我吗？

    再说了，他们二龙山就两百多人，凭什么和咱们相提并论，直接打了他们就是了。”周通又道。

    “兄弟，不是哥哥我不愿意帮你，你得须知这世界天外有天人外有人。

    咱们虽然武艺不错，可总归有比咱们更厉害的人，到时候招惹了这些人，咱们怎么办？”李忠问道。

    周通听到这话，一屁股坐在地上，别过脑袋不去搭理他。

    显然对于李忠不为他出头有些生气。

    李忠见状，只得来到他身边坐下，道：“兄弟，你别这样，我又没说不帮你，只是让你知道这么一个道理，咱们得小心行事才行。”

    “对别人小心行事也就算了，那李泽武艺平平，又何须给他脸了，只要火并了二龙山，咱们便能再多几百兄弟，到时候咱们就是青州最厉害的人，那样不好吗？”周通问道。

    李忠仔细打量了他一番，见他摔的鼻青脸肿可怜至极，也有些心软。

    “这样吧，你先好好休息，明天我与你一起去找回场子。这个仇哥哥替你报了。”李忠说道。

    “这才是我的好哥哥嘛！”周通一把抱住李忠开心道。

    就这样，他们休息了一晚上，第二天早上，早早吃过咋早饭，点齐了二百强壮的喽啰，再次杀向二龙山。

    这一次，他们也不顾得那曹正的酒店，而是直奔二龙山而去。

    在二龙山上的杨志等人接到探报也不含糊。

    直接点齐百来十人，就下来迎战。

    没一会儿他们双方便又打了照面。

    周通眯着眼打量了一番后，道：“就是那个和尚，哥哥，昨日就是那个和尚偷袭的我，你可要替我出气啊。”

    “怎么着，知道自己不敌，喊了帮手来了？”邓龙看着他们笑道。

    “哼，你要不是昨日偷袭我，能是我的对手？今日就将是你的丧命之日。”周通继续叫嚣着。

    “我今日来就是要替我兄弟报仇的，亮出手段吧。”李忠也高声道。

    这时杨志却开口道：“想必你就是打虎将李忠吧，既然来了也别站着了，你们两个一起上吧。早点收拾了你们，也好回去喝酒。”

    李忠见对方口气这么大，也有点些担忧，问道：“你是谁？”

    “等我擒下你后，你就知道我是谁了。”杨志哼道。

    “哥哥与他废话什么，直接上就是了。”周通说着拍马冲出。

    李忠见状也只得跟他而去。

    杨志见状刚准备去收拾了这两个毛贼。

    那知道急先锋索超又先他一步。

    “兄弟，这俩人交给我就行了，你稍等一会儿。”

    见急先锋索超冲了出去，杨志也不好与他争抢。

    只得驻足等待。

    李忠看到这人眼生，问道："他可是昨日与你交手那人？"

    "不是他，是另外一人。"

    “既然如此，咱们就不怕他，先拿下他再说。”李忠大喝着扑了上去。

    再怎么说，他也是九纹龙史进的师傅，也是有一定本领的。

    二打一要是再害怕算怎么回事。

    只可惜，他们不知道，此刻面对的是什么级别的高手。

