
　　莫名的问题，让顾影两人都有些愣住。

　　还没等他们两人回答，顾清宁又补了句，“我说的是那种很严重的车祸，差点没命的那种。”

　　顾影摇头，果断地道，“没有。”

　　“幺儿，你怎么突然这么问？”顾澈纳闷地道。

　　“他身上的伤和报告上写的一样，不过那些伤口已经是很多年的老伤了。”顾清宁若有所思地道。

　　闻言，顾影和顾澈皆是一愣。

　　老伤？

　　顾澈直接问到重点，“所以他真的昏迷了？”

　　顾清宁点头，“嗯，不过”

　　她顿了顿，狭长的眸子微微眯起，“按照报告上所说，他受伤那么严重，身体各项指标不可能这么快就那么稳定。”

　　顾影两人听到这，更是一头雾水了。

　　“幺儿，你能不能说明白点，我听不太懂。”顾澈都快怀疑他自己的智商了。

　　是他智商不够吗？

　　为毛他听不懂她的话？

　　对上他们两人疑惑的目光，顾清宁理了理措辞，道，“躺在病房里的人发生过很严重的车祸，但他已经昏迷了很多年。”

　　只有这个可能，才能解释得了他身上那些伤痕。

　　顾影剑眉轻蹙，思绪有些乱。

　　顾澈大胆猜测道，“所以病房里的那个人是冒牌货？”

　　顾清宁沉默片刻，道，“不，他是顾海。”

　　那张脸她看过，没有易容和整容的痕迹。

　　顾澈彻底懵圈了，不解地道，“你说他昏迷了很多年，但是这么多年顾海一直活蹦乱跳的，这根本不可能是同一个人啊。”

　　说完，他又脑补了一个想法，“你们说，病房里那个人会不会因为长得和顾海很像，所以被老爷子安排来演着一出戏的？”

　　毕竟世界上长得相像的人多的是。

　　顾清宁闻言，突然想到了什么，从口袋里掏出手机，点开一张照片，“你们看看。”

　　老实说，她和顾海见面次数不多，和他也不熟，细节部分还是得让他们来看。

　　好在她离开病房前又跑回去拍了张照片。

　　顾影接过手机，顾澈起身凑到他身边。

　　两人齐齐低头看着手机里的照片，一寸寸地打量，看得很仔细，就差拿个放大镜了。

　　看完照片，顾影眉头皱得更紧了，“好像……没什么不一样。”

　　“不对。”顾澈沉了声音，手指在照片上点了点，将照片放大。

　　“你们看他的嘴角。”

　　顾清宁闻言，凑头过去看，“嘴角怎么了？”

　　“我今天不是揍了他一顿吗？”顾影指着他的嘴角，眸光微眯，敛着几分凌厉之色。

　　“他当时嘴角破了，还流了血，照理来说肯定会淤青的，但是你们看，他的嘴角一点伤都没有。”

　　就算是有什么神丹妙药，他的嘴角也不可能好得这么快，一点痕迹都没有。

　　被他这一提醒，顾影迟钝地想起是有这么一回事。

　　“他肯定不是顾海。”顾澈笃定地道。

　　顾清宁拿回手机坐回沙发上，看着照片，淡眸闪着疑惑。

　　不是顾海，那这个人又是谁？

　　“我就说嘛，肯定又是老爷子玩的把戏。”顾澈轻嗤，粗暴地拽开拉环，喝了口冰咖啡。

　　“不过老爷子也是够厉害的，从哪里找来这么一个人，这双胞胎兄弟都不见得有这么像的。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他无意说的一句话传到顾清宁耳里，引起了她注意。

　　双胞胎？

　　一个匪夷所思的想法从心底冒了出来，她眯了眯眸子，不自觉地捏紧了手机。

　　病房里的那个人昏迷了那么多年，而她母亲当年是出车祸而死。

　　那有没有可能……

　　她的眸光陡然睁大，面上看似平静，心底却早已掀起惊涛骇浪。

　　这个想法太过荒谬，顾清宁扫了眼对面的两人，不知该如何和他们说。

　　思索一番，她还是将心底的猜测压了下去，打算先找到证据再告知他们，免得让他们空欢喜一场。

　　顾澈喝完咖啡，捏瘪了易拉罐，幽幽开口，“我有办法证明病房里那个人是假的。”

　　老爷子想玩，他可没心思奉陪，他还指望从顾海嘴里撬出阿昭的下落呢。

　　知道他鬼点子一向多，顾影问了句，“什么办法？”

　　顾澈神秘一笑，“明天你就知道了。”

　　三人聊了几句便回各自房间休息了，奔波了两天，也都有些疲了。

　　回到房间，顾清宁并没有休息，从包里拿出电脑坐到沙发上。

　　没一会，房间里响起敲打键盘的轻响。

　　顾清宁入侵了医院的系统，不料，里面找到的资料和万管家给的那份报告写的一样。

　　视线扫过顾海主治医生那一栏的名字，顾清宁挑眉，眼梢勾出几分邪。

　　半响，她合上电脑，拿起手机出门。

　　客厅里，顾澈下来倒杯水，正要上楼就看见她下楼来。M.23sk.com

　　身上的衣服没换，头上戴着帽子，一副要出门的架势。

　　“二哥，我出去一趟。”还没等他问，顾清宁主动告知。

　　顾澈看了眼外面漆黑的夜色，不放心地道，“这么晚了你去哪，用不用我送你？”

　　顾清宁走到玄关门口，边换鞋边道，“不用，我去找个人，很快就回来。”

　　她说着，手指勾起柜子上的车钥匙，打开门径直离开。

　　背影潇洒，走路带风。

　　顾澈看着关上的大门，转头望向落地窗外，看着车影融入夜色里。

　　这么晚了还去找谁？他纳闷地想着。

　　……

　　顾海出车祸不久，消息就传得沸沸扬扬。

　　程玉现在每天闲着没事不是逛街就是上网，看到顾海出车祸的新闻，她整个人都慌了。

　　不是担心顾海的生死，而是担心她今后的荣华富贵，现在顾海就是她唯一的倚靠，要是没了他，她就什么都没有了。

　　她一整晚都吃不下睡不着，犹豫地要不要去看看顾海的情况。

　　老爷子不待见她，阮友梦又恨不得弄死她，搞得她现在根本不敢出门。

　　蓦然间外面有人敲门。

　　程玉心底咯噔了一下，以为是阮友梦派人来找她麻烦，顿时坐不住了。

　　她快步走到门口，透过门上的猫眼看向外面。

　　“是谁？”她壮着胆子问道。

　　“是我，顾清宁。”

　　清冷的嗓音隔着门传了进来，落在程玉耳里，宛若地狱传来的魔音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，725、双胞胎都不见有这么像的（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">