
　　“你只能排第十二。”

　　赫西干脆利落的说完，就等着林芙抗议，其他人也做好了心理准备。

　　但却没想到，林芙根本没抗议，反而理所应当的点点头，“好，我知道了。”

　　众人你看看我，我看看你，都在对方眼中看到了惊讶。

　　不都说女孩子很麻烦，很爱计较，什么事情都喜欢追根究底的吗？怎么林芙的反应却完全不同？

　　伊凡眼中划过一抹笑意，心想难怪挑剔的默文居然会不嫌麻烦，主动推荐林芙。

　　比预想中还要好。

　　“你们谁是第十一名？”说完，目光不自觉的看向队内唯一一个胖胖的男孩季秀，作为全员身高不低于一米八五，各个长腿，宽肩窄腰的美男小队，季秀的长相就显得有些不合群了。

　　也难怪林芙会不自觉的看向他。

　　而林芙的直觉也没错。

　　季秀一脸委屈的大骂：“果然，我就就知道我不应该加入你们，明明我在四班的精英小队也混的风生水起，好好的我干嘛他要想不开，真是倒霉催的。”

　　“怎么回事？”林芙一脸疑惑。

　　安东凑过来，低声解释：“这个死胖子为了凸显自己的颜值，费尽心思找了个全员丑男的小队。”

　　林芙：“……”

　　还可以这样？

　　顿时，林芙看季秀的眼神都不一样了，只想说一句，名字没起错。

　　的确很秀。

　　星际时代，基因优化已经达到了极致，陷入了瓶颈，公民普遍颜值都很高。

　　能找出全员丑男的小队，还真的挺难的。

　　“你没看错，我就是第十一名。”季秀抱怨完，摆出死猪不怕开水烫的姿态，“你想挑战我就直说，我接受。”

　　不就是当小弟吗？

　　他能屈能伸。

　　林芙露出一抹浅笑，“那我就不客气了，等一会结束，我要向你挑战。”

　　“嘘！！！！”

　　排名第六的莫顿居然吹起了流氓口哨，“我们林芙也有一颗当大姐大的心，老大你可得最好心理准备了。”

　　默文无所谓的耸耸肩，“随时欢迎。”

　　安东关禁闭时和林芙聊的最投机，有这个基础，在队内和林芙的关系也不免比别人更亲近。一听说她要挑战死胖子，立刻面授机宜，把死胖子的缺点，优点都说了。

　　林芙听的眼前一亮，更惊讶于默文小队居然是全员双S，包括一心想要加入丑男小队的季秀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第107章 不就是当小弟吗免费阅读。https://xs.23sk.com 