    包不同摇头道。

    “非也，非也！我瞧你说话之时嘴角含笑，其意不诚……”

    他还待再说，邓百川打断了他的话头，道。

    “三弟，这易大彪拿了这张西夏国招驸马的榜文回来，如此郑重拜托，请我们交到丐帮长老手中，以你之见，他有什么用意？”

    包不同道。

    “这个，我又不是易大彪，怎知他有什么用意？”

    邓百川眼光转向公冶乾，征询他的意见。

    公冶乾微笑道。

    “我的想法，和三弟大大不同。”

    他明知不论自己说什么话，包不同一定反对，不如将话说在头里。

    包不同道。

    “非也，非也！这一次你可猜错了，我的想法恰巧和你一模一样，全然没有差别。”

    公冶乾笑道。

    “这可妙之极矣！”

    邓百川道。

    “二弟，到底你以为如何？”

    公冶乾道。

    “当今之世，大辽、大宋、吐蕃、西夏、大理五国并峙，除了大理一国僻处南疆，与世无争之外，其余四国，都有混一宇内、并吞天下之志……”

    包不同道。

    “二哥，这就是你的不是了。我大燕虽无疆土，但公子爷时时刻刻以兴复为念，焉知我大燕日后不能重振祖宗雄风，中兴复国？”

    邓百川、公冶乾、风波恶一齐肃立，容色庄重，齐声道。

    “复国之志，无时或忘！”

    四人或拔腰刀，或提长剑，将兵刃举在胸前。

    慕容复的祖宗慕容氏，乃是鲜卑族人。当年五胡乱华之世，鲜卑慕容氏入侵中原，大振威风，曾建立前燕、后燕、南燕、西燕等好几个朝代。

    其后慕容氏为北魏所灭，子孙散居各地，但祖传孙、父传子，世世代代，始终存着这中兴复国的念头。中经隋唐各朝，慕容氏日渐衰微，“重建大燕”的雄图壮志虽仍承袭不替，却眼看越来越渺茫了。

    到了五代末年，慕容氏中出了一位武学奇才慕容龙城，创出“斗转星移”的高妙武功，当世无敌，名扬天下。他不忘祖宗遗训，纠合好汉，意图复国。

    但天下分久必合，赵匡胤建立大宋，四海清平，人心思治，慕容龙城武功虽强，终于无所建树，郁郁而终。

    数代后传到慕容复手中，慕容龙城的武功和雄心，也尽数移在慕容复身上。

    大燕图谋复国，在宋朝便是大逆不道，作乱造反，是以慕容氏虽暗中纠集人众，聚财聚粮，却半点不露风声。武林中说起“姑苏慕容”，只觉这一家人武功极高，而行踪诡秘，似是妖邪一路。

    慕容氏心怀大志，与一般江湖人物所作所为大大不同，在寻常武人看来，自是极不顺眼，再加上“以彼之道，还施彼身”的名头流传，渐渐的竟致众恶所归。

    其时旷野之中，四顾无人，包不同提到了中兴燕国的大志，各人情不自禁，拔剑而起，慷慨激昂的道出胸中意向。

    只不过最可惜的就是此时他们的公子爷慕容复都不在这，不然的话就更壮心志了。

