    柳依依看向闫熙，她是自私的，有那么一瞬间，她是退缩了的，她还要活着，活着留下后代，然后世世代代的守着哥哥，直到有一天，能治疗丧尸病毒的药出现。

    可现在，看着闫熙坚定的目光，还有帝都当中那么多的伙伴，她没办法做出放弃他们的举动。

    柳依依深吸一口气道：“我也去。”

    闫熙握紧柳依依的手：“你——”

    柳依依眼眶通红：“别说劝我的话，我真的会放弃的。”

    闫熙唇角抽了抽：“谁要劝你，我要说的是，跟紧我。”

    柳依依一噎：“……”自作多情了合着。

    翻个大大的白眼，却不知，这般表现的她，让闫熙心底熨帖了些，这些天柳依依的沉默，像换了个人般。

    几个人沟通完毕，全力向前进发。

    无所畏惧的气势，连最小的两个小孩子身上，都沾染上了些。

    “小珩，小顷，你们去镜像空间布置阵法。”时轻轻放出十枚六菱晶，将其中的门打开，时之珩和时之顷互相看了一眼，快速进入其中，用最快的速度将困阵杀阵等阵法给布置好。

    时轻轻见他们出来后，就开始往镜像空间里装变异丧尸和异兽异植，然后跟紧季墨言他们前行的脚步。

    单单他们几个人，是奈何不了这丧尸潮异兽潮和异植潮的，他们需要找更多的帮手。

    十枚六菱晶，已然是时轻轻的极限，并不是不能再放出来更多的镜像空间，而是再多，她的异能就撑不住消耗速度了。

    季墨言将车放出来，让时轻轻和两个孩子进车里，他和闫熙柳依依则是在车顶，杀出一条路来。

    ……

    季崇军作为总统，又是末世之后的总统，耗费心力自然不少，好在有时家这亲家帮忙，给他减了不少的麻烦。

    异能者联盟，在宴阳离开后，和ZF发生过一次争执，季崇军从季墨言那里得了许多武器制作，自然不耐烦他们，于是和儿媳妇的父亲时升萧，策划将异能者联盟瓦解。

    愿意留下的异能者，留下自然是可以的，但要接受编制，不愿意留下的，就驱赶出帝都。

    什么起不起民愤，已经不重要了。

    要在末世里完成国家重建，各方面的制度都需要下达，也不能再如末世前一般。

    现在帝都里的人，不管是异能者还是没觉醒异能的人，全都被编制，各司其职。

    这样的制度下，能资源共享，还有生活各方面的保障，纵使有人不满，在大多数人都推崇的情况下，也只能压下这不满。

    在武器公布一部分的时候，留下来的人，自然欢喜，努力做任务，赚积分，然后换取武器。

    如此热潮，人们的不满，自是消下去了的。

    没办法，武器太给力，除却帝都，别的地方也没有哇。

    有了武器，生命得到保障，也就升起一种还是国家靠谱的感觉。

    ……

    丧尸潮和异兽潮异植潮的到来，很多人都乱了阵脚，但有季崇军在，他们就稳住了心神，看着季崇军站在城墙上，使用最新研制出来的武器，杀伤力惊人，众人的心更加稳定了一部分。

