    黎夏是在陪季景铭回江省的路上，听说万保全，也就是周青的那个金主被放出来，全身而退的消息。

    “怎么会这样。”黎夏握紧手里的大哥大，心脏发紧。

    电话那一头，顾其琛的声音格外冷冽，“对方应该是跟周启仁达成了什么协议，我们还在查。”

    现在他们是猜测，周启仁把罪全部认下，万保国答应他的一些条件，譬如捞出周青和周启义，照顾好周家之类的。

    “但也不排除周启仁要求他们对你和身边的下手的可能，你要是有空，我们见一面。”顾其琛收到消息的第一时间，就联系了黎夏。

    但还是晚了。

    黎夏喉咙微微发涩，“景铭的妈妈出了意外，我们现在在往江省赶。”

    电话那头，顾其琛沉默了好一会儿，才道，“你们路上小心，需要帮忙直接联系我，万保全那边，我们这边会阻止他出境。”

    绝不能就这么让万保国轻易脱身。

    挂断电话后，黎夏沉默地陪在季景铭身边，她心里乱糟糟的有很多想法，但却一个字也说不出来。

    季景铭握着她的手，握得很紧，紧得她都有些疼了，但她仿佛都察觉不到。

    “对不起。”还是季景铭先意识到自己的失常，松了手劲，改成轻轻握住。

    黎夏心里十分难受，她回握住季景铭的手，“我们之间不用说这些。”

    季妈妈那里到底只是普通的意外，还是有人有意为之，黎夏不知道，她心里有不好的预感，又觉得周启仁如果要报复，肯定是冲着她们姐弟妹几个来才对。

    江省那边，季父站在重症监护室的外头。

    黎夏和季景铭赶到的时候，季父也不知道站在那里多久，季景铭才走过去，听到声音转过身的季父，就狠狠地打了他一巴掌。

    “景铭！”黎夏吓了一大跳，忙上前扶住季景铭。

    季父深深地看了她一眼，转身看向病房内，季景铭冲黎夏摆了摆手，走向季父，“爸，我妈到底怎么了？”

    之前的电话是季景铭的小姨打过来的，他还不知道他妈妈具体是出了什么意外。

    “你妈妈单位发生了火灾，你妈没及时出来。”季父不想开口，却不得不开口，“当时是工作时间，火灾一起，大家就离开了办公楼，只有你妈，她被发现的时候，人趴在办公桌上，已经失去了意识。”

    黎夏听得心脏紧缩，火灾像是意外，但工作时间季母怎么可能趴在办公桌上！这看上去更像是人为。

    季父明显也觉得这是人为，他说话完就不再开口，明明之前他一直支持季景铭和黎夏在一起，哪怕自己受了伤。

    但现在，他理都不理会黎夏。

    本来黎夏想在医院陪着，帮着做些事，但季小姨的到来打破了平静，季小姨看到季景铭就哭，看到黎夏，神情就变得狰狞起来。

    姐妹之间没有什么秘密，季母早就把季景铭和黎夏的事跟自己妹妹讲了，也是跟她讨主意。

    姐夫先是在京市受伤，现在姐姐又躺在病床上人事不知，季小姨恨不得生撕了黎夏。

    “啪！”

    季景铭挡在黎夏身前，疲惫而又无力，“小姨，你冷静一点。”

    看着季景铭脸上的红痕，季小姨十分心疼，但她没法冷静，“景铭，你是个懂事的孩子，你不应该带她来医院，叫她走！”

