    “情况就是这样，那小子不知怎么的，就突然转头迅速离开，我也不知道他有没有发现我，为了不打草惊蛇，我没敢继续跟下去！”

    干瘦男子胆战心惊，连忙将情况详细说了出来，包括一路跟踪对方的表现。

    当时的情况，

    若是追的话，不动用术法武技追不上，动用了就不明白告诉别人你在跟踪人家吗？

    就类似人家在前面跑，想要追上你也必须一起跑在后面，但在市场当中，大家都在闲逛，所有的人只有你们两个人跑，谁还不知道自己被人跟踪了？

    所以干瘦男子最终也只能放弃，先回来禀告再说。

    刀疤恶脸大汉眉头几乎挤在了一起。

    这情况，

    有点难受。

    到底是这废物不小心漏了痕迹，还是说这完全只是一场意外？

    “该死的废物！这点小事都做不好还活着回来干什么！”

    还没待刀疤大汉说什么，

    在他一旁的灰衣大汉一手抓出，强大的力量像是撕扯空间，磅礴的力量将那原本心生庆幸的干瘦汉子一把凭空抓了过来。

    干瘦汉子惊恐出声，想要求饶，却发现四周的空气像是粘稠如水，仿佛空间被拉伸挤压，声音都无法穿透这壁障！

    在其惊恐的面容之中，那一只手掌在瞳孔中迅速扩大，抓住他的脑袋，像是一只皮球狠狠地按下胸膛之中！

    随后，

    恐怖的力量一催，脑袋被压进胸膛的汉子尸体嘭的一声，粉碎成了一团血沫！

    紧接着，

    那一团血沫就像是流体活物般，迅速被灰衣大汉手掌吸收，彻底消失不见。

    就像是将整个人活生生给吞了下去！

    刀疤恶汉见此，

    却也并没有阻止。

    灰衣大汉闭眼，面上神色一阵红一阵白，似乎在吸收些什么。

    几个呼吸之后，

    重新睁开了眼睛，双目瞳孔似乎变得明亮了些。

    “大哥，那废物说得没错！在中途那个人确实突然就转身离开了！”

    “不过这废物总算是有点作用，我已经通过他记住了和那个贱人有过接触的家伙的气息！”

    “不过大哥，接下来怎么办？咱们差不多跨越了大半个玉洲追到这里，好不容易才找到那个贱人的踪迹，最近那个贱人也越来越不安分了，是不是发现了什么东西？咱们要等到什么时候，要是出了什么幺蛾子，导致找不到那东西，咱们这些年来的辛苦不就全都白费了吗？！”

    那灰衣大汉像是随手捏死的一只蚂蚁，再度望向刀疤大汉的面色也是有些急切。

    不由得他不急。

    这个世上，

    修行者很多。

    但其中大多数都是一些没有后台没有传承的散修。

    尤其是通往高阶道路的传承，更是垄断在一个个林立的宗门世家势力当中。

    外面侥幸而起的散修，要么最终加入宗门世家以获得更进一步的传承，要么就只能够从先人的洞府遗迹传承当中获得。

    修行越到后面，本就是越是崎岖的道路！

    也正是因此，

    在得到那个消息之后，他们一路追杀，花费了数年的时间跨越千万里之遥。

    好不容易找到那个贱人的踪迹，眼看目标在望，若是因为意外导致功亏一篑，那数年持续追踪的辛苦付之于一旦，谁能接受得了！

    “不用急，既然那贱人横生枝节，那我们也只有提前动手了。”

    刀疤大汉面容也是阴沉得能够拧得出水来，心思迅速转动。

    随后眼中猛然闪过一抹寒光，

    周身弥漫的冷意，使得空气都像是温度降低了下来。

    “不管那个小子到底是不是和那个贱人有联系，也不管那小子拿走的东西是不是神木印，只要抓到那贱人，一切就都可以解决！”

    刀疤大汉很清楚，

    一切的源头都只在那娘们身上。

    就算那娘们交出去的是神木印，但这般重要的东西，怎么看也不可能是随便交给一个陌生人吧？

    想来，

    那贱人应该和那小子认识，一起做了这场戏，可能准备金蝉脱壳。

    就算不认识，估计可能是虚晃一枪。

    但不管真相如何，

    只要将那娘们抓住，照着线索找过去，最后总能找到那神木印！

    “就算那娘们真将神木印交给一个不认识的人，有老二你记住了那个家伙气息的秘术，终究会找到他！”

    “原本还准备再等一段时间，找到藏东西的地方，现在看来只好先出手了！抓到那娘们，照不出来就严刑拷打！若是还问不出来，大不了冒险一点来个搜魂！”

    “总之，既然她想找死，那成全她！”

    刀疤大汉冷哼一声，一只厚重的大手重重拍在桌子上，砰的一声整个桌子立时间化作粉尘散落。

    周围的几人，

    面色激动，

    皆是一副跃跃欲试的模样。

    ......

    另一边。

    “失误了！”

    望着已经空无一人的摊位，手握着那一枚玉简的张清元站在街道上长叹了一声。

    在感受到玉简当中记录的这一门草木皆兵术法的神异之后，张清元已经是尽可能迅速回头了。

    但可惜的是，

    这其中的间隔时间也已经不算短了。

    在购买了这一门术法之后，他又逛了大半个街道，买了一件本命法宝，最终才在路上一边行走一边观看那玉简当中的草木皆兵术法。

    这导致时间已经是过去了大半个时辰之后了。

    当他回头，

    那摊主女修也早已消失不见。

    张清元没有问周围的人那女修摊主去哪了。

    没有意义。

    因为前来黑市当中交易的人本就充满警惕心，不会留下什么痕迹，再加上周围几个摊位也都换了人，在这人流动如此之大的地方询问路人有可能会有结果吗？

    不可能！

    可惜。

    张清元心中惋惜。

    这样的一门术法必定来历不凡，追寻其源头或许能够找到与自己有用的机缘。

    但人已经消失在茫茫人海当中。

    机缘也已经与自己错身而过。

    也只能这样子了！

    叹息一声，张清元转身离去。

    其后的三天，

    张清元怀着一丝希望，尽最后的努力在黑市当中闲逛，希望能够找到那位女修。

    但可惜，结果终究是让他失望了。

    他没能找到那女修的丝毫踪迹。

    最终只能无奈离开。

    不过勉强算是安慰的是，在这三天的时间借助大衍术的推演，他已经将这一门草木皆兵的秘术修炼至了入门阶段。

    自身也多了一番手段。

    至于其中的秘密，日后慢慢探索便是。

