    ps:昨晚丫头烧四十度，今天进城上医院，医生都吓坏了，一直心惊胆颤中，拼命努力才能定下心写，只能尽力写，书评今天就不能每一个都回了，大伙见谅。＞ ≥

    第二天，当慕容纯夏立言他们准备再次劝说，让山主策立诸葛天为下一任山主，诸葛丰忽然开口：“我想了一夜，决定了，下一任山主是诸葛天！”

    六大长老一怔，随即大喜。

    大喜之中又透出几分疑惑来，不知诸葛丰为何忽然改变了想法，依照他先前的架式，无论说什么也不会答应，他们已经做好了长期游说的准备。

    万万没想到他一夜之间就想通了。

    “山主，你怎么想通的？”慕容纯忙道。

    诸葛丰淡淡道：“他确实武功更胜一筹，我也吃够了武功不强的苦，不想下一任山主还落得我一样的下场。”

    慕容纯忙用力点头。

    他自从上一次之后已经彻悟，对伏牛山的山主而言，武功才是根本，是宗门的脊梁所在，山主武功不强，一切休提。

    诸葛丰道：“那孽障虽不肖，武功确实是一绝，我若执意推他出去，确实是宗门的一大损失，今天开始，让他回归宗门吧，但愿大伙别怨我朝令夕改。”

    “朝令夕改也没什么，只要为咱们宗门好！”慕容纯笑道。

    夏立言道：“山主能想通，委实可喜可贺！”

    “今天我会把山主的嫡传心法传于他，将宗门的秘密也传与他，我若不在世，你们便辅佐他。”

    “山主别说不吉利的话，山主怎会不在世！”慕容纯道。

    诸葛丰哼一声：“这可不好说！……他最近行事也算有章法了，你们多加劝导，别让他乱来。”

    “是。”六人抱拳沉声道。

    ——

    楚离随诸葛丰来到后山一座悬崖前，下面是幽深山谷，探头一瞧，顿时扑面而来刚劲的风，呼啸声凄厉，似乎谷下藏着厉鬼，要把人扯下去。

    “随我下去。”诸葛丰说了一声，一跃而下。

    楚离飘飘跟着下落。

    诸葛丰下落到一百丈的时候，忽然断喝道：“快到了！”

    他身形一荡，贴上青苔遍布的峭壁，在一块石头上猛拍了四下，“轰隆”一声闷响，出现一个洞口，飘飘进入。

    诸葛丰盯着前方，沉声道：“记住我的步伐，错一步就会有致命的机关，你武功再强也躲不过！”

    楚离点头，亦步亦趋的走在他身后，踩在他每一个脚印上。

    他大圆镜智看到石壁里的机关，有利箭，短刀，每一支箭与刀上都蓝黝黝的，既锋利又毒辣，遍布石壁两侧，头顶有巨石，脚下有陷阱，陷阱里倒竖短矛，落上去便要扎成筛子。

    两人来到一间石室，石室的四面皆是彩色壁画，画上一个个人栩栩如生，面目宛然，肌肤是白色，夹杂着红色与蓝色长线，是一条条气脉的流向。

    楚离扫一眼便烙印到脑海，仔细分析起来，一共两套武学，一套内功心法，一套拳法。

    他现这两套武学皆不容易练，看着人像觉得不难，内力流转却艰涩无比，好像有无形力量阻挡着。

    诸葛丰道：“这便是伏牛真解，可惜只有半部，内功心法与拳法皆是半部，威力大打扣折，若能将伏牛神功与伏牛神拳彻底练成，当可纵横天下。”

    楚离道：“那朝天宫只有下半部，岂不更糟？”

    上半部往往是基础与入门，而下半部才是尽显威力，缺了后者，威力差了一些，可缺了前者，根本不能修炼。

    诸葛丰哼道：“他们修炼的不是伏牛神功与伏牛神拳，只一个被灭了的宗派朝天宗武学。”

    楚离皱眉：“既然如此，为何抢不来？”

    “因为当初山主立下誓言，绝不强抢朝天宫的武学。”诸葛丰道。

    楚离摇头失笑，觉得伏牛山也难怪要衰落，净做些莫名其妙的事，出一些莫名其妙的事，历代山主最大的本事好像就是坑害后辈，一代山主比一代山主难当。

    楚离道：“既然如此，那怎么抢回朝天宫武学？”

    诸葛丰道：“要让他们心甘情愿的还回来。”

    “心甘情愿……”楚离笑了笑。

    诸葛丰道：“这件事就交给你了，别再留给下一任山主！”

    “我尽力而为吧。”楚离不敢把话说得太满，根本不了解朝天宫。

    “给你两天，能记得下这些吗？”诸葛丰指了指石壁。

    楚离摇摇头：“我已经记下了。”

    诸葛丰怔了一怔：“这么快？”

    “我脑袋够用。”楚离道。

    诸葛丰暗叹一口气，没想到自己这个儿子竟聪明到如此地步，怪不得能练成绝云剑法。

    “既然如此，那就走吧。”诸葛丰道：“有了伏牛神功，伏牛山的各门武学威力就能挥出来，你身为伏牛山下一任山主，还是要好好练一练伏牛神功的。”

    楚离道：“我想知道朝天宫所在。”

    “你想干什么？”诸葛丰哼道。

    他往外走，楚离踩着他的脚下，进来与出去的脚印又不同。

    楚离道：“先探探虚实。”

    “一千里之外的一座深山里。”诸葛丰道：“乔三知道，让他带你去。”

    两人说着话，离开了山洞。

    石门阖起，与周围浑然融为一体，若非有人带着，旁人绝不可能现，即使知道有石洞也不可能找得到。

    两人刚回到大厅，便见大厅里有客人，夏立言正陪着一老一少二人说话，其余几个长老都不在。

    “见过山主。”看到他们进来，一老一少站起来抱拳行礼。

    老者胖墩墩的，笑容中带着威严，即使一脸笑眯眯的，仍让人不敢小觑，威严深蕴。

    青年相貌不算俊朗，却别有一番沉稳气度，身形削瘦却给人强劲之感，好像削瘦的身体蕴着庞大的力量，目光平静，笑容从容。

    诸葛丰抱拳还礼，皱眉道：“胡老，你怎么来了！”

    “呵呵，山主，可还记得天机？”老者胡华荣一指青年，笑道：“6天机。”

    “天机我自然记得。”诸葛丰扫一眼6天机，点点头，坐到中间的太师椅内：“胡老也不提前打个招呼，好让我下山迎接。”

    “老夫没那么大的架子。”胡华荣摆摆手道：“这次回来是送天机的，让他在宗门修炼一段时间，好好跟同门们相处，也好为将来打算。”

    夏立言道：“将来什么打算？”

    “呵呵，你们不觉得天机适合做下一任山主吗？”胡华荣摸着白胡子笑道：“天资绝世，行事沉稳，能出得了这么一个天才，当真是我伏牛山之幸！”(未完待续。)8

    
