    文锦帝虽然修为深厚，战斗经验丰富，身上底牌众多，可是面对颠倒阴阳这样强大的道术神通，仍然感到手足失措，有点招架不住。

    趁此良机，太妙接连施展出好几道大神通，将文锦帝牢牢压制住。

    原本信心满满，以为可以拿下太妙的文锦帝，绝对想不到局势反转的这么快。

    惊慌失措之下，出于保命的本能，他一边下令阴都城之中的后天鬼神和鬼物都立即动员起来，向着太妙发动进攻。另外一边，他发出了求救信号。

    文锦帝用秘法发出的求救信号，穿透了阴阳之隔，传到了大离皇朝皇宫之中。

    急着保命的文锦帝似乎忘记了，自家才是大离皇朝在阴间的第一强者，面对他自己都抵挡不住的对手，他向大离皇朝皇室求救，能够有多大的意义？

    阴都城之中精锐的强者基本上都去了阳世，借助鬼域的掩护，和各大圣地宗门修士作战。

    留在阴都城的这帮家伙，不过是一帮凑数的存在。

    他们除了装装样子，战斗力实在不高。

    实际上，现在的阴都城是全赖文锦帝的守护。

    面对文锦帝的强行命令，许多后天鬼神和鬼物冒着丧命的风险，顶着双方战斗的余波向着战场冲去。

    太妙主修的是生死大道，立即催动了逆转生死的大神通。

    无论是后天鬼神还是鬼物，对于活人来说，是不折不扣的死物。

    他们在阴间生存着，拥有着特殊的生命力。

    太妙这道逆转生死的大神通施展出来，立即打在了他们的要害之上。

    一大帮后天鬼神和鬼物失去了生机，身躯开始慢慢的消散。

    正在和太妙激斗的文锦帝，同样在这道大神通的打击范围之内。

    文锦帝惊恐的发现自家的生机在不断的流逝，自家变得越来越虚弱了。

    太妙的攻击没有丝毫的停顿，接二连三的打击接踵而至。

    他双手结印，嘴中念咒，文锦帝脚下立即生出一道道炽热的火焰，烧的文锦帝惨叫连连，身体不停的晃动，几乎要立足不稳了。

    趁他病要他命，趁着这个良机，太妙发动了最后一击。

    太妙怒吼一声，身体一下子膨胀起来，整个人都变大了一大截，变成了一尊面相凶横，高大威武的鬼神。

    充分展现出鬼神之躯的太妙，大嘴一张，一道强大的吸引力就向着文锦帝席卷过去。

    面对凶恶的太妙，文锦帝心中惊恐无比，拼命抵挡这种强大的吸引力。

    可是受伤不轻的他实力大跌，而且已经被严重压制，根本就抵挡不住。

    片刻之后，文锦帝就被吸入了太妙体内。

    许多强大的天生鬼神，都是以鬼物为食，轻易就能够吞噬各种强大的鬼物。

    太妙炼化过不止一块天生鬼神的神力结晶。

    随着修为越高，他掌握的天生鬼神的本领越多。

    生噬鬼物对于太妙来说一点都不难。

    只不过，以前他遇到过的鬼物和后天鬼神，都没有太大的价值，不值得他花费力气去吞噬和炼化。

    文锦帝不同，他吞噬过那一对天生鬼神中的一尊，自身也具有了部分天生鬼神的特质。

    而且，文锦帝想要吞噬太妙，太妙自然要一报还一报，让他自食恶果。

    太妙看似将文锦帝吞入了体内。实际上，他体内有着一个特殊的空间，足够庞大，可以容纳各种猎物。

    文锦帝被吞入这个空间之后，也并不是立即就失去了抵抗之力。

    情知到了生死存亡的最后关头，文锦帝在那个空间之中拼命挣扎，试图打破这个空间逃出去。

    太妙一边压制文锦帝的反抗，一边运转神力，开始对他进行炼化和吸收。

    眼见面前这尊鬼神凶残无比，居然一口就将文锦帝吞下肚去，周围看见这一幕的后天鬼神和鬼物们，全部都吓坏了。

    他们愣了一下之后，就一哄而散了，吓得四处逃跑。

    阴都城的后天鬼神和鬼物，由于文锦帝的影响，显得比外界游荡的同类要更有理智，更为聪明，大多数时候都不够疯狂。

    拥有了理智，那就本能的懂得趋利避害，会变得贪生怕死。

    谁都不想成为太妙下一个吞噬的目标，谁都不想变成敌人的食物。

    他们一个个忘记了文锦帝命令，忘记了自家的职责，只知道逃命。

    孟章无意在阴都城大开杀戒，更不想削弱大离皇朝的实力。

    如果不是文锦帝不知死活，主动出手，试图吞噬太妙，孟章都不会对他动了杀机。

    现在太妙反过来吞噬了文锦帝，大离皇朝失去了重要支柱，折损了在阴间的主要战力。

    这样的损失已经足够惨重了。

    现在大离皇朝正借助鬼域和各大圣地宗门作战。

    孟章就算不愿意帮助大离皇朝，也没有必要拉大离皇朝的后腿，白白便宜各大圣地宗门。

    孟章可是清醒的记得，各大圣地宗门才是太乙门真正的大敌。

    太妙遵照孟章的吩咐，吞噬了文锦帝之后，就没有去追杀那些逃走的后天鬼神和鬼物，算是放了他们一马。

    两大阳神圆满级别的强者此前一战，闹出的动静极大。

    即便阴都城有着阵法和禁制的守护，还是在大战之中受损不轻。

    文锦帝被太妙吞噬掉，城中阵法和禁制失去了主持者，威力立即减弱了大半。

    太妙对着空中又是几记猛击，阴都城的阵法和禁制原本就受创不浅，现在更是遭遇重击，远远超过了其承受极限。

    太妙没有花费太大的力气，就毁掉了阴都城的阵法和大部分禁制，除掉了妨碍他行动的最后一道障碍。

    原本抱着速战速决心思的太妙，在吞噬了文锦帝之后，心里有几分膨胀了。

    他这个时候不急着离开阴都城，而是准备在阴都城之中好好搜刮一番。

    太妙家大业大，摊子铺的很开，手下众多，要供养庞大的鬼物大军，各方面的开销很大。

    大离皇朝将阴都城作为重要的根基之地，辛苦经营了数千年，里面肯定储存了海量的资源。

    都到了这里，而且还除掉了所有的障碍，如果不好好搜刮一番，好好进补一下，太妙都会觉得过意不去。

