
　　这天中午。

　　时浅还没下课，江辞便打电话过来，说在学校门口等她。

　　时浅直接从后门溜了出去。

　　路边车里，霍飞坐在驾驶室，江辞坐在副驾驶。

　　看着从马路对面走过来的时浅，霍飞笑笑打招呼：“浅姐，几天不见，你又漂亮了。”

　　江辞刚把手里的烟掐灭，挥手将烟味尽快散去。

　　时浅走到车旁，直接打开后车门坐了进去，问道：“你俩怎么来了？”

　　江辞靠在座椅上，邪气又慵懒的道：“好久没见了，一起吃个饭。”

　　好久！

　　时浅看着他，一个月都不到吧。

　　“想吃什么？”江辞问。

　　时浅想了想：“附近有家烤鱼还不错，店名叫鱼之味。”

　　霍飞在导航里搜了一下距离：“两公里，还挺近的。”

　　江辞道：“走吧。”

　　随后，三人出发。

　　很快，三人到达鱼之味餐厅，环境很好，很干净。

　　三人在靠窗的位置坐下来。

　　服务员把菜单拿过来，江辞接过菜单后，看向坐在自己的对面的时浅问：“吃什么口味的？”

　　时浅手托着下巴，说了句：“都行。”

　　江辞看了看，随即道：“那就鸳鸯锅吧，一半辣一半不辣。”

　　点完菜，服务员拿着菜单离开。

　　时浅看着坐在对面的两人，开口道：“你俩大中午跑过来，不是就单纯的想请我吃顿饭吧？是不是有什么事？”

　　霍飞笑笑：“其实也没什么事，就是这周五，我家新的度假山庄开业，所以想请你跟辞哥过去玩两天，浅姐，你这周有事吗？”

　　“没事。”时浅道。

　　“那你去不去？”

　　江辞也看着她。

　　时浅想了想：“去也行，不过，我得跟湛爷商量一下。”

　　霍飞蹙眉：“不是，湛爷现在管你这么严了么？以前我们出去玩的时候，也没见你还要跟他商量呀。”

　　时浅：“.......”

　　还不是因为现在关系变了。

　　不过，她并没有打算把这事跟他俩说。

　　“那时候湛爷不是忙么，没时间管我，最近忽然闲了，我的自由日子也没了。”

　　“最近忽然闲了？当上家主不是因为很忙吗？”

　　时浅端起江辞刚给她倒的柠檬水，喝了一口，然后道：“这我就不知道了。”

　　说起来，时浅也觉得奇怪，之前商司湛不怎么管她，任由她在外面浪天浪地。

　　但好像从去年她过完成人礼之后，都成年了，他反而开始管她管的严了。

　　江辞冷哼一声，时浅不知道。

　　他却很清楚，自从时浅过完成人礼，商司湛就开始干涉时浅的一切，商司湛对时浅早有预谋。

　　霍飞听着江辞的冷哼，顿时反应过来原因。

　　还能为什么，防止自己的女人被别的男人勾搭走了。

　　这样看的话，时浅出去玩的几率应该不大。

　　霍飞干笑一声：“行，那你跟湛爷商量吧，去的话告诉我就行。”

　　“嗯。”

　　江辞看着她，忽然开口，语气不咸不淡的：“你至于非要听他的么。”

　　时浅：“我想不听，可我也不敢呀。”

　　江辞：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第62章 霍飞邀请时浅免费阅读。https://xs.23sk.com 