    李云龙和王岩马快，不到两个小时就到了旅部。

    不过还有比李云龙到的更早的，新一团团长丁伟早就坐在陈旅长办公室里喝茶了，一边还悠闲的跷起了二郎腿。

    就差来一包瓜子了。

    “老丁？你狗日的想死老子了！”

    李云龙一进门就冲上来抱住丁伟。

    丁伟回了一记熊抱，再然后上下打量着身穿日军呢大衣、脚蹬长筒皮靴的李云龙，啧啧的说道：“老李，得亏咱们在旅部撞见，这要是半道上撞见了，没准老子一个不小心，就把你小子当成鬼子给毙了。”

    “想什么呢？要毙那也是老子毙你。”李云龙道。

    “就你？还想毙我？”丁伟鄙夷道，“当年还在鄂豫皖时，也不知道是谁替老子洗了一个月的军装？”

    “哈哈，那是让你。”李云龙脸不红心不跳的道，“哦对了，老子给你介绍个人。”

    说完了，李云龙又一指身后的王岩，对丁伟说道：“老丁，这就是我上次电话里给你提过的王参谋，原中央军54师警卫营连副。”

    王岩便啪的挺身立正敬礼：“丁团长！”

    丁伟回了一记军礼，又道：“老李提起过你好几次，身手出众，脑子也好使，关键还是中央军校毕业的高材生！简直就是宝贝哪。”

    说完丁伟又对李云龙说道：“老李，我拿上次的12挺轻重机枪，再加上6具掷弹筒跟你换王参谋，你要不要考虑一下？”

    王岩闻言便是一愣，啥情况？

    怎么感觉自己成了一件物品？

    “想什么呢？”李云龙鄙夷的道，“12挺机枪加6具掷弹筒就想换走王参谋？做你的清秋大梦，告诉你，除非你肯拿出全团的武器装备，不然提都不要提。”

    “你狗日的真敢狮子大开口。”丁伟没好气道，“全团的武器装备全都给了你，我那一团人马拿什么打仗？拿脑袋去撞吗？你以为新一团的弟兄个个都像你，长个大脑袋？”

    “哈哈哈哈……”李云龙闻言便立刻大笑起来，旅部大门外都能听到他的笑声。

    “老李，你狗日的又遇着什么好事了？大老远的就听到你在笑。”随着声音，孔捷也快步走了进来。

    “老丁！”

    “老孔！”

    三个人又亲热的搂抱在一起。

    王岩和跟着丁伟、孔捷过来的警卫员也是乐了。

    孔捷又旧话重提：“老李，你狗日的又遇着什么好事了？”

    “还真有个好事。”李云龙道，“李家坡围住了日军一个大队，这可是块肥肉！够我们独立团吃上一顿饱的了。”

    丁伟一撇嘴说道：“老李，你想什么呢？山崎大队轮不着你。”

    孔捷也鄙夷的道：“就是，要论战斗力，新一团比独立团强，要论资历，772团能够甩我们三个团十八里地，你小子还想要抢主攻？”

    李云龙嘿嘿一笑，又说道：“新一团战斗力强，这老子承认，但是老丁绝对不会来跟老子抢这个主攻，是吧？”

    说完向丁伟投来讨好的笑。

    丁伟嘁了一声，扭头他顾，他还真不屑抢主攻。

    李云龙又说道：“至于他程瞎子，当年在鄂豫皖的时候，是老子手把手的教他打枪，现在敢跟老子抢主攻，反了他了！”

    “李云龙，你小子又抖上威风了？”

    “不知道的，还道你小子才是386旅的旅长！”

    伴随着话声，陈旅长已经带着韩副旅走了进来。

    在两位旅长的身后还跟着个团长，就是772团的程团长。

    程团长向李云龙投来不满的一瞥，却终究没敢反唇相讥。

    要是搁之前，程团长还敢跟李云龙叫板，可现在他是真没这个资格了。

    别看772团是正儿八经的在军政部的建制表上都有番号的正牌主力团，但是现在，武器装备水平还真赶不上李云龙的独立团。

    别的且不说，独立团有个炮兵连，772团就没。

    再是骑兵营，团级单位能闹个骑兵营的，全党全军也就独立团这一家。

    所以李云龙真要跟他争这个主攻，程团长真是一点办法没有，争不过。

    “哟，旅长、副旅长你们回来了。”李云龙立刻换上了一脸谄媚的笑容，连声说道，“地形勘察的怎么样？”

    “你少废话。”旅长一挥手说道，“我就问你，如果真把李家坡交给你们独立团来打，你小子有多大把握？”

    程团长的脸便一下子垮下来。

    得，没他们772团什么事了。

    丁伟和孔捷倒是没怎么失望。

    因为他们俩早有了思想准备。

    李云龙一拍胸脯说道：“旅长，拿不下李家坡，你把我脑袋砍了当夜壶。”

    “你这颗脑袋还是自己留着吧，我用不着这么大的夜壶。”旅长哼声说，“但是李云龙你给我听好了，要是拿不下来李家坡，你这个团长也就别干了！趁早到旅部炊事班来给老子背行军大锅吧。”

    “是！”李云龙啪的立正，道，“保证完成任务！”

    说完，李云龙表情又换成一脸谄笑，“旅长，借电话使使？”

    旅长嫌弃的道：“电话不就在那儿吗？你小子什么时候变得这么客气了？”

    “旅长，瞧你这话说的，咱老李是那么不懂事的人吗？没经过旅长你同意，咱敢随意使用旅部电话？”李云龙一边说一边走到电话旁边，抓起话筒说，“给我接独立团。”

    片刻之后电话接通，李云龙大声说道：“老赵，你立刻带着部队赶往李家坡，还有，让炮连带足一个基数炮弹！”

    说完了，李云龙还得意的回头瞟了程团长一眼。

    老子有炮兵连，你程瞎子有吗？你程瞎子有吗？

    程团长一脸郁闷的把头转开头，你厉害行了吧？

    李云龙又对旅长说：“旅长，那我就去李家坡了。”

    “等等。”旅长喊住李云龙，又对韩副旅长说道，“老韩，跟他讲讲李家坡的地形。”

    “好的。”韩副旅长点点头，指着地图对凑上来的李云龙和王岩说道，“李家坡的地形对我们很不利，顶上是个大平台，山崎这个老鬼子又十分狡猾……”

