    第481章 神内的会诊   

    “没有，只是房子和店铺都被他抵押，估计拿不回来了。”

    患者道。

    

    “没事，房子和店铺没了，我们再赚就行了，我和你妈还有退休金，还攒了这么久的钱，够我们三人生活了。”

    患者父亲道。

    

    作为家里的支撑柱，男人永远是家里最后的靠山。

    

    “婉婉啊，以后缺钱了跟我和你爸说就行了，我和你爸又没什么花钱的地方，攒着也是给你的。”

    患者母亲抚摸着自己闺女的长发满脸的心疼。

    

    患者心中一阵酸楚，实在忍不住在自己母亲怀中哭了起来。

    

    被丈夫背叛、利用、抛弃的时候，她没有哭。

    

    甚至自杀的时候，她也没有哭。

    

    但是此刻，她忍不住了。

    

    她从大学开始就一直经济独立，她以为自己已经成功摆脱了唠叨的父母，已经是自己可以扛起一片天地了。

    

    步入中年后，她发现最后的依靠居然还是父母，曾经唠叨的父母，他们才是真正的为了自己好。

    

    父母唠叨归唠叨，但是他们时刻都准备着，为她的行为买单，为她的错误买单。

    

    秦风等患者情绪缓和了一点后，给患者做了检查，然后没有其他发现就直接离开了。

    

    说实话，秦风也是大为的震惊，赌真是害人。

    

    多少钱，都填不进这个大窟窿之中的。

    

    一个人输了那么多，还没戒掉赌的话，那这个人基本上就废了。

    

    秦风也感叹父母的不容易，自己一辈子辛辛苦苦，还没好好享受，其实基本上都奉献给孩子。

    

    回到真是，秦风开始坐诊。

    

    前面十几个患者都还算正常，但是第十六个病人，就有些不一样了。

    

    病人四十二岁，是一个在魔都工地做事的中年人，自己一个人来的。

    

    进门诊的时候，走路有些一瘸一拐，秦风询问了一下病情。

    

    “医生，我的脚每到冬天就会生疮，走路根本走不了。”

    

    “我看看。”

    

    冻疮，保暖做的不到位的话，就会生成的。

    

    秦风让病人抬脚，却发现病人的脚底出现了脓液，甚至周围还有红肿的情况，这很明显并不是冻疮。

    

    “你这个情况出现多久了？”

    秦风问道。

    

    “有一段时间了，一开始我还去药店买了药擦拭了一下，但是后面越来越痛，伤口也是越来越大。”

    病人道。

    

    “以前脚底是不是受过伤？”

    

    “嗯，去年的时候我在工地做事的时候踩到过钉子，就是现在的位置，我就没怎么在意，只是简单去诊所处理了一下。”

    

    “以前也有过化脓的情况吗？”

    

    “有的。”

    

    秦风点了点头，伤口反复化脓的话，这就是出现了感染了情况，里面大概率是还有异物，估计是诊所处理的时候，并没有清创干净，让一些东西留在了里面。

    

    这也是为什么秦风每次清理患者伤口，都要先清创的原因。

    

    “先去做一个X光片吧。”

    秦风开了检查单。

    

    “医生，这啥光片多少钱啊？”

    

    “八十左右。”

    

    “那还行。”

    病人松了一口气，拿起单据直接离开。

    

    半个小时后，患者带着X光过来。

    

    秦风看了一眼片子，发现患者居然是骰状出现了溶骨性病变，上面能够清晰可见一个洞，但是里面却没有异物的出现。

    

    没办法，秦风只能再建议患者去做个CT，有一些异物只能通过CT才能看见的。

    

    “啊，还要做检查？

    要多少钱啊？”

    

    “CT的话，要八百多吧。”

    秦风道。

    

    “这么贵啊，算了，随便给我开一点药吧。”

    病人道。

    

    “这个不行，没有确定情况之前，我们是不会给你开药的。”

    秦风道。

    

    病人站起身直接选择了离开，秦风目送着病人离开。

    

    并不是秦风不想开药，而是再不确定病情的情况下，秦风也不知道开什么药啊。

    

    要是只开消炎的药物，那比做检查贵多了，而且治标不治本。

    

    秦风并不是为了抓业绩什么，而是真心为了这个病人好。

    

    但是病人不听，秦风总不能拉着病人不让病人离开吧。

    

    “秦哥，神经内科那边打来电话，说是让你过去会诊。”

    岳梦道。

    

    “会诊？

    行，张瑶这里你负责一下，安抚一下病人的情绪。”

    秦风披上白大褂直接朝着神经内科赶去。

    

    此时的神经内科，陷入了迷茫之中。

    

    神经内科副主任王宇因为一个病人也是焦头烂额，这个病人是他收进来的，也是他负责到底。

    

    这次的会诊，就是他着集起来的。

    

    除了秦风以外，他还邀请了其他几个相关科室的医生。

    

    入院前，患者的情况是四肢无力，同时出现无明显诱因的四肢麻木，经过检查，患者的血钾很低，属于低血钾的范围。

    

    王宇就有些考虑患者是不是低钾性周期性麻痹。

    

    这个病，是一种常染色体显性遗传病，在我国以散发性的比较多见，它的临床特征就是有明显的低血钾症，患者的骨骼肌有迟缓性瘫痪，这种疾病在发病前都是有明显的诱因。

    

    经过询问，初步判定患者为低钾性周期性麻痹，王宇就进行了开药，给予口服、合并静脉补钾，对症支持治疗。

    

    但是，补钾之后的第二天，患者的病情没有好转，反而更加的严重了，下肢皮肤触痛明显，双手麻木。

    

    同时病情还在不断的加重，甚至都脸部都出现了短暂的瘫痪。

    

    直接将管床医生和王宇整懵逼了，这么多年，王宇还是第一次遇到这种棘手的病人。

    

    诱因什么都有，毕竟是大冬天，患者自身的遗传病。

    

    但是现在，很明显前面的诊断都要被推翻了。

    

    没办法，只能进行新一轮的检查，这一轮全面检查下来，王宇觉得自己一个人肯定不行了，就联系了其他科室，进行了一次会诊。

    

    现在王宇的压力特别大，病人的家属已经有些不相信王宇了，觉得他就是在坑钱，拿钱不办事的典型。

    

    等秦风到的时候，其他科室的医生都已经到了，直接开始了会诊。

    

    众人来到患者的病床前，患者的家属看到这么多的医生也是松了一口气。

    

    

