
　　奚玥和姬冥煜、小池他们的对话声音用的是传音入密，所以大长老他们并没有听到几人的对话。

　　但想到天谕祭司的出现，或者说回归，就连大长老也淡定不下去了。

　　君临溪回来了？

　　死去数千年的君临溪复活了？

　　不，这不可能吧！

　　一旁的某个长老听到君临溪的名字，神色一怔，随后眼底掠过一道狂喜之色。

　　若是有人注意到这个长老，就会发现，他平日与秦家和秦长老走的极近。

　　祈灵大典上，君慕兰的所作所为被拆穿后，秦家的地位就一落千丈。

　　而参与了陷害圣女的秦长老，更是被革除了二长老的职位，等待接受调查。

　　若是没有转机，秦长老，以及原本依附着秦长老的党派，就都没有翻身的余地了。

　　可是如今，天谕祭司回来了。

　　要知道，当年秦长老可是救过君临溪的。

　　若是君临溪真的回来了，那是不是代表，秦家还有再次崛起的机会？

　　===

　　众人赶到太上广场北面的传送阵时，这里已经挤满了修士。

　　隐隐的，能看到人群中央的方向，有莹白的光芒柔柔散发出来。

　　虽说是站满了人，但因为太上广场的符阵设置，所以并不会拥挤。

　　无论从哪个角度都能清晰看到里面的景象。

　　远远的，奚玥和小池就看到了那个坐在轮椅上的青年。

　　“越泽表……”小池激动地就要扑过去。

　　可是，还没有动作，却迟疑地停住了脚步。

　　就连奚玥也露出诧异又疑惑的表情。

　　咦？传送阵旁的那个男人，真的是君越泽吗？

　　青年的容貌乍一看要比君越泽出色好多。

　　眉目清隽，温润如玉，浑身上下都带着一种让人渴望亲近，愿意相信的柔和气息。

　　可是，仔细再一看，就会发现，他的五官与君越泽很相似。

　　就好像是君越泽的升级版一样。

　　在他的身后，还站着一个青衣侍从打扮的男修。

　　同样眉清目秀，俊朗挺拔，就像是阿青的进阶版。

　　这下，就连小红鸟也糊涂了，“这到底是不是君越泽啊？说不像又像，说像又不像的。”

　　姬冥煜在看到青年的时候，也有一瞬的恍惚。

　　眼前坐在轮椅上的男子，和当年教导他的君临溪长得几乎一模一样。

　　身上散发出来的莹白光芒，也是独属于通天羽的。

　　难道，真的是君临溪活过来了？或者，当年他没有死？

　　不，不可能！

　　当年的君临溪是姬冥煜亲眼看着他断气，亲手埋葬的。

　　君临溪已经死了。

　　那眼前的人又是谁？

　　姬冥煜微微眯眼，灵聚双目，落在坐轮椅的青年身上。

　　而此时，大长老和祭司殿的主教，已经激动地朝着青年走去。

　　“你……你真的是天谕祭司？”

　　青年仰起头，看着大长老，轻笑道：“上官长老，好久不见。”

　　“您不是……不是已经死在数千……”祭司殿的主教忍不住惊呼出声，又连忙捂住了自己的嘴巴。

　　青年没有说话，却听他身后的侍从笑眯眯开口道：“我家先生转世重生在低阶位面世界，从前并不知道自己前世的身份。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3284章 好久不见免费阅读。https://xs.23sk.com 