    “另外，帝城近些年来并没有凶手案，所以我认为，凶犯这些年来不是呆在帝城。”

    “这不一定。”有个警察反驳四宝：“凶犯杀人是因为厌恶女性，也许他是最近受了些刺激，所以才杀人的，并不能排除他一直呆在帝城的可能。”

    四宝声音不急不缓：“你说得对，凶犯杀女人是厌恶女性，大概率是受了刺激，可如果是最近才受了刺激，他不会杀人手法如此老成，在四个死者之前，他绝对有过案底。”

    “而以凶犯的年龄推断，这几年帝城都没有过凶杀案，这只能证明，凶犯没有呆在帝城，去搜索全国的杀人案，我觉得凶犯大概率在别的地方也犯过案件。”

    警察没再反驳四宝，因为四宝这番话，确实有道理！

    四宝又道：“另外凶犯做事缜密而又有计划性，所以我认为他来帝城也绝对不是一时兴起，很有可能，帝城对他有特殊含义！”

    “我认为，帝城或许是他的老家，或许是他曾经生活过的地方！”

    “另外，警察最近都在搜索凶犯，所以凶犯大概率不会住在酒店，他应该藏身在深山或者郊区，不易被人发现的地方。”

    “如果他曾经生活在帝城，那也许是住在家里或者朋友家。”警察又说道。

    四宝摇摇头。

    他脸上的神情恍如一个小大人一般：“如果按照我的推测，凶犯多年没有归来，这次回来就是杀人，证明他对这个城市没有任何感情。”

    “他在这个城市没有情感维系点，更没有让他感受到温暖和值得信任的人，所以他才会一回来就大肆杀人，以此推断，藏身在家中或者朋友家，可能性非常低。”

    “另外，他将一宝带走是用的面包车，这面包车极为可能是偷的，马上去查，帝城有无人报案面包车被偷，还有面包车目标大，他应该没有直接开去他藏身的地点。”

    说到这里，四宝停顿了一下，随即果决道：“但他带着一宝，诸多不便，所以只要查到他丢弃面包车的位置，就应该可以推断出他藏身在哪里。”

    等四宝一口气说完了，警察还有些犹疑。

    毕竟四宝还是个孩子，他们不知道要不要按照四宝说得去做。

    四宝并没有看出警察的心思，但五宝最擅长看人心，一眼就看出了。

    他立即提了声音：“现在马上按照四宝说的去做，别忘记了上次张子强的案件是谁发现了最重要的线索，一宝危在旦夕，刻不容缓，请马上协助我们查找凶犯！”

    说罢五宝看向了一直和四宝联系的那位警官。

    警官当机立断：“马上按照这孩子提供的凶犯画像和线索进行排查！”

    ……

    等警方出动后，四宝有些紧张看向夏珠：“麻麻，我也不能肯定百分百正确。”

    毕竟时间太短了。

    很多推断，都有些仓促！

    夏珠摸着四宝的脑袋：“我相信四宝，我们家四宝的判断绝对不会错误。”

