    “我没事。.51.co”我只想好好休息一下，鬼知道升级个空间都没抽空她，刚刚好像下达完命令后，她整个人都被抽空了。

    “静姐，你刚去哪了啊？我们怎么找都找不到你！”李成龙有点埋怨又带着关心，那么危险，怎么就不知道好好保护自己呢。

    静姝：“……”

    “我知道了，姐，你一定是干大事去了，说不定这次怪物全部退走，和姐你就有关系。”

    李成龙扶着静姝坐到了地上，一边开启了大喇叭模式，告诉他叔静姝找到了，君嘉便带着一大群人都来了。

    李成龙看见静姝没事，也放下了心，“我的龟蛇酒可有着落了。”不然老风湿能要了他的命。

    金霸霸提着两只猪的手不停的颤抖着，他哼了一句：“看你吓成了这样，比我也没好到哪里去嘛。”

    金霸霸现在到哪儿也不忘他手里的绝种金华母猪，他甚至做好了打算，到了绝境干脆吃了它们，他现在看着这两只猪就流口水。

    “没事就好，成龙你带巡逻队去周围看看，确定安全了我们再下去。”君嘉看到了静姝满身的人血，便又问道：“刚刚我们找不到你，发生什么事情了？”

    静姝休息了一会儿，喝了一口小刘递上来的专属热水，才喊大家跟她一起去之前的火锅店。

    君嘉临时安排了几项工作，让章医生带人看看受伤了能不能医治，让王淼带着人统计一下现在的情况，每次战后都乱的一批，有很多琐碎的事情要处理，但现在大家更担心的是，怪物会不会再冲过来。

    大厅乱糟糟的，当然还有很多人被吓的尿裤子了，别说，其中还有不少人便秘了几个星期，想拉又拉不出来。

    刚刚都被吓出来了，一股热流在裤裆里，很久没有感受到如此暖和的场景了，就是有些黏。

    大厅里有一股说不上的味道。

    静姝走的更快了。

    小刘昂首挺胸的跟上了，丝毫没在乎刚刚递水过去后周围人的异样眼光，他很骄傲，他到哪儿也不会忘记领导的热水杯，他就知道，老板带着她的黑箱子一定是做正事去了。

    众人惊奇的望着这个被硬生生开了个大洞的储藏室。

    “就是这了。”静姝一脚踹开了堵在秘密保险柜大窟窿前的一堆烂泥人鱼的尸首骨架。

    金霸霸只觉得脑后一股凉风，众人悄悄吞咽口水，看来刚刚静姝杀了不少的怪物。

    待进到这里面后，不由倒吸一口冷气，秘密储藏室很小，站了几人就站不下了，周围都堆满了物资。

    不过此刻的物资很惨，大米白面撒的到处都是，挂上的香肠，熏鸭等全部被嵌入了很多细小的石子石片，还有各种血迹。

    这都不是毁灭性的。

    似乎有一种冲击波洗劫了这里，绝大多数的物资被震碎了。

    静姝觉着大吉爆，炸算是毁了一些物资，再就是虫子的那一声嘶鸣将她耳膜都震坏了，应该是那个冲击波整的。

    其他人可不是静姝，和静姝的关注点也不一样，静姝看见这个储藏室的时候还是有点小惊讶的，食物很多，肉也很多，但是大多都是寻常之物，她空间都能产出来的。

    如果没被污染，静姝可能会考虑收进空间的，但是现下沾染了血渍，被无数块小石头入侵，关键这还是大吉的尸体，想想就恶心，吃下去也不知道会不会有事，所以静姝顿时看不上了。

    只是储藏室还有些武器，静姝趁乱已经收到了空间之中，也算是收获颇丰了，待她回去以后再好好看看，都有些什么武器，末世里这些武器，都快成绝了，关键是没子，弹。

    “天啊，这么多食物！”

    “这是吕老板的储藏室吧？”

    静姝点点头。

    君嘉咬牙，他一直想问：“吕老板人呢？”

    静姝指了指地上。

    其他人看过去，才发现李曰天踩着一个干皮，还有一些衣服。

    君嘉退后一屁股坐到了一袋米面上，又嗷嗷叫了起来，屁股又被扎破了。

    李曰天不动声色的将它踹开，恶心。

    静姝解释：“被一个厉害的怪物吸干了。”

    没人问厉害的怪物去哪了，因为最后只有静姝走出来了，看这惨烈的现场，众人不禁对静姝再次刮目相看。

    她的黑箱子就像是百宝箱，有很多层，物资面面俱到，她这个人，更神秘，不仅力大无穷，还有意想不到的能力。

    “腊肠！”金霸霸丢下了笼子，他才不管静姝有多厉害呢，便抓着腊肠就啃起来，当场就嘎嘣把牙咬掉，流了很多血，“呸呸呸这里面怎么这么多石子？好锋利！”

    静姝没忍心告诉他，是大吉的尸体化作的。

    就在这时候，李成龙匆匆跑来了：“叔，它们都无影无踪一个都没用了，可是二楼，二楼所有的食物都被吃光了，统统不剩咱们可怎么办啊！”

    “所有的？”

    “所有的，包括静姐的两货车虫饼！连桌子椅子厨具，我们烧的土灶台统统都没有了，就剩下一堆屎。”李成龙欲哭无泪。

    他们被困在孤岛上，就指望静姝的两车虫饼活了，有食物在，他们就可以活下去。

    现在啥都没有了。

    君嘉指着这个储物室，还没来得及高兴就被泼了冷水，他说：“这一房子东西，能让我们活下来的人，吃多久？”

    这一次死伤严重，不像是上次，大部分被静姝抵挡住了，只有几十只在楼上蹦跶，又被分散到了七层楼。

    李曰天望着这满满的物资说：“就算一千五百人，这些食物省吃俭用，也不过吃上三四天。”

    这里的物资很杂，是为个人准备的，每个都不多，有些能饱腹，有些便是零食。

    小刘弱弱到：“我让司机和几个小伙子搬出来几十箱子虫饼，但这么多人也只够消耗一天的”

    静姝这次就无能无力了，她货车那么多虫饼都被烂泥人鱼吃了，她也变不出来食物了。

    “先分战利吧。我们得先活下来！”div

    我在末世种个田

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

