    “哈哈哈…”

    回军在西北面战事如何，马应龙还不得而知。但他此刻所在的东南战场，却是在和清军接触后的第一场战役就意外的小胜了一场。

    “海里凡，你看我说得不错吧。这些清军就是废物一样的东西，虽然人多，但根本没有什么好害怕的。连那些被我们像杀羊宰牛似的汉人都能赶得他们到处跑，那我们杀他们还不是像捏死蚂蚁一样简单？”这时，回将禹严靠了过来说道。

    “嗯，你说得不错。禹将军，接下来我们就痛打落水狗好了。”望着战场不断往后溃逃的清军，马应龙心情大好的说道。

    “是，海里凡，末将也是这样的想法。全歼了眼前这一千多的清军前锋，不单能大涨我军士气，还能给清军一个下马威，让他们明白我军也不是好欺负的。”禹严应道。

    “对，汉人都能打得乾隆要签和谈协议，承认那些没用的汉人立国。那我们为什么不可以？当年西夏的元昊能打败宋朝建立西夏朝廷，那我们也一样可以。最好是全歼了乾隆调来的兵马，打得乾隆明白，只有承认我们建国签和谈才是正确的选择。”此刻，马应龙自信心爆满，一副豪情万丈的样子。

    “海里凡说得太对了，真主一定会庇佑我们，让我们建立一个只信奉真主的国家。”禹严连忙附和应承道。

    “报…报告海里凡，报告平南将军，清军已经逃离战场二里，我军是否还要追击下去？”这时，前方追击清军的回军派人快马来报。

    “吗的，这帮狗东西是属兔子的吗？跑这么快。”望着战场上寥寥无几的战绩，马应龙就气不打一处来，对于这些不敢在战场上跟他们正面硬扛却是逃跑得飞快的清军，十分的看不起。

    “海里凡，你要明白，他们就是面对那些废物一样的汉人都是跑得极快，更何况是我们这些的强军？他们那还不得恨自己父母给少生了两条腿，好让他们跟畜牲一样的跑得再快一些。”禹严嘲笑着说道。

    “哈哈…禹将军这说法有意思，比喻得很恰当。”听完禹严的话，让马应龙忍不住大笑了起来。

    “你回去禀报，继续追击下去，清狗才伤亡这么点人，我很不满意。这样怎么能让清狗害怕我们？他们能跑，我们真主的勇士难道不能比他们能跑吗？”马应龙对着跪在地上等候命令的传信兵说道。

    “是，海里凡，我这就过去回复木大人。”来人立马回答道。

    “嗯，去吧！”马应龙挥手禀退道。

    “是…”传信兵对着马应龙稍微行了礼后，快速的翻上了马匹离开了这里。

    ……

    虽然马应龙对着追击的清军各种看不起，但是此刻负责诱敌深入的清军绿营游击将军刘世安也是一脸的气愤。

    “他娘的，真要给老子打，老子一千多人就能干翻这身后追着的三千反贼，如今还得受他们追的鸟气，真让人不爽。”跑在前面的刘世安望着身后跟着的那长长的回军队伍，忍不住往地上吐了口唾沫后说道。

    “刘大人，千万别冲动，上面让我们诱敌深入，我们不可乱来。现在我们就只管跑就好。待一会可以打了，我们再回过头来狠狠的干他们一场。”刘世安身旁的将领蒋贺连忙出言劝说道。

    “知道了，我也就说说，怎么敢破坏上面的计划。我就是觉得上面的人太过谨慎了。要是按之前我们接触的剿匪军的说法，这都是一些战斗力不足五的渣子，实在没有必要浪费时间跟他们瞎磨蹭，直接平推过去就行。”刘世安回答道。

    “这话听得好厉害的样子。刘大人，那些剿匪军什么的，真的有这么厉害？”从来没有接触过剿匪军的蒋贺好奇地问道。

    “虽然不想承认，但是他们真的很厉害。就目前来看，我们很难跟他们打，不然朝廷也不会迫不得已的跟他们签订和谈，好用来休养生息。”刘世安说道。

    “我军也勉强算得上是精锐了，跟他们同等兵力的情况下打，能打得五五开的局面吗？”蒋贺再次询问道。

    “你想多了。”刘世安叹了一口气回答道。

    “我军也算得上是精锐了，五五也不行？难道是四六？”蒋贺深吸了一口气颇为震惊的说道。

    蒋贺甚至怀疑刘世安是不是有点太过害怕那些剿匪军，才有意贬低自己军队的实力，妄自菲薄。

    “不，我说你想多的意思就是，在与剿匪军同等人马时，他们只需要对我们进行几轮枪击，再冲锋一次，有时候甚至都不用冲锋，我们就完事。”刘世安说道。

    “以后我们肯定还会跟剿匪军打的，你以后要是碰上同等兵力的剿匪军，别试着跟他们硬杠，他们都像是来自地狱的魔鬼。你最好就是直接跑，不然就跪地投降吧！这样能保住你一条小命。反正我们都是汉人，听说他们对汉人都挺不错。”

    “不可能吧！”蒋贺对刘世安所说的话持起了怀疑态度。

    “反正话我是这么跟你说了，你爱听不听吧！要不是我们有亲戚关系，我都懒得说。”刘世安说道。

    “好了，不说这个，你去吩咐下去，让底下的弟兄跑快一点，等到了埋伏点我们再给他们来一个回头痛击。”

    “是…”

    …………

    小胜了一场，马应龙的心情很不错，此时正指着那些在战场上被杀死的清军尸体跟禹严有说有笑着，甚至开心。旁边的人甚至经常听到马应龙大笑的声音。

    “报…报…急报…”

    “什么事？难道是前方追击清狗的部队传来了好消息？”听到呼唤声的马应龙是满脸笑意的猜想道。

    “我看就是了…”禹严立马附和着说道。

    “报告海里凡，平南将军，不好了，我们中计了。如今追击清军的人马受到埋伏，大军正被清军团团围住，随时要支持不住了。请求海里凡立刻派兵去支援。”只见来人快速的抵达马应龙的面前跪地说道。

