    林浩回到金陵以后休息了两天，中间还跟陆离去机场接了一次她父母。

    　　等到了星期二的时候，一大早林浩就到了公司。

    　　在办公室里，刚把电脑打开，就看到李欣给自己发来了几个消息，有好有坏吧。

    　　首先是昨天苹果放出消息来，要在今年6月的全球开发者大会上宣布旗下Mac电脑将放弃使用英特尔处理器，以自家设计的处理器取而代之。

    　　处理器生产将由软银旗下的ARM负责负责生产，消息一出英特尔股价顺势大跌，苹果的涨幅也达到了2.5%。

    　　这个消息对于星空科技来说可真不是什么好消息，看来对手已经认真了呀。

    　　林浩心里默默的想着，苹果走这一步棋的用意，将来双方可就真的直球对决了，比的就是谁家的CPU算法足够优秀。

    　　这个就相当于苹果递了一封战书给星空科技，林浩只能接了下来。

    　　另外就是作为星空科技硬件供应方的光威，是一家亚洲有名的专业内存生产商，前不久正式的发布了光威奕Pro，首个纯国产DDR4内存条，一上市就沸腾了整个科技圈。

    　　性能相当优异，重要的是价格优势，8G的售价仅仅218元。

    　　给前两年在国际上热炒内存条价格的三星和金士顿一剂重击，这一下，三星和金士顿也不在淹水了，不再着火了。

    　　光威的下场，直接拉低了内存价格1000多块，这让金士顿无比难受。

    　　不得不降价销售，而且降的价比光威还低，一下子国际内存市场价格直接崩盘。

    　　林浩看到这条消息也是高兴不已，虽然星空科技集团在一些技术方面已经赶上甚至超越外国品牌。

    　　但毕竟星空科技不是万能的，不可能一家公司把所有的配件全部都自己生产，所以需要众多国内友商的努力，大家齐心协力，才能打破国外的垄断。

    　　光威就是做成功的例子，各行各业的需要像这样的公司出现，整个国家何愁不富强。

    　　另外还有一个消息也是友商的，那就是华为在遭受鹰酱家制裁的情况下，华为手机去年的销售额打败了三星，赢得了全球销量第一的成绩。

    　　在海思芯片生产方面，星空科技也有出力，可以说是解了燃眉之急，而且在后续的芯片生产制造上，还能够继续合作。

    　　现在华为除了在5G信号塔的建设上面得到了最大的市场，同时也在手机端取得了最大的成绩，林浩也为他们高兴，毕竟双方长久以来的合作一直很好。

    　　就这样，林浩在电脑旁看着李欣发来的消息，沉思了半天，才开始动起手来。

    　　他要继续为星空科技生产2nm级的CPU编写算法，当然他负责的部分只是核心，剩下的都需要CPU研发部门去干。

    　　另外还有一件事情也在今天的上午得到了处理，之前公关部门一年多达2亿的公告费用就让林浩还是疑惑，这么多钱，他们到底做了什么。

    　　所以特意交代小莹和监察委员会进行了一次账目查核。

    　　果然让监察委员会查出了一些东西，发现公关部里面有些人联合产品采购部门，尤其是在一个主管的带领下，竟然集体利用跟零件供应商谈采购的机会，在吃回扣。

    　　并且在账目上做了手脚，导致财务委员会以为每年的公关费用就是这么高，没有太在意。

    　　2亿，在公关费用上来说不算多的，其他大公司对于这种事情也是睁一只眼，闭一只眼。

    　　毕竟出了事情还要这些公关部门去处理，而这些公关部门最重视人脉，都有一个独立的小圈子。

    　　这让看到消息的林浩本来很好的心情，顿时破坏了个干干净净。

    　　立刻打电话让李欣来他办公室，亲自解释一下这种情况到底是怎么发生的。

    　　电话里林浩的语气很是生硬，让接听电话的小林助理都有点害怕，在她印象里，李欣从来没有过这样的态度，看来是生气了。

    　　等李欣急急忙忙的跑来林浩办公室，有点不好意思的进来，看着林浩的样子，都没敢做。

    　　公关部门由李欣直接负责领导，现在部门里炸了锅，当然要有人来背，他已经做好准备了。

    　　林浩沉默了半天，才开了口：“他们有说这么干的原因吗？”

    　　“有人交代说是因为平常他们的薪水太低，所以才铤而走险做了这件事情。”李欣有点不好意思的说到。

    　　“薪水低吗？平常他们薪水低吗？”林浩听到这个理由都有点不可思议了。

    　　“不低了，我们给的薪资水平在金陵是第一的，就是在全国来说，都排在前茅，仅比华为低一些。

    　　报告是我写的，我知道，他们是觉得跟研发部门的薪水比起来，他们的有点低罢了，他们就是觉得待遇不一样罢了。”李欣马上解释说。

    　　“研发部门是公司的核心，没有他们哪里来的现在，他们薪水不高，谁的高。”林浩生气的说到。

    　　“不过发生这种事情，也是管理层的问题，还有，监管委员会是干嘛的，收回扣都发现不了。

    　　之前我是因为公关部花费太多想砍掉他们一些资金，才去查的他们，没想到还真的查出来了。

    　　让监管委员会检讨，还有发生这种事情，说明我们公司在制度监管上还是有漏洞，权利还是太集中。

    　　这样吧，让罗宏去处理，拿出一个方案来，看看该怎么更改制度，尤其是薪资水平的调升。

    　　我们当年制定的薪水调整方案有问题，让财务委员会重新拿一份方案出来，原则是能者多劳。”

    　　李欣边听边在平板上记录着，林浩看他这个样子，也没有办法再说什么了。

    　　“好了，自己去领处分吧，要吸取教训，其他人该怎么处理就怎么处理。还有这件事情要以集团全体管理层的名义通报所有员工。”

    　　李欣知道，在这件事情上自己有责任，也就没有平常那种嘻嘻哈哈的样子，很老实的就出去工作了。

    　　林浩也没有办法，毕竟星空科技才是一个成立不到4年的公司，在管理制度等方面还有很多不足，还好问题暴露出来了，及时改正就好。

    　　管理好一个公司除了在技术产品方面有突破，在公司制度，保障，管理等等各方面都要齐头并进才行。

    　　林浩这次吸取了极大的教训，也留下了十分的印象。

