    三天后，原本安静胡铭晨的病房才有了热闹的氛围。

    “哇靠，这是高干病房吧，单间，独立卫生间，还有客厅沙发，胡铭晨，你这待遇也太优渥了吧！”陈鹏在胡铭晨的病房里逡巡一圈后赞叹道。

    这是不是高干病房胡铭晨自己也不太清楚，反正自己住院了之后，事情都是别人在安排。

    “都是学校安排的，我哪知道，我也没见过高干病房是啥样啊。”胡铭晨坐在床上道。

    三天的住院治疗，胡铭晨的身体恢复很明显，他已经可以吃东西了，正因为如此，才被允许探望。

    “这么说的话，学校对自己人还是很照顾的，那个留学生戴维，顶着一个外国人的名头，住的还是双人间呢。”田勇军道。

    “怎么？你们还去看望他？”

    “谁啊，谁去看望他，听说的罢了。我们怎么去看他，只是一些留学生和学生会的去看了，还有就是对外交流中心的领导去晃了一趟。诶，对了，你这里，难道也没有学生会和学校领导来看你一下吗？”田勇军反应挺大的道。

    “还没有呢。”胡铭晨平静的点点头道。

    实际上不是人家不来看，而是胡铭晨拒绝来。

    “哎哟，这也太没意思了，你好歹也是冠军，是为我们争了光挣了面子的人，居然都不来表示慰问一下，这太说不过去了。”听说没人来探望胡铭晨，郝洋就打抱不平的抱怨道。

    “咦，这里有一束花，是我们马校长送来的......”郝洋刚抱怨完，孔智贤就从胡铭晨病床旁边柜子上的一束花里面抽出张卡片惊讶道。

    随即，众人就涌向孔智贤的周围，而胡铭晨则是看了看王慧雪。

    而王慧雪不好意思的嘟了嘟嘴，缩缩脖子，朝胡铭晨半举着手退出病房去。

    在他们来之前，胡铭晨就让王慧雪收拾一下，也不知道这丫头怎么搞的，偏偏将那束花留下。

    留下一束花也不打紧，那里面的卡片要拿走啊。

    从王慧雪退出去的姿态来看，胡铭晨有点猜到了，这丫头，就是故意的，否则，不会有那么一副“知错不改”的神态。

    “胡铭晨同学，你不是说没人来看过吗，怎么会有这个，而且看样子，还是马校长亲手写的，不是打印文。校长亲自来看你，面子不小啊。”孔智贤等大家跟着看完之后，走到胡铭晨的跟前，晃了晃那卡片道。

    “这说明我们有一个好校长嘛，关心同学们的健康，平易近人，再者说，刚才不是还说我拿了冠军，争了光挣了面子吗，一束花，就是普通的慰问而已。更重要的是，校长大人可没来，就是找人送来的而已。”胡铭晨微笑着解释道。

    校长确实没来，这束花，是委托王慧雪送来的。

    上回学校不是要惩处胡铭晨和周岚嘛，后来王慧雪也牵连到里面去，校长知道他俩与胡铭晨交好，所以就把送花的事情委托给了王慧雪。

    “那也不简单，戴维那边只是去了对外交流中心的领导，而你这边是校长亲自致意和慰问，高下立判啊，再加上你又是住的这等病房，胡铭晨，你是不是有什么特别的背景啊？”潘奕伦道。

    “鬼扯，我能有什么背景，哦，学校照顾一下争了光的人就是有背景，那那些年年拿奖学金的，背景岂不是更大，什么谬论嘛。”为了掩饰，胡铭晨只有用一个谬论去驳斥别人的谬论。

    “校长是不会轻易给人送花的，别说校长，就是我们系主任也不太会，我猜，你认识校长，或者就是亲戚，这卡里面每一个字都是那么情真意切的呢。”顾亦菲道。

    今天是两个寝室的人一起来看望胡铭晨，潘奕伦与夏雨芯成了男女朋友，信息沟通非常顺畅。再加上胡铭晨平时为人处世很不错，听说郝洋他们要去医院，女生寝室的四个女人就要求一起。

    他们给胡铭晨带来一些水果和营养品，这些东西胡铭晨其实一点不缺，可他还是很高兴，礼轻情意重嘛。

    “呵呵，顾亦菲，你以后要是去媒体工作，可千万别这种思维。靠猜可不行，弄出来的新闻缺乏准确性。”胡铭晨模棱两可的开着玩笑绕开话题道，“你们大家能来看我，我很高兴，不过，可别影响你们的上课哦。”

    “不影响，不影响，现在是放学时间嘛。”张兰道。

    “那你们就是还没吃饭咯，方哥，安排他们去吃饭，郝洋，你负责招呼......都去，都去。”

    胡铭晨让他们去吃饭，大家还推辞了一下，可是后来拗不过他，再加上也晓得胡铭晨是个小地主，干脆就去了。

    他们这八九个人一走，胡铭晨就让王慧雪赶紧把那花给处理了。

    “真不知道你什么心思，让你干的事情你不干，你这是照顾我呢，还是给我惹麻烦呢。”

    “我怎么了，我那不是......让大伙儿羡慕你一下，知道学校非常重视你，让你有面子嘛。”

    “我不需要那样的虚名，OK？我看，是你自己需要还差不多，真是的，害我绞尽脑汁解释半天，我告诉你，以后可别给我自作主张了，否则，你就自己回学校去。”胡铭晨板着脸训斥道。

    “我回学校去，那谁在这里照顾你啊？我也是为你好嘛。”

    “我不需要那样的为我好，我现在能自由行动，不需要什么照顾。”

    “我，我啊，胡铭晨，她回去了，我来照顾，你瞧，我给你带虾仁粥来了，虾仁都被剁细了的。”胡铭晨的话音刚落，周岚就推门进来。

    将一个保温盒放在旁边，周岚就开始给胡铭晨盛粥。

    “周岚，你过分了啊，什么叫我回去了你来照顾，前几天你不来，现在恢复得差不多了，你倒是冒出来献殷勤。”王慧雪很不感冒的抱怨道。

    “那不是我不来，是你不让我来啊，你连具体地点都不告诉我，能怪我吗？这不，你一说，我马上就第一时间来了。这照顾病人，是为了让病人得到舒心和愉悦，如果照顾病人，反而让病人觉得受气，那你不觉得就不太称职了吗？”

    周岚将病床的小桌板拉开，将盛好的粥放在上面，将勺子递给胡铭晨，这才转身面对王慧雪放开一个微笑道。

    “我哪里让他不舒心，哪里让他不愉悦了？”我又哪里让他受气了？你给我说清楚，你要不说清楚，我可没完。”王慧雪左手腰一叉，右手指着周岚就一通质问。

    “哎哟喂，两位大小姐诶，你们两个这是闹哪样？吵得我头都大了，这里是医院，俺是病人，OK？你们两个是联合起来存心给我添堵的吧，哎呀，头晕，不吃了，拜托你们自己出去逛逛，我要休息一下。”

    胡铭晨被吵得烦不胜烦，将那粥往边上一放，自己就倒下去躺起。

    “这不怪我，是她找茬......”

    “我可不同意，就是你声音大，一直在吵，我就是送粥的......”

    “两位，两位，出去吧，出门左转，那边下楼，到了楼下，随便你们怎么争，爱怎么争都行，好吧？”胡铭晨懒得听他们的，提高了一点音量制止王慧雪和周岚道。

    两人看出胡铭晨是真的不高兴了，也就变得谨小慎微起来。

    “那你先休息一下，舒服点了再吃，我将她倒回去保温起来。”周岚端起那碗粥倒回保温盒里面道。

    “她这粥有可能不适合你，我去给你弄个汤吧，你躺着，我一会儿来。”王慧雪跟着道。

    都这时候了，还不忘斗两句，胡铭晨也真的是服了。

    如果是别人，被两位美女如此争着讨好和伺候，会觉得是艳福不浅，可以尽享齐人之福。

    然而谁又知道，这其实何尝不是一种折磨与痛苦呢。两人能和平相处，那也罢了，可偏偏争风吃醋，互相不谦让，胡铭晨夹在中间根本吃不消。

    当然了，胡铭晨与他们俩之间，还只是同学朋友关系，胡铭晨没有给出任何承诺，她们也没主动的有什么要求。

    也正因为如此，胡铭晨还能虎着脸与他们说话，还能赶走她俩。要是他们真的关系再进一步，胡铭晨的话，可能就没谁会听了。

    ......

    “周岚，你不觉得你出格了点吗？你干嘛针对我？公平竞争，但是你落井下石攻击我。”一出了病房门，王慧雪就发难道。

    “你还好意思说呢，你刚才那是什么话，什么叫我的粥就不适合他，你这才是明目张胆的人生攻击，贼喊捉贼。”周岚不做退让的反击道，“还有，你几天，你不告诉我地点，就一个人在这里，这又是什么居心？”

    “那是我不说的吗？我不是给你解释了吗？是他们不让我说的。至于你的粥，太油腻了，当然不适合，他现在需要清淡，清淡懂吗，太油腻的东西要是使得病情复发，算谁的？算你的吗？”

    “你又没告诉我，我怎么知道？你看，暴露了你的险恶用心了吧，这样的情况故意不给我说......”

    “我说得着吗？难道我要什么都要点点滴滴通知你汇报给你吗？我有这个义务你有那个权力吗？哼，我懒得和你说，我去给他弄清淡的吃食去。”王慧雪不等周岚说完，昂着头理直气壮的打断之后就撇开周岚，自己下楼去了。

