　　大唐是一个开放的国度，人们的思想还没有被禁锢，所以在发现照相车并没有臆测中的那么恐怖之后，立刻就引起了轰动！

　　李二照完之后，程老货三下五除二的推开众人，冲到照机车的后面，摆出一个自认为极为炫酷的造型，在玻璃片上留下了一个销魂的身影。

　　接着是尉迟敬德、李道宗、李靖，至于长孙无忌、杜如晦等人……读书人弱不禁风的根本挤不上去，被一群老杀才屁股一撞飞出老远，根本抢不到位置。

　　不过照相车必竟不像后世的数码相机，只要芯片没满，相机有电就可以一直照下去。

　　照相车采用的是湿式显影法，它必须在玻璃上的感光材料没有干之前就完成显影、定影的工作，所以每拍一张照片需要的时间都很长，连续拍摄这种功能在胶片没有制作出来之前，想都不要想了。

　　所以当天的照片并没有拍多少，老杀才们还没有应付完，天就已经黑了，照相的工作不得不延缓到第二天。

　　阎立德、阎立本兄弟两个这段时间过的很失落，自从照片车出现之后，再也没有人来求他们来画东西了。

　　以往的时候，某某某过生日，某某出殡，某某结婚都会找他们兄弟，去绘个画啥的，留作将来的纪念。

　　但是现在呢？照相车照相的速度比他们画的快多了，只要站在那里三、四个呼吸时间，一切就可以全部搞定的事情，怎么可能有人愿意摆一个姿势等上一个时辰？

　　而且照相车速度快是一方面，主要是它很写实，可以把一切情况真实的反应出来。

　　玻璃片换成长的，可以拍人的立相，换成宽的，可以拍更宽的画面，这一切只要调整焦距就可以实现，并不是什么太大的问题。

　　所以李承乾的照相车成了人见人爱的香饽饽，几乎每天都不断有人去‘兰若寺’求照，而老阎家兄弟两个则是快要失业了。

　　就连平时经常找他们画画的李二也已经快十来天没有找过他们，强烈的失落感让这两个老家伙恨不得把那辆照相车给砸了。

　　不过李承乾却没有一点抢人生意的自觉，整日里带着他的照相车招摇过市，约上二、三好友（孔雯、程小四），每当看到什么新奇的景致，就拖上小姑娘过去拍上一张照片，那小日子过的简直不要太悠闲！

　　不过天有不测之风云，人有旦夕之祸福，神仙眷侣的生活还没有过上几天，李承乾就遇到了一件‘大麻烦’。

　　因为就在他打算和孔雯拍张合影留念的时候，一个打着小花伞的小姑娘闯进了镜头里面，变成了画面中的‘第三者’！

　　小姑娘十分漂亮，打眼一看竟有不下于长乐的容颜，李承乾皱起的眉头也在看到小姑娘精致的小脸之后松开，原本想要脱口而出的滚一边去变成了：“这位姑娘，能不能麻烦你让一下，我们还要拍照，你档住镜头了。”

　　不料，小姑娘轻轻的扬了扬手中小花伞，只一句话就让李承乾目瞪口呆：“太子哥哥，真的不认识我了？”

　　认识？这小丫头谁啊？长的道是挺萌的，但是自己好像真的不认识她。

　　看看边上的孔雯，如果这小丫头不在的话，自己道是可以和对面的小女孩扯上几句，但是现在嘛……只能装正成人君子：“你是谁家的姑娘，怎么会认识我的？”

　　“太子哥哥真是贵人多忘事。”小丫头嘟起嘴巴，扭头看看孔雯却又展颜一笑：“孔家姐姐不会也把小妹忘了吧？”

　　李承乾这下更懵了，这小丫头认识自己情有可原，必竟自己在长安城露面的机会有很多，但是还认识孔雯就有些奇怪了。

　　孔雯必竟从青州那边回来没多少时间，而且在长安基本上也就是和长乐还有自己接触的比较多一些，露面的机会太少了，几乎没有可能认识其他陌生人。

　　“你……你是苏家妹妹？苏……苏玫？”孔雯蹙眉凝神想了片刻，脸上露出一丝恍然，似乎记起了小姑娘是谁，但是又有些不太确定。

　　“孔家姐姐果然好记性。”小丫头点点头，斜斜瞥了李承乾一眼，又转对孔雯说道：“幸夸姐姐记得小妹，否则小妹不知道有多尴尬呢。”

　　苏玫？竟然是苏玫？那个老妈口中定下过亲事，自己却一无所知的苏玫？李承乾脑子一阵混乱。

　　这特么叫什么事儿啊，前段时间才知道这个名子，现在竟然人就出现在自己面前了，怎么感觉这丫头像是天上掉下来的一样呢？这到底是个什么情况啊？

　　不过想来老妈应该不会骗自己，大唐皇后应该不会拿一个小姑娘的名节来开玩笑。

　　那么现在一个尴尬的问题就摆在了李承乾的面前。

　　苏玫是长孙皇后和李二亲自给定下的亲事，那么应该算是原配，尽管在这之前他并不知道这事回事，但事实就是事实，不容辩驳。

　　孔雯是他自己找的女朋友，而且已经交了信物，但只要一天没有得到长孙的承认，那么按后世的说法，就应算是‘小三’。

　　这特么好尴尬啊，原配见小三，这是要撕逼大战了？自己到底应该帮谁？

　　不得不说，李承乾被后世的教育影响的太深，两个姑娘一见面，他的第一个想法就是完犊子了，被捉奸了。

　　所以当孔雯和苏玫两个女孩聊起童年往事的时候，李承乾忽然发现这个世界上的一切都是那么不真实。

　　新社会的一夫一妻制与封建皇朝的一夫多妻制在他的脑子里发生了激烈的碰撞，而且撞的火花四溅。

　　我们每一个人都知道，封建皇朝是一夫多妻制，但知道不等于切身体会过。这就像我们都知道过山车很剌激，但真的坐上去之后就会发现，那种剌激要比想像中强烈的多。

　　李承乾现在也是这样的情况，他知道大唐是一夫多妻制，也知道自己将来会有很多老婆，可知道和真正发生绝对是两回事，就像刚刚说的过山车那个例子一样，这真是太特么剌激了。

　　看着两个如鲜花般娇艳的女孩在一起嘀嘀咕咕的聊天，李承乾渐渐从被捉奸的负罪感中摆脱出来，双飞这两个字不知怎么的开始占据脑海，一时间开始失神起来。

(本章完)

