    一时错误估计注定要付出巨大的代价。◎聪明的孩子记住 快手打更新 .◎

    土耳其“白肩雕”小队两架f-16“战隼”散开没多久，天空中爆起了一团火球，显然是没有脱离中距空对空导弹的she程之外。

    想躲过p1-12中距空对空导弹，凭着f-16“战隼”的技术等阶，还是不够看。

    “‘2号’！”

    长机“白肩雕1号”几yu抓狂，队友竟然被击落了，也不知有没有来得及成功弹she，可是这个时候他也没有更多的jing力去思考这些，后面的导弹依旧追得很紧。

    仅剩的一架f-16“战隼”一枪未放，就像狗撵的一样被赶出几十公里外，也不知道击落没有，反正林默再没看到那家伙回来过。

    将在外，君命有所不受，很多时候战场意外变化都需要作战人员自己随机应变。

    龙骑士环环相扣的战术安排让远在国内的“暗夜”本部指挥中心内的所有人都要为其喝一声彩，尽管他们还不知道林默的驾驶舱中居然多了一个小俘虏。

    土耳其军方更郁闷了，连个什么玩意儿都没有看清楚，己方两架战斗机就一坠一伤，完全失去了战斗力，有还比这个更令人郁闷的战斗吗？

    “所有人准备撤离！三小队！叫上卡塔尔他们一起收集机动装甲的残片，能捡走多少就捡走多少，捡不走的，多塞几个手榴弹炸掉，两分钟后，我们就离开这儿！”

    给四中队下套的敌人被林默的空袭打得溃不成军，伤亡极其惨重，可以算是完全打残了，再也无法组织进攻力量。

    空骑士强大的攻击效果完全符合了“暗夜”本部指挥中心的作战计划。

    “‘龙骑士’！安卡拉空军基地有十二架f-16战斗机正往你这里接近！”

    正在替地面搜索残敌的林默听到了“暗夜”本部指挥中心通信人员的最新通知。

    “十，十二架？这还让不让人活了！”

    林默没开口回答，倒是听到四中队长“阿凡提”张振裕在气急败坏的抱怨起来，空军在6军面前占有天然的优势。

    如果林默不在这儿替他们一出场就霸住了制空权。恐怕这十二架“战隼”一过来。他们四中队和这些库尔德人就得团灭啊！

    四中队所有人背后都冒着凉气，库尔德武装人员看向他们的友军突然这般模样，无一不是面面相觑，也不知生了什么事情。

    “打得过要打，打不过也要打！”

    林默转回头看向后座，表情忽然凝固起来。

    呃！～

    尽管林默已经控制住战术机动，可是那个小家伙此刻已经是翻着白眼，口吐白沫，已经半条命没有了。

    没有抗荷服的保护。光靠安全带，哪怕3g或4g的过载也会让一个成年人够呛啊，更何况还是个半大的孩子。

    可怜的娃！

    龙神在上！林默转过头，权当没看见。

    “‘龙骑士’!你的燃料还够支撑掩护四中队完成撤离？如果不行，你就先撤回来，四中队可以化整为零撤离。”

    “暗夜”本部指挥中心对于土耳其安卡拉空军基地会如此气急败坏的派出十二架战斗机赶过来找场子的举动难以理解，至于吗？这也太看得起四中队了。

    如果指挥中心知道土耳其派过来清场的一支“战隼”小队连敌人长啥样也没看到，甚至是连在地面还是在天上都没办法确认。就被一伤一挂。恐怕也会立刻明白土耳其人的糟糕心情。

    想想看，隔壁叙利亚“深渊涅槃”大赛最近一场死亡团队战的唯一赢家，能够把特阶飞行员从天上捅下来的家伙，现在正开着比大赛里还要先进的战斗机摸到他们眼皮子底下，那么土耳其人派“战隼”大机群强推的选择无疑是正确的。

    “燃料还剩三分之二，刚够打个来回，不过想要四中队全身而退，我看够呛。有一个建议，我的飞机可以当作直升机使，跟着他们随队起降保护，至少他们可以拥有一个强力保镖，还可以不定时回国内补给弹药，这段距离对我来说不算问题，只要有一个着6点就足够了。这样我随时能以最快的度支援到四中队，为他们清出撤退的道路来。”

    从十二架f-16战斗机的出阵中可以看到土耳其人的决心，林默也一样有信心把土耳其人的决心打掉。

    “妖孽”的垂直起降xing能对战场适应xing极高，只需要一块稍稍平坦的地方就能着6。

    拉上伪装网，或者躲在yin影区里，从空中也难以现，同时战斗机本身的雷达扫描功能也能够张开非常大的jing戒区域。

    “这倒是个好办法，不过加油怎么办？”

    指挥中心的情报组谢封刀中校比较认可林默的方案，他看向冯尘野大队长和其他人。

    一旦有紧急情况生，“妖孽”就能像直升机一样，迅升空作战，以其作战半径足扫平很大一块空域，林默的提议这倒不失为一个好主意。

    “这个好解决？用加油机，只要由伊朗或巴基斯坦升起空中加油机，以‘妖孽’的航程，赶过来补充燃料还是很容易的事情。”

    参谋组姬空琳中校现场给出了一个可行xing方案。

    林默的战斗机战场适应xing强，可以随时就近补充加油，而且弹药消耗足以支撑多次升空作战，若是能在土耳其境内找到几处合适的着6点，四中队的安全就更加有保障。

    “可以！先试试看，如果不行，‘龙骑士’先撤回来！”

    以“妖孽”的xing能层次欺负一下“战隼”还是问题不大，冯尘野大队长也比较放心林默这个经过“深渊涅槃”磨砺过的飞行员，有时候数量也不一定抵得过质量。

    -

    x-8“妖孽”变形翼战斗机扫描了一遍周围领空，这才放心大胆的转头飞向四中队所在的位置，在四中队长目瞪口呆之中缓缓降落在他的面前，这玩意儿居然还带垂直起降的。

    自家的“龙骑士”究竟要闹哪出啊？

    四中队战士们忽然以强硬的态度赶开了库尔德人，哪怕是他们私下扶持的土耳其国内武装组只也不行，国之利器，怎可轻易示人。

    “我说，这怎么回事？”

    通过无线电，四中队长张振裕完全闹不明白，为什么林默的战斗机突然会飞过来降落到他的面前，这架战斗机似乎也太神奇了一点。

    “有个俘虏，交给你照看一下，很重要，如果跟着我估计再过一会儿就会变成一具尸体。”

    四中队长张振裕看到眼前这架战斗机驾驶舱罩打开后，林默一边说着一边向身后一捞，竟然从后座一抓，竟然捞出一个人来。

    这，这这，究竟是怎么回事？

    怎么空骑士还有带老鹰抓小鸡的，这究竟从哪儿抓来的俘虏。

    四中队长从来没听说过飞行员在天上飞的时候，居然还能抓到俘虏？

    抓俘虏这活儿一向不都是海军和6军干的活吗？

    这可真是稀奇的很，难道是从半空中抓来的？

    不仅仅是四中队，听到林默说话的“暗夜”指挥中心内鸦雀无声，一个个面面相觑，半天不到，一时没留神，林默竟然又整出这么个妖蛾子出来。

    真是怪事年年有，今年特别多。

    这家伙究竟是怎么抓俘虏的？所有人都好奇的紧。

    刚才黑灯瞎火的，枪声爆炸声连成一片，谁都没有注意到天空中那架战斗机在低空掠过，而且飞行员居然临时空降了下来，抓个半大的小鬼头丢进了飞机驾驶舱。

    有谁见过这么不务正业的飞行员，难怪四中队上下的下巴都快要惊掉下来。

    四中队长张振裕接过林默像拎小猪崽儿一样，扔过来的一个少年，约摸不过十四五岁的样子，身材瘦小，很轻，淡金se的细碎短，紧闭着双眼，还抱着一台笔记本电脑，这可是个大麻烦，他摇了摇头苦笑了一声，认命道：“呃，好！”

    可以想像，正如林默所说的那样，这孩子在那架战斗机上多待一会儿，估计就得挂了，本着人道主义，还是救人一命胜造七级浮屠。

    虽然不知道为什么林默别的不抓，偏偏抓个少年回来，不过作为俘虏，他总不能弃之不管。

    林默接下来的话很快让所有人都恍然大悟。

    “‘睚眦-2’就是这个小子遥控的，是个很有天赋的家伙呢，看好了，带回去调教几年，也能成为我们的人才。”

    林默漫不在乎的怂恿着军方客串人贩子这一伟大的职业，若不是看在少年人还有些可塑xing，换成成年人，恐怕肯定先打残了再说。

    “好，好！”

    四中队长张振裕压根儿就没想过龙骑士对付敌人从来就没有善良过。

    目送着“妖孽”再次升空，四中队长张振裕朝着自己手下挥了挥手：“收拾好没，马上转移。”

    他知道尽管有林默的战斗机替他们掩护，可是等土耳其人的十二架f-16“战隼”战斗机到了这里，到时可就没那么容易撤退。

    还是麻溜的跑，省得给林默拖后腿。

    ----------

    还有月票吗？

