    第884章乔夫人

    但补偿是可以的。

    杜姨娘母女俩欣喜若狂。

    乔夫人和乔薇则快要气死！

    乔县令觉得自己已经给乔夫人留了面子，但对乔夫人来说，这根本就是把她的脸面扔在地上踩！

    还没等乔夫人做出点什么教训杜姨娘呢，乔薇这个猪队友就先气不过跑去找乔蔻的茬了。

    乔蔻哪里会放过这种送上门来的大好机会？

    成功的在乔县令面前买了一波惨，于是惨的就变成了乔薇。

    连带着乔夫人又挨了乔县令一通喝骂抱怨，指责她为母不慈，根本不配为嫡母。

    不但不关心乔萱、乔蔻这样的庶女，连嫡女也没有教导好。

    乔县令当场表示，从今往后乔夫人不许再管杜姨娘和乔蔻的事，乔蔻的亲事也不许她再过问。

    待进京之后，他会请母亲和两位嫂子帮忙，为乔蔻找一门好亲事。

    乔夫人怒极，与他发生了激烈的争执。

    她身为嫡母，却连庶女的亲事儿都不能做主，这岂不是让她成为笑柄？

    她还想风风光光、体体面面的回京城呢，结果一回去就成了笑话，这让她情何以堪？

    母亲？嫂子？呵呵，京城乔家那位老太太是乔县令的嫡母又不是亲娘，她们与自己的关系本来就略显疏远，再有这样的事儿，自己在她们面前就别想抬得起头来了。

    可惜，乔县令这次是动了真怒，无论乔夫人怎么说他始终冷漠以对、毫无动摇。

    母亲的确不是亲娘，但是那又怎么样呢？他出生的时候亲娘便去世了，是母亲把他养大的，纵然不是亲娘那也差不到哪儿去。

    至少从小她都没亏待过自己。

    不像他这位妻子，竟如此苛待庶女。

    乔夫人气炸。

    眼看年边，她索性称病，撂挑子不干了。

    她倒要看看，没有当家主母出面主事，这府中会乱成什么样。

    她倒不是单纯因为不想见乔萱而装病。

    乔县令明显察觉到邵云端和乔萱对自己的态度淡漠疏离了许多，又是心虚又有些不快。

    纵然乔萱过去受了委屈了，但自己好歹是她亲生父亲，岂有做儿女的怨恨自个亲生父亲的？

    他再如何，不也将她养大成人了吗？即便是侥幸，但到底也是为她找了一门很不错的亲事不是吗？

    而且，这件事她自己便没有错吗？

    他公务繁忙，又有那许多应酬交际，哪里还有什么空闲顾得上后院的事儿？

    如果她早就向自己说明一切、请求自己做主，自己能不为她做主吗？

    她自己什么都不说！

    她不说，却怨恨他，多没道理！

    如今他不是也罚了董氏了吗？又这般和颜悦色对她这个女儿，分明是向她示好，她居然不知见好就收，居然反倒拿乔起来了，简直是心肝全无。

    乔县令越想越气，越想越失望。

    乔萱可不管他，不多会儿便微笑表示自己去探望探望乔夫人。

    乔夫人病了，她当然要去表一表心意啊！

    乔县令听她这般称呼乔夫人，便趁机借题发挥道：“无论如何，她总归是你的嫡母，你该称呼她一声母亲。将来在京城里，见面的时候还多着呢，你这般旁人会取笑不知礼数。”

    (本章完)

