    “也罢，本宫就帮你们开启密道。”

    “为秘密军团补充粮饷，你们也要记住你们所说的话。”

    安国公思索道。

    他立刻写下一封密信。

    装在一根竹筒中，交给身边的心腹总管。

    随着飞鸽翅膀拍动声响起，飞鸽传书直达城外……

    “沧澜山脉还能守多久？”

    安国公这才仔细问道。

    “国公爷，就凭一个左屯卫大营。”

    “还无法对我们构成危险。”

    “哪怕冒州军团从后方包围，要想彻底包围沧澜山脉广阔的地形。”

    “没有一两年的时间，根本无法办到。”

    “只要粮食充足，我们就能拖住摄政王的军团。”

    “让他们无暇他顾。”

    “时间一长，摄政王恐怕也顶不住。”

    “只得就此放弃，去做他认为最重要的事情。”

    长须男子笑道。

    “到时候，我们只等摄政王登基为帝。”

    “再四处起兵清君侧，加上沧澜山脉的威胁，逼迫他为我等主上下旨封王。”

    “到时候旨意下达，就再也没有人能限制我等主上。”

    “主上陡然翻脸。”

    “摄政王再狠，也只能远远看着。”

    “我们出兵向北，逼迫摄政王向北迁都，大安城就是国公爷的了。”

    两名男子笑着说道。

    “希望如此吧。”

    安国公满意点头道。

    细谈了一会儿，主客等人离开书房。

    护卫们也跟着散去，树梢中的曼妙黑影一闪而过。

    从窗台上的墙缝中取下回声壁，悄然消失在树丛之中。

    第二天一大早，高福进殿参见。

    宁天卓拿着手中的回声壁，心中异常激动。

    他已经听完了回声壁中储存的声音。

    知道安国公即将开启秘密通道，为沧澜山脉的隐藏军团提供粮饷。

    可是回声壁中却没有相关各大势力的任何信息。

    甚至连对方的身份，极其主上的信息也一无所知。

    但宁天卓已经明白的消息，便是三个密使来自三个主上。

    加上安国公，这个幕后黑手已经探明的盟友。

    至少来自四方势力。

    而且，听他们承诺给安国公的大安皇城。

    便足以证明，这些人并不是为了图谋大安皇位。

    只是想要封王称霸而已！

    封王称霸？

    宁天卓更加疑惑了。

    只是封王，怎么能够称霸？

    可惜杨复光不在身边，没人能帮他分析这里面的线索。

    “陛下，聂隐娘那边传来消息。”

    “她们已经隐藏在徐光身边，现在只等刺客下手。”

    “城西方向，陶家私军也派出人手。”

    “盯着所有属于安国公的农场和牧场，想办法查清楚秘密通道的事情。”

    高福说道。

    “让陶家私军不用四处查探。”

    “给项羽下令，让他派出几支精锐小队。”

    “帮朕盯着一些靠近山脉，或者水道的安国公地盘。”

    “秘密通道一定就在这些靠近山脉和水道的地方。”

    “尤其是一些，安国公不为人知的隐秘领地。”

    “包括安家的祖坟所在地，也得加强盯视。”

    宁天卓思索道。

    “遵命。”

    高福离去，宁天卓认真思索着。

    他这几天仔细研究过安家在皇城内外的一些领地。

    居然发现，安家不愧是曾经的大安皇城主人。

    在皇城周边居然拥有着数不清的田地。

    除了城北属于皇家猎场，将所有世家门阀的领地收归皇族之外。

    整个皇城外，大部分都是各大门阀的地盘。

    就连安家的祖坟，竟然也在城西的深山之中。

    现在锦衣卫已经秘密盯着那些地方，就等安国公的人正式出手了。

    不过宁天卓也相信，摄政王肯定也会盯着城外的情况。

    虽然不至于怀疑安国公，但这也是最起码的警惕。

    这几天，天降仙魂没有停过。

    一个个仙魂不断降世，曹成那边正在大力寻人。

    但是由于现在事情繁多。

    锦衣卫人手不够，找到仙魂的速度，比之前明显慢了许多。

    尤其是诸葛亮的仙魂，但现在都还未找到。

    虽然宁天卓心中清楚，仙魂降世始终都会出现在他这个皇帝的眼前。

    可他现在，就想要尽早找到诸葛亮。

    从这位顶级军师的大脑中，帮他解决更多的麻烦。

    午膳过后，宁天卓前往御书房。

    与首辅顾涛见面，商量眼下的重大事件。

    “陛下，左屯卫军团在城西沧澜山脉推进困难。”

    “而且死伤过重，摄政王非常的愤怒。”

    “微臣从未指挥过军团。”

    “但微臣愚见，左屯卫大军乃是大安帝国的精锐军团。”

    “又有摄政王的心腹军师徐光亲自指挥。”

    “绝不可能出现如此困难的局面。”

    “微臣担心，敌军不仅数量众多，恐怕也是一支精锐军团。”

    “并非普通的山匪或者杀手那么简单。”

    顾涛提醒道。

    “不是普通的山匪和杀手？”

    宁天卓听得心中一动。

    他赶紧将公孙舞从安国公那里获得的情报，详细的告诉顾涛。

    “啊……他们真的说要封王称霸？”

    顾涛脸色一变。

    “是的，回声壁记录的很清晰。”

    “只可惜朕听过一次，里面的声音就消失了。”

    宁天卓点头道。

    “陛下，此事不妙！”

    “这些暗中势力不为争夺皇位。”

    “而是只想称王争霸。”

    “那他们的身份，就已经非常危险了。”

    顾涛摇头道。

    “首辅大人猜到了他们的身份？”

    “是的陛下，微臣好像已经明白了他们的身份！”

    “能够在皇城外秘密部署数万大军，而且还是战斗力非常强悍的军团。”

    “他们只可能来自边境军团，并且是经过战场真正考验的战士。”

    “只想封王争霸，那就不可能只是一些皇亲贵胄和世家门阀。”

    “因为边境重镇一旦封王，他们便拥有朝廷给他们的实际封号。”

    “到时候边境上，到处都是独立王国。”

    “加上他们拥有的兵权，整个大安帝国将会瞬间四分五裂！”

    “名义上他们还是大安的臣子，但皇帝的命令已经对他们毫无意义了。”

    “他们可以名正言顺的享受朝廷拨给他们的物资。”

    “但却拥有边境的自治能力。”

    “想要造反和偏安，都在一念之间啊。”

    顾涛走来走去的担忧说道。

    “顾涛大人的意思是，这些使者的主人。”

    “全都来自边境重镇？”

    宁天卓张大嘴巴，立刻反应过来。

    “目前看来，前往安国公府邸的三位密使。”

    “身后应该都是边疆重将。”

    “但这个幕后势力，绝不仅仅只是来自边疆的大将。”

    “也有可能包含了数个世家门阀在内。”

