    ...

    “哈哈，卓克·雷丁，今天你们谁都跑不掉！”

    光头壮汉科洛率领几十个家族的强者，围住了两艘龙形金属生命，“给我毁掉他们这金属生命，看着这该死的形状就来气。”

    话音落下，周围的强者纷纷施展物理攻击，顿时金属生命化作碎片。

    漏出来金属生命其中的人，足足上千人，只不过大部分都是中位神下位神，上位神并不多，而最强者只有五星恶魔的实力；

    为首的卓克·雷丁一脸警惕的看着科洛，“科洛·巴巴里！怎么，你巴巴里家族想和我四神兽家族开战？”

    “呵呵，卓克·雷丁，这么多年，你是不是一直认不清形势？这么愚蠢，是怎么带领这些杂碎活下来的？嗯？”

    科洛冷笑起来，这几十年他一直在水系神位面围杀四神兽家族成员，死在他手上的四神兽家族成员，已经过十万了。

    这卓克·雷丁，就是最近这两年一直追剿的对象，追杀他这么久，现在居然问是不是要开战？简直脑子有问题。

    科洛也懒得解释，无数的杀戮让他眼睛绿光更加明显了，语气中带着血腥，“再说，开战？那又如何？给我上，一个不留！”

    听到科洛这话，卓克·雷丁脸色大变，“防御！”

    说着，四神兽家族上位神的族人身上都直接冒起主神之力的气息。

    他们实力本来就弱，不使用主神之力，根本无法抵挡科洛，仅仅科洛一人，就能轻松屠杀他们。

    “哼！”

    科洛看到这一幕，冷哼一声，但是也不得不羡慕，这四神兽家族还真是富有，就连普通的上位神居然都有主神之力使用。

    这些年因为这个，也让他们巴巴里家族损失了不少上位神强者，甚至六星恶魔都死了一个，四神兽家族拼起命来也够疯狂的。

    能够在神位面嚣张霸道无数年，这四神兽家族的底蕴确实可怕。

    不过，只要能杀了四神兽家族的人，别说六星恶魔了，就算是他自己的最强神分身陨落了也值得。

    “别以为只有你们有主神之力！”

    科洛眼神冷冽，随后身上也冒出水系主神之力光芒，率先冲向了卓克·雷丁，同时对自己这方的强者传音，“巴恩，图尔，你们跟我使用主神之力，其他人围着！今天，一个也不能放跑。”

    四神兽家族的人可以毫无顾忌的使用主神之力，但是他们巴巴里家族没有四神兽家族这样的底蕴，使用主神之力还是要节约一些的。

    使用了主神之力的卓克·雷丁，也只有他现在能对付了，只要宰了卓克·雷丁，其他这些使用主神之力的家伙，就简单了。

    卓克·雷丁看着科洛也使用了主神之力，就知道自己一行人不可能活着了，他只有五星恶魔的实力，但是科洛是名扬水系神位面的七星恶魔，实力差距太大了。

    “全力一战！”

    卓克·雷丁直接传音，随后率先带着周围的上位神族人冲了上去，根本也没想着防御，纯粹就想着以伤换伤，“为了家族荣耀！”

    “为了家族荣耀！”

    无数四神兽家族成员纷纷大喊起来。

    见卓克·雷丁主动冲过来，还是不要命的打法。

    “疯子！”

    科洛暗骂一声，但是也丝毫没有后退。

    听见四神兽家族又爆发出喊声，科洛面色变得阴冷起来，“荣耀？哼！给你的荣耀陪葬吧！死！”

    战斗瞬间爆发，即便是四神兽一方主神之力更多，但是依然不是科洛一行人的对手，实力差距太大了，即便是卓克·雷丁疯子一般的战斗，也没能阻拦科洛多久。

    转眼间卓克·雷丁就被科洛轰碎的脑袋，只剩下一颗水系上位神格。

    卓克·雷丁一死，其他四神兽家族的人自然也没能幸存，很快久被巴巴里家族的强者尽数屠戮殆尽；

    四神兽家族的其他族人也没有逃跑，一个个的都和巴巴里家族强者拼命了，最后硬生生依靠着主神之力，杀死了巴巴里家族的一个强者。

    这让科洛着实憋屈，他一个七星恶魔带队，围杀最强只有五星恶魔的一群人，本来都是碾压的，但是因为四神兽家族的主神之力，造成了人员损失！

    这该死的四神兽家族！

    此时的科洛恨不得再杀他们一次。

    就在这时候，远处忽然飞过来一道身影，是一个身高两米五，眼睛冒绿光的青年，也是巴巴里家族的成员。

    “科洛大人，不好了。”

    青年靠近科洛，直接说道，“我们被骗了！”

    科洛眉头一皱，“怎么回事？”

    青年急忙解释说道，“就在这边战斗的时候，两千里之外，有一艘金属生命飞走了！里面发现了四神兽家族的成员！”

    “什么？！”

    科洛眼神一凝，瞬间就猜到发生了什么。

    这卓克·雷丁是故意吸引他们的，以几千族人换取其他人逃走的机会！

    怪不得，怪不得这群家伙没有一个人跑的，都拼了命一样战斗，该死！

    狡猾的四神兽家族！

    科洛胸膛中冒出一股怒火，无处发泄。

    “给我追！”

    科洛眼神阴冷，直接开口。

    其他人纷纷跟上，但是明显已经晚了，那四神兽家族的金属生命已经不见了踪迹。

    ...

    “现在，水系神位面还有多少四神兽家族成员？”

    追击无果之后，科洛呼吸变得粗重起来。

    “家族里传回来消息，大部分城市中的四神兽家族成员都已经撤退了，即便是有，估计也都是留在各地做强盗了，想找到很难。”

    青年随后回道。

    这些年，水系神位面可不仅仅是只有巴巴里家族在追杀四神兽家族，也有很多其他家族出手对付四神兽家族。

    即便是四神兽家族底蕴丰厚，损失也极为惨重，这几十年死去的族人至少有百万了。

    当然，真正的强者并不多。

    到现在，水系神位面，基本没有四神兽家族的聚集地了。

    科洛听到这话，更恨，这该死的四神兽家族！

    ...

    十年后，

    一则消息震惊了水系神位面。

    巴巴里家族屠尽了水系神位面的四神兽家族成员之后，居然还不停手；

    最后举族迁移！前往至高位面地狱！

    所有人都知道，巴巴里家族和四神兽家族，必须有一方彻底消失，这场恩怨才能真正消散了。

    而就在巴巴里家族举族迁往地狱的时候，大地神位面的德恩家族；生命至高位面的埃德里克家族；风系神位面的文纳家族；冥界的阿什克罗夫特家族；火系神位面的圣纳尔家族；天界的波林家族...

    也都纷纷举族迁移，前往了地狱。

    一时间，所有神位面的强者都震惊了。

    举族迁移，这些家族的魄力着实让所有人心惊，毕竟位面传送的花费可是惊人的。

    ...

    随后没多久，迁移前往地狱的七大家族，加上地狱里的雷尔纳斯家族，联手开始和四神兽家族战斗。

    一时间，地狱中处处充满了杀戮血腥。

    虽说四神兽家族底蕴丰厚，势力强大，远超八大家族中的任何一个，但是面对八大超级家族的联手，就彻底被压制住了；

    在八大超级家族的拼命围剿下，四神兽家族完全处在了下风，势力范围开始不断收缩...

    照这种趋势下去，四神兽家族覆灭在即。

    四神兽家族，危险了。

