    “唉。”

    麒麟走过帝一身边的时侯，回过头，看了一眼，目光怜悯。随即又望向了方云。

    “方云，并不是你所想的那样。他只是想尽人子之孝。——你或许还不知道……”

    远古麒麟顿了顿，带着叹息道：

    “其实，帝一是末商皇的孩子。大商朝的皇子！为了这一天，他已经等了一千多年了。”

    “什么！！”

    方云大吃一惊，麒麟的话，完全的巅覆了他的认知！在他心中仿佛投下了数百个炸弹。就算是此刻天崩地裂，那种震惊，也不过过现在了。

    “大商皇子……”

    方云脑海中被这话惊得，有刹那的空白。几乎无法将帝一，和近二千年前的大商朝联系在一起。

    莫非是麒麟在说谎！

    如果真的像麒麟说的那样，帝一岂非二千多岁了？以帝一表现出来的天才，如果二千多年的时间，他该有多么强横的修为。而事实上，五六年前，帝一也才不过天象级的修为，在天机阁的天象榜上，排行有名！

    以帝一的天才，难道前面二千多年，他平庸的一塌糊涂，而后面五、六年，天才的无法无天？

    这种事情，不管别人相不相信，反正方云是难以理解。不过，方云也不相信，麒麟会骗他。他的直觉告诉他，这里面应该是有什么隐情。

    “唳！——”

    帝一再次出一声撕裂金石般的凄厉长啸，声音惶急，再次破空飞出。在帝一从身旁掠过的时侯，方云的身躯颤动了一下，直觉的要拦下他。不过，犹豫，终于还是忍住了。任由帝一化为一道疾电，没入浓浓的真气云雾中。

    轰隆！

    就在帝一掠出的刹那，天空之中，又是一声惊天动地的巨响。一道庞大的青影，从人皇和三名玄冥大帝的交战中心，被远远的震飞出来。

    “哈哈哈……，刘煓，我是末商皇。今天，你就是你们刘氏一脉的末周皇！天道循环，报应不爽啊！哈哈哈……”

    末商皇的笑声，从镇妖塔最底层传出。声音远不如开始那么洪亮，中气十足，显然在争夺受伤。不过，那笑声，依旧豪迈。

    “父亲！——”

    帝一撕裂般的呼喊，从浓雾深处传来。他的度猛然激增，气息也暴涨，不知道是使用了什么剌激潜能的秘法。

    大笑声，戛然而止。被抛出战场的镇妖塔，正要再次进入战场，一同镇压人皇刘煓，突然之间，便那么突兀的停在了空中。

    “乙……乙儿吗？……是乙吗？”

    末商皇颤抖的声音，远远的传来。带着某种不敢相信的震惊。

    “父皇！——”

    帝一悲泣的声音，从虚空上方，浓雾的毁灭云雾中依稀传出。

    “乙儿是你？真的是你！真的是你吗？！……”

    苍老而激动的声音，缥缥荡荡，从上方传来。完全没有了之前的威猛霸气，只余下一个苍老的父亲，在漫长的时间之后，再次看到孩子的激动。

    声音越来越小，渐渐的消失。两个人的终于聚拢到了一起……方云收回望向上方的目光，目中光芒变幻，神色复杂。乙儿，乙儿……，他终于有些明白，帝一这个名字的来历了。根本不是帝一，或许，应该是帝乙！

    帝一居然是二千年前，大商朝的最后一位皇子。尽管几千年后，帝一的横空出世，还有些谜团。但是那种父子之情，却不会骗人的。

    帝一，真的是已故的大商皇室！

    “前辈，前前后后，这到底是怎么回事，你应该告诉我了吧？”

    方云收回了目光，望着对面的远古麒麟。

    麒麟闻言收回目光，神色间有些欣慰，也有些黯淡。不论如何，帝一和末商皇相见，也是一件值得欣慰的事。

    “不管怎么样，这段时间的辛苦，总算是值得了。”

    麒麟定了定神，眼中露出回忆的神色：

    “帝一的事情。我也是后来才知道的。这件事情，还得从二千多年前，大商末年开始说起。我一直待在无量魔域，镇守那头妖魔。对于中土的历史，不是很了解。但是，你出现在这里，应该对这段历史不陌生才对。大概二千年前，大商朝衰亡，天下一片混乱。到底大商朝为什么会衰落，这个事情，我不清楚。反正总脱不了那几件事。不过，最后面的事情，我们都是清楚的。那就是你们大周的太祖，灭了大商。建了大周朝。”

    方云点了点头，这段典故他确是知道的。二千年前，天下黑暗。大周太祖应势而起，用了数百年的时间，才在乱世之中，逐渐壮大，吞并九洲，最终建立了大周朝。

    瘦死的骆驼比马大，那段时间，大商朝虽然势微，但是那么多年的积累，不是那么轻易说倒就能倒的。从诸侯揭竿而起，到最终的灭亡，这头庞然大物，苟延残喘了两百多年，才彻底倒下！

    耳中只听麒麟继续道：

    “大商朝皇室，不知为何，居然剑宗的一位护殿长老，有些交情。在大商朝灭亡的前夕，皇室中的一名忠心护卫，将末商皇仅有的三个孩子中的大皇子，带离皇宫，碾转流离，送到了剑宗的那位护殿长老手中。托孤在那里。”

    “所谓的护殿长老，也就是镇压、守护剑宗四大神器的宗派长老。剑宗诛戮陷绝四剑，在上古之后，便分封四处。共建四座青铜大殿，以做镇压。等待剑宗真正的宗主出现，再四剑统一，重塑剑宗！——这些都是帝一告诉我的。而当初，接受他的那位剑宗长老，你现在也应该猜到了，就是戮仙殿的护殿长老！”

    远古麒麟说着，目光望向方云，一副你应该猜到的样子。

    方云默然，脑中却是掠过帝一那柄戮仙剑的样子。余下的，基本上，他也能顺利猜出来。帝一下山的时侯，带走了那柄戮仙剑。这也是为什么，天机阁的天象榜最开始的时侯，难以查到的来历和信息。

    戮仙剑乃是剑宗神器，锋利无经。不止可以斩断**凡胎，而且还可以斩断规则、法则，自然也包括天机阁窥探的能力！

    “帝一被那名忠心的皇室护卫救出之后，一路遭到截击。虽然那名护卫百般护全，但最终还是被真气波及，震碎了经脉。而且，他本是皇室大皇子，从小机敏，如果没有意外的话，他本来应该是下一位的商皇。但如今，却是以稚童之齿，亲眼目睹了整个皇室的崩溃和覆灭。这对他的心理打击非常之大。所以，戮仙剑的护殿长老，为了救他。同时也是剑宗并不想干俗的俗世皇权，所以以特殊的封印，将他封印起来。希望通过这种方式，治疗他的身体和精神。同时，也避免他的出现，给已经出现大一统的天下，增添变数！威胁到他的生命。”

    远古麒麟叹息道：

    “帝一目睹皇室被灭的时侯，才九岁。而他是直到二十多年前，才破封而出。所以，他虽然是二千多年前，末商皇的太子，但其实真正的年龄，不过只有二十八、九岁。剑宗的那位长老，虽然说是救了他。但是封印了一千多年的时间，又何尝不是害了他。直到他有一次，无意中打听到了关于他父亲，末商皇的消息……”

    余下的事情，也不必详细叙说了。方云回想一下自已所知的东西，前后联系，也就差不多全部知道了。

    亲眼目睹皇室的覆灭，无疑对帝一造成了极大的精神冲击和伤害。一千多年后，物是人非。哪怕大周太祖都不在了。帝一在这个世界，孤零零一人，就像被整个世界抛弃了一样。乍一听到他父皇的消息，对于那个时侯的帝一来说，无疑具有不可思量的意义。

    在这个世界上，帝一唯一的亲人，也就只有这位末商皇了。

    “所以，他就和混沌老祖达成了协议。他助混沌老祖对付人皇。而混沌老祖则帮他解救末商皇？”

    方云道。

    “是的。”

    远古麒麟点了点头：“现在你应该知道，他并不是特别的针对你。也并不是想覆灭天下。他其实并没有你想的那么坏。只是，对于他来说，末商皇对他拥有非常特别的意义！”

    “我们麒麟，天生对于皇室贵胄的龙气，拥有极强的感兴。当初在无量魔域，帝一刚刚出现的时侯，我就感觉到他的奇异。他的身上，不是那种朝气蓬勃的皇龙之气。却是那种奇特暮龙之气。一般来说，暮龙和皇龙之气，是不能同时存在的。暮龙存在的时侯，往往代表一个朝代的终结，而皇龙只在一个王朝最新盛的时侯，才会出现。两者互相更替，一方消亡，另一方才会出现。”

    “我本来以为，中土世界正是某个王朝的衰亡末期。但是来到中土世界之后，却赫然现，中土世界还存在着一股强大的皇龙之气。这在某种程度上，是不可思议的。我在当时，就对帝一产生了好奇。而且，他虽然外表坚强，但在他身上，我却始终感觉到了一股悲伤的气息。这一点，是他无论怎么隐藏，都瞒不过我的。所以，当初我从无量魔域一出来，就选择了跟随他。想要帮助他。”

    麒麟说着，神色间显得有些伤感。显然不是为了自已，而是为了帝一。

