
　　“怎么可能？”

　　这一刻，无数修士，不管是永恒还是永夜，都生出一种强烈的震撼，只感觉，五脏六腑都在颤抖，心都要从体内跳出来，眼珠子都快要掉在地上。这一幕，完全跟之前相反。瞬息间，就让整个战局发生天翻地覆的逆转。本来强大到足以镇杀一条条战龙的永夜天骄，竟然一个照面就被五行神龙当场碾杀。

　　“超越了真灵境，达到媲美道台境的实力，而易帝本身境界，还处于阳神境层次，这是跨越了两个大境界的战力，这怎么可能，在以往，可从来没有出现过这样的妖孽。”

　　“强，实在是太强了。完全颠覆以往的认知。在这种境界，还可以跨越两个大境界，发挥出如此强大的战力，连拿着先天灵宝的永夜天骄，竟然都被一击碾杀。连先天灵宝都无法阻挡抗衡。这岂不是意味着，易帝只要愿意，完全可以逆伐道台境的强者。”

　　“有御龙神通，根本不惧怕围攻，而且，御龙神通竟然还有这样的变化，竟然可以相互融合，如此一来，御龙神通，可谓是千变万化，在融合当中，还能瞬间让战力暴涨，完全就是产生根本性的蜕变。”

　　这一战，彻底震惊整个神魔战场。无数修士为之震撼。

　　对于易天行，从原先的大易帝朝，天地第一运朝之主的身份，彻底转变成一尊真正顶尖的妖孽级强者，甚至是同阶之中，堪称无敌的强者。不管是谁，都无法再无视他的存在。

　　刚刚所展现出的战力，实在是太霸道了。

　　“帝君无敌，帝君无敌！！”

　　白鸦城中，千万将士眼中露出的目光变得更加的狂热，一股无敌的气势，犹然而生。

　　那十二条星辰光柱中，一阵沉默。能看到，光柱中，赫然屹立着刚刚被击杀的十二尊永夜天骄。一个个目露骇然的看向易天行，眼中的忌惮，前所未有的浓郁。

　　“替死宝物。”

　　易天行看到，缓缓吐出一道话音。

　　已经明白，他们刚刚能够死而复生，分明就是拥有替死至宝，以之代替自身死亡，最终保住性命，身为天骄，能有这样的保命底牌，并不是什么难以接受的事情。

　　刚刚他们跳出来时，心中就有些奇怪，现在看来，完全是有依仗在身，才会不惧怕的跳出来。

　　不过，能借此消耗他们的替死至宝，同样是一种好事。能替死一次，两次，难道还可以无限替死，不断复活，不管是谁，都不可能做到如此奢侈。能对真灵境起作用的替死宝物，那价值，可不是一般的珍贵，很多替死宝物，都有局限性的，比如对境界的要求。境界越高，要替死，难度更大。

　　一般的替死宝物，对真灵境可是没有作用的。

　　这也等于，一次性废掉十二件替死至宝。战绩足够辉煌。

　　“好霸道的御龙神通，好厉害的五行神龙，竟然还有这样一招，不过，刚刚只是一时不备而已，真要我们认真起来，一条五行神龙就算达到道台境又如何。岂能轻易击杀我等。”

　　天魔第七隐藏在星辰光柱中，冷笑着说道。

　　刚刚自问，并没有发挥出自身真正的战力，以他们天骄级的战力，就算是真的面对道台境强者，就算不敌，一样可以维持不败，甚至是做出反击。

　　“有胆来战！！”

　　易天行平静的吐出一道话音。扫视那些星辰光柱，那是一种藐视的目光。

　　看着这样的目光，在光柱中的永夜天骄，一个个简直连心肺都要气炸掉，完全就是挑衅。而且，这还是用他们之前的语气话语，重新返还给他们。

　　打脸！！

　　这是赤果果的打脸。

　　但就算是被气得浑身都在发颤，依旧没有谁敢从星辰光柱中踏出来，刚刚亲身感受过，单独上前，没有谁能有自信，可以在易天行手中活下来，这御龙神通太霸道，太神异。刚刚就出现十二条，谁都不清楚，易天行到底能不能释放出十三条，甚至是更多的数量。

　　“冲，给我发起冲锋。将白鸦城彻底攻占。”

　　“杀，杀，杀！！”

　　一名名永夜天骄气得浑身发颤，但只能发出一声声的怒吼，驱使着海量的永夜奴兵大军，疯狂的朝着白鸦城发起冲锋，发起攻击。

　　只是，在白鸦城上，早就已经被打造成一座坚固的战争堡垒，里面的各种防御措施，堪称是宛如刺猬一样，巨大的床弩，不断射出一根根粗壮的巨大弩箭。在弩箭下，大批永夜邪魔被当场轰杀。用上灭魔箭的床弩，简直就是毁天灭地的存在。所到之处，都是大片大片的邪魔倒地毙命。

　　同时，能看到，邪魔大军发起的攻势，十分的狂暴激烈。

　　密集的箭雨铺天盖地的射向白鸦城。对城中将士，造成极大的威胁。甚至，有将士在箭雨中受伤，要不是有原始幻甲守护身躯的话，恐怕，伤害绝对是成片成片的出现。

　　战争，自一开始，就显得极为惨烈。天籁小说网

　　只是，在这过程中，易天行并没有继续出手，这是属于大易各大军团，诸多将士们的战场，他不会轻易插手进去。战场虽然残酷，何尝不是一种历练。

　　邪魔大军，每时每刻都在朝着白鸦城发起冲击，源源不断的大军从一座座星辰光柱中杀出。数量更多，而且，种类更多，配合在一起，所发挥出的战力，更加的惊人。

　　.........................

　　连绵不绝的攻势，与大易军团彻底展开一场攻防之战。以大易军团的战力，永夜想要攻占，自然不是那么容易的事情。战场彻底陷入胶着之中。

　　而在此时，易天行之前与那些永夜天骄的大战，也彻底开始发酵扩散。

　　此刻，在神魔战场上，而且，还是在战城之外，一座白骨累积而成的山丘上，赫然可以看到，一道靓丽的身影屹立而起，莫名的，给人一种难言的感触。一身红色长裙，随风飘荡，在战场上，十分的鲜艳，仿佛沐浴着鲜血而来，一身漆黑的发丝无风自动，自然飘动。

　　红色腰带束起那完美的腰身，勾勒出一身惊心动魄的曲线身姿，令人望之，仿佛看到一团火焰，在心中燃烧，不禁口干舌燥，只是，又有一种可怕的寒意席卷而出，那目光眼神，都自然流露出淡漠之色，那是古波不惊，又是冷漠无情。

　　那是一种霸气，有我无敌的独特傲气。

　　那种气势，在女子中，堪称是独一无二，举世无双。

　　一根银针在指尖翻转。

　　抬首看向战场虚空，眼眸中闪过一抹异色，喃喃自语道：“我辈修士，当如是。来日战场再会，今日以异族邪魔，染我红袍。”

　　嗖嗖嗖！！

　　银针划破虚空，仿佛一道道流光在战场上穿过，附近大批永夜邪魔，瞬间被银针命中要害，然后，整个身躯化为一团血水，尸骨无存，那血水鲜艳无比，自然而然的朝着身上的红色长裙落下，落在红裙上，诡异的融入其中，让红裙上的红色，变得更加的鲜艳。一眼看去，当真是绚丽无比。

　　一步步向前，一片片血光渲染着红裙。

　　那道背影，天下.........无双！！

　　........................

　　在战场上，一处山谷中，山谷中，到处是密密麻麻的尸体，在尸体的中央，俨然可以看到，一道穿着雪白宫装的女子傲然屹立，脸上，带着一副青铜面具，面上浮现出各种面孔，有笑脸，有哭脸，似乎能在上面看到无尽的悲欢离合。不自觉的被其所震慑。

　　少女手中，俨然可以看到，握着一条黑色的丝带，丝带仿佛是一条活物，在手中自然的飘动，随后就出现在身后，缠绕在臂弯之间，与白色宫装搭配在一起，有种莫名的和谐。

　　随后，能看到，在其身上，传递出一股难以言喻的吞噬力，整个身躯，都彻底化为无底洞，不断的向外扩散，将山谷中的尸体覆盖在内，然后就看到，那些尸体，以肉眼可见的速度开始干枯甚至是一寸寸的湮灭，不断崩碎，直到化为齑粉，随风飘散。

　　尸体中，所有的生机，所有的力量，血脉本源，一切的能量，全部都在一瞬间，被掠夺一空，全部被纳入少女体内，让其身上的气息，为之出现增长。得到蜕变。修为法力，自然暴增。

　　仿佛是北冥之海，海纳百川。

　　“哥哥，囡囡终于找到你了。这一次，囡囡不想再与哥哥再分开了。囡囡愿意成为哥哥手中的一柄剑，斩杀一切敌。”

　　一道充满喜悦的话音从口中缓缓吐了出来，看向虚空中的目光，是那样的明亮炽热。

　　等这一天，她实在是等了太长时间了。

　　“魔女，还是乖乖束手就擒，本圣子能够看中你，那是你的福气，区区一名永恒土著，只要跟了本圣子，自然可以一飞冲天，跳出永恒，获取高贵的身份，从此，与土著再不相同。逃，你是逃不掉的。”

　　一名身穿黑色长袍，同样带着面具的男子出现在山谷中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1522章 震慑四方免费阅读。https://xs.23sk.com 