    陆老爷子也悬着心。

    秦久岚的腿受伤了，陆卿寒让陆璟榕带她去治疗。

    自己一直站在手术室门口等着。

    时间一分一秒的过去，手术室的门终于打开，医生走出来，“在这里签字。”

    几个人连忙凑过去。

    欧荷一看到上面‘病危通知书’几个字，眼前一黑，昏厥过去。

    沐江德在病危通知书上签字，整个人也浑身颤抖。

    他就沐舒羽这么一个女儿。

    医生拿了病危通知书之后，就重新回到了手术室，手术室的门再次的合上，陆卿寒看着外面显示的时间，沐舒羽在里面已经两个小时了。

    他攥了一下拳头，对陆璟榕说道，“你带爷爷回去吧，这里我守着就好。”

    陆老爷子摇了摇头，“谁也别劝我，我今天就在这里等着。”

    大约又过了一个小时。

    沐舒羽被推出来，医生说道，“我们已经尽力了，孩子没有保住，沐小姐失血过多，肋骨骨折，手臂骨折，身上多处挫伤，脑震荡中度，现在推入ICU观察。”

    孩子没有保住。

    陆老爷子闭了闭双眼。

    秦久岚喃喃，“大人没事就好了。”

    其实这个结果，他们来的时候也猜到了，本来沐舒羽怀孕接近9个月了，现在出现这样的事情，大出血严重，母体受损严重，孩子直接保不住了，但是听到医生这样说的时候，陆老爷子的内心还是沉重许久。

    重症监护室门口，沐江德疲惫的对陆家人说道：“你们都回去，这里我跟欧荷在就好了。”

    毕竟是他们的女儿，而且这一次，沐舒羽的孩子没有了，也不知道陆家……

    秦久岚道，“舒羽是为了就我，若不是因为我，她跟她腹中的孩子也好好的，我怎么能安心回去呢？”

    欧荷此刻已经苏醒，这一句话，让她从悲痛中清醒过来，是啊，孩子了，死无对证了，那个孩子本来就不是陆卿寒的，这下，倒是顺理成章的打掉了孩子，而且还让陆家心生愧疚，一开始，她还在为了舒羽难过担忧，现在，她忽然一震，难不成，这是自己女儿算计好的吗？

    她立刻顺着秦久岚的话，“舒羽一直很在乎这个孩子，马上她就要见到这个孩子了，现在孩子没有了，她苏醒之后该多难过啊..”

    陆老爷子站起身，“是我们陆家对不住你们。”

    欧荷靠在沐江德怀里，哭了起来。

    陆卿寒抿着唇，“爷爷，爸妈，姑姑你们先回去吧，这里我守着就好了。”

    ……

    温惜给陆卿寒打了一个电话，并没有打通，既然这个男人不来找自己，她觉得也挺好的，将手机放在了一边，她开始看着手里的剧本。

    钟敏给她接了一部剧，单元剧女主，拍摄一个月，下周二进组。

    她看了一下剧本人设，很满意，钟敏挑剧本的眼光果然毒辣，虽然是单元剧，戏份不多，但是出场就是高光点，是一部古代探案剧，她是一个单元的线索人物，剧本扎实，班底可靠。

    她下午有个演技班，是钟敏给她请的演技老师，她看了一眼正在午休的江婉燕，轻手轻脚的离开。

    刚刚走出电梯，手机嗡嗡的震动了一下。

    是小玲发来的消息。

    她并没有存小玲的号码，但是小玲之前给自己发过短信，她就记下了。

    “温惜，你现在方便接电话吗？我有个事儿跟你说。”

    温惜想了想，还是拨了一下小玲的号码。

    “温惜，沐小姐流产了，这件事情你知道吗？”

    温惜刚刚走出小区，温暖的阳光落下，她忽然停下脚步，“你说什么？”

