    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　韩静静不明白为什么夺灵被压制下来就算是厉害了，不过仔细想想，如果没有神识丹火的手段，王霸还真的能够彻底抹去她的意识，将她的元神当成补品给融合干净，这么算来，也确实有点厉害的。

    　　

    　　“韩老师，夺灵这种事，一般都是马上就能出现结果的，要么成功，要么失败，从来都没有出现过强大的夺灵者被压制，然后夺灵过程暂停的情况。”猎弓解释了两句，随即皱起秀丽的眉毛开始思考起来。

    　　

    　　“猎弓，是不是想到有什么办法可以帮到我的？”韩静静看向猎弓，感觉上似乎有些希望的样子。

    　　

    　　猎弓微微点头，然后和黑衣对视了一眼才道：“韩老师，您的实力太强，比您还要强的灵魂体，我们两个未必有把握能够帮到什么。”

    　　

    　　“这么说就是有办法了？没关系，你们只管说出来，是否能够使用，我会看着办的。”韩静静心中一喜，只要能够把王霸给分离出去，就算元神受损严重，她也认了。

    　　

    　　至于灵魂体和元神体的区别，现在也不必解释，反正解释了他们也未必明白，就让他们这样理解还方便点。

    　　

    　　“我们猎灵师，有一种手段是专门用于分离两个灵魂体的，这种手段名为抽灵锁魂，需要六个猎灵师，组成一个六芒星的图案，同时对中间的灵魂体动手，才有可能将之分离出来。”猎弓依然皱着眉头，缓缓将自己知道的方法说出来。

    　　

    　　由于韩静静的实力实在太强，比她更强的灵魂体，根本就是猎弓他们能够想象，所以对于抽灵锁魂的手段是否有效，实在是没办法确定。

    　　

    　　“需要六个猎灵师？”韩静静微微一怔，听到需要的猎灵师数量，顿时就有些郁闷。

    　　

    　　黑衣和猎弓只有两个人，想要尝试一下都没办法，虽说欧洲的猎灵师不在少数，可一时半会儿的想要找齐人，可没有那么容易。

    　　

    　　“那三个家伙是不是猎灵师？”杨七七忽然一指地上昏迷的三个白人，如果他们也是猎灵师，那就只需要再找一个就够了。

    　　

    　　这片区域最近好像多了很多人，或许一个两个的猎灵师还是很容易就能找齐的。

    　　

    　　“他们不是猎灵师，而是恶灵术士，专门培养恶灵作为攻击手段的邪恶之徒。”黑衣厌恶的扫了一眼地上的三人，要不是韩静静等人在这里，他早就上去把他们给宰了。

    　　

    　　“虽然是恶灵术士，但如果韩老师你们能够控制他们的话，倒是可以让他们充作抽灵锁魂的猎灵师的，毕竟恶灵术士的本质上，其实和猎灵师也是差不多的。”猎弓略微犹豫了一下，倒是给出了一个不错的建议。

    　　

    　　如果就这样放过那三个家伙，她自然也是不愿意的，可为了帮助韩静静，这一点也可以忽略不计，至于是否能够控制他们，猎弓压根不担心，除去韩静静之外的两个漂亮女孩，同样是厉害到无法理解的人物，对付他们三个恶灵术士，绝对不会有问题。

    　　

    　　杨七七二话不说，身形一闪间就出现在地上三人身边，纤手轻扬，啪啪啪三声清脆的耳光声中，那些恶灵术士顿时从昏迷中被抽醒过来。

    　　

    　　黑衣和猎弓看的一头冷汗，这小美女真是好彪悍……

    　　

    　　“你们三个，是想死还是想活？”杨七七冷着一张小脸，居高临下的看着地上的恶灵术士。

    　　

    　　三个恶灵术士还闹不清是怎么回事，也顾不上理会那火辣辣的脸，只是下意识的齐齐点头道：“想活，想活！”

    　　

    　　他们豢养的灵魂体都已经完蛋，一只是被猎弓干掉的，另外两只则是被韩静静给烧掉的，大家都不是傻子，面对自己根本无法抵抗的存在，早早的低头才是聪明之选。

    　　

    　　“既然想活，就乖乖听话！只要做的好，不会亏待你们！”杨七七轻蔑一笑，从自己小包中掏出一个瓶子，倾倒了三颗黑色的小药丸出来：“这是慢性毒药，三天后发作，你们一人一颗吃下去，只要不耍花招，回头就给你们解药，否则三天后你们就会选择早点自我了断。”

    　　

    　　已经翻身坐起的三个恶灵术士面面相觑，说实话他们一点都不怀疑杨七七拿出的毒药是假的，这种下毒控制别人的手段他们也会玩，正因为如此，才不敢轻易服下。

    　　

    　　问题是现在根本由不得他们选择，是服下药丸博一线生机还是马上就死，正常来说，这都算不上是一个选择题。

    　　

    　　既然没得选，那就只能乖乖服从，三个恶灵术士没有多做犹豫，愁眉苦脸的接过药丸，一人一颗吞下之后，就面色难看的站到一边。

    　　

    　　杨七七还有些不放心，身形闪动间，连续在四个方向的四颗大树上斩了一刀，然后才回到原地，所用的时间不过一两秒钟而已。

    　　

    　　那三个家伙只觉眼前一花，然后就看到周围的四颗大树同时折断，轰隆隆的往后倒去，断口上平滑如镜，绝对的一刀两断！

    　　

    　　“想跑就试试看，除非你们能够自己解毒，而且觉得速度比我们更快。”杨七七冷冰冰的警告了一句，手中的匕首耍了个炫目的刀花，随即消失不见，也不知道被她收到什么地方去了。

    　　

    　　“不敢……不是，不会，我们绝对不会跑！”三个恶灵术士顿时一脑门子冷汗，齐齐陪着笑脸点头哈腰的，别说有三天后就会发作的毒药在肚子里，即便只是杨七七的这个速度和破坏力，他们也是打死都不敢跑的。

    　　

    　　至于那几只被干掉的灵魂体，他们更是一点念想都没有，死了就死了吧，回头再培养，要说报复什么的，那纯粹就是想要给灵魂体陪葬。

    　　

    　　杨七七轻哼一声，脸上露出些许满意的神色，有了这三个恶灵术士，只要再找到一个猎灵师帮忙就行。

    　　

    　　“黑衣，猎弓，你们在这里做什么？附近是不是还有其他的猎灵师？”韩静静旧话重提，刚才问过他们，只是这两人太过震撼，竟是没有回答。

