“等等，稍等，先别谈农业，仁传镇什么时候搞了个旅游景区？我怎么不知道？”张伟东伸手拦住打断胡铭晨道。
“已经有好几个月了啊，路修好了，省民族大学也来考察了几次，还帮助做了规划，现在正热火朝天干着呢，总共投入上千万的资金，不过你不知道也正常，这样的好项目......估计要黄。”说着胡铭晨的语气和脸色都变得黯淡下来。
“要黄？怎么会要黄？我们凉城就没什么景点，有人投资，可以让市民有个去处，那也不错啊，旅游业不是被誉为无烟工厂吗？”张萌的妈妈不解道。
“因为......因为有人可能不希望它成功，虽然镇里面很支持，区里面也鼓励，相关手续在区里面的部分已经办完了，可是，在市里面的相关部门，这个项目被卡主了，还不知道会卡三两月还是三两年。如果三两月，那还好，能度过，如果三两年，那就只能黄。”
“卡？那总得有个卡的原因和理由啊。”
“阿姨，如果有原因和理由，那还好办呢，最麻烦的是，啥信息都不知道，不批就是不批。所以啊，我们这边的发展障碍，说来说去，其实是人的问题。人不作为，再好的路子都能被堵死。”胡铭晨感慨道。
“伟东，如果是这样的话，你得管管了，旅游项目，多好的啊，要是就这样黄了，以后还有谁敢在咱们凉城投资砸钱？”
“嗯，我知道怎么做，张萌，你的作业完成了吗？还不赶紧做作业，一会儿就完了。”张伟点了点头，然后对张萌道。
“没事，一会儿做嘛，胡铭晨也还没做啊。”张萌想听胡铭晨谈话，所以就有点赖着不走。
张萌觉得，刚才胡铭晨和他爸爸谈话的那个样子和举手投足间气度，太帅了，她还从来没有见那个年轻人可以和他爸爸说这么多话，就算是家里的亲戚，在张伟东的面前也是唯唯诺诺的。
可是胡铭晨却办到了，他不仅说得最多，更惊喜的是，她爸爸和妈妈都喜欢听，有兴趣听，这点非常难得。平时她爸爸吃了饭，顶多看个新闻就回书房去继续忙他工作上的事情。
“我在学校已经做完了啊。”张萌拉胡铭晨垫背，然而胡铭晨却不配合。
“小萌，快去做作业，人家小胡在学校都做完了，我可告诉你啊，作业不做完，是不准睡觉的啊。”张萌的妈妈拿出严母的态度来催促道。
因为张伟东工作忙，所以张萌的学习基本上是她母亲在督促，这就使得张伟东变慈父，她妈妈成严母。
“那我可以一会儿再写嘛，我保证写完作业才睡觉。”就算这样了，张萌还是不太愿意走。
“小萌，快去写作业去吧，明天又还要上学的，去，去吧。”张伟东没有疾言厉色，只是用手挥了挥。
张伟东虽然只是轻轻的挥了挥手，但是张萌却不甘不愿的站了起来，因为在他们家，同样的事情，不能让张伟东说第三遍，他说第三遍就是发火。
“去就去嘛，真是的，哼！”离开前，张萌还表示一下自己的不满。
“小胡，来，你和我到书房来一下。”张萌去做作业了之后，张伟东就招手将胡铭晨领进他的书房。
胡铭晨有点迷糊，话说到这份上，在张伟东表态他知道怎么做之后，他不是应该离开了吗？怎么还把他叫到书房里面呢？
既然叫进书房，这明显就是有事情要谈，可是会谈什么，胡铭晨是真一点底一点谱都没有。
“你刚才说的这个旅游项目，你怎么会那么清楚，是你家投资的吧？”进了书房，将胡铭晨招呼在书桌边的一把独凳上坐下来之后，张伟东点上一支烟，抽了一口问道。
胡铭晨并不否认，这个时候他也不能否认：“的确有我家的股份在里头，除此之外，还有三道湾村和另一个私人的股份，三家合伙的。”
要是这个时候胡铭晨装疯卖傻，那么他在张伟东心目中的印象就会大打折扣。
“你还算老实......那你今天是刻意上门来反映问题的咯？”张伟东坐在他的椅子上，先点了点头，随即瞄了胡铭晨一眼后问道。
“张叔叔，你这话我就不敢苟同了，如果不是张萌一再要求，我是没机会到你家来的。所以，你想多了。”胡铭晨这点就不能承认了。
“我那女儿，能聪明得过你？难道真的是巧合？”张伟东犹然不信。
如果胡铭晨不提山顶湖那个旅游项目，张伟东不会做这样的联想，可是他提了那个项目，描述得又比较清晰，并且还是带着反映问题，希望张伟东解决问题的倾向，张伟东就不得不有所怀疑。
张伟东不是说不让人给他反映问题，他是不喜欢有人利用他的家人。
经过与胡铭晨的谈话，再加上张萌对胡铭晨的要好，张伟东是肯定胡铭晨有那个聪明才智与机会的。
“张叔叔，还真的就是巧合，要不是你问起，我今天根本就不会提这个事情，大人的事情大人解决嘛。更何况，说豪迈一点，就算山顶湖旅游项目发展不起来，亏了，我也不觉得有什么大不了。”虽然张伟东的怀疑是正确的，可是他这么说出来，还是让胡铭晨的话语里带着些火气。
“怎么？你的意思是说这个项目无所谓？你家可做可不做？”张伟东逼问道。
“也不全是，既然投资了，那每个投资人还是希望获得应有的利益回报，这一点毋庸置疑，也天经地义。只不过，这个项目，被当做是试验项目，看能不能在凉城这一样一个旅游市场贫乏的地方发展起来，如果这个项目失败了，那也未必就是坏事，起码可以斩断今后的项目投入，至少证明，在凉城发展旅游业或许真不是好选择。”胡铭晨道。
胡铭晨这就不是为了诓骗张伟东的胡说八道，而是真实的想法。
他为什么非要做山顶湖项目，为什么加大投资，的确是要将它当成试点。
山顶湖距离城区较近，如果这样的地方最终都失败了，发展不起来，那么，距离城区远的那些地方，就会变得更加困难。
当然，这个项目还有一个目的，就是累积经验。对于从事旅游业这个行当，他们家是一点经验都没有，胡铭晨同样没有。因此这个项目还是有很大的作用意义的。
“试点项目？照你的说法，这个项目就投下去一千多万，你们家有那么大的资金了？意思是，你们还有可能在别的地方继续投资？”张伟东正色问道。
“我们的资金比起外面的大集团是还很弱，不过我们找银行贷了一个亿的资金，现在手里还有七八千万，如果我们本地不行，那就收了，然后再到别的地市看看。我们全省适合发展旅游业的地方太多，就是因为交通不便和缺少投入而已。我相信随着交通的打通，随着老百姓收入的增加，只要肯在上面做投入，一定会有不错的回报，并且带动一大批群众走上致富路。”胡铭晨很有底气的说道。
就是这么回事，此处不留爷自有留爷处，全身需要投资的地方多了去了，很多地方，那是你只要肯去投钱，当地八抬大轿欢迎，各种绿灯各种方便，这些情况，胡铭晨已经在报纸上看到。
“一个亿？七八千万？你们，你们是怎么贷到这些钱的，现在银行不是严控资金流出的吗？”听说胡铭晨家手里还握着如此庞大的资金，张伟东动容了。
“张叔叔，严控是严控，可是也没说杜绝啊。银行也不会一刀切的，对于优质客户，他们谁也不愿意放过。何况我们两年要付出超过一千万的利息，再加上有优质的抵押品，银行怎么可能会做亏本的买卖？”胡铭晨道，“如果有需要，别说一亿，就是贷五亿，我们现在也能贷得出来。”胡铭晨的话说得信心满满。
胡铭晨的信心可不是无的放矢，因为他所投资的企鹅科技刚刚上市了。
胡铭晨给提出建议之后，企鹅科技管理层迅速调整发展思路和经营模式，他们只用了一个月不到的时间就推出了在线游戏，正是挟着游戏产品的突飞猛进，今年上半年，企鹅科技的营收增长了百分子一百一十七，利润也增加了超过百分之百，同时其同时在线人数突破六百万，注册人数过亿。
靠着这样的成绩，这间公司已经上市，市值就迈上了十亿美元的门槛，成为国内市值最高的科技公司之一。虽然这个数字距离雅虎那样的公司还有不小的差距，但是，按照兴盛公司所持有的股份，他家的财富，已经轻轻松松跨过了十亿的门槛。
在这样的局面下，胡铭晨他们要想再找银行贷款，岂不是更容易的事？如果胡铭晨他们放出风声还要贷款，保证林名震会巴巴的跑上门来。
