
　　张兰梅惊讶的看着弟弟，因为弟弟就像他的名字一样，从来都是谦谦有礼、修身洁行，跟别人都是和声和气，对父母更不用说，这样对父母说话，还是头一遭。

　　胡金娥也被张谦修吓到了，赶紧说道：“小修，这个事情你就别管了，你姐姐年纪也大了，迟早还是要嫁人的，嫁谁不是嫁？韩家的条件好，嫁过去也能享福，这是好事呀。”

　　“妈，我说了，姐姐的婚事，必须她自己做主！”张谦修说道。

　　张爱兵看儿子那大病还未痊愈的样子，强行压下心里的怒火，语气低沉的说道：“彩礼我已经收了，改天韩家的人就会来提亲，这个事就这么定了。”

　　“收了就退回去！”张谦修不知道父亲是不是真收了，但就算收了也要退。

　　“这个家还轮不到你来做主！”张爱兵语调又提高了几分，一把拿起自己的旱烟袋，起身在墙角拿起锄头，大步从张谦修身边走过，下地去了。

　　张谦修坚持不让姐姐嫁人，说到后来，父亲都不搭理他，完全把他的话当耳边风。

　　张兰梅已经放弃抵抗了，弟弟为她的抗争，她打心里高兴、感激，他多希望父亲能像弟弟一样理解自己。

　　可这只是一种奢望，这种思想是时代留下来的“产物”，父亲的想法，也是如今农村绝大多数父母的想法。

　　张兰梅每天如行尸走肉般等待，等着韩家来提亲的那天，干活的辛劳反而能让她感觉到自己的存在。

　　张谦修每天都拖着病恹恹的身体出去，有时候甚至还用塑料袋装两个饭团带着，中午就不回来吃饭了，谁也不知道他天天在外面做什么。

　　或许是天天走动的缘故，张谦修的身体也一天天的好转，已经没了那种虚弱感。

　　赶集，这是当地的一种习俗。其实全国很多地方都有，只是赶集方式和规则有所区别。

　　荷木镇在本镇范围内，划分了五个赶集区，农历尾数逢1和6在一个地方赶集，2和7在一个地方，以此类推，五个地方，轮着赶集。

　　张谦修在集市上帮着一个收米的贩子在过称，他已经免费帮忙两三天了。

　　张谦修正给一位七十出头的老大爷过称，：“十六斤三两，好米！”

　　收米老板看了一眼称，从腰包里数了五块七毛钱递给老大爷：“大爷，五块七，您数一下。”

　　老大爷接过钱，手很不利索，缓慢的数了一下那三张钱，脸上露着笑容：“对……对，多谢啊！”

　　“没事，大爷！”收米老板大笑一声：“您慢走啊！”

　　张谦修把米倒进身后的箩筐，袋子还给老大爷。

　　等老大爷走远，收米老板说道：“小张，时间差不多了，我去叫两碗面，等会一起吃点。”

　　张谦修立刻说道：“不用了，我回去吃，我家不远。”

　　收米老板微微一笑：“你帮我也好几天了，你每天都找个地方吃饭团，我看到了，今天我请你。”

　　张谦修微微有些尴尬，既然人家都说破了，张谦修也没有客气：“好，谢谢刘哥！”

　　“谢什么，你等着！”收米老板说完朝着不远处一个卖面条、馄饨的摊位走去。

　　张谦修连续出来这么多天，每天都是来赶集的，集市在哪，他就去哪。

　　他虽然有着上辈子的经验以及对未来发展趋势的了解，但那些经验和了解，都是大体上的。天籁小说网

　　知道也没有什么用，不能解决张谦修的燃眉之急。

　　张谦修心里觉得，这个时代应该很好赚钱。

　　但真要去找，发现不用资金的，或者需要资金少的生意，做的人其实很多，利润也很低；利润高的，少数人做，竞争小，但要很大资金量，或者需要关系，一般人根本做不了。

　　这就导致下层的人找不到赚钱的门路，上层的人有资源有人脉，能赚大钱。

　　张谦修现在就是一个普通农民家的儿子，没资源、没人脉、没钱，他只能自己找路子。

　　没有头绪的张谦修用了最笨的办法，在集市上蹲了两三天，厚颜问了很多小贩做生意赚不赚钱，直接这样问，肯定会被人嫌弃，但张谦修问的多了，有些人也就跟他说了一下。

　　张谦修得到的数据或许不是很准，但也有了一个大概的方向。

　　卖菜（农村不种或种不出来的菜）、卖水果、买衣服等，都需要一定的成本，还要承担损耗风险，最后他看上了收米这个行业，米贩子就是快进快出，赚差价。

　　现在县城的米价基本在五毛到六毛，但去农村或者集市收，根据米的好坏价格不同，大概三毛到四毛。

　　张谦修特意走了三十多里路，去了一趟县城，问了一下整个县城粮油店的老板，都说收米，价钱要看米的质量，基本都在四毛多，粮油店老板赚一毛多一斤。

　　张谦修也想过直接卖给县城居民，利益最大化，但真做起来，会很麻烦。

　　一是，县城有很多小混混收保护费，现在这种事情你没地方说L县城开店的基本都缴过保护费。若是报警，小混混看到警察一来，立马跑了，回头他们来找你麻烦，随便砸点东西，你都受不了。

　　至于小混混收保护费还有没有其他的门道，谁也说不清。

　　二是，时间上也不宽裕，从集市赶到县城，时间就已经不早，他还要赶回来。

　　三是，他要是偶尔摆摊卖，粮油店老板没意见，毕竟很多农民为了多卖点钱，也会去摆摊，卖不掉就低价卖给粮油店老板。若是他天天去摆摊抢粮油店生意，他若是某一天卖不掉，粮油店老板会不会故意挤兑他，不收他的米？他不可能又把米扛回来。不扛回来的话，他没地方住，住旅馆可不便宜。

　　综合考虑下，张谦修放弃了零售，决定直接卖给粮油店老板。

　　张谦修弄清楚县城收米的地点后，立刻在集市上观察那些收米的贩子，任何一个行业，看似简单，真做起来，里面肯定有一些门道。

　　所以他主动给这个收米的老板帮忙，希望能和他学点经验。

　　这个老板叫刘志坚，他是给市里一个批发商收米的，张谦修是直接卖给米店老板，双方并不冲突，所以张谦修才找他套近乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第2章 调查市场免费阅读。https://xs.23sk.com 