    翌日

    一中校园

    临近放学，苏暖暖看向身旁“认真”补觉的同桌，感叹地摇了摇头。

    “同桌，我觉得你的确更适合咱们九班。”

    少女懒洋洋地掀起眼皮，冷眸淡淡瞥了一眼身旁的丰盈女孩儿。

    “怎么说？”

    苏暖暖轻晒一声，顺手拿起一片薯片丢进小嘴里，嘎嘣嘎嘣吃了起来。

    “你这一天有没有认真听课？”

    顾楠一摇摇头，太简单，感觉在浪费时间。

    苏暖暖扬眉一笑：“你这一天不仅没听课，连一张练习卷子都没做吧，这多符合咱们九班的气质？哪里像一班那些学生，每个人都像个老学究，恨不得连吃饭和上厕所的时间都能省了，眼里心里只有练习题、考试重点，真枯燥无趣，要是我在一班真的要被活活憋死。”

    “所以你去不了一班！”

    苏暖暖：……

    感觉小心脏受到了暴击！

    顾楠一眨了眨眼，仔细一想，觉得苏暖暖说的有些道理。

    她的气质简直就是为九班而生的嘛。

    苏暖暖那双灵动的杏眼突然朝身后瞥去，凑到顾楠一耳边道：“你发现没，今天的皇甫西弦有些奇怪。”

    顾楠一点头。

    今天的皇甫西弦话非常少，甚至连他每天必须补觉的习惯都改掉了，一整天几乎都在不断地做各种试题。

    苏暖暖道：“前几天那事儿可能触动了他某根神经，短短一个周末没见，感觉他脱胎换骨了。”

    “好事！”

    看到皇甫西弦的变化，顾楠一挺欣慰的。

    放学时，顾楠一叫住了皇甫西弦。

    “有样东西给你。”顾楠一从校服口袋里摸出一张银行卡。

    皇甫西弦蹙眉，疑惑地看向她。

    “这是什么意思？”

    “那天你带我去玉淌赌石的报酬。”

    皇甫西弦立刻摇头拒绝：“我一点忙都没帮上，甚至连弄到手的入场券都是假的。”

    虽然他现在的确非常需要钱，但顾楠一上次已经帮他还了五十万的债务，现在这笔钱他说什么也不能收。

    顾楠一道：“如果不是你告诉我玉淌赌石的具体时间，我也没机会收到两块上等翡翠。如果你觉得这笔钱受之有愧，那就当是我提前支付给你的薪水。”

    皇甫西弦越发疑惑：“薪水？”

    顾楠一没有回答他这个问题，而是反问：“你对鬼市了解多少？”

    皇甫西弦沉吟了片刻，显得扭扭捏捏，似乎难以启齿的样子。

    “那个，我说了你别瞧不起我。”

    顾楠一默然地瞥了他一眼：“如果是偷鸡摸狗的行当，那我真鄙视你。”

    皇甫西弦整张脸瞬间像蒸熟的螃蟹，肉眼可见的红。

    “那种事情我可没做，就是……就是这两年我跟着一个捣鼓古董的朋友，帮他拉拢鬼市一些外地客人，只要带那些人进店消费成功，我就能拿到一笔提成，所以鬼市那边的情况，我还是比较了解的。”

    顾楠一瞬间明白了他这个职业，俗称：托。

    类似那些酒托之类的，瞄准目标后，将其带入店里消费，他们从中抽取提成。

    皇甫西弦那位朋友应该是相中了皇甫西弦这张明星脸，鬼市的客人都不是差钱的主儿，有些女人看到这种长相帅气的小白脸就走不动了，小帅哥说让她们买什么，很多女人还真不带丝毫犹豫地买单。

    就像娱乐圈的明星和直播带货的网红主播，很多都是靠外在吸引一大波流量之后变现成利益。

    顾楠一突然想到什么，眯了眯眼：“所以，你在学校里每天补觉也是这个原因？”

    她还以为这小子是肾气不足，还想抽空了给他开个药方子让他补补肾气。

    还好她没问，不然朋友没得交了。

    提起这茬儿，皇甫西弦有些尴尬地点了点头。

    顾楠一没有再询问什么：“跟着你朋友不如跟着我，你考虑一下。”

    皇甫西弦陷入沉默，顾楠一这番话他毫不怀疑。

    跟着那个朋友，他也就能拿个零头，每单也就能赚几百块钱，而且也不是每天都有单子成交，所以，他赚的那点钱想要维持自己的开销和母亲在医院里的高额护理费是远远不够的。

    所以，当初他走投无路才会选择去借高利贷。

    如果跟着顾楠一，就算她吃肉他喝汤，也绝对能把自己吃撑了。

    不得不说，这是一场毫不犹豫的选择题。

    “好，我以后就跟着你干。”

    顾楠一勾了勾唇，把银行卡交给他：“拿着吧，你最近应该需要这笔钱。”

    “谢谢！”皇甫西弦也没有再拒绝，道了谢后就伸手接过了银行卡。

    二人一起走出学校，大门口的学生们正在陆陆续续地往外走。

    顾楠一和皇甫西弦走在人群里，突然一抹熟悉的身影朝他们跑来。

    “楠一姐。”

    莫小萱全然不在意顾楠一的臭脸。

    真应了那句话：别人虐我千百遍、我待他人如初恋。

    这“脸皮”的境界，真不是一般人能比的。

    莫小萱羞怯地朝皇甫西弦微笑着点头打了声招呼。

    随后转头看向顾楠一：“楠一姐，这两天你没回家都在哪儿住呢？堂叔虽然什么都没说，其实他心里是很担心你的，毕竟你是他的亲生女儿，还有夕颜姐，她一直问我关于你现在的情况，怕你在外面受委屈，楠一姐，你就别执拗了，家人其实都很关心你的。”

    顾楠一冷沉着脸，没有搭话。

    这时，她注意到门口的刘丹红。

    对方站在校门口，目光一直在学生群里穿梭，当看到顾楠一后，刘丹红满脸笑意的挥了挥手。

    “我有事，先走了。”她对皇甫西弦简单交代一句，径直朝刘丹红走去。

    莫小萱目送顾楠一离去的身影，秀眉微蹙。

    “楠一姐认识的人可真多啊。”

    皇甫西弦干笑了两声，继续往外走。

    莫小萱抱着书包，小跑着跟上皇甫西弦。

    “皇甫西弦，我想拜托你一件事可以吗？”

    皇甫西弦被莫小萱拦下来，目光微垂，闪过冷意。

    他能感觉出顾楠一对这个妹妹不太友好。

    虽然不知道她们之间有什么过节，但他无条件站顾楠一这边。

    因为他很了解，顾楠一那种段位的人，根本不屑和一个小丫头一般见识。

    如果不是莫小萱做了很惹她反感的事情，她也不至于冷漠以对。

