    墨夜笙视线锁定海洋公园门口的第二个垃圾桶，余光在周围扫了一圈，除了他的人倒是没有看到任何可疑人物。

    他走了过去，直接把手中的钱箱放入垃圾桶。

    在钱箱刚被投放入垃圾桶的时候，墨夜笙的电话立即响起来。

    “喂，钱我已经放入垃圾桶！”墨夜笙开口道。

    “立即让你的人全部撤离。”又是变声。

    墨夜笙拧了拧眉：“好！不过，你什么时候放人？”

    “我的人拿到钱的时候！”

    嘟嘟嘟……

    话落，电话又被挂断。

    “海洋公园里有炸弹！”

    不知道谁喊了一声，顿时人群哗然而四处逃窜。

    “阁下，怎么办？”唐狄疾步过来，询问道。

    墨夜笙视线沉沉的看了眼垃圾桶，吩咐道：“叫我们的人，去疏散人群。”

    “可是，这钱……”唐狄犹豫的看了眼垃圾桶。

    “绑匪让我们撤离，现在海洋公园里的炸弹，肯定是绑匪放的。且不管是否真有炸弹，先疏散人群。钱是少，人命重要！”

    唐狄闻言，肃然起敬，赶紧点头，随即吩咐下去。

    墨夜笙吩咐完毕，这时海洋公园里人群的涌了出来。

    他跟唐狄被迫原理垃圾桶。

    这时，墨夜笙的电话又响了。

    “钱，我们已经拿到了，人在东区废弃的码头，只有半个钟头，要是赶不到，人就不会被扔进海里，哈哈哈……”

    在冷笑声中，电话再次被挂断。

    唐狄看到墨夜笙面色发沉，赶紧询问道：“阁下，怎么样了？”

    墨夜笙敛了敛神色：“让人立马去东区码头。”

    唐狄闻言，面上一喜：“在您送钱过去的时候，手下的人追踪到凯乐夫人她们可能被关在东区，二少爷不放心，亲自带人过去了。这个时候……”

    唐狄看了一眼手腕上的手表，道：“应该要到码头。”

    这个时候到，可能会正好遇上绑匪的人。

    “你让人看看那个垃圾桶，看看有什么线索。我给璟琛打个电话！”

    吩咐完，墨夜笙立即给墨璟琛打了个电话。

    这边，墨璟琛带了三辆车的人，赶往东区。

    在快要到达码头的时候，接到墨夜笙的电话。

    “大哥，你那边怎么办了？”电话一杯接起来，墨璟琛就慌忙问道。

    “绑匪已经拿到钱，说她们人在东区码头，你赶紧过去！”

    墨璟琛看了一眼窗外道：“大哥，我们就在这附近，马上过去！”

    墨夜笙满意的点头：“枪带着，注意安全！”

    “好！”

    跟墨夜笙通完电话，车子已经逼近码头。

    “二少爷，有人！”

    听到手下汇报，墨璟琛看了一眼码头的情况，果然看到有人正在上船，像是准备撤离。

    “让人准备！务必要找到凯乐夫人她们！”

    墨璟琛把枪拿出来准备好。

    而码头这边，Jessie正准备带人离开，就看到墨璟琛的人。

    “大小姐，有人过来了，怎么办？”手下前来汇报。

    “是谁带的人？”Jessie眯着眼睛看前方问道。

    “好像是墨家二少爷墨璟琛！”

    Jessie意外的挑了挑眉。

    “大小姐，他们的人很多，我看我们恐怕不那么容易脱身！”手下焦急的说道。

    本来是要在墨夜笙的人来之前脱身就行，倒是没想到墨夜笙的人会提前找到这儿。

    Jessie神秘一笑，低喊道：“冷霜！”

    随着她的声音落下，有个一身黑衣的女人迅速的出现在Jessie面前，毕恭毕敬的喊道：“大小姐！”

    