    

    红光横扫三米之地，让消失者没有机会逃出攻击范围。

    消失者从隐身状态被打出来，他左手颤抖，掌心正在滴血，掌心之中有一道撕裂伤口。

    他一脸惊骇的看着前方，一个手持红色骑士剑的绿发青年正带着轻浮的笑容看着他。

    “呦，只是斩出了一道伤口。”绿发青年大大咧咧的道。

    “红鬼泰丹！”消失者道出了绿发青年的名号。

    安全局的一位新星骑士，超凡能力者，是安全局公认下一位高级骑士。

    “绿日教的消失者，你可是重要人物啊，拿下你，我说不得能成为高级骑士。”泰丹满脸兴奋，手中的红剑绽放出妖艳的红光。

    身体前倾瞬间爆发，速度极快，眨眼间便是来到消失者面前。

    消失者脸色大变，迅速后撤，但是妖艳的红剑已经斩落，拖出了两米长的红光。

    这就是他的超凡能力，可以将剑光拉长，拥有超越大部分骑士的攻击范围。

    红光如同雷霆劈斩而下。

    消失者向一侧翻滚，轰的一声，地面被红光切开。

    “看你还更不能挡住。”泰丹狞笑起来，手腕一转，红色骑士剑横切，两米长的红光横着斩过去。

    消失者瞬间拔刀架住了红光，不过却被红光打的后退，消失者左手泛起透明光芒，猛地一碰红光，红光直接消散。

    这就是消失者的可怕之处，凡是被他碰触的物体都会消失。

    红光消失后，他急速后退，根本没有战斗的欲望。

    奥古斯丁那尊大神在这里，他有个屁的战斗欲望。

    “想逃？没门，剑技狂舞！”泰丹冷喝，他握剑的手臂陡然暴涨，骑士剑上红光爆发，延伸两米多长。

    而后瞬间出手，速度快到看不清手臂的动作，只看到红光在空中飞速的斩过，周围的一切物体都被红光切开，恐怖至极！

    在这时候，灰黑色浓雾如潮水般席卷而开，将所有人都给淹没。

    无数毒蟒于浓雾中成型，蜂拥的杀向奥古斯丁，无数毒蟒将他缠绕，但是他那银色铠甲上浮现出银光，那些毒蟒居然迅速消散成雾气。

    银色面罩下亮起了红光，充满了暴戾。

    “一个也被想逃走。”奥古斯丁冲了起来，如同一辆坦克，横冲过去，将挡路的异变人全部砍杀，直接冲如黑雾之中。

    浓雾中传来了激烈的打斗、愤怒的咆哮、尖锐的叫声以及痛苦的惨叫。

    越是三分钟后，浓雾开始消散，一道银光在雾气中闪烁。

    随即显露出一道银色人影，奥古斯丁站在满地的尸体中间，他那银色的铠甲上多出了不少的痕迹，手里提着一个女人的头颅，右手的战斧滴落着猩红血水。

    那女人的头颅正是来源于雾姬。

    绿日教的幻术高手雾姬，被奥古斯丁斩杀了。

    奥古斯丁很疲惫，胸口在不断欺负，深入浓雾之内，他遭到了魔能侵袭，精神力也消耗极大。

    他一把抓住脸上的面罩，直接掀起面罩，面罩被掀开一角，结果出现了匪夷所思的情况。

    银色面罩和奥古斯丁的脸之间居然黏着一层血肉，那血肉就像是活的一样，紧紧的抓住他的脸，不想脱离。

    奥古斯丁猛地用力，硬是将面罩给撕扯下来，他的脸上满是伤痕，都是上次大战留下的创口。

    破坏了奥古斯丁的帅气，让他看起来更凶狠残暴。

    而面罩的里面居然是一层血肉，此时血肉在蠕动，无数细嫩的肉芽在向外延伸，像是还想回到奥古斯丁的脸上，十分的诡异。

    不够几息之后，血肉失去活性一般不再动弹，那看着像血肉一般的诡异东西凝固了，倒像是红铜。

    “这东西可真难掌控。”奥古斯丁冷哼一声。

    他的这套银甲可不是普通的铠甲，而是来自于机械科学院的秘魔甲。

    与西蒙的崩解之剑一样，这种秘魔甲融合了魔兽的血肉，乃是血肉魔甲，一旦接触到魔能就会苏醒。

    穿上它能让奥古斯丁拥有强大的防御力。

    自从上次大战，奥古斯丁认识到自己实力的不足，他极为不甘心，在机械科学院治疗的过程中，秘密的向机械科学院的科学家申请，自愿成为秘魔甲实验的实验体。

    幸运的是他成功的掌握了这套秘魔甲。

    目光看向泰丹的方向，只见的泰丹一脸愤怒和沮丧。

    他没有杀死消失者，雾姬先前爆发的浓雾让他的攻击停顿了，救了消失者一命。

    “废物。”奥古斯丁怒斥一声，泰丹低着头，不敢回话。

    “将所有敌人全部斩杀，一个不留。”奥古斯丁发出怒吼。

    泰丹和众骑士纷纷动手，清缴残余的绿日教众。

    到最后只有消失者逃走，其他绿日教众全部死亡。

    除了外城区，下城区的收容所也遭到了攻击，那里同样埋伏着九局和铁羽军的骑士，让绿日教铩羽而归。

    计划的接连失败，让绿日教偃旗息鼓，没有发疯的掀起更大规模的战斗。

    随着绿日教的停手，这场红小丑病毒引发的灾难正式进入结束倒计时。

    机械科学院中，西蒙工作了整整一天一夜，面前的巨大机器也是一样没有停转过，从他手里制作出了大量的解药。

    红小丑病毒虽然不是他研制的，确实西蒙让它扩散出去的。

    如果因为红小丑病毒而死了人，西蒙实在过意不起，因此他要精心尽力的研制解药救人。

    “西蒙，可以下来了。”下面马克斯喊道。

    工作人员按下升降机按钮，开始下降。

    “马克斯先生，外面现在什么情况。”西蒙急忙问道。

    “基本已经稳定了，这场危机算是解除了。你连续工作了一天一夜已经很疲惫了，解药制作就交给其他人吧，去好好休息吧。”马克斯赞赏道。

    “有死人吗？”西蒙沉声问道。

    “嗯，这病毒太凶猛了，死亡在所难免。不过相比较于这场灾难，死亡的人数都可以忽略不计。”马克思道，他看着西蒙脸色难看，宽慰道：“西蒙啊，不用难过，你做的很好，你挽救了很多人的性命。”

    西蒙面无表情，没有说话，只是沉沉的点头。        

