    “铛～铛～铛～”

    悠扬沉闷，彻响夜半的钟声，回荡在这片被神笼罩的地区，众人低头祈福，祈求来年的平安顺利。

    山麓之下，林海之中，钟声回荡在这片弥漫着死气的死地，这里没有来年，没有平安。

    枝繁茂密的树冠挡住了天空中月色的清冷光芒，腐烂死地之中的冤魂，纷纷停止了动作，侧耳倾听着这悠远绵长的钟声。

    新年了啊……

    虽已变为了冤魂，但刻在灵魂当中的钟声却引起了一部分的记忆，阖家团圆，围在暖炉旁边一起看着电视的记忆又浮现了出来。

    这是少量的美好，黑暗痛苦之中仅有的一束光。

    但美好的画面一闪而逝，阖家团圆的画面终究还是被怨恨冲垮。

    被子女嫌弃的记忆，被父母丢弃的记忆，被妻子厌恶的记忆，被丈夫家暴的记忆，被社会毒打的记忆……

    想起过往种种，怨恨之气再次猛增，阴风阵阵，刮得林海哗哗作响，树木枯萎，枯叶凋零。

    大岛翔在此变故之下幽幽苏醒，感受着自身聚集的怨恨力量，不够，还远远不够！

    但能做的却更多了……

    林海边缘，鬼气缭绕，阴风四起，本就是冬季的温度再次降低。

    “怎么又变冷了啊。”

    在山脚下等待着祭典开启的人，缩了缩身子，紧了紧身上的衣服，哈出一口冷气。

    天空中的月亮依旧散发着清冷的月光，周边的星星点缀着黑暗的夜空，周边没有一丝云雾。

    为了能让明天的祭典是个好天气，国家气象局早早就向周边的天空发射了防雨炮弹，通过炮弹进行了一场人工降雨，把有可能降雨的乌云提前消耗掉了。

    于是乎，如果不出意外，正月整整三十一天都不会有降雨，而是晴空万里，微风徐徐。

    “呼，现在是凌晨左右，应该还有五六个小时就会开启请神祭典，不能睡！”

    等待的人看了眼时间后，发觉还有五六个小时，顿时拍了拍脸，让自己清醒过来，干等着的通宵最容易犯困了。

    周边如他一样的人还有很多，有些人甚至开始原地做起了运动，这样既能减少困意，还能暖和身子。

    而在他们看不见的空气中，一只只冤魂突然从地底浮现了出来，向着林海飞去。

    这些冤魂都是因为各种原因而死在这里的人，他们残留的怨气被大岛翔感知到了，从而被牵引了过去。

    其中冤魂最多的是一片正在被重建的废墟，巨大的爪印和刀痕还留在水泥地面之上，虽然早就开始了重建的方案，但进度却很缓慢。

    不仅要把那些危楼给爆破炸碎，还要把满地的狼藉给平推干净，但最重要的是，那些原住民的阻拦。

    活下来的原住民自然要寻找还残存的值钱物品，哪怕捡到点稍微值钱的东西，那就是赚到了。

    毕竟他们已经一无所有了，哪怕政府会补偿他们，但失去的终究回不来。

    至于死去的人，既有那些因为顽固而不肯离去的原住民，也有失去了家人和一切，寻找解脱的可怜人。

    那场惊天动地的超自然战斗，终究不是表面看起来那么让人心生向往，战斗遗留下来的后果，总归是某些人的天降横祸。

    夜色下，一只只无法被看见的冤魂，向着林海游荡而去，只留下了周边人因为突然变冷而发出的哆嗦声。

    阴风席卷，月光依旧。

    “古手神子，祭典的开始就由你来献上一曲神乐舞吧，如何？”

    浅间大社内殿，因为要筹备祭典，所以从大晦日的黄昏之时，神社就宣布闭社准备，新春的清晨再开社举行祭典。

    而现在是凌晨左右，距离开社只剩下了几个小时，为此，几乎所有的神职人员都没有去睡觉，而是一遍又一遍的演练着祭典的开启。

    如果实在挺不住，还有古手灵梦的青色能量作为提神醒脑的必备良药，一个身体的循环，瞬间精神百倍。

    “可以，我早就准备好了。”古手灵梦对面前的宫司回答道，因为是请神祭典，所以要跳巫女神乐。

    神乐舞总共有巫女神乐、出云神乐、伊势神乐和狮子神乐四大类代表性的安魂祈祷乐舞。

    其中的巫女神乐就是在请神仪式上由巫女跳的舞蹈，需要巫女手持扇、铃或神树枝等道具，头戴天冠，身着白衣绯，在进入神灵附体之前跳净身舞，以劝请神的降临。

    这是典型的祈祷性神乐，总共分为了两种，一是朝神乐（早晨举行）、二是夕神乐（晚上举行）。

    既然是请神祭典，自然要跳巫女神乐，而且古手灵梦本就是专职神乐舞的在职巫女，早就对这一套流程熟烂于心。

    虽然请真正的神明降临附身也是第一次就是了。

    时间就在这种紧张的氛围里缓缓流逝，距离初日朝阳还剩下一个小时左右。

    新年伊始、新春当天升起的太阳被称为“初日朝阳”，传说年神会与日出同时到来，于是人们会前往视野开阔的场地敬拜一年的第一次日出。

    通过天象的计算，清晨六点正好是初日朝阳，也正好是祭典开启的那一刻。

    天边已经泛起了微微光亮，山下的小摊商贩却已经早就开始做生意了，虽说他们从昨天开始就没收过摊。

    但中途还是休息了一会儿的。

    距离初日朝阳还要半个小时左右，浅间大社打开了大门，刹那间，早就等待的人们摩肩擦踵的挤了进去，在空闲的地方为自己占了一个位置。

    周边的人多而杂，挤不进去的人只好远远的看着这边，现在，整个世界的目光都放在了这里。

    爱知、长野、山梨、神奈川的目光都一同放了在跟它们相邻的静冈上面，如果不是山梨和神奈川把东京隔开了，说不定东京还要来凑上一脚。

    一向自认为高人一等的东京当地人，现在只恨为什么浅间大社没在他们地区，而是在静冈那里。

    一缕阳光划破了黑夜，照射在了鲜嫩欲滴的樱花花瓣上面，撒下了一片带着点点粉红的阳光。

    日出东方，初日朝阳。

    日出之国迎来了他们新春的第一缕阳光，但一丝不怎么明显的云雾却出现在了天边，不似朝霞那般五彩斑斓，隐隐透露着一股灰暗之色。

    但众人都没有注意到那股灰暗之色，而是把目光都放在了浅间大社的请神祭典上面。

    古手灵梦身着繁杂华丽的巫女服，身披白千早，头戴前天冠，发插樱花簪，脚踏红纽草履，一手持神乐铃，另一手持樱花折枝。

    站在巫女身后的人长（神官）率领陪纵（乐队）、召人（应征为神乐服役的人）只等一声令下，他们就会配合巫女一同起舞。

    “叮叮～”

    神铃轻响。

    天地色变。

