    

    精彩内容求推荐订阅收藏！！！

    叶辰显然是想要从朱雀这里套出一些话来，所以才故意这样说她。

    朱雀顿时有些愤怒，气愤地说道：“哼，我这是受了伤的缘故，不然又怎么会不是你的对手呢？”

    叶辰却是一笑说道：“还不是实力不如我吧！你别不承认，说说吧，怎么回事？我想这总应该能说吧！”

    朱雀沉思了片刻，对叶辰说道：“好吧！既然你想知道，那我就和你说一说吧！”

    接着朱雀郑重地和叶辰说道：“其实，我本是这个世界的一员守护大将，守着这南部疆域，可是有一天突然发现这暗黑界的人，正在悄悄地入侵这个世界，我作为这个世界的守护者，义不容辞，所以与黑蛊对上，最终我们双方僵持不下，最后我直接以远古之力直接将他重伤，将他的肉身毁灭，连他的灵魂之力也因此被我重创，在最后时刻却是被他逃跑，潜伏了下来，伺机报复；而当时的我也是因此处于了衰弱期，却是被红魅侯爵发现，将我重创，我最后不得不离开祖地，四处逃亡，但最后还是因为实力不足被红魅侯爵抓住，没想到她竟然会如此疯狂，竟然想要吞噬转化我的力量，也幸亏你最后及时出现，不然的话，我可能真的会被她吞噬了。”

    叶辰听完朱雀的话，才明白朱雀的经历竟然如此的曲折，内心刚想到些什么。

    朱雀就又是说道：“不错，正如你所想的那样，黑蛊正是通过蛊惑他人，进而控制他人的，红魅侯爵也是其中之一，黑蛊他惧怕我，不敢与我正面对战，所以就蛊惑他们，为他所用，当年就是红魅侯爵找到祖地，并且将祖地破坏，最后将我抓住。”

    叶辰有些疑惑地问道：“那祖地在什么地方？”

    朱雀说道：“我感觉你已经去过祖地了，我在你身上感应到了祖地的气息，我记得祖地在你们人类口中叫做火灵部落，我记得当初火灵部落被一场大火所摧毁，我只救下了一个女孩，也不知道那个女孩现在怎么样了？”

    叶辰顿时明白了朱雀的意思，点了点头说道：“原来如此，那个女孩现在很好。”

    朱雀听到叶辰的话，有些急切地问道：“那个女孩现在在哪里。快带我去，她是一个非常好的传承者，适合我修炼的功法。”

    叶辰点了点头说道：“好吧，我这就带你去。”

    叶辰睁开眼睛看向一旁的血衣侯白亦非。

    而这个时候朱雀的声音又在叶辰脑海之中响起：“这个小子是天生阴煞之体，是一个好苗子，你可以将他收为己用，将来对你的帮助会很大的。”

    叶辰微微感到一丝的惊讶。

    朱雀又是说道：“正是因为他的阴煞之体，才能克制我的烈焰能量，从而才能够让那道灵魂吸收进而重塑，不然我体内的能量根本就不是凡人可以使用的。”

    叶辰心里了然，原来如此，看来当初红魅侯爵也是看中了血衣侯的阴煞之体，所以才会收留他的吧！不过这一切都已经结束了。

    叶辰看向白亦非说道：“好了，白亦非，现在你们身上的控制都已经解开了，以后你们自由了，没有了红魅侯爵的控制，你们就是我的手下了。”

    “是，主人！白亦非愿意追随主人。”血衣侯恭敬地拜见叶辰。

    叶辰点了点头说道：“好了，以后你就留在百越之地吧！负责这里的事务，我现在给你下达一个命令。”

    “主人请讲！”血衣侯恭敬地说道。

    “这百越之地势力众多，各个部落王国之间征战不断，所以我要让你将这百越之地内的所有部落都统一了，成为一个整体。白亦非你告诉我，你能做到吗？”叶辰郑重地看向白亦非问道。

    白亦非看向叶辰，直视着叶辰认真地说道：“主人，我能做到。”

    叶辰拍了拍白亦非的肩膀说道：“很好！我相信你！”

    白亦非内心不免有些激动，自从被叶辰控制之后，白亦非已经开始慢慢地了解叶辰了，渐渐地被叶辰的强大实力和卓越的见识所折服，此刻白亦非已经对叶辰是彻底的心悦臣服了。

    叶辰心中已经感觉到了白亦非对自己彻底臣服了，满意地点了点头，转身离开了地宫。

    叶辰走出血塔之后，就看到赤月三姐妹急忙地赶了过来。

    三姐妹看着叶辰急切地问道：“公子，小侯爷现在怎么样了？”

    叶辰却是没有回答她们的问题，而且微微一笑看着三人说道：“以后，你们就是我的手下之人了，可不要忘记了你们当初的话。”

    听到叶辰的话，赤月三人显然有些不能接受，脾气火爆的赤月直接向叶辰骂道：“哼，你没有救出小侯爷，我们是不会臣服于你的。”

    叶辰却是并没有在意，而是淡淡地说道：“白亦非，你可要管好这几个丫头。”

    听到叶辰的话，赤媚和赤姬连忙上前阻止住了要动手的赤月，叶辰的话让她们感到很疑惑。

    “住手，不得对主人无理！”这个时候，白亦非从地宫之中走了出来，淡淡地对赤月三姐妹说道。

    “啊！小侯爷你没事真是太好了。”赤月三姐妹看到白亦非出现，顿时全都扑向了他，围着他问长问短。

    叶辰看到此情此景，不由地感到一丝羡慕，这白亦非可真是长了一副好皮囊啊，三个姐妹花，倒是好福气啊！

    幸亏自己当初没有带他离开，不然让他跟在自己身边，难免会让叶辰感到一丝的难看。

    不过此刻，叶辰已经布下了大局，让血衣侯姬无夜在这里打下一片基础，一统这纷乱的百越之地，那到时候就是给星辰阁留下了一条后路，让叶辰可以无任何人后顾之忧了。

    叶辰看着这红魅侯爵府再一次恢复了平静，来往的白甲军整齐有序地在府邸内巡逻，对于叶辰也是不过问，想来他们也是已经得到了赤月三姐妹的命令了。

    叶辰一人离开了红魅侯爵府。

    叶辰回到客栈，刚进门就看到了焰灵姬正出神地坐在那里。

    叶辰看到焰灵姬却是露出了笑容，这一夜已经过去，天边已经露出了鱼肚白，但是这一夜却是无比的漫长，给叶辰的感觉就如同是过去了许久一般，直到叶辰回到客栈，看到了等待已久的焰灵姬，叶辰才放松了心情。        

