    这下腌菜是不缺了，但是这些菜蔬也够她忙活了。看着这几天都是艳阳高照的好天气，她发动全家一起做，练习骑术的活动都被她取消了，夜里点着油灯把放不住的菜先处理了，孩子们从下学回来就忙得团团转的。

    裴绣就只让他们简单的摘菜，洗菜，平铺晒。需要切的花菜萝卜莴笋之类就让她跟周成干，全家一起做，大家都其乐融融的，也忙活的很开心，他们从来没这样子集体晒干菜，也觉得挺好玩的。

    花了三天时间终于全都晒上了，有的晒干了她就收起来。长簸萁都是跟几个长工家借的，等过两天晒好还回去的时候，让周成也拿点干菜给他们。

    折腾了三天也看到了成果，晚上就拿了点干萝卜片炖排骨汤，莴笋干炒个肉，孩子们都吃的很开心，毕竟是他们参与其中的，自己的劳动果实味道肯定格外好。

    虎子已经好多天没有看到邱叔了，吃饭的时候就好奇的问了一下。

    裴绣也觉得没什么不对，毕竟要当差，总有忙的时候，偶尔一段时间忙起来没过来也是正常的，安慰他说:“是啊，他是好多天没来了，每天都要当差应该很忙，要是天天能让你们见到，我们就该担心他是不是出啥事了，居然这么清闲。等他有空了自然会来看你们，你们现在首要就是好好认字读书，练好武艺，还有学会骑马，等他来了，你们也好给他展示你们的练习成果。”

    其他人跟虎子一起点点头，觉得娘说的有理。

    结果接下来好长一段时间邱白泽都没出现，不止孩子们忧心了，裴绣都有点担心起来。要有啥事应该会送口信过来吧？离的这么近，要是没什么事，他也不可能这么久都不过来，这里还有个他干儿子在呢，虽然还没明说。

    眼看着一天天转凉冷起来了，大家都穿上大棉袄了，都还没见到邱白泽，周成都不淡定了。想着找人问下，邱白泽在宁县有留了人给他，方便有急事传话，结果留的人说不知道，上头没有给他指示。这可让他不好办了。

    几个孩子里面就属虎子最担心了，每天忧心忡忡的，都很久没个笑脸，周勇都不敢跟他嬉闹了，每天看他皱着眉头，都不知道要怎么安慰他了，他自己也很担心。

    今天晚饭时周勇忍不住了，“爹，你能不能找人问一下邱叔怎么了？”

    “问过了，说出去办事了，不知归期。”周成皱着眉头也不知道怎么说好。

    周勇眉头都能夹死苍蝇了，看了看虎子，纠结道:“那咋办啊？总不会一直没消息吧？”

    “有马蹄声…”周成耳朵比较灵敏，听到马蹄声，他也松了口气。

    话音刚落，门外就传来马蹄声，几个小子都惊喜非常，一个个的也不皱着脸了，迫不及待的下桌去开门。看见真的是邱叔，这才开心起来七嘴八舌的问道:“邱叔你去哪儿，我们好想你！”

    “邱叔你怎么这么久没来我们这了？”

    “邱叔你走了怎么也不告诉我们，我们可担心你了？”

    “邱叔……”

    邱白泽笑眯眯的看着围着他的几个脑袋，摸了摸，“进去说。”

    裴绣见真是邱白泽，心也放下了，赶紧再去添副碗筷，想了下，又去搬了一小坛的酒过来。

    周成也松了口气，没事就好，“快来坐下，你去哪儿了？消失了快两月。”

    “先让我喝口酒，还有没有酒？这一两个月可馋死我了。哎，还真有呢，谢谢嫂子了。”邱白泽喜笑颜开的给自己跟周成满上，“我这回可遭罪了，哈兖州与东胡的边界处出现了一股匪寇，打劫过往客商，哈兖州的知州几次派府兵剿匪都让他们跑了，就上报了。世子请王爷旨意派我去剿匪，这不临时就被派了出去，谁知道会耽搁这么久，都忘记给你们留口信了。那些瘪犊子可会躲了，地形又熟，每次快逮到了就让他们跑了。本来一个月就能完事的，结果给耽误了快两月，都快冻死了。走的时候才入秋，回来都快下雪了。妈了个蛋的。”

    邱白泽一坐下就开始倒豆子一样讲一通，发牢骚。

    周勇气鼓鼓的说道:“那邱叔你也该给我们报个信啊，你都不知道我们可担心你，虎子都担心的吃不下睡不香，你看看他都瘦成啥样了？他都害怕你不管他了……”

    虎子狠狠地踢了他一脚，又瞪了他，“邱叔，你啥时候回来的，有没有哪里受伤啊？”

    周勇不服气的又瞪回去。

    邱白泽笑眯眯的看着两个孩子的小动作，“没受伤，小小的匪寇而已，我怎么会受伤。上头让我马上出发，我就忘了给你们送个信，也是想着应该很快就回来了。谁知那群瘪犊子那么狡猾。”

    周盛开心的说道:“邱叔你平安回来就好。”

    “邱叔我们大家都很担心你，很想你。”周善也不落后。

    周恒撒娇的说:“邱叔我们都会骑马了。”

    邱白泽老感欣慰了，这些孩子总算没有白疼他们。

    “这些日子天天就馒头配水，嘴巴都淡出鸟来了，今天总算能吃两顿像样的了。这干菜晒的好，大冬天的有干菜吃也不错。来来来，再满上满上，世子特意放我两天假，今天可以喝个痛快。”

    “这回又立功了，什么时候再升个官。”难得有两天假，周成也痛快的陪他喝，，他这段时间也是有点担心，现在好了，能放开喝了。

    “小功而已，都是些小打小闹，现在再想升官也难，除非立个大功，现在没战事想立功难呢，除非……咳咳”

    “能太平是好事，打战苦的可是老百姓。其他事还得稍安勿躁！”

    裴绣看他们说着说着就打哑迷了，瞅了一眼也不管他们，她也管不了什么大事，能管的好一众小的已经不错了。

    这一顿饭大家都吃的气氛轻松，小子们也敞开了吃的饱饱的，好久没有这么快乐的吃饭了。

