    方缘到天醒道场有三个目的。

    现在，冥想法已经得到，其中一个目标已经完成，只还差把研究资料整理出来给苏树。

    第二个目的，是为了寻找让伊布踏入顶级领域的契机。

    不过，和苏树交流后，方缘也想通了。

    虽然伊布拥有大师级无敌的战力，但这不能说明，伊布的精神力层次，也接近顶级。

    伊布能拥有这么强大的精神力，离不开情感、生命能量的临时增幅。

    强大的战斗力下，报恩招式有很大的功劳，伊布真正的精神力水平，还有所欠缺，如果没有报恩4.0对于伊布全方面的增幅，它的实力也许就大师领域的中上游水平。

    由此可见，伊布的真实积累的确差了一些，在无法对情感能量、生命能量的掌控更进一步的情况下，伊布想踏入顶级领域，便只能继续冥想，一旦精神力或者报恩招式再有进展，才是它踏入顶级领域的时机。

    而这，依然需要时间。

    至于还剩下的那个任务，便是寻找符合玛纳霏要求的训练家。

    很显然，方缘没有找到。

    不过，方缘把这个情报当作人情告诉了苏树，对方身为超能力者，或许会对这个消息感兴趣。

    毕竟，玛纳霏标准中的训练家，需要是超能力者。

    从海之神殿出来后，方缘没想着凭借一个人的力量便能找到符合要求的训练家，这无异于大海捞针。

    方缘当时就把玛纳霏有意寻找海之神殿守护者、守护训练家这件事告诉了滨海协会。

    滨海协会，也已经把这件事上报给了总部，与海之神殿中的玛纳霏保持良好的关系，可比与日月之森的千年耿鬼保持良好的关系重要多了。

    方缘是这件事的主要负责人，不出意外的话，接下来训练家协会会全力帮忙找人，凡是符合标准的，方缘负责挑选，最后再由海之神殿中的玛纳霏决定是否够资格。

    “海之神殿，玛纳霏……”从方缘那里得到情报后，苏树很惊讶，他显然对这个消息还不知情。

    但是仔细思考后，苏树觉得无所谓了。

    天醒流好像也没机会争取这次机遇，20岁以下专精水系的超能力者，即使是其他超能力传承中，苏树半天也没想出符合条件的人。

    比起寻找，或许从零开始培养一个符合条件的训练家更为快速。

    “老师已经知道这件事了吗？他会给我收一个小师妹吗？”苏树陷入沉思。

    “不过，沧海的王子……海之神殿，竟然又是一只传说精灵，老师说过方缘曾经就得到过传说精灵艾姆利多的青睐，那么说，这已经是第二次了……”

    “难道，这个方缘是‘亲传说体质’？”方缘离开天醒流道场后，苏树仍然没有从沉思中恢复。

    苏树脑补了很多，莫非，方缘口中所说，呆呆兽进化形态“大海贤者”的资料，就是从海之神殿得知的？

    超能……水……与玛纳霏的标准太契合了。

    方缘与玛纳霏的关系究竟到了什么地步？

    苏树总觉得，方缘比他表面上看到的还要神秘一些。

    ………………

    一周后。

    苏树得到了呆呆兽到呆呆王的进化方式。

    同时，方缘也把牛蛙君的进化方式整理了出来，给了苏树。

    并且，方缘还附带上了两只精灵的部分资料，主要包括牛蛙君的储水、降雨特性。

    虽然对于超能力者来说，可能呆呆王会更受偏爱一些，但是方缘觉得，牛蛙君如果能培育好，要比呆呆王的战术价值更高。

    所以，两个进化途径中，方缘认为应该是后者更珍贵一些。

    苏树如果能利用好，同样会得到不小的好处，至于之后苏树乃至天醒流是如何利用这两个资料的，就不是方缘需要在意的了。

    他只要安心修炼好自己的超能力就可以了。

    值得一提的是，这次的交易也让方缘打开了一扇新的大门，有了新的想法。

    他脑海中珍贵的资料，比起发表论文，似乎用来交换资源，性价比会更高。

    比起提升自己的实力，发表论文所获得的稿费、名声，显得就不那么重要了。

    他拿生命宝珠资料送给谢学姐，得到了收服憨憨快龙的机会，为队伍新增一员大将，将呆呆王、牛蛙君的进化方式给予苏树，得到了超能力的修炼方法……两次经历，都让方缘尝到了甜头。

    最主要的是，他研究员的身份，根本不需要进化论文、特性论文、能力论文、遗传招式论文这些花里胡哨的知识作为陪衬。

    有着能量方块、超进化作为日后的重大发现，还愁无法成为最顶级的研究员吗？

    “果然py交易才是变强的正确道路。”

    方缘领悟后，继续前往下一个目的地。

    ……

    一个月后，冰原市外，净化之湖。

    方缘离开天醒道场后，来到了这里进行特训。

    如苦修士一般，一停留，就是一个月时间。

    净化之湖，疑似水君栖息过的地方，湖水非常神奇。

    当初，美纳斯就是在这里进化的，烈焰猴也曾在这里跳过湖。

    可以说是记载着方缘他们成长过程的重要地点……

    如今，回归这里，自然是为了美纳斯。

    海之神殿中，美纳斯通过始源之海增强自身对精神力量、生命能量、水系力量的亲和后，陷入了瓶颈。

    似乎还需要在始源之海停留更久，才能有所收获。

    然而，当时的情况，方缘又不可能死皮赖脸停留在海之神殿，把始源之海当成自己的家不走，所以，净化之湖成为了方缘认为可以代替“始源之海”继续让美纳斯进行修行的地方。

    目前，净化之湖已经成为了训练家协会封锁的一处水系精灵修炼圣地，只供职业训练家使用。

    而使用的代价，则是身为职业训练家的“贡献”。

    贡献这种东西，方缘自然不缺。

    职业考核时他就得到了一堆，探索海之神殿后，因为得到了交好传说精灵的重要情报，方缘的贡献值再次剧增。

    有着这么庞大的贡献，只要方缘的精灵实力、数量达标后，随时可以申请晋升一星职业训练家。

    净化之湖的水很蓝，蓝的纯净，蓝得深湛，相比无色无味的水流，净化之湖的湖水仿佛蕴含着神秘的多重能量……那蓝锦缎似的湖面上，起伏着一层微微的涟漪，晶莹的水珠飞溅中，美纳斯的倩影缓缓从湖水内浮现。

    岸边，自爆磁怪和两只齿轮儿一组，进行着充电特训。

    烈焰猴和百变怪、洛托姆一组，研究着雷炎模式。

    伊布和方缘一组，修炼着超能力。

    贪吃鬼和快龙，也都在忙自己的事情。

    随着美纳斯的身影出现，方缘他们立刻停下，看向美纳斯，快龙更是从湖的另一边神速飞往这里。

    “这次，成功了吗？”方缘看着周围有蓝色晶莹水珠萦绕、惊艳动人的美纳斯，心跳加速。

    一个月前，方缘他们回到了净化之湖。

    美纳斯二次进入这里，确实有新的感悟。

    一些踏入顶级领域的水系精灵或许也来探索过这里，而且探索的深度要比现在的美纳斯要更深。

    但是，美纳斯探索的却不是深度，而是“净化之水”的本质。

