    方弈心头微微一沉，这位上神比想象中还要难缠的多。

    但这位上神说的没错，燕擎证道地仙，给了他极大的震撼。

    数百年间便是证道地仙，可谓是数万年难见的修行的顶尖天仙种子，许多修行界的上仙断言，承渊仙派必将因为燕擎的存在，而再次夺回元阳法脉正统仙门的位置。

    这种说法，让的最近承渊仙派风起云涌。

    许多修炼世家顾忌重重，哪怕是一些与他交好的地仙长老，也不敢明目张胆的帮他。

    只有林渊上神门下，这位上神执掌水府，麾下派系众多，还有机会。

    莫说借助这位上神的威严震慑燕擎，但身在这位上神门下，至少还有机会安心修行。

    只是看样子，这位上神已经看破了他的心思，有意给他出难题。

    心念电转。

    方弈眼珠子一转，开口道。

    “上神功参造化，那元溟龙庭的使者自不敢轻易开罪上神，但有弟子在，弟子自信可以为上神省去不少手脚！”

    方弈是个十分精明的人，林渊不喜欢琐事，他看的十分明白，但这恰恰是他能够一展所长的地方。

    只要能够得到这位上神的看重，承渊仙派内的压力莫说迎刃而解，至少要好过许多。

    当下也将自身的筹码拿出来。

    “另外，弟子也知上神水府之中琐事众多，弟子愿意相助上神治理水府。”

    神座之上，林渊微微笑了笑，道。

    “也罢，既然你信誓旦旦，我给你个机会，你若是能够摆平那元溟龙庭的使者，本座可以做主，与你六品金源河河伯之位。”

    六品河伯，那已经是位同地仙，在洪湖水府中，金源河河伯之位还有着特殊的意味。

    金源河在中枢啊！

    方弈大喜过望，当下一抱拳行大礼道。

    “弟子定不会让上神失望！”

    宝座之上，林渊身形消失在原地。

    ……

    凌波水府之上，百万里云雾缥缈，洪波无垠。

    林渊脚下水面涌动，神色有些沉吟，方弈的小心思，他一眼便看穿了。

    方弈虽然有些私心，但对林渊确实百利而无一害。

    这段时间，元阳仙境许多修炼世家的仙人都有上门请求，为自家后裔寻求神道之路。

    林渊舍了不少神位出去，也不多方弈一个，只要对方真的有能力为他免去麻烦！

    林渊此时想着的是另外一件事情。

    先天金竹杖与六根清净竹相合之后，林渊本源大增，林渊能够感觉到自身与天生神圣之躯并不远了。

    天生神圣强横无比，先天得道，不仅仅是身怀大气运，而且还有着超凡的先天本源。

    但凡天生神圣得道者，十有八九能成大神通者。

    如那伏羲，帝俊，镇元子，亦或者太古五帝俱都是天生神圣得道。

    若是能成天生神圣，那次是天大运道。

    林渊对此可是早有想法。

    天生神圣极难成就，哪怕是顶尖先天神祗，若想再进一步也是千难万难，近乎于不可能。

    可一旦完成涅槃，他便是一步之间追上了那些天生神圣！

    但，难度当真不是一般的大啊！

    普通的顶尖先天神祗只能依靠着极大的机缘，凝聚气运，归本返源，借此一窥天生神圣的奥妙。

    但先不说凝聚气运牵连极广，便是其他先天众神，也不会轻易允许天生神圣的轻易诞生。

    至于返本归源，更得看时机，若是积累不够，悟性不够，谋划不够，那根本就是不可能。

    克服诸多的不可能，才有一线机缘。

    但林渊自己盘算，他却有着较之顶尖先天神祗，更多的条件。

    “本座的气运积累必然是足够了！”

    “唯一要考虑的是如何完成返本还源的积累！”

    “至于悟性和时机，则只能看那时的造化如何了，谋事在人成事在天！”

    林渊心中盘算着。

    要成就天生神圣，林渊目前总结，他大约是有两条道路可选。

    一则是同和玄门五大仙脉气运为一生，借助着开辟大轮回的机缘，一举成就天生神圣。

    这一条只是被林渊视为后备。

    因为用时太长，那些徒子徒孙若想出头，至少也要每一脉出现一至数位先天道君，林渊自身都未曾修为大成，更不用说那些没影的未来羽翼。

    “除此之外，只有借助先天辟邪金竹之力，得到主世界的先天辟邪金竹，再谋洪荒世界十大灵根之一的先天苦竹，借助洪荒，主世界水运为契机，或有机缘！”

    林渊隐隐有一种预感，若想成为天生神圣，在天地大劫之前是最好的机缘了。

    若是一旦失了时运，日后要成就难度是十倍，百倍，或者干脆是不可能！

    林渊目光望向凌波湖浩瀚的水面之上。

    只不过在行此事之前，还得解了一桩因果，免得因果牵扯，被其他上仙利用，用来对付他，功亏一篑。

    他当初初入洪荒，机缘巧合之下借助先天辟邪金竹之力溯本返源，成就先天灵根，此事与一位仙家结了大因果，须得尽快偿还。

    若非那位仙家赐与林家一节先天辟邪金竹竹笋，断然没有他今日道行。

    那位仙家已经兵解入劫，林渊理应相助对方在此次主世界大劫中脱劫而出，找回真我。

    ……

    江南道，魏莱郡，九山县。

    城池之外，此时乌糟糟的一大片，杂乱的旌旗招展，一伙乱军汇聚，将九山县围绕的水泄不通。

    灾劫之气凝结成黑云笼罩县城。

    城墙上，县令徐芳心力交瘁，这伙乱兵围攻九山县城已经数天了，九山县已经快到了极限。

    “张县尉，我们现在怎么办？”徐芳已经是热锅上的蚂蚁，县尉张英一身甲胄，颇为英武，脸上却颇为无奈，他修行过一段时间，懂得道法，但是不得真传，难以灭敌。

    他偏过头。“以下官的法力或许能够催动县城之内的龙气暂时自保，但那修士身怀旁门左道之术，下官只有余力护住大人！”

    此时心头也有几分不满，若非九山县大灾以来，倒买倒卖，县令毫不作为，听之任之，致使百姓流离失所，也不会酿成这等大祸。