    “莫总，您来了。”

    “这位便是李国海先生了。”

    中午10点，莫白赶到元花村辣条食品加工基地。

    这时，王富贵带着李国海基本上也参观的七七八八。

    “李国海先生，这位……”

    “王总，这就不要介绍了吧。”

    李国海走上前，无比兴奋的向莫白说道：“白神，我可是您的粉丝。”

    “呵呵，你是我的什么粉丝，不会尽学了我一些坑人的手段吧。”

    莫白笑呵呵的回道。

    这一说，众人都是大笑。

    刚才王富贵问及李国海，他们可是说着，他们喜欢莫白不是因为喜欢莫白发表了什么作品，也不是佩服莫白的其他才华。他们喜欢莫白，完全是喜欢看莫白坑人。结果，莫白其他的本事李国海他们没学到，这坑人的本事还真个学到了不少。

    “好了，怎么样，李先生参观的如何？”

    “莫总，还是叫我小李吧。刚才王总带我们参观了一下，很大气。我没想到这么一小包的辣条，他的生产车间竟然这么大。当时幸好我们出手快，若是等你们完全开工，我们得全部亏死。”

    “你就别谦虚了，你可是算准了我们暂时无法大规模量产。要不然，你还敢炒我们的辣条。哦，对了，什么你们，我们，怎么样，有兴趣加入我们辣条生产基地吗？”

    莫白伸出手。

    李国海顺势握住莫白的手，立即说道：“当然。”

    其他人亦是纷纷说道。

    “从今天开始，以后我们就是同事了。”

    王富贵亦是伸出手。

    “谢谢王总，以后叫我老李就行了。”

    “那怎么行，莫总可是很看好您，说要将市场营销部让你们管理呢。”

    “不会吧。”

    李国海内心一个颤抖。

    这刺激太大了。

    他还以为莫白是叫他们来做做市场营销专员，谁能想到莫白竟然让他管理一个部门。

    而且，这还是一个公司里面最为重要的市场营销部。

    “莫总，这使不得，使不得。”

    李国海连连摆手。

    不是他不想管这个部门，实在是他们内心没底呀。

    他们之前只是名声极为不好的黄牛，转眼就说要管理一个部门。

    而且，这还是一个超级部门。

    “怎么使不得？”

    “莫总，我们可没这个本事管理这么大的部门。”

    “不试试怎么知道呢？”

    “这还能试呀？”

    “当然，谁又不是生下来就是当管理的。再说，你们能从我的电影，又从我生产出来的辣条当中找到一条发财的路子，我就觉得你们的眼睛够准。这点有了，其他的慢慢培养就是了。”

    “可是……”

    “没有什么可是。”

    打断了李国海说的话，莫白问道：“这个事情就先不讨论了，来，到我办公室。”

    将莫白带到办公室，莫白问道：“小李……算了，我还是和他们一样叫你老李吧。”

    “不敢，不敢，直接叫我名字吧。”

    “行，李国海，你觉得我们的辣条怎么样？”

    “我认为我们的辣条虽然看起来不够高大上，但却很有市场竞争力。未来将成为副食品领域的主流小吃。不过……”

    “不过什么？”

    “刚才王总带我们参观了一下工厂，我发现，我们的辣条好吃是好吃，但制作工艺比较简单。一但辣条真正的在市场上流行起来，恐怕未来将出现非常多的竞争对手。”

    “那你觉得我们应该怎么办？”

    “暂时我想到了两个办法。”

    “说说。”

    “一个是全面扩大产能，将我们的辣条推向全国，第一时间占领市场。”

    “不错。第二个呢？”

    “第一个只能保证我们赢得先机，但并不能保证我们立于不败之地。毕竟，辣条的制作工艺太简单了。不但容易模防，而且连一些小作坊式企业都能进入。现在我们的辣条可能是5毛钱一包，一但这一些小作坊企业进入，他们的价格可能会低到1毛钱一包。”

    “的确有这个可能，哪怕就是1毛钱1包也有得赚，虽然利润非常低。”

    “所以我的第2个办法，那就是打造品牌，属于我们辣条界的品牌。”

    “很好。”

    莫白欣赏的点点头。

    果然，这个李国海虽然不是专业的职业经理人，对于市场的眼光还是比较毒的。

    “说说打造品牌的优势。”

    莫白继续问道。

    “1，打造品牌可以扩大我们辣条的知名度。”

    “2，打造品牌可以稳步提高我们辣条的销售量。”

    “3，打造品牌更可以拉开低端品牌的价格，拥有更大的利润。”

    “6，打造品牌还能改善辣条对外的形象。”

    “7，打造品牌还可以令我们提升生产技术，提升卫生标准。”

    ……

    一口气，李国海说了六七点。

    莫白不时点头。

    特别是这个卫生标准，莫白很是认可。

    记得前世辣条在刚出来几年，那可是什么卫生都不管。哪怕国家三令五申一直强调辣条制作的卫生安全，但每每仍能查出无数多没能达到卫生标准的辣条。

    于是，这才有了更为注重卫生质量的“卫龙”品牌辣条。

    也正因为更为注重卫生质量，卫龙在前世达到了惊人的每年100亿包的恐怖记录。

    “很好，我很认同你的几大观点。不过，在具体的大规模推向市场，你认为我们应该怎么做？”

    “我认为我们的辣条定位应该定位在年轻人，学生群体这一块。”

    “同时，如果可以的话，我们可以请大牌娱乐明星代言。”

    看来李国海是下了一翻功夫。

    莫白连问了好几个问题，李国海都回答的头头是道。

    虽然所有的回答未必真的就能达到效果，但至少有这种想法便已很是不简单。

    就像请大牌娱乐明星代言一样，在前世可是有一大堆辣条企业没能够做到。

    不是他们没这个钱请不起明星。

    是他们完全没有这个意识。

    他们总是觉得辣条低端，比较low……自己连自己生产的产品都看不起，这又哪能发展壮大？

    “很好，王富贵。”

    “在。”

    “从今天开始全力加速生产。”

    “是。”

    “李国海，迅速组织市场营销人员。这样，我们也定个小目标。我希望未来1个月的时间之内，做到1亿包的销量。”

    “1亿包？”

    李国海差点吓尿。

    “怎么，做不到？”

    “这个，这个……”

    “别这个那个，做不到立即给我滚蛋。若是做到了，大大有赏……”

    莫白伸出了1个手指头。

    “1万人民币？”

    “有点出息吗？”

    “莫总，您别告诉我是10万。”

    李国海有一些激动。

    “10万会伸出1个手指头吗？”

    “那是多少？”

    “100万。”

    无比诱惑的，莫白说出了这一个数字。