
　　无人机蜂群作战系统的发展，无人潜航器、动力外骨骼这些军研项目都与人工智能息息相关，而人工智能需要高端先进芯片，而高端先进芯片需要紫星光刻机等顶尖半导体供应链来实现高端制造。

　　这一切都是密不可分的。

　　把电竞职业选手的事情安排了之后，罗晟便离开科技综合体大厦，前往蔚蓝海岸实验室。

　　目前无人机蜂群作战系统项目才开始秘密展开，特招进来的电竞职业选手们也需要从电竞选手到特种战士的转变，这都需要时间来培养和转型。

　　不过罗晟的项目不是小打小闹的，更不是吝啬的，各方面都可以同时推进，经费充足，有钱就是这么给力。

　　……

　　蔚蓝海岸实验室。

　　此刻，无人机蜂群作战系统开发团队工程师们大约有一百多人汇聚一堂，罗晟在会议屏幕前踱步而走并发言道：“在场的人有多少玩过暴雪公司开发的经典系列游戏《星际争霸》的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人纷纷发言。

　　“玩过。”

　　“没玩过，但听过。”

　　“黄金脆皮鸡一个。”

　　“玩过一阵子然后被血虐卸载了，那游戏太难玩了。”

　　在场的大多数都是年轻的工程师，自然对游戏这个东西不会陌生了，这年头年轻人谁不玩游戏的。

　　罗晟笑道：“玩过这游戏或者有所了解，应该都会对游戏中神族的航母印象深刻，这种携带大量小型无人机进行作战的空中作战平台在故事设定中是非常imba的存在，可谓是人挡杀人，佛挡杀佛，释放出密密麻麻满天乱飞的无人机就像蜂群一样打的敌人上天无路入地无门。”

　　与会的一位工程师愣道：“老大，你的意思是说，我们今后也要研发类似的空天航母？”

　　罗晟：“对，可以由大型运输机例如运-20魔改而来，一次可以携带几千架无人机进行远距离集群作战，无人机本身的航程短，但可以由大型空中运输机作为平台实现超远距离部署。随着无人机、人工智能、大数据、高速网络等技术的迅猛发展，《星际争霸》里面这种游戏艺术幻想会逐渐变成触手可及的现实。”

　　大型运输机肯定是要交给其他机构研发的，例如目前的“运-20”大型运输机项目，进行一番魔改就是一个空中无人机航母平台。

　　无人机蜂群作战系统则是罗晟及其团队进行研发。

　　罗晟打开了会议视频向众人展示了无人机蜂群作战系统的演示画面，通过空中运输机平台可跨越数千公里乃至上万公里的航程，远洋攻击敌方重要海上目标。

　　“军方正在加紧研发无人机蜂群战术。”罗晟瞥了眼会议屏幕说道：“就是有大型空中平台搭载并释放大量的小型无人机编成的战斗机群，特点是大规模、低成本、多功能的无人机群空中组网自主协同，具备飞行控制、态势感知、目标分配和智能决策等复杂战术功能。”

　　“此外，也要能执行群侦察监视、群干扰、群打击等多用途作战任务，可以有效应对复杂电磁环境、高强度对抗、高度不确定的战场环境。”

　　罗晟环视一众研发者们补充道：“这是军方的要求，而我们这个项目组的任务就是研发符合军方要求的无人机产品。”

　　目前在无人机集群领域处于最前沿的两个国家，毫无疑问是华国和美国了，就在刚刚不久的股灾期间，北美那边首先实现了50架固定翼无人机的集群飞行，与以往每一架无人机都需要配备一个操作员不同的是，这些无人机都是利用无线网络进行信息交互共享，通过集群地面控制站实现了一个人对n架无人机的同时控制，同时还具备无人机的资助飞信和智能决策。

　　这几乎和《星际争霸》的游戏模式高度相视，区别是一个是游戏环境，另一个是现实。

　　罗晟顺着思路说道：“我们要把无人机蜂群作战系统做到三个优点，第一个优点就是功能分散，整个系统没有哪一架无人机是核心的说法，也不会因为某一个节点的损坏而时效，去中心化后获得的是强大的生存能力。”

　　“第二个优点要做到高性价比，在实现廉价‘饱和打击’的同时，还可以消耗对方的高价值武器装备，如防空导弹等，实现成本不对称的优势，拼的就是一个数量比你多还比你便宜，一枚防空导弹打下几十架无人机都感觉血亏。”

　　“第三个优点就是要做到与有人机实施协同作战，有人驾驶的战斗机例如J-20战机，大大提高作战效率和任务弹性。”

　　在场的一位年轻的程序员下意识的惊叹道：“这岂不是说，如同蝗虫一样密集的无人机部队将会是未来战场上的主角？”

　　众人的脑海里不由得浮现出了一部科幻电影《安德的游戏》里的画面。

　　罗晟肯定的点头：“说的没错，当下以无人机、智能化为代表的一场全新的军事技术革命已经到来，谁掌握了新军事革命的关键技术，谁就能在未来的战场上立于不败之地。”

　　“无人机蜂群作战系统将会成为未来空中通讯、侦察、打击的主力和先头部队，全面提升我国军队的系统作战能力，助力我国军队成为新军事革命的领头者之一，上头把这个任务交给了我们，并且寄予厚望啊诸位。”

　　看着眼前一百多位跃跃欲试的成员，罗晟也不禁面露笑容，这些人都是他从两家企业的各部门挨个钦点出来组成的最顶尖的研发团队。

　　可以毫不夸张的说，他们就是目前为止全国乃至全世界范围内最具实力人工智能研发的团队，关键是他们的平均年龄只有26.2岁，这个团队的年轻程度足以让任何一个机构羡慕和眼热，年轻意味着他们能够在科研的第一线奋战数十年的时间，也就意味着会产生无数的成果。

　　更何况，还有罗晟的带领，他在人工智能领域是权威里的权威。

　　“下面分发研发任务。”

　　……

　　BTC电竞俱乐部训练基地。

　　俱乐部大门入口登记处此刻站着两位陌生人，值班人员看着对方手里递过来的证件有些懵圈，完成登记之后两个不苟言笑的陌生人进入了训练基地。

　　那值班的工作人员愣愣的自言自语：“军方人员？打游戏还能被军方关注？真是活久见。”

　　与此同时，训练基地内部，此刻BTC俱乐部星际争霸2战队训练房里，教练组和职业选手们都围绕在了一起交流，Lilith也在场，而大家正在探讨的就是为Lilith出征法国巴黎举行的第八届WRPO世界赛的事宜。

　　每一个顶尖选手的背后都有一个团队为期出谋划策，分析对手、针对对手，帮助选手找到自己的不足等等，战队联赛最好看，个人竞赛竞技水平最高。

　　“今年WRPO的16强选手分别是阿莉(Lilith)、Zest、INnovation、Fantasy、ByuL、Classic、Life、Maru、Rogue、孟岳(FunTime)、herO、sOs、PartinG、常文山(Kay)、Polt、Lilbow。小组抽签结果已经出来了，阿莉就在A组。”

　　主教练说完之后，其队员一看A组的其它三个选手名单都不由得惊呼。

　　“我去，死亡之组啊这是，凯子(Kz)战队的Kay在A组，SKT1战队的吕布(INnovation)也在A组，还有经典神皇Classic也在这个组？”

　　主教练继续说道：“今年WRPO16强的揭幕战就是阿莉对战卫星(INnovation)，第二场是Kay对战Classic的神族内战，阿莉是首次出战WRPO，小组赛只有两位选手能够出线进入8强淘汰赛，两个胜者决出一个出线名额，败者与另外两个败者中的胜者再对决，决出一个出线名额。”

　　“另外三名选手都是WRPO的常客，实力非常强悍，尤其是今年斩获GSL冠军的INnovation近来状态火热，华丽的多线空头让防守见长的Zest也鞭长莫及，证明了自己是本次WRPO的夺冠大热门，号称机器人、杀虫剂选手，很多顶尖虫族选手也都倒在了他手里。”

　　“阿莉是天赋异禀的选手，基本功扎实，但打的太老实了，喜欢和对手中规中矩的打实力，属于硬实力派选手，但不适合打比赛，尤其是面对的对手都是大赛惊艳丰富。”

　　许静(Lilith)看向了教练问道：“那该怎么转变？”

　　教练：“转变很简单，学会在赛场上放大招，以前你不出名没人会研究针对你，但你现在也是S级选手，对方肯定会研究你的风格，而你打的太老实，对手知道你的风格就会针对性打的很偷，知道你不会放他大招，开局你就劣势了。而如果是一个实力派的选手，又喜欢时不时的放大招，对手就吃不准你的开局打法，自然不敢太偷。”

　　“像sOs这样的选手就很会打比赛，各种放战术，意想不到的战术智商压制对手，号称点子王，对手看到他的ID就得先虚三分，不得不有纪律的防他一手，你的竞技水平要再上一层楼，就是要让你的打法变得多样化，让对手捉摸不透。”

　　“剩下的就是大赛经验了，这没什么好说的，多打比赛多打大赛慢慢积累，战术方面教练组会替你针对每个对手进行全方位的研究，制定相应的战术安排，不过赛场上的具体发挥还是要靠你自己。”

　　战队主教练在滔滔不绝的讲个不停的时候，BTC俱乐部的经理来到了这里。

　　“各位先暂停一下，阿莉，你过来一下，有人找你。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第582章【无人机蜂群作战系统】免费阅读。https://xs.23sk.com 