    “叮！你的徒弟杨果突破瓶颈，修为晋升至四级精神念师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+50。”

    杨帆的耳边突然传来了一声关于杨果的系统提示，眉头一由一挑，脸上显出了一丝喜色。

    那丫头竟然已经晋级到四级精神念师了，还算不错嘛，看样子留给范希仁的那三枚炼魂丹应该是已经被她给服下了。

    不过，让杨帆没想到的是，杨果的门派向心力竟然一下就增加了五十点，只一次就与安生这小子持平了。

    “不愧是我杨帅帅的妹妹，无论什么时候都没有让我这个做哥哥的失望过！”

    杨帆轻声感叹。

    记得最初始收杨果为徒的时候，那丫头的门派忠诚度就直接飙到了满值，没想到现在这个门派向心力依然给力得不要不要的。

    虽然没有像是门派忠诚度那样直接飙满，但是一次性地就贡献出了五十点的门派向心力，在所有的徒弟之中也是妥妥的第一人了。

    “叮！你的徒弟杨果服用一枚四品炼魂丹，精神力修为有了极大提升，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+50。当前门派向心力达到100，弟子归心，师门兴胜有望！”

    “你的徒弟杨果精神力运行一周天，精神力+1，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟杨果百分之百的修行经验加成，精神力+1。”

    “……”

    欧耶！

    杨帆神情震奋，果然，亲妹妹就是亲妹妹，竟然只用了不到两秒钟的功夫就将门派向心力给完全刷到了满值，精神力修炼经验已然完全与杨帆达到了共享状态。

    这就相当于杨帆与杨果的精神力修炼天赋也达到了完全共享的程度，只要杨果不停地修炼，杨帆就能够源源不断地从杨果那里共享到她所有的修炼经验。

    牛逼！

    杨帆忍不住想要撒花，这可是他头一位达到门派向心力满值的弟子，而且又是他的亲妹妹，确实很值得庆贺。

    杨果的精神力天赋自不必说，比之田飞瑶与牧千千这两位天骄王者来一点儿也不逊色，甚至还有过之而无不及。

    否则的话，范希仁那样的三级灵帝也不会巴巴地想要收她为弟子，传承衣钵。

    而且，从杨果为他提供过来的精神力修炼经验的速度上来看，杨帆也更能体会出杨果精神力修炼天赋的强大。

    几乎每一分钟，杨果就能将她的精神力运转一个周天，就能得到一点儿精神力上限的增加，这速度，与之前已经是三级、四级精神灵师的田飞瑶已然不相上下。

    比之杨帆身后新晋的精神灵师牧千千还要更胜一筹。

    而更重要的是，杨果现在才不过是四级精神念师，如果她的修为境界能够达到与牧千千还有田飞瑶一样的程度时，天知道她的修行速度会再次晋升到什么样一个高度。

    “不愧是我杨帆的妹妹，这天赋，这速度，都要快赶上她亲哥了呀！”

    杨帆心里美滋滋，为杨果，也为他自己。

    “杨帆同学，放学后我想单独请你吃顿饭，可以吗？”

    杨帆正美的时候，坐在前排的花月一脸娇羞地移动着步子，一步步地走到杨帆的书桌之前，怯生生地看着杨帆，很真诚地向杨帆发了邀请。

    瞬时，整个班级都变得一片安静。

    班级内所有的同学全都不由自主地扭头向杨帆还有花月这里看来。

    他们班里的女神，竟然主动邀请杨帆一同用餐，这在之前可是从来都没有发生过的事情啊，整个二十九班，甚至于整个高三年级，都没有哪一个男生享受到过如此荣幸。

    班里在的所有同学，不管男女，全都一脸羡慕嫉妒恨地看着花月与杨帆。

    果然，实力才是一个男人的标配，有了足够强大的实力之后，哪怕是班花，也会主动屈尊纡贵地搭讪，甚至于倒贴。

    杨帆暗恋花月，在整个二十九班几乎都算不得什么秘密，事实上，不止是杨帆，整个二十九班所有的男同学，有一位算一位，几乎全都暗恋花月。

    只是以前，花月高高在上，除了对严寒还稍稍地表现出了一丝亲近之意外，对于班上其他男同学，全都是一副距人于千里之外的高傲姿态。

    像是杨帆这样的华南之耻，三年高中下来，与杨帆说话的次数甚至还不到五次。

    可是现在，杨帆咸鱼翻身，竟然连平常对他不假辞色的花月也开始主动向他邀饭了。

    “完了！我心中的女神就要沦陷了！”

    “杨帆肯定不会拒绝，我拿我后半生的人生幸福打赌，有花月这样的大美女主动搭讪，杨帆现在肯定已经高兴疯了！”

    “好白菜啊，可惜要被猪给拱了……”

    班内所有男生的心中一片哀鸣，感觉自己的心都要碎了，暗恋了三年的大白菜，眼看着就要被一头猪给领走，心痛啊。

    听到班里面那些断断续续的传音，杨帆的嘴角不由一抽，他杨某人看上去就像是那么随便的人吗？

    花月这个女人，整个就是一条美女蛇，之前可是不止一次地陷害过他，杨帆没有直接出手嫩死她就已经算是格外开恩了，又怎么会再给她刻意接近自己的机会？

    “不好意思，花月同学。”杨帆微微摇头，很干脆地拒绝道：“高考在即，放学后我要回家备考，所以，只能辜负花月同学的一番好意了。”

    “要不这样，以后，以后有时间的话，我来请你！”

    花月的神色一暗，她竟然被拒绝了，而且还这么干脆，不带半点儿的犹豫。

    她能感觉到杨帆眼中表现出来的那一丝厌恶与戒备，看样子，她之前针对杨帆的那些算计与谋划，已然成功引起了杨帆的不满。

    如果是之前的杨帆，那个华南之耻，万年的二级武徒，花月肯定会一点儿也不在乎，就算杨帆知道了一切，也不会对她有半点儿影响。

    但是现在。

    杨帆已经是宗师了啊，而且好像还是四级武宗，已然成为了连她花月也高攀不起的存在。

    早知如此，当初她就应该多给这个暗恋过她的男生一点儿好脸色，让他始终都臣服在自己的石榴裙下。

    “如此，打扰了！”

    花月懊恼低头，不敢对杨帆表现出半点儿地不满，缓缓转身，疾速逃离了教室。

    “帆哥，这就对了！”安生抬手搭在杨帆的肩上，道：“花月这小娘们的心机太深，又势利虚荣，配不上你！”

    杨帆以前是华南之耻的时候，花月甚至连看都懒得看杨帆一眼，只因为杨帆表现出了一丝对她的爱慕之意，就感觉自己仿佛是受到了什么极至的羞辱，不惜引诱夏梓萱对杨帆痛下杀手。

    这样的蛇蝎女人，安生有时候就想直接嫩死她。

    所以，现在见杨帆这么干脆地拒绝了又想要过来套近乎的花月，安生不由心情大好，知道他这个兄弟终于从过去的暗恋之中彻底摆脱了出来。

    “我也这么觉得！像我这么优秀的男生，确实不是什么样的女生都能觊觎的。”

    杨帆深以为然地认真点头，厚颜无耻的样子，引得安生忍不住想要给他竖一上中指。

    这家伙的脸皮，真是越来越厚了。

    花月的失利，让还想要过来与杨帆套近乎的其他同学，不由自主地全都收回了自己的脚步。

    开玩笑，连花月这样校花级的大美女都被杨帆给无情地拒绝了，他们这些糙老爷们儿就更没有什么机会了。

    要怪就怪他们以前太过势利，从来都没有瞧得上过杨帆这位华南之耻，甚至还觉得杨帆的存在拖累了他们全班的后腿，不止一次地羞辱甚至于想要将杨帆给驱逐出二十九班。

    他们与杨帆之间的关系，可想而知。

    三年同窗，感情却稀薄如纸，甚至还不如一些陌生人。

    现在人家发达了，牛逼了，再想要过去套近乎，拉关系，似乎已经有些来不及了啊。

    没有人再来打扰，杨帆倒是乐得清静。

    准考证，刚刚班长赵褚已经全都分发了出来，此刻就安放在杨帆的桌前。

    今天是高考前的最后一天，所有的老师都已经不再授课，把时间全都留给了学生自己，让他们自己自由复习，算得上是他们整个高三年级最为清闲自在的一天。

    “我去图书馆看会书，没事儿别来打扰我！”

    杨帆突然想到，自己似乎已经有好久都没有给自己充过电了，智力属性始终都停留在六十一这个不上不下的尴尬位置上，甚至连自己的许多徒弟都多有不如，实在是有些丢人。

    现在好不容易忙里得闲，也该去刷一刷自己的智力上限，给自己的智力充点儿值了。

    给安生还有牧千千留下一句话，杨帆身形一闪，直接瞬移离开。

    牧千千有点儿懵逼，不解地轻声向安生问道：“师傅这是什么意思，好端端的看什么书？”

    他们可是武者啊，是精神念师，有时间的话不是应该多多修炼，努力地提升自己的修为实力吗，看书是什么鬼？

    而且，他们手上的腕表内什么样的书籍没有，为什么非得去图书馆那种老掉牙的地方？

    从小到大，除了三岁到十岁之间，晴姨教她学习识字，朗诵武道秘籍时，她读了几年书外，现在都已经快要忘记纸质的书籍长什么样子了，图书馆什么，更是一次也没去过。

    “别管他，他就是个书呆子，以前没事儿的时候他就喜欢到图书馆去坐一坐，那里人少，清静。”

    安生不以为然，与杨帆同桌三年，对于杨帆的这个习惯，他早就已经习以为常了。

    当杨帆还是华南之耻的时候，人烟稀少的图书馆，就是杨帆最喜欢停留的一处避风港，在那里，读书倒是其次，最重要的就是，图书馆内没有那么多嘲讽鄙夷的目光，能够让他更自在一些。