    贾芸知道，王熙凤是在几个月前掌权荣国府内宅的。

    贾芸也知道，最近几个月王熙凤几次派人叫卜五娘去府上见她，每次见面都会跟卜五娘聊到他，每次见面也都会给卜五娘赏银子或赏东西。几次见面下来，加起来赏了卜五娘几十两银子了，东西也不少。

    按照卜五娘的说法：“府上这位有能为的二奶奶待我可好了，但我知道，她如此待我是赏识你的缘故，娘是沾了你的光。”

    贾芸还从未见过王熙凤，今日王熙凤突然要见他，让他心里纳闷。

    “既然王熙凤赏识我，我又没得罪过她，她这次见我应该不是带着恶意。也好，我早想见见这位彩绣辉煌的神妃仙子、这位原著里八面玲珑也心狠手辣的二奶奶了！”

    带着这样的想法，贾芸跟着王熙凤打发来的婆子，一起去了荣国府。

    ……

    ……

    凤姐和贾琏住在凤姐院，贾芸跟着婆子从荣国府的后街后门进入，穿过一个很大的后院，逶迤来到了凤姐院。

    凤姐院不大，院门前立着一个粉油大影壁，院门上有四五个才总角的小厮垂手侍立，婆子带着贾芸直接走进院门，让贾芸在小院等待，婆子进去通报。

    不一会子，一个美人从屋里走出，编身绫罗，插金带银，花容玉貌。

    贾芸第一眼看去，下意识以为这位就是王熙凤，容貌气质都有种主子的感觉，不过当他第二眼看了下对方的服饰，便知道这位应该不是王熙凤，多半是王熙凤的陪嫁丫头、贾琏的通房丫头平儿。

    说是通房丫头，这一年来贾琏却没跟平儿通过房，就算再过几年，估计都没能通房，原因无他，凤姐十分善妒，平儿又对凤姐言听计从。

    “芸二爷！”平儿笑迎上前。

    贾芸微笑问：“这位姐姐是？”

    平儿嫣然一笑：“我是平儿，只是个二奶奶身边的丫鬟。”

    这话可就谦虚了，且不说她是贾琏的通房丫头，作为王熙凤的心腹，她在贾府就是个体面不小的了，不是一般丫鬟可以比的。

    贾芸打起了招呼：“问好平儿姑娘。”

    平儿道：“二奶奶暂时不在，她跟我招呼了，芸二爷来了，让先请屋里坐一会子，她稍后就到。”

    贾芸道：“有劳平儿姑娘。”

    当即，贾芸跟着平儿走向正房，看着走在身前的平儿的苗条背影，贾芸心里感叹：“好一个俏丽的平姑娘，若非她的服饰不像王熙凤这种主子的打扮，今日我也会跟原著里的刘姥姥般，初见她误以为是凤姐了。”

    贾芸跟着平儿走上了正房台矶，有两个小丫鬟打起猩红毡帘，过程中这两个小丫鬟面容含羞地瞅了眼贾芸。

    这个细节被聪明细心的平儿发现，平儿也没训斥，只是心里悄悄感叹：“这个芸二爷年纪虽小，却长得英武不凡，配上他在府上流传的那些神奇故事，魅力可大了。”

    “幸亏他是外头的，若是住府里的，也不知多少大小丫鬟不要面皮的在他面前妆狐媚子了。”

    贾芸跟着平儿进了堂屋，只闻一阵香气扑鼻，满屋中之物都耀眼争光，令人眼花缭乱。

    饶是贾芸已经在这个红楼世界见了些世面，眼下还是不禁有点咂嘴。

    平儿安排贾芸在堂屋里坐了，让一个小丫鬟给贾芸斟上茶。

    贾芸一边品着茶，一边继续打量这间华丽丽的堂屋，心里想着：“这还是只是王熙凤的屋里，老太太的荣庆堂必定比这还奢侈，而东边宁国府比这荣国府更奢侈，也难怪贾府最近两代的爷们几乎都养成了安富尊荣的样子。”

    这时，贾芸听见咯当咯当的响声，发现堂屋中柱子上挂着个匣子，底下又坠着个秤砣般的东西正在乱幌，无疑是个机械挂钟。

    这种样式的机械挂钟，放在贾芸穿越前的时候早淘汰了，也就农村偶尔可以见到，但在这个红楼世界，这玩意就是贵重的新奇货了。

    当贾芸在品茶打量时，堂屋里站着的几个小丫鬟纷纷偷偷摸摸瞧着他，有的小丫鬟瞧着瞧着脸就发红了。

    片刻后，只听猩红毡帘外头传来一声招呼：“奶奶下来了。”

    堂屋里的几个小丫鬟们纷纷跑去了屋外，平儿也跟去了屋外。

    须臾后，伴随着一阵笑声，只见一群丫鬟、媳妇渐入堂屋，被众星拱月般簇拥在中间的便是王熙凤，一双丹凤三角眼，两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚，彩绣辉煌，恍若神妃仙子。

    “果然是个美人，只是这造型实在是够艳丽的！”

    贾芸心想，赶忙起身迎接。

    王熙凤笑着上前：“是芸儿吧？”

    贾芸淡定从容，抿嘴一笑：“问候婶子。”

    王熙凤近距离打量贾芸，笑着称赞：“自从我嫁到这府上，这一年来也不知听了多少回你的神奇故事了，我也几次叫你娘来，跟她聊你的事儿，今儿可算见到了，真是一表人才，好个英武的少年郎呢。”

    现场的几个媳妇纷纷笑着附和起来。

    “来，跟我去我常待的屋里，这堂屋怪清冷的，你又不是外人。”

    说完，王熙凤带着贾芸走向堂屋旁的一间屋子。

    这间屋子的门外錾铜钩上悬挂着大红撒花软帘，南窗下是炕，炕上垫着大红毡条，靠东边板壁立着一个锁子锦靠背和一个引枕，铺着金心绿闪缎大坐褥，旁边摆着个银唾沫盒。

    粉光脂艳的王熙凤，端端正正坐在了炕上，随即让一个小丫鬟搬了张椅子摆在她对面，让贾芸坐下。

    这个待遇不可谓不高啊，平日“草”字辈的来到凤姐院见王熙凤，一般都得站着，哪怕是贾蓉。

    平儿双手捧着个小小的填漆茶盘走过来，盘上摆着两个小盖钟，里面盛着茶，一个小盖钟递给了贾芸，另一个小盖钟递给了王熙凤。

    王熙凤喝了口茶，润了润嗓子，重新看向了贾芸，问道：“你娘最近可好？”

    贾芸微笑道：“谢谢婶子关心，我娘好着呢，她几回在我跟前称赞婶子，说婶子是个有能为的，还说婶子待她很好，几次赏银赏东西，让我今儿见到婶子，一定要好好谢谢婶子。”

    不料王熙凤突然玩味一笑：“哦？那你打算如何谢我呢？”

    贾芸：“……”

    ————————————

    PS：诸君新年平安喜乐。

