
　　这下，丞相公子季长秋就成了京城的笑话，那场婚约自然而言的解除。并且，他这个时候还不能说苏若语和赫连锋有一腿。

　　因为大家不会相信的，只会觉得他是狗急跳墙，想咬苏若语一口。

　　不过，季长秋也没有办法咬他们一口了，他本身身体不好，因为药物的刺激，一直都卧榻不起，没多久就病逝了。

　　丞相不甘心这件事，暗自查探，发现自己儿子的死和苏若语赫连锋有关系，于是，他成了这个世界的大反派，对两人各种打击。

　　至于原主，在后面也知道了苏若语和赫连锋的事情，也是不由自主的针对苏若语。

　　赫连锋这个人，不是什么好人，是一个为了目的不折手段的。

　　有了苏若语之后，他早就看不惯原主了，但是原主的身份，他不能让她死得不明不白。

　　于是他依样画葫芦，找人设计了原主，为她安排了一个男人，虽说没有发生什么，却被当众抓住原主和这个男人能躺在一个屋。

　　就这般，赫连锋彻底铲除了原主这个根刺头，可以将苏若语娶回家了。

　　原主名声大败，丢进北望国的颜面，北望国那边也表示不能接纳她，任由赫连锋处置。

　　她被送进庵堂。

　　不过是事情没有完，明面上北望国确实不能将她接回去，可暗地里皇帝和长公主都忧心不已，自己宠爱的侄女，女儿，他们能不清楚她的性子吗？

　　他们偷偷安排人来找原主，却迟了一步，原主已经自焚而亡。

　　她自己在意自己的人，肯定不会放弃她，若是她继续活下去，多半会挑起两国战争，并且是名不正言不顺，她选择牺牲自己，结束这一切。

　　而苏若语和赫连锋，当然是名正言顺的在一起，最后大齐皇帝还将皇帝传给了赫连锋，二人一生圆满。

　　【宿主大大，是不是好刺激？】系统暗戳戳的问，【遇到两个当婊子还要立牌坊的了。】

　　在看剧情的时候，系统也是忍不住吐槽，还没有忍住，给222，111都发了邮件。

　　他和其他的两个统子联络都十分的勤快，没事会各自分享一些奇葩剧情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“赫连锋确实把我恶心坏了，什么玩意儿。”看完所有剧情之后，唐果就是这个想法，“这就是个自私自利，还骗婚的玩意儿。”

　　【是啊，这叫骗婚，】系统一本正经的说，【宿主大大，玛格丽特正在等你露面呢。】

　　因为这是古代位面，唐果还在脑子里溜了一圈，发现这里没有所谓的陈太后，就明白这个世界应该不是陈太后的世界。

　　有点遗憾，但也没有太在意。该去的时候总会去，她经历一个世界，陈太后那边估计也过去几天，不算太着急。

　　【校花】：各位，我到新世界了。

　　【玛格丽特】：哦豁，果然不是魔法世界吗？没有问我，那就不是了。如果是的话，剧情里肯定会提到我的。毕竟整个大陆，都知道黑暗魔法师玛格丽特，是一个强大又很危险的人，脾气还特别怪。谁若是招惹了玛格丽特，都不会有好下场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4066章 隐疾王爷的原配（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 