    黑色的宝马车，驰出上官家族别墅，很快的融入京城的繁华的车水马龙中。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在京城千万不要说有钱，在京城千万不要说官当多大，光看马路上的那些车辆就知道了，宝马车融入其中，并不起眼，一路上，那些豪车太多了，简直就是流动的车展，在酷热的阳光下，着那刺目富贵的光芒。

    “你往哪开啊，去皇后酒吧！”

    看到洛天想拐弯，后排的上官飞燕不由的喝道，洛天不由的一呆：“不是去瑜伽馆吗？你刚才说那个慕容楠请……”

    “你笨蛋啊，瑜伽馆能请客吗？那是饭店？还是酒店？”上官飞燕责问道。

    “好好，你赢了……”洛天不由的一头黑线，这个大胸妞很明显是找自己的别扭，刚才她说慕容楠请客，又没有说去哪里，很明显自己会往那个瑜伽馆开，可现在却才说皇后酒吧。

    洛天反手把方向盘打了回来，引得后面的车辆一阵鸣迪还有刺耳的刹车，还有大骂声，现场差点没有造成交通事故。

    “你这个妞，好，算你狠，看来晚上收拾的还不够啊……”洛天心里气恼的想着，脸上却是挂着淡淡的笑容，在想着用什么方法可以把这个女人给训服。

    “姐，你刚才可没有说皇后酒吧啊，怎么不早告诉洛天大哥哥啊，吓死人了，差点没有撞车……”朵朵此刻小脸有些白，有些心悸的责怪姐姐道。

    “哼，现在说也不晚，相信他的车技就行了……”

    上官飞燕哼道，出了一口郁闷气，看着洛天气的目瞪口呆的模样，心里有些小得意，她也在进行着御夫大计，作她上官飞燕的男人，必须要听自己的话，让他向东不能向西，让他打狗不能辇鸡，现在不管教，以后那还得了。

    只不过上官飞燕后来又看洛天那露出的猥琐的笑容，不由的一愣，心里莫名的有些小担心，不知道这个家伙心里又在打什么鬼主意。

    皇后酒巴，是京城很有名的一个酒吧，属于高大上，高端，大气，上档次，只不过今天的酒吧，被人包下来了，若大的酒吧里，一个巨大的桌子，此刻已经围了不少的少男少女，正在热情洋溢的说着赛车的事，为的是一个公子哥模样的家伙，长的很帅，头很长，却是被他扎在了后果，面色白净，眼神忧郁，倒是很吸女人的眼球，此刻正在微笑着和一个漂亮的女孩在说着什么。

    “杨潇，谢谢你的一千万，我得了五百万，嘿，这个月的零花钱有着落了，谢了……”女孩正是瑜伽会所的教练慕容楠，此刻笑眯眯的说道：“等会多喝点啊，本小姐请客，咯咯……”

    公子哥正是杨潇，此刻听了慕容楠的话，嘴角轻轻的抽了抽，说实话，他能拿出一千万来，可是向家里说了谎的，像他这样的公子哥，一千万也不是随便拿的出来的，“慕容楠，你也不要得意，我佩服的是天哥，又不是你，你只不过是跟着占了光而已……”杨潇好看的嘴角不屑的撇撇嘴哼道。

    “不管怎么说，今天楠姐好不容易出血一次，一会大家可要给面子啊，使劲喝，挑最好的酒喝就是了……”坐在杨潇身边的那个京城姓姜的小太妹此刻不由的娇笑道。

    “切，不就是酒么？尽管喝，不过先说好，只能喝，不能打包啊……”慕容楠今天心情特高兴，平时对小太妹颇有间隙，不过今天也一并请了过来，总之，就是平时经常在一起飙车的那些小太保，小太妹。

    桌子上，摆满了各种酒类，琳琅满目，还有各种的美食，只不过却是没有一个人动，因为这些人正在等他们的大姐大，上官飞燕，还有飙车神手洛天。

    自从上次洛天天神般的两次凌空飞度确实惊呆了他们这些小太保小太妹们，对洛天崇拜的不行，特别是那个杨潇非要再见洛天一面不可，想好好的认识一下，其实今天的这场酒会，还是杨潇撺掇慕容楠请的，想趁此机会，真正的认识洛天。

    宝马车终于缓缓的停在了皇后酒吧的门口，洛天，上官飞燕和朵朵下了车，然后走了进去。

    “燕姐，天哥，你们来了……”

    三人走进酒吧，顿时慕容楠，杨潇这些小太保小太妹全部站了起来，笑脸相迎，一个个热情的不得了，洛天淡淡的微笑着冲这些人点头示意。

    对于这些小富二代，说实话洛天并没有什么好感，年龄相对来说比较小，在自己的面前，还属于小孩子，如果不是陪上官飞燕这个妞，他根本不会来，现在他也明白上官飞燕说自己要见的是谁，如果所料不错的话，应该是杨潇这小子，光看他一步冲过来，抓着自己的手热情的直摇就看出来了，相对来说这小子还算是比较成熟一点。

    而上官飞燕也正是打的这个主意，这个妞可不是胸大无脑的主，京城各大家族存在着一种微妙的关系，如果说一个大家族遇到了危险，甚至面临着崩溃破产的境地，那么其他的家族绝会都会伸一把，援助一下，只不过这个伸一把手，缓助一下，肯定都是像征性，心里都是巴不得崩溃了，只不过面子上要过得去而已。

    上官飞燕把这些人弄到一起，算是家族子弟之间的一种交流，同时也算是稳固彼此家族之间的关系，毕竟你家的小子和我家的小子在一起关系不错等等，家族的家主之间也是一种联络的借口。

    所以这种微妙的家族弟子关系，上官飞燕还是能处理的，现在的她不像以前那样了，动不动就教训这个，教训那个，也知道为家族分忧了，三年的东昌刑警生活，也让她成熟起来，学到了不少的东西。

    所以上官飞燕此刻像是领导人一样，挥手冲大家致意，面带微笑：“不好意思，来晚了，让大家久等了，来坐吧……”上官飞燕微着说着当仁不让的坐在位上，也就是刚才杨潇的那个位子上，杨潇讪笑了一下，当然不敢说什么。

    “哇，朵朵，你真是越来越漂亮了，搞音乐的就是不一样，很有一种气质啊，呵呵……”此刻慕容楠亲热的拉着朵朵坐在了她的旁边。

    “楠姐，你才漂亮呢，身材真好……”朵朵小脸一红，有些不好意思的甜甜的说道。

    “嘿，一般，一般，世界第三……”慕容楠大大咧咧的咯咯一笑，看向洛天等人还在站着，于是热情的招道：“燕子姐夫，来坐啊，坐在燕子姐旁边，小末，开酒，今天我们不醉不归……”

    洛天嘴角微微一抽，这个燕子姐夫叫的总感觉有些别扭，不过却也没有在意，于是拉开椅子坐在了上官飞燕的旁边，甚至还秀恩爱般的帮着上官飞燕垂在额前的一缕秀轻轻的抚在了耳后，这一动作，不由的让上官飞燕心里有些羞涩和甜蜜，“这个混蛋在外面的场上，就会这样装，如果私下里也这样就好了，自己还会那么生气么？”

    洛天的举动引的这些小太保小太妹一个个羡慕的取笑着，说他们秀恩爱，气氛很快的热烈起来，这个叫小末的原名叫莫小末，是京城莫家的小太保，莫家在京城也仅仅是摆在最末第七位，所以这个莫小末有自知之明，跟着杨潇这些人，一直以来以小跟班的模样出现。

    此刻这个小末麻利的为众人打开了酒，然后很自觉的坐在了最下位。

    “咳，这个……大家可以安静了……”这个慕容楠站了起来，举起了杯，老气横秋的咳嗽了一下，然后接着说道：“今天本小姐请客，第一呢是感谢燕子姐和燕子姐夫为我赢得了比赛，同时又弄了点零花钱……”

    说到这里，杨潇还有那些小太保太妹们不由的白眼，这个慕容楠也真是的，干嘛一再的提这茬，不就是帮你赢了比赛么，真是的，特别是坐在洛天下的杨潇更是不满的翻了翻白眼。

    “嘿，不好意思啊，杨潇又触到你伤疤了，不过我不是有意的哦，主要是感谢燕子姐和燕子姐夫，这第二呢，是我们这帮姐姐弟弟们在一起，说实话好久也没有聚过了，平时打打闹闹的，不过毕竟都是从小长到大的，希望喝过这次酒后，我们的关系会更好，第三呢还要祝贺燕子姐和燕子姐夫爱情美满早生贵子，同时也祝朵朵学业有成，来，可以鼓掌了……”慕容楠笑咧咧的说完笑道。

    众人顿时鼓掌起来，气氛也一下子热烈起来，上官飞燕有些娇嗔的瞪了一个这个慕容楠，这个丫头喝酒就喝酒搞这么多名堂干什么。

    倒是洛天咧嘴一笑，浑不在意，只不过他也是突然想到了一个问题，听到慕容楠说的早生贵子的话，想到那晚根本没有采取任何安全措施，这个大胸妞不会真的早生贵子吧，那还真有点麻烦，心里想着，下意识的看了一眼上官飞燕的小腹。

    “你干嘛？”上官飞燕不由的低声喝道，在下面捏了一下洛天，当着众人的面前这货的眼睛也太不老实了。

    “哦，没，没什么……”洛天随意的笑了一下。