    雷钧也料到了那些人会趁此机会故意抹黑他，但听得苏瑾这语气，似乎也是在试探答案。

    毕竟失忆后的人，都不会轻而易举地就相信别人的话。

    他不怒反笑，一副和蔼可亲的样子，道：“小瑾觉得我像是那种人吗？我既然把你当成自己的女儿，怎么会做出伤害你的事情？”

    苏瑾瞧着他面不改色地睁眼说瞎话，点了点头，“我更相信自己看到的，无论别人说什么，都有可能是在欺骗。”

    雷钧欣慰地摸了摸她的小脑袋，说着：“小瑾以后会明白的，我今天所做的一切都是为了你。”

    车内恢复安静。

    酒店里，偌大的客房，鸦雀无声。

    盛峰恨铁不成钢地瞪着就这么放任自己媳妇儿被带走的儿子，道：“你知道雷钧带走苏瑾会做什么吗？你以后肯定会后悔的。”

    “她应该是生气了。”盛厉霆道。

    盛峰轻哼一声，“你不知道哄哄吗？”

    盛厉霆装傻充愣地坐在了椅子上。

    盛峰瞪着他，“你还有那个心思这么安稳地坐着？你就不担心你到手的媳妇儿就这么飞了？”

    “站累了。”盛厉霆轻轻地锤了锤自己的腿。

    盛峰见他那样子，也不好再继续发难，只得一个人像个无头苍蝇似的绕着屋子转。

    他一边转悠一边嘀嘀咕咕地念叨着：“今晚上的事绝对不是空穴来风，一定是有人在背后运筹。”

    盛厉霆没有回答，他似乎是想到了一个人，一个完全有能力就算撤了新闻也能在下一刻重新放上热度的顶级黑客。

    盛峰眉头紧蹙，显得十分焦灼，“如果被我知道是谁在背后算计我们盛家，我一定让他吃不了兜着走。”

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    盛峰疲惫地揉了揉鼻梁，道：“进来。”

    徐伯推门而进，他道：“医生已经检查好了，证明那位小姐什么事都没有。”

    盛峰单手扶额，“接下来你应该知道怎么做？”

    “我会立刻带着那位江小姐去跟记者们解释今晚上发生的点点滴滴。”

    “别让她再胡说八道。”盛峰摆了摆手，示意接下来的事都交给他全权处理。

    徐伯离开了客房。

    盛厉霆也在下一刻缓慢地站起身。

    盛峰斜睨他一眼，“你又要干什么？”

    “父亲不是担心我到手的媳妇儿就这么飞了吗？”盛厉霆扣好西装外套，继续道：“我现在就去把她带回来。”

    盛峰也紧随其后地站起身，“你难不成还想着去雷钧家里抢人？”

    “我还不至于这般鲁莽，父亲你放心，我会把小瑾带回来的。”

    盛峰看着他离开的背影，实在是不知道这小子心里在盘算什么。

    另一边，江尹还在苦苦挣扎，她绝不愿意妥协，事已至此，如果她松口了，接下来自己面临的局面可能比现在还不堪。

    徐伯看着她那油盐不进死硬着头皮的样子，道：“你可以继续这么胡言乱语，但你应该知道得罪了盛家的下场。”

    江尹声泪俱下地哭着，“就算我们什么事都没有发生，可是小四爷还是脱了我的衣服和我躺在同一张床上。”

    “既然江小姐选择性失忆，那我也只有用我自己的方式让你重新想起今晚上发生的所有过程。”徐伯朝着身后的人挥了挥手。

    江尹惊恐地看着左右挟持着自己的陌生男人，剧烈地反抗着，“你们要对我干什么，你们放开我。”

    “带江小姐去冷静一下，她现在这样子，好像还没有完全清醒。”徐伯漫不经心地说着。

    两名男子带领着江尹进了洗手间。

    江尹惊恐地摇着头，“你们要做什么？你们不能这么对待我。”

    徐伯坐在沙发上，注意着墙上的时间，没事，他们还有一晚上的时间慢慢来纠正她的记忆。

    ……

    夜深人静，别墅内外，一片祥和。

    雷钧回到别墅，已经是接近凌晨三点，整个人都很是疲惫，他单手揉了揉额角，道：“你的房间我让佣人都整理好了，你上去休息吧，有什么事明天再说。”

    苏瑾没有半点戒备地上了楼。

    雷钧坐在沙发上，看着桌上还剩下半瓶的红酒，倒上小半杯，喝上一口。

    清晨，曙光明媚地照耀在窗前，苏瑾一个激灵清醒过来，她竟然不知不觉地睡着了。

    整个别墅似乎过于安静，她有些不放心地推开房门，没有着急出门，而是在观察走廊上的动静。

    当真是一点声响都没有。

    苏瑾不得不怀疑雷钧是不是离开了。

    她谨慎地下了楼。

    雷钧听见楼上传来的脚步声，正在搅动咖啡的手停了停，道：“醒了？”

    苏瑾看着桌上的早餐，点了点头，“我还以为你不在家里。”

    “我等下确实是有很多工作，不过都不重要。”雷钧拉开椅子坐下，道：“先吃早饭吧。”

    “叮咚……”

    苏瑾疑惑地看向玄关处，这一大早的会是谁来了？

    雷钧放下咖啡杯，并不在意门外来了谁。

    佣人打开了房门。

    盛厉霆就这么径直入内，更是没有半分见外的样子泰然自若的坐在了餐厅里，道：“添一副碗筷。”

    苏瑾惊讶地看着一大早就出现在雷家的小四爷，大概也有些意外，他怎么会来这里？

    雷钧明显也是有些愕然，他道：“小四怎么来了？”

    “我来见我媳妇儿。”盛厉霆说得面不红气不喘，然后从容地接过佣人送来的餐具，大摇大摆地吃了起来。

    苏瑾愣了愣，倒是有些不由自主的脸红了。

    雷钧道：“昨天的误会还没有解释清楚，小四觉得你出现在这里合适吗？”

    “我这一大早的出现，不就是来解释吗，舅舅你放心，我绝对不会强硬的带走小瑾，没有得到她同意前，我绝对不会为难她。”盛厉霆信誓旦旦地保证着。

    雷钧点头，“小瑾你愿意跟小四走吗？”

    苏瑾不知道这位爷又在搞什么，但现在剧情扑朔迷离，她必须要查个水落石出才行，思及如此，她只能摇了摇头拒绝着离开。

    雷钧笑道：“小四你也看到了，小瑾不愿意跟你走，你还是离开吧，有什么事等她想清楚再说。”

