    “嗯。”明顺帝看着史玉昭便满心欢喜，又望向姚青梨：“姚青梨也不错，哈哈哈，真好看！”

    郑墨疑一噎，不由顺着明顺帝的视线落到远处的姚青梨身上。

    只见马上的女子手上握了一柄长弓，微微侧着身子。一身红甲，墨发飞场，身姿飘逸而惊鸿，风华逼人，那姿态美得让人移不开眼。

    郑墨疑看着她拿弓的样子，不由又晃了一下神。

    周围的人也在打量着史玉昭和姚青梨，二人都准备就绪，但让人惊异的是，姚青梨身后的箭筒里只有三根箭！

    “怎么只有三根箭？”连外面的观众都发现了。

    史玉昭沉了脸，好好，好得很，这个姚青梨太张狂了，竟然只背了三支箭！

    她是觉得，她三箭就能把他拿下？

    真是疯了！

    这时，一阵战鼓声响起，一时间便让人有些热身沸腾起来。

    直到鼓声停下，李昆这才高喝一声：“开始！”

    “喝！”只见史玉昭一声怒吼，狠狠地一甩马鞭，便朝着姚青梨冲过去。

    “驾！”

    姚青梨也朝着他飞奔而去。

    骑射，就是得跑起来射！

    “哼！本公子，最讨厌你这种不知好歹，性格张狂的女子！”史玉昭举起弓，正要抽箭，“你以为三发就能把本公子拿下么？本公子要让你知道，什么是……”

    “不，是一发！”姚青梨眼中闪过狂傲。

    史玉昭一怔，还没反应过来，姚青梨手已经往后背一抓，竟然同时抽出仅有的三根箭，搭箭，拉弓。

    众人只听到“砰”地一声巨响，利箭猛地朝史玉昭激射而去。

    史玉昭大惊，想用手中的弓把姚青梨的箭打下，但还不等他做出动作，他手臂突然一震，似被什么打中了，接着，他身子被一股大力震得凌空一翻，整个人在空中翻了一圈，就滚摔在地。

    “啊啊——”史玉昭在地上滚了好几圈，这才停下。他抬起头，怒吼一声：“姚青梨！明明说好用箭，你竟然……”

    他认定姚青梨不知用什么武功或手段了，把他给弄下马了。

    可还不等他质问，校场外的观众已经发出一声震天惊呼：“天！”

    “我没看错吧？她三箭齐发！全中了！”

    “还把史玉昭给震了下马！怎有这种事？”

    “她是怎么做到的？这是神迹吗？”

    怎么回事？发生了什么？

    史玉昭懵掉了，下意识地往腰间一摸，再看两肩，哪里还有什么兽牙！

    他再回头一看，差点就崩溃了。

    只见校场不远的一颗树杆上，钉着三根羽箭，每根箭上各钉着一把兽牙，不，不是钉着兽牙上，而是钉着穿过兽牙的小绳子上！

    简直是神乎奇技！

    史玉昭平时对着死靶子打，百发百中，已经被称之为箭神或神箭手了，天天被夸赞个不停。

    可眼前的姚青梨……

    她竟然三箭齐发，一发就把史玉昭分别挂在腰上、两肩的兽牙全打了下来。

    而且这不是死靶子，而是骑射，活靶！

    史玉昭也是整个人都怔怔的。

    刚才他身上的痛和那股大力，就是姚青梨的利箭擦过而造成的。

    姚青梨还能把他身上的兽牙全射走！

    史玉昭呆呆地抬头看着姚青梨，只见姚青梨一甩长弓，笑容清艳地看着他：“看吧，是一发！哈哈哈哈！”

    远处的慕连幽怔了怔，从树上一跃而下，红唇挑着一抹玩味的笑意，快步往外走。

    “世子，你去哪？”寒星一惊，连忙追上去，“世子……”

    但他的声音很快淹没在鼎沸的欢呼声中。

    “啊啊啊，太厉害了！”观众一阵阵惊叫。

    “姚姑娘，太帅了！”人群中，一群小姑娘看得一脸激动，全是星星眼。

    “那个贱人，怎么能……”姚盈盈小脸铁青，但更多的是害怕，不由望向郑墨疑。

    “哈哈哈哈！了不起！”就连一直看姚青梨不顺眼的明顺帝，都鼓起掌来，她的表现，让人不得不叹服！

    “皇上，你看！”梅太后脸上堆满笑，“比起哀家有过之而无不及！”

    “……”郑墨疑更是站了起来，呆呆地看着姚青梨。

    那个侧影，太像了……

    “第一第一！”人群里，陆如水激动得快跳舞了，真是为她们女子争气啊！

    “太厉害了！”

    “哈哈哈，谢谢，谢谢。”姚青梨满脸笑意，朝着人群挥着手。

    “笃笃笃——”

    此时，一个急速而沉重的马蹄声响起，自远而近，让大地都要震颤。

    姚青梨一惊，还来不及反应过来，“嗖”地一声，一支利箭，就从她耳边刷过。

    她猛地回头，就见一记飞骑朝着她飞奔而来，那人一身鲜艳的盔甲，长发高束，容貌潋滟，不是别人，正是慕连幽。

