    静室里。

    听到林夜的话，大姨叶芷兰不禁满是好奇和疑惑：“什么事？”

    “您对武魂殿的印象怎么看？”

    林夜没有立即回答，而是想了想，先问道。

    “武魂殿？我想想……”

    叶芷兰没有立刻回答，而是沉思了一下，而后道。

    “武魂殿嘛，是我们斗罗大陆最强大的魂师势力，每年负责为全大陆的所有平民觉醒武魂，打击邪魂师，算是一个非常有责任心的势力了。”

    “而且曾经也通过交涉，和我们两大帝国达成了协议，为我们魂师界的低级魂师创办了魂师补贴，在我们魂师界名声也算得上是非常好。”

    “这些都是我能想到的关于它的优点，至于缺点，我一时半会还有些想不起来。”

    听到大姨叶芷兰对于武魂殿并没有偏见，反而好像比较有好感的样子，林夜心中松了口气。

    看来他的目的应该是可以达成了。

    “那大姨，如果要您带领九心海棠家族加入武魂殿，您觉得怎么样？”

    深吸了一口气，林夜突然看向了叶芷兰，很是认真地问道。

    “加入武魂殿？我拒绝！”

    但是听到林夜的话，叶芷兰却直接摇头选择了拒绝。

    “为什么？！”

    听到叶芷兰的话，林夜不禁很是惊讶和疑惑。

    不是刚才说过，明明还觉得不错的吗？

    “武魂殿虽然是我们斗罗大陆最大的魂师势力，前景广阔，但是已经有太多的势力投靠了武魂殿，像我们斗罗大陆的下四宗，基本就都投靠了武魂殿。”

    “我们九心海棠家族虽然也算是不错的魂师家族，投靠武魂殿也可以，但是得不到太多的好处，不如选择向天斗帝国靠近，相对与武魂殿，天斗帝国能够给我们的东西更多。”

    看到林夜满是疑惑，叶芷兰解释道。

    对于魂师家族来说，能够投靠最强者自然是最好的。

    毕竟斗罗大陆终究还是拳头决定地位的世界，相对于权势，还是力量才是永恒不变的。

    但是除了实力外，有时候还要有足够的利益才行！

    虽然天斗帝国的实力不如武魂殿，但正是因为天斗帝国的皇室实力较弱，其才更愿意招揽强大的魂师家族，给出更多的资源倾斜。

    比如天斗帝国和七宝琉璃宗的合作，天斗皇室将建立官方钱庄的资格都交给了七宝琉璃宗，对于七宝琉璃宗经商，也大开方便之门。

    不然为何七宝琉璃宗能富甲一方，仅次于武魂殿？

    听到了大姨的回答，林夜顿时明白了过来，原来还是因为利益的原因！

    由于现在武魂殿手下的魂师家族和魂师势力太多了，像下四宗。

    叶芷兰并没有把握能带领九心海棠家族在武魂殿资源的争夺中争夺过下四宗，所以宁为鸡头不为凤尾，才选择了天斗帝国。

    不过现在虽然情况是这样，但是等林夜继任了教皇之位，那对于武魂殿资源的分配方式肯定会有所更改。

    九心海棠家族可是林夜母亲的家族，相当于林夜天生的嫡系。

    林夜自然会优先将武魂殿的资源优先分配给九心海棠家族，只要九心海棠家族愿意效忠他，和龙蛇家族一样。

    “大姨，我明白了，您不是不愿意带领九心海棠家族加入武魂殿，只是因为武魂殿手下的魂师家族太多，您去了怕得不到重视，分配不到足够的资源是吧？”

    “如果我能代表武魂殿，在未来给予九心海棠家族重视，并且分配足够的资源给你们呢？”

    林夜深吸了一口气，眼神灼灼地道。

    “小夜，你的话怎么越说我越听不明白，你和武魂殿有什么关系吗？”

    听着林夜的话，叶芷兰不禁仿佛意识到了什么，有些皱眉地看向了林夜。

    “大姨，我就不瞒你了，其实……我是武魂殿圣子！”

    看着叶芷兰，林夜深吸了一口气，缓缓道。

    “你是武魂殿圣子啊……”

    听到林夜的话，叶芷兰一时间还没反应过来，下意识地点了点头。

    但是仿佛突然意识到了什么，叶芷兰美艳的脸上不禁顿时露出了大惊之色：“等等！什么？你……你是武魂殿圣子？！”

    叶芷兰指着林夜，脸上满是不可思议和震惊地惊叫道。

    “对，我其实是武魂殿圣子，之前我和您说我在离开了诺丁学院之后的事情，是有所隐瞒了……”

    林夜没有再隐瞒。

    将在离开诺丁学院后，到了永夜城，因为邪魂师的事情结识了胡列娜，到去武魂殿，知道了武魂殿教皇比比东和父亲熟识。

    最后选择了加入了武魂殿，成为了武魂殿圣子，然后一直在武魂城居住了五年，一直到现在的事情都说给了叶芷兰听。

    “等等！你说你的女朋友，其实就是这一代的武魂殿圣子胡列娜，不是叫胡娜娜是吧？然后你父亲给你定下的婚约，你的未婚妻是武魂殿上上一任教皇的孙女？”

    听完了林夜的话，叶芷兰皱了皱眉，开始理顺着林夜说出的线索。

    “那你们武魂殿这一代岂不是有一名圣子和一名圣女，你们两个谁担任下一代的教皇？”

    虽然问是这么问，但是凭借叶芷兰的直觉，叶芷兰觉得，肯定是林夜更有资格！

    因为不说其他的，单单林夜还是上上一任武魂殿教皇的孙女的未婚夫，同时还能迎娶这一代教皇比比东弟子胡列娜。

    这明显是一老一新两方武魂殿的派系在互相角力，最后没能分出胜负，因此选择了林夜。

    由林夜担任武魂殿教皇，可以有效地平衡上上一任教皇麾下的势力和这一代教皇麾下的势力。

    不然上上一代教皇还在，膝下还有一名孙女。

    这一代的教皇想要让自己的弟子继承武魂殿教皇之位，可能会有些困难，说不定还会引起武魂殿内乱。

    但是由林夜继任教皇，同时迎娶两个女孩，就不会有那么多的冲突了！

    “当然是我！所以大姨你不用担心，只要我担任了武魂殿教皇之位，那你们就是我的嫡系，我自然会将武魂殿的资源尽可能地向你们倾斜。”

    林夜淡笑道。

    “那么说，龙蛇家族应该也知道你的身份，不然他们不会把孙女送到你身边。”

    得知了林夜的真实身份，叶芷兰立刻就意识到了之前的错误。

    “那竹清呢？依然是龙蛇家族盖世龙蛇的孙女，那竹清是什么身份？”

    叶芷兰不禁问道。

