    

    走出宿舍，孟魂来到屋顶，打量了一下，屋顶上放着几个太阳能热水器，还有不少黑色的塑料桶，屋顶上铺了一层小石子，石子上有不少行走的痕迹，这些痕迹都在楼顶边沿处消失。

    那些黑色的塑料桶有不少是敞开的，里面都是黑色的液体。

    “这难道是黑雨？！”孟魂看着那些黑色的桶眼前一亮，他第一次听到这里下的雨是黑色的时候就一直想弄一些，并且他给战搜小队布置了任务之后，特别提及一些屋顶能储水的容器，可是搜索了那么多地方也一直没找到，没想到今天在这里找到了不少。

    让李洪他们找了些大塑料桶把这里发现的疑似黑雨的液体都装上拿到楼下，孟魂打算把这些都拿回去让张威看看这种黑色液体的成份，在跟他探讨一下Y省丧尸出现这种变异的原因跟黑雨有没有联系。

    装完了这些黑色液体，孟魂走到边沿探出头向外看去，下面是一个花园，地上有不少重物坠落后砸出来的痕迹，喷溅的血迹也到处都是。

    仔细看了看，地面上还有拖拽的痕迹，可是这些痕迹只有十几米，在花园门口就消失了，孟魂来到花园仔细看了看也没有看出个所以然来。

    花园外面是一条水泥路，上面也没有任何痕迹存在，这里的人为什么会跳楼？跳了楼以后那些人的尸体去了哪里？或者是什么东西弄走了这些尸体，在这里线索就全部断掉了。

    又在整栋楼里搜索了一遍，孟魂在一楼大厅一个很隐蔽的角落发现了一个向下的楼梯，这个楼梯隐藏在一个小屋里，那块地板的缝隙比起其他的地板略大，要不是孟魂其他人根本看不出来有什么不一样的地方。

    拿牛角刀撬开地板，下面是一个钢制盖板，盖板上有一块凹了下去，上面有一个把手，抓住把手一下拉开盖板，是一个向下的通道，通道里并没有想象中尸体的臭味，里面还有微微的凉风吹出，看来里面应该是有通风系统。

    孟魂拿过李洪递给他的手电打开往里面照了照，通道里面有砌好的楼梯，顺着楼梯进入通道，通道的地面墙面都是水泥抹过的，通道的顶部有几个小孔，不断有风从小孔里吹出，大概二十米的通道尽头有一扇黑漆漆的防盗门，捅坏了门锁大门也打不开，最后孟魂没办法只能把大门四周的围墙弄开，弄了差不多一个多小时才把大门卸掉，用手电照了照，小屋大概也就七八平米的样子。

    走进小屋，孟魂拿着手电照了照四周，里面的陈设很简单，就是靠着墙放着一溜保险柜，孟魂数了数有三十几个。

    还是废了九牛二虎只力，孟魂撬开了一个保险柜，拿手电一照，里面的东西差点晃瞎孟魂的眼睛，里面堆的满满的都是金条。

    拿出一根看了看，上面什么字都没有，在手上掂了掂，一根大概有五公斤的样子。

    “这种东西应该不是银行发行给民众投资用的，我以前买过银行发行的金条，上面会有重量，XX黄金，金子的纯度等等，这上面一点标记都没有，难道是走私金？”李洪凑上来看着孟魂手里的金条说道。

    “我还以为这里是银行的保险库，可是看这里的样子根本不像，真的更像是一个走私窝点的藏匿处，不知道剩下的保险柜里还有什么，先把这些金子弄出来，黄金的用处还是很多的。”孟魂把手里的金子递给李洪又去撬另外一个保险箱。

    撬了几个小时，孟魂撬开了所有的保险箱，三分之二的保险箱里都装满了黄金，这些黄金都没有任何标示，但是重量都一样，孟魂大概算了算，这些黄金在末世前大概也要几个亿。

    女人对发光的东西没有抵抗力，影跳过去抓起一根金条眼里都是小星星，眼巴巴的看着孟魂。

    “你喜欢就拿些吧，不过这个目前也不能变现，也不能吃，现在的最大的作用就是有一些工业用途，要是带了太多，逃跑的时候还有些累赘，回头找到金店给你弄一些制作好的首饰也比金条强。”孟魂笑着跟影说道。

    “那我就拿一根作纪念吧。”影听完点了点头把剩下的金条丢掉，就拿一根在手里把玩着。

    剩下的保险箱里是一些零件，还有大量的子弹，孟魂拿出来看了看：“这是应该是大口径狙击枪的零件，把那些零件都拿出来我组装一下试试，影，你和李洪留下来给我打下手，剩下的人去把车开过来，把车里的食物什么的都拿过来，今晚我们就住在这。”

    柳小鱼带着两个队员去开车拿东西，李洪把剩下的零件都拿出来放在孟魂旁边，孟魂拿着零件开始组装，凌教官有给孟魂教过十式狙击枪的拆装，但是他手里的这些零件和十式狙击枪不一样，但是孟魂也见了不少各类狙击枪，弄了差不多半小时孟魂把手里的狙击枪组装了起来。

    “这是巴雷特吧？这种东西怎么会出现在这里？”李洪拿过孟魂组装好的狙击枪看了看说道。

    拿过弹夹孟魂抓了一把穿甲弹装好对李洪说道：“这种枪我也是第一次组装，我们去试试枪，看看能不能正常击发。”

    孟魂带着李洪和影走出地下室爬上楼顶，这会太阳已经有点西斜，趁着落日的余晖，孟魂看了看四周，柳小鱼已经带着人回来了，正在楼下从车里搬东西。

    把狙击枪架好，孟魂瞄了瞄四周，看到另一条街上有一只丧尸在晃晃荡荡的往前走，把准心套在丧尸身上，孟魂扣动了扳机。

    “轰！”巨大的后坐力让孟魂揉了揉肩膀，而那只丧尸已经被轰成渣了。

    “可以用，剩下的零件我看了一下还能组装两把，这种东西在防守中也很好用，回头我们都带回去，到时候在山顶设置几个狙击点，这个东西可是能打直升机的，不过这种枪也不是人人都能用的，对我来说这个东西的后坐力都有点大。”孟魂收好手里的狙击步枪向楼下走去。        

