    陆家，八卦老井中，卢悦终于看到了被陆灵蹊秘密安置在此间的玉棺。

    不过，她的目光，不独在那位闻名的前辈身上。

    “这些荷花……”

    “它叫千秋荷。”

    这个秘密，陆从夏本来不会跟任何外人说的，但是, 她知道陆灵蹊为何把这位身有功德之光的修士请来。

    “是我陆家的本命荷，我们每一个人，都在这里。”

    果然！

    卢悦的眼睛，看向那朵开得异常漂亮，粉白中隐透紫光的荷花, “灵蹊，那是你？”

    “是！”

    陆灵蹊在那朵花上, 感觉到一抹亲近，它微微点头的样子，好像在跟她打招呼。

    “你好啊！我又回来了。”

    荷池好像比上一次又变大了些。

    当然，盛开的花朵和小荷才露尖尖角的花朵，也更多了。

    “那……陆望前辈的本命灵花……”

    “陆望老祖的本命灵花，从来都不在这里。”

    陆从夏摇头，“当年陆东老祖说过，陆望老祖好像把他的本命灵花，溶进了本命法宝花枝之中。”

    陆望老祖陨落，花枝重现，可惜……

    “这是我家老祖的本命法宝。”

    陆灵蹊走向玉棺，在棺前的花纹上轻轻一抹，一朵颜色黯淡，好像枯萎的向阳花显现了出来，“本来, 它不是这个样子的。。”

    她转向卢悦, “木祖师、青主儿和葵葵都试过, 都没在它身上, 感受到生机，你……你再帮我们看一看吧！”

    不同于他们，卢悦身上有可具现的功德之光。

    也许……

    卢悦接过的时候，手上橘光微微闪过，半晌才退，“天道法则……不是我们什么人，想破便能破的。”

    天道法则之下，圣者都是蝼蚁。

    “我……只能再帮你看看陆望前辈了。”

    她或许也是无能为力的。

    意识到这一点的时候，卢悦不知道是该庆幸，还是该替陆望和陆灵蹊遗憾了。

    “……不用了。”

    陆灵蹊心下一叹，把花枝重新按进玉棺，“我们家……应该还有一点木精血脉。我家老祖陨后的第三天，额间出现了一枚瓜子。”

    什么？

    卢悦忍不住看向边上种着的四棵向阳花。

    “前面三棵长的好的，是陆望老祖前面三代老祖。”

    陆灵蹊养过它们，真是太难了。

    “三代人……，想给陆家寻个活路，献祭了神魂身。”

    “……”

    卢悦心下一颤。

    特殊血脉于后人……

    由着陆家，她突然想到了自家。

    幸好安安出生在仙界，在师长、朋友们和姐姐的身边长大，又早早的被四叔找到，激活鲲鹏血脉，要不然……

    陆灵蹊转向她，“卢悦，我曾在心魔劫中，埋葬过我家老祖的尸骨，代表陆笑三位老祖的瓜子，也是我在那里得到。

    陆笑老祖曾经隐晦的说过，只要把三枚瓜子养出满盘来，他们……便能转世。

    陆望老祖被天道追索，转世……应该也是艰难的，我想请你以功德之光，助养于他。”

    原来不是让她帮忙转尸？

    卢悦看看玉棺，再看看瓜子，心下微微一叹，“好！”

    谷矖

    这个，她在行！

    她的手上，还有春雨仙碧。

    卢悦的手探到好像营养不良的第四棵向阳花。

    微微的橘光闪动，滋润整個植株。

    “灵蹊！”

    她左手一翻间，摸出一个小小的玉瓶，“这是对灵植来说非常好的春雨仙碧，现在你试着用灵水稀释半滴，给它们浇一下。”

    “多谢！”

    陆灵蹊不跟她客气，当场召出半滴春雨仙碧。

    陆从夏配合地递过一个乾坤瓶，“是我特意在葵山收集的灵露。”

    这些灵露，都是给四位祖宗向阳花收集的。

    重新回到太霄宫的她，很干脆的收拢了叶家的所有资产，葵山是其中之一，现在被葵葵种满了向阳花。

    陆灵蹊没有犹豫地抬手吸出一个水团，把春雨仙碧放进去，微微一震。

    整个水团，瞬间被春雨仙碧染成了浅浅的绿色。

    “先浇前三株，我看一下。”

    卢悦听洛夕儿吐糟过，她当初养她曾经寄生的桃花分身有多难。

    这一会，她也怕代表陆望的这一株向阳花虚不受补。

    陆灵蹊小心的浇水。

    当然了，浇水的时候，她也在识海呼唤沉睡在空间里的青主儿。

    小家伙可是发财了。

    龙姨他们打猎时，不要的荒兽内脏全被她埋进了空间当灵植的肥料。

    反正其他灵植有没有受惠，她还不知道，陆灵蹊很明显的感觉到，青主儿是受惠了。

    要不然，她也不可能跑回去扎根睡下。

    “春雨仙碧？”

    青主儿在空间里伸了个懒腰，正要再问什么，突然感觉不对。

    外面的味道……

    小家伙连忙把她的根从土里拔出来，一闪就从她的大袖里钻了出来，“等一下，我先尝一口。”

    卢悦眼睁睁地看着这个家伙，尝了一口不算，又尝了第二口。

    青主儿正要尝第三口的时候，陆灵蹊止住了，“这真不是给你的。”

    呃~

    青主儿被卢悦和陆从夏看着，很有些不好意思，“对不起，一个没忍住，灵蹊，浇吧，它们肯定喜欢。”

    “……”

    陆灵蹊默默地浇了下去。

    金仙大修强大的神识，也跟着三个小水团，渗进泥土里，观察三棵向阳花。

    刚开始，它们好像没变化，可是……

    陆灵蹊看到其中一株的根须接触到湿了的泥土时，好像动了一下，紧接着，其他根系似乎都受到了吸引。

    虽然它们在泥土中，并不能如愿的移动，但是……

    她眼睁睁地看到，粗壮的根系处，以肉眼可见的速度，长出几根细如发丝的小根儿。

    它们扎进了湿湿的泥土。

    这？

    看着三株以眼见速度，更精神起来的向阳花，卢悦轻松一口气，“可以，就按照这个量，再浇这一棵。”

    陆灵蹊小心的给陆望老祖浇下去。

    细弱，还没长出花盘的向阳花，表面上对卢悦的功德之光，好像没有多大的反应，但事实上，一直注意它的陆灵蹊看到有几颗橘光进了它的植株之中。

    影响也许还没显现出来。

    但是，只要功德之光能够进入植株，对陆望老祖肯定是有好处的。

