    第293章那就我帮你发了

    说完，转身追上少女的步伐。

    秦瑶怔怔的看着，听到前一秒声音还冷得跟裹了冰霜似的男人，语气很温柔的跟秦烟说着话。

    “怎么喝一半就不喝了？”男人捏着手里的半杯奶茶，低声问着。

    秦烟语气淡淡的：“不好喝。”

    “那下次换家店。”男人将手里的半杯奶茶丢进一旁的垃圾桶里，又从袋子里拿了一杯出来，“这个要不要喝。草莓芝士，说是他们店里的招牌。”

    秦烟好像点了下头。

    他将吸管拿出来，插进去后，才递给了秦烟。

    他对秦烟，很是殷勤。

    秦烟没有表现出任何的受宠若惊，反而是很理直气壮的享受着男人对她的这份殷勤。

    两人之间，看不出来是不对等的关系。

    秦烟走了两步，忽然回过头。

    秦瑶嫉妒的眼神还没来得及收回去，跟她目光撞上，一怔，看见秦烟缓缓勾起了唇。

    少女声线很清澈，裹着凉意，看着她平静道：“我让你发的帖子，你没发？”

    帖子？什么帖子？

    秦瑶愣了几秒，随后才想起来秦烟之前警告过她，让她自己去校园论坛上发帖子，将她编造她报名参加英语比赛的事情自爆出去。

    秦瑶怎么可能真的听她的话。

    去论坛上自爆自己。

    那不是就毁了她的人设么。

    所以她并没有将秦烟的话当回事，即便当回事了，也不可能蠢到去自己曝光自己。

    “什么帖子。”她抿了抿唇，手指捏得很紧，揣着明白装糊涂，“我不知道你在说什么。”

    “很好。”秦烟点了下头，“你不发，那就我帮你发了。”

    秦瑶脸色微微一变。

    她咬紧了唇：“你什么意思？”

    秦烟却没有再说话了，她只是勾了下唇，目光深深的看了秦瑶一眼后，便转过了身，跟身旁的男人朝前走去。

    秦延见她就这么走了，想叫住她。

    刚要开口，陆时寒回头看了他一眼。

    男人眼神极冷。

    看向他的目光宛若在俯视脚边的蝼蚁，极为不屑，眼底暗含几分警告。

    秦延竟然从这份无声的警告里，感觉到了其中的肃杀之气。

    这一刻。

    秦延喉咙像是被人掐住了，他张了张嘴，到了嘴边的话，却不敢说出口了。

    他还不知道这个男人什么身份。

    可却一点也不怀疑他真有能力让他们在宁城待不下去。

    黑色口罩下，他脸色蹦的很紧，很难看，捏紧拳头看着秦烟跟着那个男人慢慢走远。

    不远处的街边停了一脸银灰色劳斯莱斯。

    秦延惊愕的看见那个男人和秦烟走过去的时候，从车上的驾驶位上下来了一个人。

    是个四十多岁的中年男人。

    见到秦烟和那个男人，中间男人朝着两人鞠了一躬，然后走到后车厢，打开了车门。

    那是一辆全球限量版的劳斯莱斯。

    秦延震惊的看着秦烟和男人上了那辆车，很快，车牌号四个八的劳斯莱斯就开走了。

    “你说有个开劳斯莱斯的送秦烟来学校，就是这辆车？”

    等车开都开走了好几分钟了，秦延脸上的震惊之色还没褪去。

    (本章完)

