    见到无法对带土造成伤害，攻击的暗部攻击速度也变慢了。

    他有些迟疑，这样子又费查克拉又费体力。

    受伤躺在地上的卡卡西大声说道：“继续攻击，没有人干扰的话，是阻止不了他的空间忍术的。”

    卡卡西很清楚，如果没有人攻击让他进入防御状态的话，带土可以毫无顾忌的出现在任何一个地方, 甚至是很轻松将自己吸进异空间然后带走。

    而同止水和带土二人来说，不管他们用瞳力比拼幻术多久，对于外界来说都只是一瞬间。

    带土虽然不以幻术作为主要攻击手段，实际上幻术水准也不差，不论是从控制九尾还是控制四代水影都可以看出一二。

    同为万花筒，止水一时半会胜不过他。

    听到卡卡西的话, 那名帮忙的暗部忍者再次开始了攻击。

    “风遁.大突破。”

    既然只是干扰，放点低耗的忍术好了。

    只要再等一段时间，支援应该就会来了。

    止水也不敢离开卡卡西身边，担心卡卡西随时被带土掳走。

    原本可以帮忙的卡卡西，现在变成了一个累赘。

    “影分身之术。”止水分了两个影分身，三人保持阵型将卡卡西包围了起来。

    同时本体进行远距离的攻击。

    “火遁.凤仙火之术。”

    虽然是站桩输出，他依旧保持着警惕，只要带土靠近，随时可以用刀术攻击他。

    空间忍术果真难缠，没有同类型的术，只能先防后攻。止水心道。

    不到万不得已的情况，他是不想过度使用万花筒的。

    “他能解决么？”白绝问道。

    “战斗到后面应该是带土赢。”黑绝沉吟道，“既然他们攻少防多，从心理上已经是落入下风了……”

    在他看来，止水两人，完全是在防守状态，就算释放忍术也只是一些攻击力小的术。

    忽然，黑绝道：“……还是去把带土叫回来吧。”

    “啊？”

    “前方有陌生的查克拉正在朝这里赶来，应该是木叶的人, 原来他们是在故意拖延……”

    说着，他的距离朝着战斗的地方更近了一点。

    白绝假扮成药师兜的样子，他模仿着药师兜贯有的微笑，走到带土几人面前。

    这是白绝独属的假扮之术，只要能吸收对方的查克拉，就可以完美的伪装出相同的查克拉，变成他的模样，即使是对方最熟悉的人或者感知忍者也无法辨认出来。

    “药师兜？大蛇丸的手下？”暗部忍者停止了攻击，看向他。

    止水对于他的出现同样非常警惕，明显不是木叶的人，是来帮谁的？

    伴随着当时大蛇丸入侵木叶计划的落幕，药师兜的身份也被揭露，不再出现在木叶。

    带土同样看了他一眼，这家伙什么时候出现的？他为什么会出现在这里，斑派来监视的吗？

    是想看看我会不会完全执行他的命令？

    白绝不是更方便么？

    等等……

    被众人瞩目的白绝模仿着药师兜平日的动作，他推了推眼镜，道：“带土，那位大人让你回去。”

    果然不是绝……听到他的直呼其名，带土在心中腹诽。

    如果是药师兜的话, 怎么都会维持下假模假样的尊敬的。

    “卡卡西, 下次再见。”冷冷的落下这句, 带土发动神威。

    “唉唉唉, 也带我一程。”白绝大喊着。

    带土的身形顿了一瞬，随后将白绝吸了进去，慢慢消失在止水等人的面前。

    “这么说，除非是他想主动留下来，除非也会用空间忍术，他想走，谁也留不住他？”止水自语。

    卡卡西沉默着点了点头。

    “那些想要追杀他的人，也只是在做无用功？”止水再次问道。

    卡卡西：“是的。”

    叹息一声，止水和另一名同伴扶着卡卡西往村子的方向赶去。

    见他们的身影消失，黑绝也离开了这里。

    到达基地之后，带土将白绝给放了出来。

    见到掉出来的人外貌和自己一模一样，药师兜微愣，“这就是绝大人的能力吗？”

    “除了不能拉屎，其他的地方和你是一样的。”白绝笑嘻嘻道。

    “这样吗？”药师兜若有所思。

    “那个，拉屎到底是什么感觉呢？”依旧保持着药师兜的模样，白绝继续问道。

    药师兜：“……”

    “不要讲这些无聊的事情，为什么忽然让我回来？斑大人呢？”带土左顾右盼，没有发现宇智波斑的身影。

    想到之前绝有些慌乱的样子，药师兜的表情变得有些微妙。

    “兜，你知道什么？”带土注意到他的表情变化，问道。

    药师兜整了整神色，面无表情道：“绝大人似乎了解的更多，还是让他来讲吧。”

    “是我来说呢？还是他来讲？算了，还是等一会，让他来吧。”白绝道。

    过了一会，黑绝终于出现。

    面对带土询问的目光，黑绝犹豫着要怎么说。

    要是说实话，让他知道斑竟然就这么被打败了，带土对于斑的畏惧程度肯定会大大下降。

    不说实话的话，带土迟早会发现点端倪的。

    最终，他还是说出了真相，“斑大人，被封印了。”

    药师兜面不改色，心道：果然如此，时代变了啊……

    “什么？”带土也是非常震惊。

    “是的，你没有听错。”黑绝平静道：“斑大人如今不在忍界，也不在净土。他，被封印了。”

    漩涡面具下，带土的嘴角忍不住抽搐了几下，心中暗笑：老家伙，你也有今天啊……

    “是谁封印的他？”

    “风本哲。”

    “哦。”带土淡淡的应了一声。

    黑绝瞬间被噎住了。

    就这样了？你不好奇，也不问了吗？甚至没点别的情绪？

    斑都被封印了，就凭你，根本打不过长门和风本哲吧，就不着急么？

    带土着不着急他不知道，黑绝是真的着急了。

    宇智波斑是他千挑万选，选出来的复活大筒木辉夜的宿体。

    其他人只要让他们去收集尾兽就行，最后成为十尾人柱力的必须是宇智波斑。

    “所以，我们现在必须救出斑大人。”黑绝自顾自的继续说道。

    带土差点冷笑出来，你不愧是斑的意志啊，还真是忠心耿耿……

    “那他被封印在哪里了？木叶里面？”

    “……不知道。”

    “怎么被封印的？”

    “……应该是地爆天星。”

    “连人在哪里都不知道，你让我怎么做？”

    带土忍不住冷眼看着黑绝，心中十分无语，地爆天星终于用对用途了，斑那老家伙出来一趟，难道就是给我增加任务的……

    带土只觉得非常闹心。

    药师兜默默无言，在心中思索着，虽然还不清楚他们最后要做什么，看起来，这群人内部并不是一条心……

    木叶内部。

    卡卡西又被送去医院治疗了。

    虽然手臂上被插满了木枝，但万幸不会影响到他的忍者生涯。

    只要全部取出来，恢复完毕，还是能正常使用忍术的。

    千手扉间那里。

    “大蛇丸！”原本在宅着的罗砂，走出来时看见了没有离开的大蛇丸，不禁大喝道。

    大蛇丸平淡的看了他一眼，没有理会。

    在跟千手扉间告别后，他就麻溜离开了。

    当然不是因为害怕罗砂，而是因为别人。

    虽说现在是特殊时期，纲手没有找他算账，但万一呢……

    万一纲手忙完了，想要来找茬呢？

    而且自来也那家伙，说不定会突然出现。

    想到会有麻烦事发生，他还是赶紧撤了……

    千手扉间没有制止他离开，而是陷入了沉思，死神？看来必须想办法去见见……

    罗砂想要追上去，被千手扉间拦住了。

    “你干什么？”

    “二代火影大人，您不是知道他入侵过木叶，也知道是他杀了猿飞日斩吗，为什么不杀了他？”罗砂有些着急道。

    千手扉间看了他一眼，“这是木叶的事情，你怎么这么义愤填膺？”

    罗砂：“……我也是被他杀的。”

    千手扉间道：“他留着还有用处，再说了，要不要杀他也该由纲手他们决定。”

    罗砂忍不住问道：“他杀了您的弟子，难道您就一点也不生气么？”

    千手扉间摇了摇头，没有说什么。

    跟着大和他们赶了一段路之后，风本哲实在觉得有些慢了，干脆开启了神威。

    看着他逐渐消失的身影，大和不禁苦笑。

    在他身后的封印班其中一人忍不住吐槽道：“我们到底来干嘛的，锻炼身体吗？”

    “这小子太妖孽了……”

    “别瞎喊，叫什么小子，你忘了他还是影卫队成员吗，按级别还比我们高一点，得称呼为大人。”

    虽然看起来火影大人只是为了给他挂一个闲差。说话之人在心中补充道。

    “是啊，这也是他很少出现在其他部门，跟我们没什么交集，真要计较起来，你这样很容易得罪人的。”

    “多谢提醒。”

    大和没有插嘴他们的对他，默默无言。

    如今风本哲身上的能力已经逐渐展露出来了，如果说从前那些不凡之处，是纲手压着不让其他人追问的话，现在就是没人敢问，装成见怪不怪的样子。

    毕竟，他如今都这样强大了。

    谁敢直接惹他，是想变成巨球被送上天么？

    纲手也是睁一只眼闭一只眼，管他平时去哪里，只要最后落在木叶就可以了。

    刚一到达木叶，在街上走了一圈，风本哲便发现小樱和鸣人朝着医院的方向赶去。

    见到风本哲走了过来，鸣人主动道：“卡卡西老师又住院了。”

    风本哲：“这个又字用的妙啊。”

    他又问道：“鸣人，自来也大人呢？”

    鸣人：“近期大部分时间在妙木山，我也差不多，偶尔他会带我回来过一过正常人的生活。”

    一边聊着，他跟着鸣人二人进入了卡卡西的病房。

    “卡卡西上忍，这次又要多久呢？”风本哲问道。

    卡卡西摇头苦笑，“至少两个月吧。”

    “卡卡西老师，到底是谁打伤了你？”小樱问着。

    “就是最近被悬赏的宇智波带土。”

    鸣人接口：“是卡卡西老师曾经的队友，四代火影的弟子……”

    卡卡西点头。

    “他为什么要那样做，为什么要杀爸爸妈妈？”

    卡卡西微微一怔，“鸣人，你都知道了？”

    “知道什么？”小樱听的有些迷糊。

    鸣人轻声道：“是的，我去见九尾的时候也见到他了。”

    卡卡西道：“我也不确定为什么，二代大人说，开了万花筒写轮眼的宇智波族人都会性情大变……”

    “什么都不是他那样做的理由。”鸣人道。

    卡卡西无言以对，虽然不是自己的错，他仍觉得有些愧疚。

    “鸣人，你是说四代大人在你的身体内？”风本哲开口问道。

    “他已经消失了，妈妈也是，被爸爸放出来一次之后就彻底消失了。他们说，见我一面已经是最后的愿望了，之前做的一切都是为了这一次的见面……”

    鸣人喋喋不休的说着，忽然，他想到了什么，眼前一亮，带着期待的眼神。

    “哲，你可以让他们出现吧，就像那两位火影一样，我听他们说过，就是你让他们来到这里的……”

    从未感受过父母亲情的他，终于知道了自己的父母是谁，也见到了他们，一时半会，顾不上其他，也想不到那么全面了……

    “这……”风本哲一时无言，这可是第一次有人主动要求这样做。

    波风水门暂时无法秽土转生，漩涡玖辛奈只要找到她的部分肉体，应该是可以的。

    “卡卡西上忍觉得呢？”风本哲转头对卡卡西问道。

    卡卡西欲言又止，迟疑了很久，他才道：“鸣人，那个术是有代价的，不是什么好的术……”

    归根结底，秽土转生这个术，是亵渎死者的灵魂，是对死者的不尊重。

    他也有想见的人，他也有没完成的遗憾，但他不希望对逝去的人进行打扰。

    小樱忽然插口道：“你们刚刚的意思，难道是说，四代火影大人是鸣人的父亲？”

    风本哲：“你终于反应过来了……”

    小樱无语。

    卡卡西和鸣人没有理会。

    “为什么不可以？”鸣人有些生气。

    比起一无所有，更痛苦的得到后又失去，明明已经知道自己的父母是谁了，却只给一点点相处的时间，现在又知道有可以重新让他们出现的方法，如何不让他往那个方向去想？

