
　　刚出酒店门口，马小玲就碰到了况天佑，想到昨晚况天佑是追着女鬼出来的，于是走到身前问道：“你昨晚是不是见到那些东西了？”

　　天佑：“那你昨晚有否见到那些东西？”

　　小玲：“你这香港警察真没礼貌，我先问你的，你当然先要回答我的问题了。”

　　天佑：“香港警察也有名字的，我叫况天佑！”

　　小玲：“马小玲！别以为做警察煞气大就什么也不怕了，有很多不是你想像那么简单。”

　　天佑：“我从来没有做过亏心事，所以我什么都不害怕，因为我相信天地有正气！”

　　……

　　“哥哥，你笑什么！”王珍珍看着坐在对面的方正卿露出了一丝异样的笑容，于是问道。

　　方正卿：“没什么，就是想到了以前看到的一部小说！小说中，有一个僵尸突然告诉一个修道之人，他说他相信什么天地之间有正气”

　　“难道不是吗？”

　　“或许吧，不过我更相信弱肉强食！”

　　“有点难懂啊！”

　　……

　　外面，马小玲和况天佑继续交谈。

　　马小玲：“你好像能看到那些不干净的东西啊，而且对我的工作好像也是十分感兴趣！”

　　天佑：“我能看到鬼，你可以理解为天赋异禀，我不是对你工作感兴趣，而是对这女鬼感兴趣。我已经查到了，在二十年前这间酒店没改建前，有个女孩子叫初春，她到这儿来打工，有一天有人发现她死在温泉里，但身上一滴血也没有，二十年前的昨天也就是她死的日子。”

　　提到这件事情，况天佑不由得有点沉重，因为他想到了自己的一个老相识，山本一夫，他记得山本一夫也被将臣咬了，所以他怀疑，这事情是山本一夫做的。

　　马小玲掏出一张照片递给了况天佑道：“那这个人是不是初春？”

　　况天佑：“很有可能是！”

　　小玲：“你一个香港警察，现在是想查一个日本二十年前的案子？”

　　况天佑：“如果我没有猜错的话，她因为惨死而阴魂不散，难道你不想帮她吗？”

　　马小玲：“那你知不知道阴魂不散唯一的解决方法是什么？因为沉冤未雪而流离于人间的鬼叫怨灵，怨灵唯一想做的就是将自己的冤孽发泄在他人身上，甚至他要杀人才能使自己开心。就因为这样所以他罪孽更加重，轮回时受的苦更加多。唯一可以帮助他的方法就是阻止他继续错下去，抓住他找个高僧替他超度，接着烧样他最心爱的东西给他。当然了，如果没钱的话就什么也不用说了！”

　　捉鬼也是需要成本的，若是有人替她出钱，马小玲也不想错过。

　　况天佑深呼吸了一口气：“那你要我怎么样你才让我问初春几句话当然了，我能力范围之内做的到的事我一定会做的。”

　　马小玲一见这样，就知道要钱是不可能了，于是说道：“那这样吧，你能看到鬼，我出去的这段时间，你帮我看好我的两个朋友！”

　　况天佑脑海里浮现方正卿的身影，看着马小玲道：“如果是这样，大可不必，我感觉你那男朋友很厉害，不需要我保护！”

　　马小玲：“他厉害我知道，但是鬼他对付不了的！还有，他不是我男朋友，人家两个才是一对！”

　　“好吧，成交！”

　　马小玲：“那你先和我进去吧！”

　　一到大厅，就看到方正卿和王珍珍在用餐，马小玲带着况天佑走了过去。

　　“诶，扑克脸，我给你找了一个保镖！”马小玲走到方正卿身边说道。

　　方正卿：“你确定是保护我，不是我保护他！”

　　“知道你很厉害，但是有些东西并不是你能对付得了得，他可以帮你对付那些脏东西！你就算不怕，也得考虑一下珍珍吧！”

　　“好吧，那况先生请坐吧！”

　　况天佑眼神一凝，道:“你认识我？”

　　方正卿：“不认识，就是耳力好，能听得见你们在门口谈话！”

　　“哈……你耳朵这么灵，看来以后说悄悄话得离你远一点了”马小玲吃了一惊，随即回想，自己有没有说过什么不能让方正卿知道的话。刚才是没有，但是以前肯定有啊。

　　马小玲怕尴尬，什么都没说就离开了。

　　王珍珍也是脸一红，他看了一下到门口的距离，思量了一下，如果不出意外，自己以前说的悄悄话，很有可能都被哥哥听到了。

　　况天佑坐下，看着方正卿和王珍珍道：“不知道两位怎么称呼，我叫况天佑！”

　　“方正卿！”

　　“你好况先生，我是王珍珍，这是我哥哥！”不同于方正卿的冷冰冰，王珍珍要有礼貌多了！

　　哥哥？况天佑忍不住朝马小玲的背影看去，不是男女朋友吗。不过一想到方正卿姓方，王珍珍姓王，转念间，况天佑又明白了什么，新时代的男女就是会玩。

　　“况先生，这世界真的有鬼吗？”王珍珍虽然怕鬼，但也好奇啊！

　　况天佑：“鬼这东西相信就有，不信就无。况且以我的角度来看，我只想知道初春是怎么死的。”

　　王珍珍：“我想你的偶像一定是福尔摩斯，要不然你也不会为了一个死去的日本女孩这么奔波，不是为钱就是为兴趣。”

　　天佑笑了一下，道：“你可以这么说，不过你朋友就不同了，她更多的是为了钱。”

　　王珍珍：“你是说小玲吗，其实她很好的，她的心比我更软，你认识她久一点就会知道了。”

　　“哥哥，那你说世界上有鬼吗”

　　“有！”

　　方正卿的回答要比况天佑简单多了，而且这种东西没必要说的那么深奥，有就是有，不会因为你信不信而存不存在！

　　况天佑：“方先生见过吗？”

　　“见过，而且还不少呢！”

　　听了方正卿的话，况天佑更加相信自己的直觉了，这人不简单。普通人又怎么会见到鬼呢，而且数量还不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那鬼是怎么形成的呢，哥哥？”见自家哥哥也见到过鬼，王珍珍更加好奇了。或许是因为害怕，王珍珍直接坐到了方正卿身边，寻找一点安全感。

　　方正卿：“鬼，人死后就有变成了鬼，不过这种鬼通常都不会在人间停留太长时间，能特意停留在人间的有两种，一种是刻意的，另一种是非刻意的。刻意的就简单了，比如在特定的时间以特定的手法死亡，比如非得在午夜子时穿着一身红衣上吊自杀。至于非刻意的，就像这间酒店的那个女鬼，被吸干了血，心中怨念难平，也会留在人间宣泄自己的怨念的。”

　　“吸干血，那不就是吸血僵尸做的了？况先生，你脸色怎么这么差，不舒服吗？”说到僵尸，况天佑脸色一变，因为变成僵尸这是他的痛。

　　况天佑：“没事，只是想到一些事情！对了，那你们信不信这世界真的有僵尸呢？”

　　王珍珍想了想，点着小脑袋道“这个世界太多东西我不知道了，就像是鬼，不过我哥哥却说他存在，那就一定存在了。但如果要说这个世界真有僵尸的话，我觉得也很可怜的。”

　　“为什么这么说？”况天佑听了珍珍的话有点诧异，毕竟他听了太多感觉僵尸可怕的说辞，可怜倒是第一次听到。

　　王珍珍：“你想啊，如果你是吸血僵尸你会怎么样？你会觉得自己是怪物，和人家不同，见到很好吃的东西你不能吃，只能吸人家的血，就好像瘾君子那样。开心的时候又没人跟你分享，伤心的时候又没人跟你分担，你说僵尸是不是很可怜、很孤单、很孤独？是不是，哥哥？”

　　听了王珍珍的话，况天佑只感觉，别人的女朋友好懂自己啊。

　　方正卿咽下最后一口鱼片摇了摇头道：“如果照你那样想自然是可怜了，可真正的僵尸就不一定这么想了。别的不说，就说你刚才说的不能吃东西，僵尸已经是另一个物种，你以人来要求僵尸，那僵尸自然不快乐。可本质就是，低级的僵尸只能是鲜血，鲜血才是他们的食物，他们喝血就是享受美味的快乐！”

　　“怎么你们两个有点接受不了吗？”看到王珍珍的面色有点惊愕，方正卿于是换了一个说法：“那你尝试着跳出自己是人再来看这件事情。僵尸喝血，就和人吃鱼又有什么区别呢！”

　　“这样说的话，那我有点懂了！”

　　“方先生看起来好像很热衷于做僵尸！”况天佑听完方正卿的谈论皱起了眉头，他发现对方的歪理好像很能打动自己。自己这些年之所以过的这么痛苦，是不是就是因为自己以僵尸的身份行人事！

　　方正卿：“热衷做僵尸谈不上，只是热衷做自己罢了。如果有一天真的变成了僵尸，我也只会更好的活下去，而不是自怨自艾。”

　　“哥哥要是变成僵尸了，那我也要变成僵尸陪着哥哥！”王珍珍听了也是连忙表态。

　　方正卿双眼直视王珍珍问道：“真的？”

　　“嗯！”王珍珍点了点头。

　　看着本来一场辩论，突然演变成了两个人秀恩爱，况天佑连忙打断道：“可是变成僵尸后就不会有生老疾病了！”

　　“呵呵，做人的时候我们对这些都避之不及，怎么做了僵尸却希望自己感染这些，那脑子不是有问题吗？”

　　“呵呵，或许如果我有方先生这心态会活得很开心！”

　　“但那样的话，世界可就缺少了一个况天佑！”

　　“聊什么呢，这么开心！”这时候，马小玲从外面走了进来，她已经和山本龙一谈好价格了，对方没还价呃性格让马小玲十分喜欢。

　　“没聊什么，我们刚才在聊一些古怪的东西，小玲，你怎么回来的这么快？”

　　马小玲爽快道：“事情谈的快，所以就快了，午饭我请了！”

　　王珍珍：“你不是说还有三个月信用卡钱还没有付吗？”

　　马小玲：“昨天是的，不过今天不同了，总之等一下我们能疯狂购物，然后去滑雪，接着晚饭、宵夜狂欢，所有费用包在我身上！”

　　“好，既然没事了，那我也告辞了，不过不要忘了我们的约定！”况天佑见马小玲来了，起身准备告辞。

　　马小玲：“下午要不要一起，大家都是一个国家的，出门在外认识一下了！”

　　况天佑：“不必了，我忙了一晚上了，准备先去休息一下！”

　　“那好吧，是你不来的，可不要说我没邀请你！”

　　“谢谢，不会的！”

　　马小玲回屋换了一身衣服，然后三人出发，简单吃了一些日本的美食，然后就去了游乐场。

　　过山车上，方正卿面无表情坐在上面，看着前面尖叫的两人。

　　“先生，你不害怕吗？”旁边，一个日本女人看着方正卿问道。

　　方正卿扭头看去，小姑娘脸色煞白，看起来吓得不轻，不过这么害怕还能鼓起勇气询问自己，只能是一个原因美色。

　　方正卿摇了摇头，百无聊赖道：“没什么可怕的！”

　　就这高度，就这速度，方正卿装都懒得装。

　　“先生，你真勇敢！”

　　过山车停下后，马小玲回过头看着方正卿道：“不是吧，你一点表情变化都没有！”

　　“你好，你是这位先生的女朋友吗？”那日本小姑娘用较为生硬的中文说道。

　　马小玲：“呵呵，我才不是呢！”

　　“那太好了，先生，我叫美惠子，不知道能不能知道你的名字？”小姑娘可能太激动了，最后说话都有点结巴了。

　　方正卿：“你不是我的菜，算了吧！”方正卿拍了拍对方的肩膀直接离开。

　　王珍珍虽然已经预料到这种结果了，但还是不由得松了一口气，刚才那美惠子身材娇小，面貌清秀，看着就能激发人的保护欲望，她真怕这是方正卿喜欢的类型。

　　马小玲：“呵呵，有些人真是不省心，走到哪都招蜂引蝶！是不是，珍珍？”

　　“不是啊，哥哥魅力太大了，有人喜欢也没什么意外啊！”

　　马小玲：“……”

　　王珍珍：“我去给你们买汽水喝，你们喝什么？”

　　马小玲：“老样子了！”

　　方正卿：“随意了！”

　　“那橙子汁好了！”

　　方正卿点了点头，表示可以。

　　等王珍珍离开，马小玲干咳一声，然后瞅了瞅方正卿。

　　方正卿：“有话你就说！”

　　马小玲：“好，那我就说了。我是修道之人，这个你也知道，我们的精神比常人要强大许多，我想知道你那催眠怎么回事，怎么能催眠我。”

　　方正卿：“强弱是有对比的，和常人比你是强大，和我比你就弱了！”

　　马小玲：这不可能，说，你是不是用什么其他东西了，还有我的梦又是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百零九章 询问免费阅读。https://www.23sk.com 