    　　第5012章

    　　看到这一幕，汤玲浑身僵直，想要开口骂郑漫儿几句话，心中却又清楚，今天这一局，根本就没办法破解。

    　　毕竟胳膊是拧不过大腿的。

    　　甄白岩连长老会每年一次的特权都拿出来用了。

    　　这也说明，甄潇潇的上位，已经成为了必然了。

    　　郑漫儿叹了一口气，不再说什么，而是转身离开。

    　　郑小萱欲言又止，飞快的跟上了郑漫儿的脚步。

    　　汤玲和郑军两人迟疑片刻后，冲着甄白岩行礼之后，也飞快的离开了。

    　　只不过，他们两个的表情比吃屎还要难看几分。

    　　坐到了车上之后，一直压抑着自己情绪的汤玲终于爆发了。

    　　“王八蛋，都是因为叶昊那个王八蛋！”

    　　“明明以后和你离婚了，居然还敢搞事！”

    　　“他刚刚如果肯跪舔甄长老，事情就不会发展到这个地步！”

    　　“漫儿也就依旧是房头！”

    　　“都是因为他！”

    　　“王八蛋！他还想要继续当我们家的上门女婿！？”

    　　“做他的春秋大梦去吧！”

    　　“我是绝对不会让他再进我们的家门一步的！”

    　　一侧的郑军冷冷道：“够了，闭嘴吧！”

    　　“如果不是叶昊腆着脸去求齐鲁张家帮漫儿弄到一张十个亿的合同，漫儿早上就被开除了！”

    　　“现在这一幕，就算没有叶昊，也会发生的！”

    　　“甄白岩分明就是来给甄潇潇撑腰的，你看不懂吗？”

    　　“今天的就是借题发挥罢了！”

    　　“没有今天的事情，就会有明天的事情。”

    　　“无论如何，甄潇潇不上位，我们这位甄白岩长老都不会罢休的！”

    　　“现在，一次性解决问题也好，免得甄白岩不知道想出什么恶毒的心思来害我们！”

    　　说到这里，郑军看着车窗外的身影，冷冷道：“这件事，不怪叶昊的......”

    　　“你在教我做事？”

    　　汤玲出离的愤怒了。

    　　“叶昊是个废物！你也是个废物！”

    　　“一副运筹帷幄的姿态，你有本事去把房头的位置抢来啊！”

    　　“我告诉你，你今天说破天了！”

    　　“这件事也是姓叶的责任！”

    　　“不是因为他的话，漫儿就不会退位！”

    　　“告诉他，必须负责！”

    　　“不弄个十亿八亿的来补偿我，他以后敢出现在我女儿面前，我就撕烂他的嘴！”

    　　说到这里，汤玲一脸理直气壮的表情，似乎这个要求合情合理一样。

    　　郑漫儿想要说什么，却叹了一口气，不再开口。

    　　......

    　　翌日，集福堂。

    　　叶昊捏着茶杯喝着茶，开始复盘昨晚的事情。

    　　同时他顺便坐堂帮几个客人看看风水。

    　　当叶昊解决完最后一个客人的风水问题的时候，一个电话打了进来，赫然是张惜雪。

    　　叶昊皱了皱眉，还是接通了电话。

    　　“叶少，您好。”

    　　对面的张惜雪声音娇柔，客客气气的。

    　　“有事说事。”叶昊没有和她废话的心思。

    　　张惜雪无声一笑，似乎知道两人之间发生的事情，没办法让叶昊对自己迅速转变态度，所以她也不强求，而是含笑道：“叶少你是否知道，魔都甄家第九支，昨晚换了房头了。”

    　　,

    　　,

