    咖啡厅的外形实在槽点太多了，泽尔觉得薇古丝在动工之前应该来他家店看看，参考一下，而不是自己一拍脑门造出了这么个大蘑菇。或许这在班德尔城很正常，但放在外界实在太怪了，装上俩大耳朵都可以改叫米奇妙妙屋了。

    咖啡厅的门并不是透明的玻璃门，而是有些厚重的木门, 但在门上有个小窗口，可以看见玄关的情形。

    出于礼貌，阿狸伸手敲了敲门。

    “进来吧。”屋里头传来了薇古丝懒散的声音，大概就是那种懒得走过来开门的状态。

    她似乎对在暗影岛来客人的情况并不惊讶，可能是这几天诺拉她们拜访的次数有点多吧。

    门有些矮，阿狸算上耳朵一米七多的个子都要低下头才能进去, 这一点就足以证明薇古丝在设计的时候完全没有考虑接待约德尔人以外的客人，这让两米多高的布隆情何以堪？

    或者说薇古丝根本就没想过要接待客人，只是找个正当的理由离开班德尔城并从供货商泽尔这里拿咖啡？她说过自己这种情况不叫离家出来，而叫脱离苦海……敢情开店是在以公谋私是吧！

    阿狸推门进去，右手边是通向二楼的楼梯，左边没走几步就看到吧台后坐在高脚凳上的薇古丝，正撑着下巴愁眉苦脸。

    “这里面还不错呀。”阿狸看了一圈说道。

    薇古丝的咖啡厅装修得像个缝合怪，吧台是酒馆那种很长的圆弧形吧台，可以同时容纳十多人喝酒啊不……喝咖啡，在吧台上放着两個鱼缸，一个装着色彩鲜艳的彩虹鱼，另一个装着会喷墨水的乌贼，对比之下非常迷惑。

    这条彩虹鱼好像是诺拉图书馆里养的那条, 可能是因为悠米回来了所以被诺拉送过来避难了吧。一边的书架上放着不少书，可能也是诺拉的友情捐赠。还有在天上盘旋的折纸动物，它们飞累了就会钻进从天花板上垂下来的小屋子。

    而现在，七月正在追着一只折纸鹤满屋子乱跑。可以想象魄罗来了之后，遍地魄罗都在追着折纸动物的情景。

    “这是你开店还是诺拉开店啊，怎么到处都是她的东西。”泽尔问道。

    “这家店能开起来诺拉帮了很多, 算是我和她一起开的吧。或者说这就是她的店, 而我是帮她看店的。”薇古丝伸出手指一敲吧台, 吧台忽然打开了一个盖子，几个老鼠管家从里面跳了出来，而她一副交给你们表演的模样。

    好家伙，又当图书管理员，又当咖啡厅服务员，还有什么是你们老鼠管家不会做的？

    它们扶正了帽子问阿狸：“客人你想点什么？”

    阿狸的目光从布谷鸟壁钟上收回，看着眼前几个穿衣服的小白鼠，觉得挺有意思的。随即找了一张蘑菇椅坐下，让自己的视线与之齐平。

    “那得看你们这里有什么了。”阿狸嫣然笑道。

    菌伞还挺有弹性的，坐下去有着屁股被顶着感觉，仿佛身下的椅子正在生长。

    几个老鼠管家相视一眼，然后异口同声的说道：“紫莓果昔！”

    泽尔直接躺倒：“怎么到哪都逃不开这东西！”

    “怎么了吗？”阿狸问。

    “你要是不想长出又大又硬的肌肉，就别喝这东西。”

    “噢，还有别的吗？”阿狸问。

    几个老鼠管家顿时看向薇古丝，后者面无表情的说道：“我可以给你煮杯咖啡，但是现在我这没有牛奶也没有糖，太苦了我怕你喝不下去。”

    “那还是算了，反正我也没带钱。”阿狸俏皮的吐出一截舌头, 她对苦味的东西敬谢不敏。

    说实话她其实还挺想尝尝那什么紫莓果昔的，因为她喜欢吃水果。但是听泽尔说喝完胸肌会变硬还是算了, 这个副作用她承受不起。

    “你不是明天就要开业了吗？怎么还什么都没有。”

    “诺拉已经去订货了，今天之内大部分应该就会到齐。”薇古丝说需要的东西基本上班德尔城都能供应，就是咖啡豆要找泽尔拿货，班德尔城没有人种这种苦涩的东西。

    “那水呢？做饮料的水可是很重要的，一定要干净卫生，不能让客人吃坏肚子。”泽尔好奇薇古丝要怎么解决水源问题，暗影岛可不像皮城那样有自来水，甚至连水源都是污染的。

    “把臻冰放桶里等它化水就好了，化几百年也喝不完。”

    “这样真不会吃坏肚子吗？而且把臻冰放水里不是应该得到一桶冰才对吗？”阿狸汗颜，布隆的臻冰盾牌可是给她留下了深刻的印象。

    “不会的，臻冰的弑生之力只对活物起作用，你只要不去碰它或者激发它的力量，它其实也就比普通冰块冷一些而已。你把冰块放水中水不会冻住，放块臻冰自然也不会。”

    “原来如此。”听到泽尔的解释阿狸放心多了。

    薇古丝的店是这岛上唯一的店，以后她肯定会时不时来一趟，所以要喝的放心才行，不然喝出了问题，死在秘库里过一个星期尸体臭了都没人知道。

    “既然什么都不缺，那你在愁眉苦脸什么？”泽尔问。

    薇古丝想说自己一直都是这副表情，不过此刻她心里确实有些烦恼。

    “我有个叔叔是大嘴巴，他到处跟他的朋友说，又让他的朋友告诉朋友的朋友，恨不得让全城都知道我开店的事情……估计明天大半个班德尔的人都要过来，我现在很担心门槛会不会被踏破了。”

    泽尔道：“这有啥好担心的，只要做好该做的准备就行了。伱们约德尔人不是有句话说，如果你没有做好足够的准备，就等于什么准备也没做。”

    薇古丝长叹一声，如果鼓励对她有用的话那她就不是薇古丝了。

    “我会尽量帮忙你一下。”泽尔又说。

    “有什么需要帮忙的尽管吩咐，我应该也能派上点用场。”阿狸也说道。

    “嗯。”薇古丝闷闷应道。

    泽尔又到处看了看，总感觉有哪里不对，想了半天终于才想起来。

    “薇古丝，你没有给魄罗准备窝吗？”

    “没有……这还要准备的吗？而且你也没给我魄罗啊。”

    “这肯定要的啊，不然让它们谁地板吗？魄罗等你准备好了窝我再送来，做窝这事你可以找诺拉商量，她已经去我店里参观过了。”

    泽尔还是感觉她们开业的时间定得太仓促了，也不知道多留点时间做准备。想着想着，他忽然注意到旁边有个不知用途的小房间。

    “那是什么？如果不是洗手间或仓库的话，来给魄罗住还挺不错的。”

    “不行！”薇古丝直接回绝：“那里面的东西不能动！”

