    手机被没收的许怀诗百无聊赖,借阮喻的打了两个钟头游戏，看其他家长陆续来接，许淮颂却还没出现，有点着急地问：“我哥是不是被老师留下来了？”

    阮喻猜许淮颂是去联系何副校长,了解流言的事了,安抚她说：“没事的,你不放心就拿我手机给他发个消息。”

    许怀诗晃晃手里的手机，确认道：“那我开你微信啦？”

    “开吧,又没秘密,记得跟你哥说是你就行。”

    “要不说是我，他会不会宝贝甜心一顿叫？”许怀诗说完，不等阮喻有反应,自顾自抖了一下,摸摸胳膊上的鸡皮疙瘩，“咦……好肉麻，我不要吃狗粮。”

    阮喻哭笑不得。

    许淮颂哪儿这么叫过她啊。

    看许怀诗打完字不久,手机连着震动了两下，她问：“他回什么了？”

    许怀诗看了眼屏幕，顿了一顿,说：“哦，他说还得有一会儿,叫我们无聊的话，可以去学校里逛逛透透气。”

    “你想去吗？”

    “去呗，坐一下午,闷死我了！”

    两人于是一起出了宿舍楼，这时候已经接近傍晚，逛了一圈也没觉得热，路过艺术馆的时候，许怀诗像想起什么似的，拉着阮喻往上走。

    阮喻问她：“怎么了？”

    “给你看样东西，”她神秘兮兮地带她到了301琴房，打开门指着钢琴说，“在那后面。”

    阮喻失笑：“那后面是我写给你哥的情书啊。”

    许怀诗摇摇头：“你再去看看嘛！”

    她只好钻到钢琴后边看，这一眼，就见墙上原来那行字母下面，多了一行拿涂改液写的字母：xhsyxhry。

    ——许淮颂也喜欢阮喻。

    和上面那行发黄陈旧的字迹相比，它是崭新的。

    是谁写的不言而喻。

    阮喻傻蹲着看了会儿，笑着起身回头说：“你哥他好幼稚啊。”

    话音刚落，却看原本在身后的许怀诗不见了。取而代之的，是脸瞬间黑下来的，她的哥哥。

    阮喻一骇：“哎吓死我了，你怎么来了……”

    许淮颂咬了咬牙，默了默才说：“我要不来，能听到你这么真心地评价我？”

    她“呵呵”一笑，企图蒙混过关：“怀诗呢？”

    “去教室拿书了。”

    “那你怎么知道我们在这儿？”

    “你逛学校能不来这儿吗？”

    哎？他这是什么笃定的态度？她本来还真没打算来。故地重游什么的，那是失意的人才做的事。

    热恋中的人不怀旧，因为现在就很好。

    “你可别冤枉我了，是怀诗拉我来……”她说到这里，恍惚间明白过来什么，怀疑地看了看他，拿出手机查微信聊天记录。

    软玉：哥你那边什么时候结束啊？我借了姐姐的手机给你发消息。

    许淮颂：快了，你找个借口约她到301琴房，叫她看钢琴后面，然后把我这条记录删掉，只留下一条。

    许淮颂：还得有一会儿，你们无聊的话，就去学校里逛逛透透气。

    阮喻抱着肚子笑倒在钢琴边：“我看说你幼稚都是抬举你呢！”

    许淮颂上前拿过她的手机一看，一阵气噎。

    在他理想的设计中，事情的发展应该是：阮喻在看到那行字后热泪盈眶，然后他适时出现，朝她张开双臂，等她扑进自己怀里。

    接着，他把她环在这张琴椅前亲，跟她说——我想在这儿补你一个早恋。

    全套发展下来，就是一个完美的，富有告别过去，承前启后含义的恋爱仪式。

    但现实是，阮喻一直靠在钢琴边笑，一边说：“哎笑得我肚子好痛……”

    许淮颂站在原地静静平复胸腔里乱窜的气息。

    阮喻终于抹着笑出的眼泪停下，见他脸色难看得像能挤出墨汁来，上前挽住他胳膊说：“好了好了，我看到那行字了，我很感动，真的。”

    她还不如不加这一句。

    许淮颂低头瞥瞥她：“你知道现在涂改液很难买吗？”

    阮喻又想笑了，努力憋住了说：“那我给你辛苦费。”

    或许是不甘心精心设计的剧本就这样付诸东流，他说：“辛苦费就不用了，在这儿补我一个早恋吧。”

    阮喻一愣：“这怎么补啊？”

    许淮颂低头盯住了她的唇瓣：“你说呢？”

    她滞了滞，松开他的胳膊，离他远了一点，挠挠头：“啊……我说什么？”

    他不说话，上前一步逼近她。

    阮喻低咳一声，接着退，一步退到没盖琴盖的钢琴边，掌缘摁上琴键的高音区，发出清脆一声响。

    她结巴着说：“这……这是学校呢……”

    许淮颂笑了笑，最终走回了原剧本，拿起她一双手，让它们圈住自己的腰，然后说：“还是我补给你吧。”

    说着，手撑着琴沿慢慢低下头去，凑近了她的唇。

    夕阳从窗子外照入，暖色调的光充斥着整间琴房。

    阮喻总觉得，这个氛围里的这个吻，可能有着跟之前不一样的味道，要把她带到一个全新的世界。

    因为紧张，她睫毛不停打颤，圈在他腰后的手紧紧攥着他西装的衣摆，把它攥得皱皱巴巴。

    然后，就在许淮颂要吻到她的一瞬，一个青涩的男声在门外走廊响起：“许怀诗你扒着门干嘛呢，做贼啊？”

    “……”

    两人顿住，齐齐偏头看门。

    扒着门上小窗口的许怀诗一溜烟就跑，一路急喊：“啊呀呀赵轶你真是我克星我要被我哥打死啦！”

    事实证明，不是所有的精心设计都能马到成功。

    打死妹妹是不能的，但许淮颂的眼神已经足够具有杀伤力，以至于从学校到家一路，许怀诗都缩在车后座，抱着阮喻所在副驾驶座的靠枕瑟瑟发抖。

    阮喻缓和气氛，说：“要不要去哪儿吃个晚饭啊？”

    许淮颂摇摇头：“车后面有零食，你饿了就先吃点，把她送到家我们就回杭市。”

    许怀诗瘪着嘴，小声说：“哥你连一顿饭也不愿意跟我吃了……”

    许淮颂从后视镜看她一眼：“我是有事。”

    许怀诗不太信地“哦”了声，看他对自己爱答不理，只好跟阮喻聊天：“姐姐你最近干嘛呢，忙吗？”

    阮喻点点头：“昨天开了个剧本会议，剧本筹备基本进入正轨了，之后一阵子隔三差五就得去寰视。”

    “哇，那你有碰上什么大人物吗？”

    “制作人在电影行业还挺有名气的。”

    “那出品人呢？”

    阮喻摇摇头：“不太了解，两次会议都没碰上，听说姓魏，是寰视的董事。”

    “真厉害。”许怀诗一脸崇敬，转而开始拍马屁，“不过姐姐你别累着了，什么洗衣做饭刷碗的，都可以交给我哥的。哥，对吧？”

    许淮颂默了默，张嘴要说什么，又闭上了，直到把许怀诗送回家，才重新开口：“跟你说件事。”

    阮喻正解了安全带，从后座拿零食，听见这有点严肃的语气一愣，转回头问：“什么？”

    “我今晚要飞美国。”

    她低低“啊”一声：“是叔叔身体出了什么状况吗？”

    “没。”看她拿回零食，许淮颂倾身过去，帮她安全带系上，说，“是计划里的工作，后天有个庭审。”

    阮喻松了口气：“我还以为什么事呢，你去就是了。”说完后又隐隐觉得不太对劲，“怎么了，是要去很久吗？”

    “之后还有别的案子得忙，需要调查取证的工作没法远距离完成。我从一个月前开始就没有接新案子了，但遗留下来的这些必须做完。”许淮颂的语气里带了一丝抱歉的意味，“顺利的话，这次大概走两到三个礼拜。接下来半年时间里，可能时不时就要像这样回去十天半个月。”

    阮喻点点头。

    这么多年的事业，本来就不可能短短两个月不到就摘干净。律师这个行业又有特殊性，不是随手打个辞职报告，跟新人交接一下工作就完了的，手头已经接下的案子，总要一桩桩办好，对委托人负责。

    她默了默，笑笑说：“哎呀没关系，两三个礼拜眨眨眼就过去啦，你时不时回去一趟，我还不容易看腻你呢！”

    许淮颂噎出个笑来，发动车子。

    阮喻过了一会儿又问：“既然早就知道今晚要走，怎么不提前告诉我啊？”

    庭审时间确实早就定了，原本许淮颂因为爸爸的事飞去美国后，是打算庭审完了再回来的，只是当时阮喻的状况太差，才卡在中间又折返一趟。

    回国当天，他也跟她说过——你不是睡不好？我就是为这事飞回来的。

    但阮喻沉浸在确定关系的喜悦里，完全没有因为这句话有所联想。

    许淮颂偏头看她一眼：“早告诉你，叫你早早不高兴起来？”

    说的也是。

    难怪他前几天刻意不倒时差，还特意问她想做点什么，又黏糊糊地把她带来了苏市，刚才还在艺术馆跟她……索吻。

    阮喻拆了包薯片，喂一片到他嘴里：“以后有什么工作安排可以早点告诉我，我又不是三岁小孩，不会跟你闹不开心的。你要是早说了，我刚才就……”给他亲了。

    “就什么？”许淮颂问。

    她“呵呵”一笑，摇摇头示意没什么，嚼薯片去了。

    两人精神抖擞聊了一路，直到杭市公寓，许淮颂把她送上楼，说：“我不进去了，陈晖五分钟后就来接我去机场。”

    “那你自己在机场吃点东西啊。”

    许淮颂点点头，站在门口看她进去，帮她阖上家门。

    门即将合到底，许淮颂顿住，阮喻也忽然伸手去抓门把手，然后一个推一个拉，一起把这扇门重新打了开来。

    阮喻先开口，声音闷闷的：“抱一下……”

    有了上次的经历，许淮颂没有在门口做这件事，迈过门槛进了屋。

    阮喻抱住他腰，把脑袋埋进他怀里：“在那边好好吃饭。”

    许淮颂一手揽着她，一手摸摸她头顶心：“你在车上说了八遍了。”

    她抬起头：“那你听进去没啊？”

    “嗯。”

    “我会算好旧金山时间的，你准时把饭菜照片拍给我。”

    许淮颂笑着叹口气：“知道了。”默了默，看她还抱着自己不放，说，“陈晖可能在楼下了。”

    阮喻“哦”了一声，松开他，叫他走吧。

    许淮颂摸摸她脸，转头要开门，手扶上门把再次顿住，回过头来。

    “怎么了？”阮喻问。

    “我可以……”许淮颂犹豫着滚了一下喉结，“吻完你再走吗？”

    作者有话要说：　　热恋中的瓜娃子好烦哦，都分不开这俩人了。

