    中年男子一怔，看着他们的双眸多了几分怒意。

    “放肆！”

    他们要做什么？

    造反吗？

    颜卿随意拱了拱手，淡淡说道：“不敢，但还请阁下回答我的问题。”

    这么简单的问题，不能回答么？

    “那不是我该管的事。”干瘦男人视线从颜卿身上移开，他回答的冷淡。

    “我要问责的是你们损坏万顷峰，就要受处罚！”

    凌云峰是刑殿，召唤域所有人都知道。

    刑殿只管对错，不管其它。

    他们做出有损万顷峰的事，这本就是错的。

    错了，就该受罚！

    “可这本就是一件事！”

    颜卿依然强势，到了这个份上，他若退一步，他们所有人都要受罚！

    中年男子看着颜卿，没想过他会这样回答。

    又看了看其他人，他心里冷笑起来。

    这一次的年轻人，倒是比以往的胆子都要大。

    “是不是一件事不该由你来说，召唤域有召唤域的规矩！”

    他们错了，就是错了！

    今天他们来，就是让这群小子知道，什么叫规矩！

    长老不以为然抬了抬手，他后面的人走出一步。

    众人立刻紧张起来，准备好随时动手。

    颜卿看着那走来的身影，一脸怒气，正要开口，清冷的声音从他身后传来。

    “规矩？那长老不妨说说，让隐卫带我们来凌云峰是你的规矩，还是上面传下来的命令。”

    不轻不重的话语落下，在这沉闷的空间里，宛若一股清流落入众人心里，让人感觉到一丝舒适。

    压力落下，那几个年轻而又强壮的男人停步。

    他们皱眉往颜卿后面看去，眉头打结。

    好强的气势！

    男人听到这话，立即看了过去，干瘦的手伸出一把推开颜卿，眯起双眼，视线在他们之间扫过。

    最终他的目光落在萧沐凌身上，紧接着他直径走了过去。

    “说话的人是你？”

    “是。”

    萧沐凌应道。

    目光对上他的视线毫不畏惧，隐约间还带着骇人气势。

    规矩么？

    今天他们来就是说规矩的？

    说规矩，需要动手？

    若是如此，她今天就让他们知道，什么才叫规矩！

    这小子是谁？

    干瘦男人注视着萧沐凌，一时间不知道该说什么。

    他无法确定，这小子的身份！

    跟这群人相比，这小子看上去和他们不同。

    当时的万顷峰上，难道不应该放着从召灵大陆各处搜集过来的小孩。

    一群无亲无故的孤儿，早早被收集起放到一处，等到召唤域招收弟子再将他们送来。

    就是确定当时是这群孤儿捣乱导致万顷峰成了那样，他才想着教训教训他们。

    总得让这群孤儿知道，万顷峰是谁的地盘，不是他们可以放肆之地！

    可眼前这个，一看就不像是那些孤儿。

    更像是某个家族，被宠着长大的天才小公子。

    想到这里，男子更认真去打量萧沐凌。

    感应不到她身上具体的气息，男人眉头一皱！

    怎么会！

    “小子佩戴了何种灵器，到了召唤域还不摘下！”

    刚才探想探究他的实力，可没想到竟然探究不出来。

    若不是佩戴了隐藏实力的东西，他怎么会看不出一个年轻小子的实力。

    进了召唤域还敢如此，谁给他的胆子！

    知道这里是刑殿，还敢如此，罪加一等！

    见男子认真打量萧沐凌，颜卿他们还以为是这人知道当时阵法的事跟墨萧有关，他们心都揪起来了。

    紧张了半天，正想着到时候该怎么把事情放自己身上引，就听到了这么一句话。

    佩戴灵器？

    老大吗？

    萧沐凌笑了，笑得很讽刺。

    “长老看不出本公子实力，就说本公子佩戴了隐藏实力的灵器？”

    萧沐凌依然狂傲，即便此时她身上沾染了灰尘，但给人的感觉依然是一尘不染，那个随风临世的谪仙！

    颜卿他们注视着萧沐凌，早已经是目瞪口呆。

    墨萧，真的很好看！

    他就跟仙人下凡似的，很多时候他们都觉得眼前的墨萧不真实。

    好像他随时，随时就会乘风而去离开他们的世界。

    不对，不止这些，还有他身上的镇定自若，他们想学也学不会。

    他们根本不知道，老大为什么能做到，不管遇到什么都能不惊不忙，淡然对待！

    明明眼前的干瘦男子看着挺吓人，气势也挺强的。

    可老大在他面前，完全不受影响。

    也不知道是不是错觉，他们竟还觉得老大在气势上，完全压制这个干巴巴的男人！

    “放肆！”

    尖锐的呵斥声落下，干瘦男子脸色黑了大片。

    没有佩戴灵器？

    这怎么可能！

    这小子身上都没有修炼者的气息，若不是他站在这，站在只收天才的召唤域，自己肯定会认为他是不能修炼的废物！

    这样的人竟然说，他没有佩戴隐藏修为的灵器！

    萧沐凌目光冷淡注视着面前的人，不以为然冷笑开口。

    “连本公子的实力都看不透，长老凭什么站在本公子面前，召灵大陆强者为尊，召唤域更是如此。”

    实力面前，无关年龄，其它统统都无关！

    只要你够强，横着走都没有问题。

    这，不就是召唤域的规矩！

    傲然的话语不轻不重落下，那干瘦男人和他带来的人神色瞬变。

    他，他怎么会知道……

    颜卿他们注视着萧沐凌，眼睛里充满了敬仰。

    真厉害！

    “现在你们把我们送回去，本公子就不跟你们计较，否则本公子绝对会让你们死的很惨。”

    她的话语云淡风轻，还带着几分嘲讽。

    可听着这话的人，耳边却如同落下轰天惊雷！

    他，到底是谁？

    看上去，似乎很清楚召唤域的规矩！

    颜卿他们呆呆看着萧沐凌，震惊的嘴巴张开，成了“o“形，看着她的眼睛眨都不敢眨一下。

    就怕那一下眨眼，他们会错过什么精彩一瞬。

    老大是真的不怕这……他叫的什么长老。

    虽然老大一口一个长老叫的，但他们看着这长老害怕的模样，更像是……孙子。

    在老大面前，他完全没了一开始的盛气凌人。

    如果这个时候手里有镜子，真想放到这几个人面前，让他们看一看他们自己此时的模样。

