    风景看多了。

    也不觉得美了。

    婷婷吐槽道：“爹爹，来来去去都是这点儿风景，都看好几个月了，我真不想再看这些单调的风景了。”

    这可难办了。

    能带婷婷做得唯一亲子活动，就只有看风景。

    风景看腻，那做什么亲子活动？

    询问过后，婷婷想了想说：“爹爹，我看电影中的风景很多变，你生活的地方，风景好么？”

    “还行。”

    吴尘心情有些低落了。

    婷婷做为一个能够独立思考的AI，还能够通过网络中的各种东西学习，她的成长速度显然是要高出正常的孩子许多倍。

    她向往更广阔，更加真实的世界了。

    只是，交给研究所的特别简化版AI，目前进展都相当缓慢。

    指望研究所实现婷婷现实化，现在看来，可能要熬走好几批教授，甚至都不一定达到目的了。

    思虑再三，吴尘还是实话实说道：“婷婷，研究所那边的进展缓慢，爹爹这百十来年，很可能耗不过他们。”

    吴尘并没有夸大。

    而是简化版的AI研究进度都不到百分之一，便已经用去超过一个月的时间。

    按照如此估摸时间的话，一个简化版耗时近十年，而那个简化版不过是婷婷的百分之一罢了。

    或许，有突破性的进展，因为一个点，一下子解开了许多难题，但也绝对会有那种难以攻克的难题，一直卡着。

    所以，时间上面来说，百年未必就是夸大。

    何止是吴尘熬不过，就是儿子辈都未必能等的到，孙子辈才有希望。

    这肯定不是吴尘想要看到的结果。

    “婷婷，你有办法么？”

    “我……没试过。”

    婷婷犹豫再三补充道：“但应该难度挺大。”

    吴尘点点头。

    婷婷的回答并不出意外。

    婷婷只是游戏中的智能AI，她能解析出来一些固定的游戏数据，并不是全能AI，什么都懂，什么都能学会。

    恰恰相反，婷婷是个不爱学习的AI。

    不然的话，上次提及安排网课的时候，也就不会推三堵四。

    “哦，对了，”吴尘想起来一件事儿，说：“爹找到你娘亲了。”

    “真的么？”

    本来婷婷跟天机号站成一排，看着远方的云海，听到这话，顿时朝着屏幕外看来，仿佛这一刻在同吴尘对视一样，她追问道：“娘亲在哪儿？”

    “可能在直播。”

    “甜希么？”

    这一次，吴尘真的看到了婷婷脸上的表情，不再是五官一成不变的瓷娃娃，她的脸上真有喜悦。

    婷婷在上次大更新之后，真的变灵动许多，吴尘也很是欣慰，“不能叫甜希了，要叫娘亲。”

    “能叫么？”婷婷歪着脑袋，露出不太确信的表情。

    显然，小丫头知道她的存在不符合常规，更不被人理解，所以，才会有如此一问。

    吴尘竟然觉得有些心酸，眼眶有些湿润。

    没有娘亲的时候，总喊着要找娘亲，甚至是帮着她主动出击，如今有了娘亲，但碍于身份，都做好了默默藏在一旁的准备。

    多么懂事的女儿。

    “你想和娘亲一起看风景，一起聊天么？”吴尘反问。

    婷婷重新看向云卷云舒的远处，傲娇道：“也不是很想，爹爹，能……把我放在家里么？”

    还说不想。

    天机号和甜希的神木林号老早结过婚，为了在关键时刻能够贴一下保命。

    房产等共享。

    将婷婷放到家里，甜希就能够看到，甚至是携带。

    真不想和甜希溜达，一天只想着到处疯的野丫头，会希望吴尘将她留在家里么？

    吴尘露出老父亲般宠爱的表情，等会儿我将甜希喊回家来，你自己和娘亲解释，“有些东西就不要解释了。

    比如你的一些特殊能力。”

    “为什么，”婷婷表示不理解，“你不相信娘亲？”

    这还真把吴尘问住了。

    他想了一下，并不觉得是不相信，婷婷很早就已经成年，有着超高的属性，甚至还拍了攻宠的红书。

    但是，天机号一直没避着这些，除了他能登录外，也就只有甜希登号。

    不是不相信，那是为什么？

    想要独占占有婷婷的那些特殊能力么？

    甜希的十二只宠，那可是都达到了天机号宠的正常水准，只不过是没有翻两页还带着超过十个特殊技能的神宠。

    但也是有着最少三特殊，最多达到五特殊的翻页宠。

    那都是他准备好后，趁着甜希睡觉放上去的宝宝，也是给予甜希的所有东西里，第一次成功没有让甜希打款。

    至于宝石，好说歹说都要打款，只能是以低至百万的价钱卖出去的20级宝石了。

    婷婷的特殊能力产出来的东西，后续吴尘是想要不要钱给甜希，但奈何甜希是个富婆，不掏钱买东西难受的那种富婆。

    非要找个理由的话，可能是担心甜希太有底线，或许不会举报，但可能讨厌或者是梳理他们父女俩吧。

    这些吴尘并没有和婷婷说，只是道：“让你别说别说就是了，哪有那么多的原因。”

    “知道了。”

    婷婷也想得开，在她看来，事情总得一步一步去进行。

    两人在一起了，以后有得是时间，互相了解对方的秘密，哪有一次性就将秘密都和盘托出的，电视和电影里都不会这样演。

    刚准备联系甜希，婷婷突然弹出文字来，道：“爹爹，要不还是你和娘亲先解释吧，我直接解释会不会吓到娘亲啊？”

    “？？？”

    你第一次同我说话的时候，有考虑过会吓到我么？吴尘表示怀疑。

    不都说女儿是老父亲的贴心的小棉袄么。

    吴尘怎么觉得这话不太对呢。

    “甜希没那么容易被吓到。”

    相处这么久，吴尘还算是了解甜希，以甜希从小受到的严苛教育，以及后来的经历，也就是个惊讶，绝不会是惊吓。

    但婷婷可能是被终于有了娘亲的喜悦冲昏了头脑，显得非常纠结，生怕她自己解释不清楚，甚至是吓到甜希。

    所以，她坚持让吴尘先解释。

    等甜希接受以后，然后她再接触甜希。

    “这样吧，我们喊甜希回来，一起给她解释。”

