    大陆这边的战力出现了损失，目前虽然没有什么直接的胜算，但是拖延时间却是足够的，他们完全能给奥斯腾出来一个战斗的空间，外加这边是人类的地盘，战斗的时间已经进行了一段了，继续打下去的话对他们而言很吃亏。

    万一更狠的来了，直接将他们给包饺子，谁也别想走，比如说大陆那边的圣堂教会里的隐藏强者摩根……就是那个掌控着封锁圈的老头子。

    对方单对单的话对付深渊城主，很容易就能将其解决掉，而且在场的觉醒人造魔女虽然战力不然真正的魔女，可是发挥出来的实力同样强大，地下世界对人造黑暗魔女的助力太大了。

    觉醒人造魔女完全可以在这里随意的输出，反正魔力的恢复极快，有什么大的消耗，眨眼间就恢复了正常。

    所以在这里的战斗，觉醒人造魔女的出手幅度很夸张，黑暗魔力不断的崩毁着四周的环境，想要连带着他们也给一起拆了，昆克的身体强度弱一点，身体已经被黑暗之枪穿刺出来了好几个窟窿了。

    那些窟窿上面覆盖着强烈的黑暗魔力，染黑了他的一大片的身躯，驱除起来很麻烦，同时还会给他带来额外的持续伤害。

    外加红玉那个女人已经跑路了，以红玉的性格，悄摸摸的跑路必然是有什么特别的原因，受伤？受伤还不至于让她那么做，再怎么说都是同一阵营的，那就可能是受伤之后，她发现了更狠的来了。

    通知他们一起跑路的话，红玉多半要跑到最后，那女人的移动方式特别，但终究不是无限的速度，受伤了之后是最有可能被落下的，说的好一点，红玉那女人没有留下来一个镜像糊弄他们都算是厚道了。

    各种因素下来，怎么可能还会继续在这里浪费时间？赶紧跑路才是主要的了。

    于是巴斯丁狂吼一声，身上的没有皮肤的血肉开始膨胀，整个身躯膨胀到了超过五米，一个超级肌肉疙瘩，觉醒人造魔女的黑暗之矛刺在了上面之后，只是堪堪入肉，并没有穿刺过去。

    相反巴斯丁被刺到了地方迅速的膨胀起来，随后无差别的肌肉爆炸出现，大量的肌肉纤维宛若是钢针一样飞射了出去，觉醒人造魔女面前展开了一个护盾，护盾剧烈的抖动着，有一些猩红的肌肉纤维还轻微的穿透了过来。

    至于别的地方，已经被暴雨一样的肌肉爆炸给扫荡了一波，等这种爆炸结束之后，巴斯丁和昆克已经远离了战斗区域，觉醒人造魔女双眼里闪过了一丝危险的光芒，抬手对着远处的昆克一握。

    撤退的昆克身上发生了连续的黑暗爆炸，将他的身体炸出来了的几个巨大的血洞，碎骨飞溅，巴斯丁也没在意，伸手捞住了暂时无法行动的昆克，昆克身上被炸出来的重伤快速的恢复着。

    那个人造魔女引爆了他身上的那些黑暗魔力残留，没把他给炸死，只是炸成了重伤，但也没有什么后顾之忧了，专心恢复伤势就行了。

    其他的深渊城主也是人精，其中那个紫皮肤，使用雷电的女性深渊城主甩出来了一大片的雷电，身体宛若是一道闪电一样迅速的脱离了战斗区域，她的速度是在场所有深渊城主里面最快的。

    即便是巴斯丁等人先撤退了，但她开始撤退的时候立即成了跑的最远的，最慢的那个自然被强行留了下来……

    “……”

    “啊！该死的，你们这群混蛋！”被强行留下来的深渊城主怒吼一声，刚想要反抗，远处的几名深渊城主远程出手，给他打出来了一个逃脱的路线，虽说是这样，他依然受到了不想的伤害，胳膊也被砍下来了一条，才算是勉强的跑路。

    在他们集体跑路没多久，几道身影迅速的接近到了战斗区域，看着一片狼藉的战斗区域，来的一名老者的视线看着远处已经追不上的深渊城主，可惜了，再拖延个十多秒的时间，他就能将封锁圈套在这个区域。

    到时候那些深渊城主谁也别想跑。

    “先一起回去吧。”老者摩根看着戒备的觉醒人造魔女，收回了自己的视线说道，换做别的时候，他肯定会出手的，而这个时候不合适，毕竟彼此还都是一条战线上的，动手了影响联合军的稳定。

    他看向了奥斯，那名魔剑教徒青年还保持着魔化的状态，在摩根的注视下，奥斯将手里的缝合魔物的部分残躯抛给了觉醒人造魔女，这个是任务委托，之后身上的魔化痕迹开始小腿，有些。

    变得硬化粗糙的皮肤上多出来了密密麻麻的裂纹，随后那些粗糙皮肤变得宛若是枯树皮一样从他身上脱离下来，变化的破坏魔剑随着他的魔化解除也恢复了正常。

    奥斯微微的呼了口气，魔化状态消失后，那几乎将他的精神意识完全吞没的狂暴才平复了下来，取而代之的是头疼，那个缝合魔物的速度和力量都是顶级的，战斗的时候他全程开启着魔眼。

    将缝合魔物的速度给压下去了很多，不然战斗绝对不会这么快的结束。

    一阵虚脱的感觉让他身体轻轻的晃了晃，这次精神固化魔药没有用得上，反倒是那一瓶伪无敌药水发挥作用了，那种魔药的使用感觉挺奇妙的，喝下去之后，大地好像和他融为一体了，他在大地的保护下边的更加的坚固。

    大地在他使用的伪无敌药水的影响下也变得额外的硬化，就跟钢板一样，怪不得这种魔药上面专门注释了一下，空战无用……

    摩根看着奥斯恢复了正常，难得的露出了一个笑容，能恢复过来就好，不能恢复过来他就准备套圈了，奥斯是个很有潜力的人族青年，就算状态有些不对劲，怎么说也要保下来，他能自我恢复其实更好。

    这意味着他对自己的力量掌控的可以，不会被自身掌握的力量给吞没。

    至于这边的战斗，具体的细节等回去弄清楚也行，这边还有伤员呢，那个被冰封起来的人类强者伤势很重，摩根检查了一下，对方的身体和灵魂都被冻结了起来，带着细微极寒力量的冻结，最大限制的延缓了他的身体和灵魂的崩溃。

    让人有充足的时间去释放强力的魔法，修复他的身体和灵魂：“做的好。”

    摩根看着加西亚说道，加西亚也是伪神系的一员，属于碧蓝怒火那边的寒冰行者，攻守兼备的类型，很多队伍的标配都挺希望有一名寒冰行者，他们配置不了魔法师，但多了寒冰行者之后，基本上就等于是多了一名冰系的施法者了。

    而且这样的存在还能辅助还能冲阵砍人。

    多好的队友。

    加西亚点了点头：“应该做的。”

    ……

    “唔？真是超乎想象啊，那把剑到底是谁做出来的？”科恩将觉醒人造魔女带回来的缝合魔物残躯给处理了一下之后，听完了她说的战斗过程，有些感慨的说道，当初创造出来专属魔兵的人已经死了。

    对方除了弄出来了专属魔兵之外还有命运魔兵之类的东西，其中命运魔兵已经成了一种新时代魔兵的趋势了，甚至还影响到了魔法道具之类的发展，而专属魔兵那种东西虽然也有人研究，不过跟奥斯使用的那一把专属魔兵对比起来，简直就是弟弟。

    专属魔兵不是那么好做的，更多的专属魔兵其实只有一种绑定效果，让一把独特的魔兵记下来了某个存在的气息，那个存在使用的时候魔兵才能完全发挥出来相应的威力，一旦落入到了外人手里。

    那么魔兵的威力就会受限，消耗也会增加，这算是传承魔兵的起步标配了，那些专属魔兵跟奥斯的对比起来……

    心里遗憾归遗憾，总的来说这一次的收获还是很不错的，缝合魔物的身体被带回来的一部分，但上面依然有着很多可靠的研究部分，属于深渊的生命魔技啊，研究透彻了，他也能尝试制作出来额外的生命魔技造物，甚至还能改造一下他们这边的魔女之力战士。

    素材什么的，深渊生物会猎杀人类的强者，说的人类这边就不能利用深渊生物了？

    不存在的，科恩这边已经积累了很多属于深渊生物的血肉了，那些血肉就等着新的技术去使用呢。

    新红玉城。

    郑逸尘看着面前有些虚弱的红皮女人：“还没见过你这么惨过，被当做出头鸟打了？”

    红玉面无表情的瞥了面前的炼金师一眼：“一群混蛋而已。”

    那把枪她是过了，效果非常的不错，远程狙杀敌人起来相当的容易，只是距离远了想要锁头的话，彼此实力差不多的时候，消耗就很大，全力来的话打不了三枪，但是锁定身体的时候消耗就很低了，若是更低一点的要求，只是一个必中。

    至于打什么地方，那消耗会进一步的削减，而枪械的威力也没的说，配合上优质的子弹，能直接突破战士的高密度魔力保护，重创到目标，至于反噬诅咒……那没办法。

    反噬诅咒易学难精，就是那玩意是一种复合型的诅咒。

