    一看到刘柳看过来的眼神，祁蓝钰的心头立刻就是一跳。

    刘柳低眉一勾唇，然后将手机屏幕转向了祁蓝钰那边：“这个号码你应该是认得的吧！”

    不是问句而是肯定句。

    祁蓝钰诉目光准确地落在了那串闪动的数字上，当下心底里的焦急立刻便如烈日下的冰雪一般，直接消融了。

    虽然他不知道苏青那边现在做到了何种程度，可是对于苏青，他却有种莫名的信任。

    既然苏青能打电话过来，那么至少表明她现在已经回来了。

    只要有她在，至少小琳儿可以平安了。

    刘柳深深地盯着祁蓝钰，并没有忽略掉男人眼底里一闪而过的喜意，然后开口了，声音依就是得意的，甚至还有些忘记形：“祁蓝钰，你很喜欢苏青吧，很想要得到她吧。”

    依就是肯定句。

    祁蓝钰抿着唇，闭上了眼睛，不去看刘柳也不想再和她说一句话了。

    可是刘柳却根本不肯放过他：“可是人家苏青根本就看不上你，哈哈，她可是有着喜欢人呢，所以你看看，你根本就是求而不得呢。”

    手机已经响了好一会儿了，眼看着就要自动挂断了。

    而就在这个时候刘柳这才按下了接听键，她根本就不怕祁蓝钰听到苏青会在电话里说什么。

    手机接通了，刘柳的声音里带着喜意：“苏组长，好久不见了，听说你去了国外，怎么，这是回来了？”

    苏青的声音也立刻传来了，不急不徐的，但是却依就是如她的行事方式一般，干净利落：“的确好久未见了，那不如今天我们见一面。”

    祁蓝钰的心头微震，所以她果然是回来了，这个认知令得他的小手指不禁微微蜷了一下。

    刘柳挑眉，她虽然见过苏青不只一面，可是却并没有深入接触过，她倒是也花钱找人查过苏青的资料，可是苏青的资料太官方了，而且太正了，看着那资料她总是觉得有些不太对，那资料上的苏青，与她亲眼所见过的苏青总是有些出入与不对劲儿，但是她总归是没有与苏青有过深入的接触，所以她还真的说不出来到底是哪里不对劲儿。

    不过现在这些念头只是飞快地从她脑子里一闪而过，她并没有及时捕捉得到，此时此刻她的注意力还是放在苏青的这通电话上。

    苏青……从来都是不是一个好对付人。

    当下刘柳也只是牵了一下嘴角：“苏组长说笑了，我不过一个小孩子罢子，哪里能劳动苏组长见呢？”

    苏青：“小孩子……刘柳，你是不是扮小孩子扮得时间太久了，你这是真的把自己当小孩子宫，呵呵，刘小姐，你真实的年纪应该比我大吧，而且还大了不只四五岁呢……所以真的好老了……”

    这话简直不要太扎心喽。

    刘柳：“……”

    她一直知道苏青这个女人不讨喜，现在看来根本就是可恶至极。

    你才老，你才是好老呢。

    刘柳握着手机的手，指节苍白，看那架式，简直恨不得将手机握碎。

    一字一顿咬牙切齿的：“苏青，需要我提醒你一句，我的手上可是还有祁蓝钰这个人质吗？”

