
    清晨。

    怪物大学的校园中，一道身影在湖边的石子路上不仅不慢的跑着。

    一般人早起拿着书本研究学生只会觉得拿到身影极其的吸引人。

    只有少数的人会在看到那道身影时微微的顿一下。

    那一步一步，看起来平常无奇，但只有少数人能知道，极其的富有韵律。

    迪恩校长收回了自己的目光，瞥了一眼身边的长椅上放着的黑色外套和一本书，这才侧眸去看身边的老者，“叶彬还没出关？”

    “所以我猜不得不求到了您头上，”叶家长老苦笑一声，“老祖宗还在闭关，叶家再由现任的家主这么折腾下去，怕是要被削去一半的势力啊。”

    “这件事我无能为力，”迪恩校长摇了摇头，表情没什么变化，“喻家那小子出手有多狠你知道，他连宋三都敢打压，更何况，你忘了那天晚上出现的黑衣人了？”

    “迪恩校长，我知道您跟喻少交情不浅，”叶家长老拱了拱手，真的是无奈到了极点，“我们老祖宗闭关之前特意吩咐过我，如果有事，直接找您。”

    迪恩校长这一次没有立马说话。

    而是看着不远处的那道身影慢慢跑过来。

    一步一步的，纵使是跑了好几圈，那呼吸的频率依旧没有半点的变化。

    兜里的手机震了一下，苏回倾没有立马去看。

    而是微微弯腰，勾起了放在椅子上的外套，然后劈到自己的身上，一手去拉拉链，一手去掏兜里的手机。

    看见有人来了。

    叶家长老立马就噤声，一席话也就憋在了口中。

    然而迪恩校长却是若有所思的看着苏回倾，忽然眯了眯有些浑浊的眼，“苏同学。”

    很严谨的三个字。

    苏回倾按着手机的手指一顿，然后抬了抬眸，一双漆黑的眸中似乎有流光闪过，她偏着头勾唇：“……校长？”

    “有事找你，”迪恩校长看了一下叶长老，似乎是思索了一下，才郑重的开口，“我这有个难题，不知道你有没有……”

    他一句话还未说完，苏回倾一把拉上了拉链，很漫不经心的三个字：“没兴趣。”

    这个时候叶长老似乎也知道迪恩校长要干嘛，他看了苏回倾一眼，原本以为会是哪个家族的后背，却见只是一个没见过的普通人。

    他想了想，对着迪恩校长低声道：“迪恩校长，这件事事关喻家，不是开玩笑的……”

    “你要是还想解决叶家的事，就不要再说话，”迪恩校长没有回答，目光都没有偏一下，一直看着苏回倾，“我最近多少也听了独孤家的事，如果你肯解答，我收你母亲作为义女。”

    苏回倾没有立马回答。

    她慢慢的将手中编辑的一条短信发送完毕，然后就这么转着手机。

    微微眯着眼眸，很显然是在思索着。

    苏回倾一向是不愿意委屈自己的家人，而且自己也不一定会永远留在国际中心，尤其是她这敏感的身份，据她所知，想要自己命的人不在少数。

    若有一天，所有人都发现佣兵王就是自己，那整个国际中心少不了一番腥风血雨。

    别说以后，现在的无名岛就已经不稳了。

    给苏若华留一条后路很重要。

    迪恩校长……无论是人品还是实力，或者熟悉度，都是苏回倾所熟悉的，毕竟，之前也在怪物大学读过几年的书。

    想到这里。

    苏回倾一把收住了自己的手机，一手插进了兜里，歪着脑袋朝迪恩校长看过去，“那个岛上的药材大多都是普通的药材，喻家只有几位高级药剂师，这种药材他们犯不着抢……”

    “这些我都知道，你不用再分析……”叶家的长老一听目光都暗了。

    苏回倾目光移到他的脸上，嘴边还挂着一丝笑，有些不羁，“听我说完？”

    叶家长老立马就止住了笑意。

    “但你们叶家有几百位的药剂师，虽然大多数都是低中级的，”苏回倾这才满意的继续，“不过这也是你们的优点，现在一场大赛即将来临，撇去那位傻子家主来讲，叶家民心还是很稳的……”

    这么光明正大说叶家家主是傻子的，大概也就眼前这女孩一个。

    然而叶家长老却找不出什么反驳的理由。

    最重要的是，他确实是被眼前这个人震到了，叶长老在国际中心混了这么多年，见过无数位高权重的人，但很少有谁能给他这么一种感觉，谈笑间指点江山的那种大气。

    怪物大学今年的新生不得了了。

    可惜只是个普通人。

    “你说的很有道理，但是药剂师无论在国际中心还是在叶家都是很有地位的，还有家主……”叶长老拧了拧眉。

    “到底你是叶家人，还是我是叶家人？”苏回倾将手机塞回了兜里，不由挑了挑眉，“让药剂师炼药剂还需要我来教你？要不然你把药材拿来，我给你炼完，然后恭恭敬敬送到你手中怎么样？”

    叶家大长老被这么一怼，却一句话都不敢说。

    反而是恭恭敬敬的一弯腰，“受教了。”

    苏回倾漫不经心的“嗯”了一声，然后一伸手，拿起放在长椅上的书，临走时忽然想起了什么，朝迪恩校长抬了抬下巴，“校长，别忘了您答应的事儿。”

    迪恩校长很是高深的应了一声。

    苏回倾这才满意地转过了身，这下苏若华的难题也解决了。

    她走了两步，忽然间想起了什么，脚步一顿，微微侧了身，书在她指尖迅速转了几圈，“对了，叶长老，我劝你们早日选择一位新的家主，再让那位傻子家主待下去……您不会觉得最近叶家几位药剂师出的事都是偶然吧？”

    苏回倾说完之后，一把收起了书，还朝叶长老笑了一下。

    那笑，真的是十分的清隽。

    但是却是叶长老脸上的惊骇都掩不住。

    他来找迪恩校长是迫不得已。

    本来南岛的药材被喻时锦扣了，他们都不知道哪里得罪了喻家，这还不算，偏偏最近叶家大大小小出了不少的事，药剂师一个接着一个的出事。

    这件事要被抖出来，叶家肯定要遭受不少势力的趁火打劫，所以他全都瞒了下去。

    连迪恩校长都不知道。

    这个女生她究竟是怎么知道的？！

    “迪恩校长，她……她是谁？”叶长老好不容易恢复了语言。

    迪恩校长看着苏回倾的身影消失在面前，才收回了目光，“知道独孤恒最近要认女儿的事情吗？”

    “自然，闹得很大，”叶长老不由的点头，“认一个废弃的血脉，还要在这关头将那个认回来的女儿送去试炼地，国际中心的人都在猜测独孤家主是不是疯了。”

    迪恩校长看了一眼叶长老，“你也觉得独孤恒疯了？”

    叶长老顿了一下，“一个混杂的混杂血脉，二十年未曾修炼，这个名额确实是浪费了。”

    迪恩校长朝他看了一下，直接离开了。

    转身的时候，轻笑了一声。

    没有告诉叶长老，那个他口中的混杂血脉，就是刚刚提点他的苏回倾。

    苏回倾不知道最近几天苏若华跟独孤恒发生了什么。

    他们俩之前发生了什么她也没有过问，反正苏若华不管做什么决定她都支持苏若华的，最重要的是，她都给苏若华找了一个强大的后盾。

    迪恩校长，一般人不知道，她却是知道他的底细。

    相信独孤家的人也知道。

    所以当她一回宿舍，看到一个穿着独孤家服装的人站在门边等她的时候，她没有半点的惊讶。

    来的是独孤家长老堂的护卫，看见了苏回倾之后，不由的抬起了下巴，“你就是苏回倾吧，我们是独孤家长老堂的执法队，跟我们回去上族谱吧。”

    一席话之后，周围的学生不由的倒吸了一口气，目光炽热地看着他们。

    独孤家，国际中心三大巨头之一，平日里只闻其名的。

    连国际中心的统帅都要对他们恭恭敬敬的。

    此时出现在怪物大学，不怪他们惊讶。

    执法队的人站在原地，脸上是掩不住的傲气，这是属于独孤家人的骄傲。

    他瞥了苏回倾一眼，想要看苏回倾欣喜若狂的样子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苏女王：呵呵