    作为军中的大将，识天时、懂进退是基本的素养。但同样，面对强敌，敢战、不畏战也是一个对将领素养的重要的衡量。

    这又在这两者之间如何抉择，就要靠为将者临时之决断。

    而此时，面对望帝之宝，面对强人当前，考虑再三的宁从权显然是做了偏后一方的抉择。毕竟他可不是一人前来，他背后可是还有着一支训练有素，和他配合的心意相通的铁军！

    对于军中大将而言，个人武力虽然同样重要，但是却从来都不是他们所炫耀、仰仗的。

    自百家争鸣时期起，兵家崭露头角之时，这军中大将和其麾下所率领的部队的实力就早已经沦为一体。秦前时期，有大将吴起兴魏武卒，力矩十倍强秦之敌，后有强汉大将李凌，以五千击技之士与八万匈奴铁骑战于浚稽山。

    一只强军，一位名将，之间所发挥出来的威力，绝对不仅仅只是一加一那么简单。

    要不然在大周军方也不会成为大周之中名副其实的第一山头，而诺大的江湖，也不会任由朝廷高高在上。

    而来人眼见宁从权到底还是选择了武力相抗，不由也叹息了一声。

    人总是无法认识自己的渺小，既然如此，那就让他，来给眼前这位镇南候府的大将，以及他背后的那支铁军，来一个刻骨铭心的教训吧！

    伴随着一声叹息，来人身上一直压抑的实力终于正式的爆发了出来。伴随着一股让人灵魂都为之恐惧颤栗的恐怖气势爆发开来，放眼处，整片天地都蒙上了一层阴影，万物开始凋零腐朽，虚空之中，也开始隐隐的传来了天之悲鸣！

    这是！！！

    作为镇南侯府之中有数的高手，以天人三花级别的修为可以硬扛五气级别的存在，自然有匹配他实力的见识。

    因此眼见伴随着来人叹息声一出，天地都为之失颜，周围的一切都在其影响之下开始腐朽凋零之时。宁从权的面色便瞬间为之一变，心也不是觉得往下一沉，生出了一股不好的预感。

    而等来人真正动起手来之时，宁从权更是发现自己刚刚极尽可能的高估，还是低估了。

    世间怎会有如此可怕之人！

    世间又怎么会有如此恐怖的功法！

    但见伴随着那只如同白璧一样的手掌的探出，哪怕是他合众车下虎士之力，凝大日凶虎，在对方的那只堪比白璧的手掌之下，还是直接如同摧枯拉朽一样被腐朽凋零！

    而后他整个人连同其身后的那些车下虎士一起，全部都被一股强大的冲击力击飞。

    噗~

    一口逆血，一声虚弱而又痛苦的呻吟之声。

    看着似慢实快，向自己缓缓靠近那个身穿淡青色长袍的身影，宁从权在于这一刻无比的懊悔，自己当时为什么做出了错误的选择。

    不光是让自己陷入绝境，还连累了他的袍泽弟兄。

    其实也怪不得他，要是他麾下的车下虎士人员具齐，和满员千人之力，聚白虎之魂。对方可能还会头痛一些。现在其身边数不过来六百，对付一般天人五气级别的高手可能会让对方很头痛。

    但是对付来人，显然是还差着少许。

    不过这天下显然是没有后悔药可以吃的，因此宁从权只能绝望的闭上了眼睛，静等着死亡的降临。

    然后让他没有想到的是，那来人走到他面前之后，并没有如他所料一样直接痛下杀手，反而是就这么盯着他看了片刻之后，便径直转身，就此离开。

    同时留下了一句话：“人总是不懂得敬畏，希望这小施薄惩能让你谨记。同时最后一次警告，带着你的人离开，这里没有你要的东西！”

    望着对方渐渐远去的背影，听着对方最后的警告之语。宁从权终于将自己从墓璧之中扒出，看了一眼也就只剩一口气，零落四散在各处的麾下将士，脸上不由扬起了劫后余生的苦笑。

    良久，才喃喃道：“还真是强的可怕，看来这墓中是不能多呆了，不过此人究竟是谁？如此恐怖的实力，为何以往从来没有听说过。

    而且如真他所言，既然他布了这么大的局将我等引进来，为何又要单独放过我？难不成……”

    不提宁从权此时心中的暗自思量，以及其后如何去和其他被分割出去的车下虎士汇合，和如何带着麾下的车下虎士离去。

    另一边，刚刚那个是他们这里离去的人，也就是白礼。在警告完了他们之后，并未因此而停下脚步，片刻之后，则又出现在了水云宫众人所在之处的前路上。

    说和之前同样的话，而面临的，也是同样是对他之言不予置否的水云宫的人。毕竟江湖人，尤其像是水云宫这种大势力的人，傲气更足，戾气也更重。

    对她们而言能用刀子解决的，通常都不会用嘴。

    对此，白礼自是同样也不会客气。说起来，他之所以愿意给水云宫一个机会，主要也是因为她们的那位宫主。

    一来，她们的那位宫主的实力确实是不俗，哪怕是白礼应付起来也不轻松。

    二来，则是作为女子之中，唯二的两个登上天榜前十的角色，游戏策划可是在她们两个身上花了相当大的力气，可以说是将最好的都给了她们，因此自然是为她们笼络了这样的人气。

    像是水云宫，要不是不招收男玩家的话，恐怕门槛早就被踏破，成为游戏之中数一数二的玩家势力了。

    而白礼……咳，也算是当时比较迷恋对方的一个吧。

    为此没少从自己为数不多的零花钱之中挤出一部分来购买她的周边，因此如果不是立场对立，白礼倒是不介意给这位一个面子，来纪念自己的往昔。

    说起来水云宫一方的综合实力可能还不如宁从权这边，可能个人实力更高一些，但是却无法整合一体。自然同样也不是白礼的对手，甚至连都没有让他都动用全力，只凭手中的一柄剑，便让她们明白了，形势比人强，拳头大道理才硬的真理。

    “要么离开，要么就死在这里！”依然就这么飘然离去，依然是一句最后警告的话语。

    而在目送拦路者的身影消失在了她们的眼前，一位水云宫的弟子率先开口，不甘的对着一旁的清素若道：“清长老，我们真的要离开吗？”

    “那你想如何？”清素若冷声道。

    是啊，面对反手之间就能将她们镇压的人，除非是她们的那位宫主亲至，要不然，说句不好听的，在这不见天日，而又没有其他人在场的大墓里。她们死了，外人恐怕都不知道她们死在了谁的手里。

    现在人家肯放他们一马，已经算是不幸中的大幸了。再要求其他，真以为这天下全部都是围着她们转的吗？

    “好了，有这种实力的，想来应该也不会欺骗我等，”见气氛有些尴尬，其中一位水云宫资深的老人便直接出来打圆场：“现在我们还是考虑如何离开吧，既然当下这是那位步下的局，而对方又没有动我们的意思，想来应该是给我们留了活路。出去的话，应该不难才对。”

    不提心有不甘的水云宫等，见该提前出局的，都已经警告过了。要是他们在不听的话，那就怪不得白礼来。

    因此白礼便直接发动了墓中的机关，这座由先秦时期精通机关土木之术的公输家大贤所精心打造的地宫，也正式的开始展露狰狞，发挥它骇人的一面！

