    第33章抓住宋怀的胃

    宋怀将沈千昭的手从自己身上移开，与沈千昭拉开距离，“您是公主，属下只是东厂的一个小厂卫。”

    沈千昭怔怔的看着自己的手，“对你而言，就...只是公主吗？”

    宋怀：“您是公主，大晋的公主，大晋百姓的公主...”

    沈千昭垂下眸眼，一片暗色，她背过身去，抬手擦去眼角的湿意，“我知道了...”

    看着沈千昭渐行渐远的身影，宋怀的心，像是被一块石头压得喘不过来气，分外的沉重。

    他喃喃自语，大晋的公主，大晋百姓的公主...

    “也是属下的公主。”

    宋怀紧紧的攥着抓着刀，手上青筋微跳。

    宋怀娶不得大晋公主，可另外一人，却可能可以。

    为了这份可能，现在的一切，需得承受。

    ...

    大梦转醒，清晨的光微微透过床洒在床上，沈千昭扶着泛疼的脑袋，唤着人，“采秋...采秋...”

    采秋连忙端着水行进内殿，见沈千昭扶着脑袋，问，“殿下可是头疼？”

    沈千昭微微点头，“是疼。”

    “殿下昨夜不该喝酒的。”采秋将拧干的汗巾递向沈千昭，“太子殿下大约是担心了一整夜，方才还差易远送来缓解头疼的药。”

    沈千昭按了按发疼的额角，零零散散的几个片段一闪而过，她敏锐的捕捉到了一个不太寻常的画面，“采秋，昨晚...有谁在我寝殿吗？”

    沈千昭问的突然，采秋想了想，“大约除了送衣物的宫人，便也就是送您回来的太子殿下了。”

    就是连易远，太子殿下都没让进。

    沈千昭缓缓松了一口气，还好是梦，这要是她真的抓着宋怀撒疯，今日便也就不必见宋怀了，直接挖个地洞钻进去得了。

    沈千昭正想着，采秋像是想起了什么，古怪的盯着沈千昭看，“不过奴婢昨晚拿醒酒汤回来时，瞧见了宋大人在殿外转悠。”

    沈千昭一愣，“他没进来吧？”

    采秋摇头，“不知。”

    当时她警惕的问了一句宋怀在殿外做什么，宋怀说是在赏月。

    昨夜确实是好一轮弯月。

    沈千昭摁摁发疼的脑袋，完了，她昨晚没说什么不该说的话吧，她没做什么不该做的事吧。

    她越想，就越是心虚，这一心虚，床都不想起了，蒙着被子又倒回了床上，闷闷的声音从被子里传了出来，“我病了...今日不去练武了，你替我同宋大人说一声。”

    品到那么一丝不同寻常的采秋试探性问道：“...那今日的甜食也不送了？”

    “送！”

    “...”

    采秋无奈，弯腰拉了拉被子，“殿下，您快起来吧，谢二公子递了消息，今日会进宫。”

    一听谢临要进宫，沈千昭拉下了被子，额角冒着细密的汗珠，“他进宫做甚？”

    “谢二公子今日要陪同谢大公子面圣。”

    沈千昭想了想，估计是如意楼那边有关这次赈灾的事情查出点什么眉目了。

    她当即起身，“梳洗，我去问谢二点事。”

    采秋又一次是试探性问，“那殿下今日还去见宋大人吗？”

    “...不见。”沈千昭紧盯采秋，“甜汤得送。”

    她可还指望着小厨房能先抓住宋怀的胃，好让他舍不得离开永乐殿呢。

    (本章完)

