    唐子娴和南门寻仙失控了，那状态就像是嗑药了一样，兴奋、激动、狂野，想干什么就干什么。
    仙王夫君？
    不存在的，对于两个仙女来说他只是玩具。
    不日仙王是哑巴吃黄连，有苦说不出来。
    神晶他也是吃过的，并没有什么副作用，却不料两个仙女吃了会成这个样子。他觉得他吃寻祖丹过敏，那状态就够嗨了，可唐子娴和南门寻仙吃神晶比他吃寻祖丹还嗨。
    他终于明白了，神晶是他炼制的，他吃自然没事，可是南门寻仙和唐子娴与他不一样，承受不了神晶的能量也是很正常的事情。那毕竟是成神的能量，岂是谁都能承受的？
    没有成为神灵的天资，即便是天仙也受不了！
    继续折腾……
    一个时间里，两个仙女终于消停了下来，但都昏昏沉沉的睡过去了。
    宁涛不敢在房间里待着，离开了不日宫。
    不然等她们醒过来，没准会认为是他故意给她们吃神晶，乘机达到不可告人的目的，那他就跳进黄河也洗不清了。
    “师尊，你到哪里去？”出宫的路上，宁涛遇到了宋轻音。
    宁涛说道：“为师要去城里逛逛，你有什么事吗？”
    宋轻音说道：“两位师娘呢？”
    宁涛的脑海之中闪过了一些混乱的画面，面上却一本正经地道：“你的两位师娘都在闭关修练。”
    宋轻音说道：“那我陪师尊去城里逛逛吧。”
    宁涛本想拒绝她，可是忽然想到了采集至善能量的套路，跟着又改变了主意：“好啊，为师有一件事请你帮忙。”
    宋轻音慌忙说道：“师尊有事尽管吩咐，千万不要说帮忙，弟子惶恐。”
    宁涛笑了笑：“那好，你去找一些心地善良的人，带上些钱物随为师去城里做善事。记住，一定要心怀善意，认认真真的做善事，不要把这事当成是任务。你们在明，为师在暗处跟着，明白吗？”
    宋轻音却摇了摇头。
    宁涛说道：“不明白也没有关系，照我说的做就行了。”
    “嗯，弟子马上就去找人。”宋轻音跟着就去了。
    宁涛的视线落在她的背影上，那连体衣真的很惹眼。
    已经是不日公主了，怎么还穿那种衣服？
    真是的……
    没过多久，宋轻音就带着一群人来到了宁涛的身前。
    宁涛打量了这些人一眼，一个个都是面有善相，身上也有一点善气，完全符合他的要求。
    宁涛说道：“轻音，你领着人去吧，我跟在后面。”
    “是，师尊。”宋轻音领着人去了地藏城。
    宁涛用了一张天字版阴谷镇灵符改变了模样，然后跟在宋轻音的身后出了不日宫……
    天黑的时候宁涛回到了小破庙之中。
    三生鼎中的灵魂能量格局又变了，最多的是至信能量，其次是至恶能量，再其次是至善能量，最后是至爱能量。不过就算是最少的至善能量，那数量也还是比较客观。他发现给南门寻仙和唐子娴吃了神晶，她们身上的至爱能量比平时要多好几倍。
    宁涛又炼制出了几十粒神晶。
    他用小瓷瓶装了十粒，然后剩下的都给了虫二。
    虫二依旧是囫囵吞枣般吃了那几十粒神晶。
    宁涛说道：“你吃了这么多神晶，这小破庙却还是这个样子，你吃的神晶都到哪里去了？”
    虫二说道：“宁爱卿，多亏了你的神晶，我已经将方便之门扩大到了正常的门的尺寸，不信你开一道方便之门试试。”
    宁涛来到了锁墙之下，那锁墙就三只血锁，一只在奉仙山上，一只在阴神墓所在的湖心小岛山，一只在无尽之海东部海域的无名岛礁上。
    他想了想，将右手的食指插进了通往无名岛礁的方便之门，然后轻轻抠了一下。
    虚空一颤，一个漆黑如墨的窟窿打开，周边萦绕着淡淡的水墨烟气，与天外诊所的方便之门有所不同，天外诊所的方便之门看上去有点恐怖的感觉，而这门多了水墨烟气之后多了几分神秘的味道，并不让人感到畏惧。
    宁涛笑了笑：“你还真是长能耐了，这门不错，和拱门差不多大小了。”
    虫二说道：“那是，朕不能白吃饭不长本事啊，出了这个朕现在大概还能帮助宁爱卿震慑坏人了，也能开个简单的处方契约。”
    宁涛说道：“那不是倒回去了吗？现在我遇到坏人直接就杀了，不用开处方契约。你还是多练练打架的本事，将来没准会与善恶鼎对上。”
    虫二的虫脸上顿时露出了惧色。
    宁涛也没点穿它，只是说道：“我去那块礁石上看看。”
    他走进了打开的方便之门中。
    浓郁得化不开的水墨烟气笼罩过来，什么都看不见，也什么都感觉不到，短暂的“失明”之后，光线回归，他已经不在小破庙之中了，而是站在那块礁石上。
    碧蓝的大海在视线里往前延伸，无边无际。
    宁涛站在礁石上，分别眺望了四个方向，可无论是哪一个方向都看不到陆地和岛礁。
    最后，他的视线停留在了东方，视线里除了海水还是海水。
    蓬莱仙岛在什么地方？
    无从知道。
    宁涛抬头看了一眼天空，黑暗笼罩，与凡仙地一样，看不见半颗星辰。可是也看不见捕仙者，这里似乎并不受捕仙者的祸害。
    “是捕仙者不来，还是它只在凡仙地活动？”宁涛的心里冒出了这样一个疑问。
    他没有去过别的地方，这个地方还是因为虫二搬家出错才留下血锁方便过来的。他没有去过天人的地盘，也没有去过灵兽神兽盘踞的无尽之森，还有妖精和妖仙所控制的地方，没有亲眼看过也就不知道了。
    “这里没有捕仙者，我若上天，会不会安全？”第一个问题还没有琢磨明白，宁涛的心中又冒出了这样一个念头。
    神山是什么样？
    神山上的神灵都死光了，神庙也都毁干净了吗？
    上天看看的冲动越来越强烈。
    “上去看看！”宁涛决定冒险。
    肉中枪穿掌而出，宁涛跃身枪上，驾驭肉中枪以近乎九十度的角度冲向云霄。
    嘭！
    肉中枪突破音障的炸裂声在虚空中响起，很远的地方都能听到。
    他是特意这样做的。
    如果这里也是捕仙者的活动范围，肉中枪突破音障的响动就有可能将它引出来。
    然而，捕仙者根本就没有出来。
    肉中枪一飞冲天几万米。
    身四周云雾缭绕，看不见大海，也看不见云层的尽头。
    就这样飞了起码半个时辰，宁涛停了下来，脸上是一脸的苦笑。在他渡劫之前，善恶鼎曾经搬过一次家，而那一次直接搬到了神墟之中的神山之上。他往山下飞过，可是飞了一个时辰都没有飞出云层，也没有看见仙界。他往上飞，也始终飞不到山顶。
    那神山无比的神秘，南门寻仙说它在仙界的天空上，可它与仙界相隔多远，从来没有一个确定的说法。
    以肉中枪的超过声音的速度，半个时辰的飞行就等于是一个小时的飞行，他起码已经往上飞了一千二百公里，却还是没有飞出云雾层。如果有一个确定的距离，哪怕是十万八千里，他也可以继续飞下去，可是没有。
    “算了，过几日到了蓬莱仙岛，为不日星君收了尸，我再试试吧，用一天的时间来试，我就不信这天没有尽头！”宁涛心里这样想着，他在左掌之中凝聚出了一只血锁，右手的食指捅向了血锁。
    忽然——
    一团阴影当头罩落下来。
    宁涛慌忙抬头，背上的汗毛瞬间倒立了起来。
    那是一只毛茸茸的大脚！
    那大脚如一座大山镇压下来，遮天蔽日！
    那不是捕仙者的脚是谁的脚？
    刚才宁涛还在想它会不会只是在凡仙地活动，然后它就出现在了这里，一来就用脚踩他！
    宁涛哪里还敢停留半秒钟，一边控制肉中枪往下俯冲，一边讲右手的食指捅进了血锁之中。
    一只大网呼啸而来。
    方便之门打开。
    宁涛一头扎进了方便之门中。
    方便之门关闭。
    大网从空中扫过。
    整个过程，如果再迟哪怕半秒钟，宁涛也会被抓住，根本就逃不掉那天网。
    在天空遇到捕仙者其实更可怕，因为天网可以毫无遮掩的撒网下来，让人无处可逃，而在地面上还可以借助大山掩护，增加逃脱的希望。
    小破庙中，宁涛大口大口的喘着粗气。
    这样的冒险，他是不想再有第二次了。
    虫二说道：“宁爱卿，你怎么了？不会是遇到鲲了吧？”
    宁涛说道：“鲲没有遇到，却遇到了捕仙者，如果我再慢一点，你大概就见不到我了。”
    虫二惊讶地道：“捕仙者居然也在无尽之海活动？就算他的腿再长，他要从凡仙地走到无尽之海，朕估计也要一个月吧，怎么可能突然就过去了？”
    宁涛摇了摇头，他也想知道答案。
    虫二沉默了一下才说道：“宁爱卿，不必紧张，只要你成了神，你自然就会到神山之上。那个时候，就算是捕仙者拦你，它也拦不住你，你要杀它也不是不可能。”
    成神？
    这似乎是唯一的一条路。
