    众人听到了这个声音都回头去一看，而发现来人竟然是穆宁雪，不少的人都有点疑惑，只有穆婷颖有点阴沉的看着她。

    而松鹤发现是穆宁雪就赶忙上去，小声的对着她说：“宁雪，你怎么来了？你应该也知道的…”

    而穆宁雪对着他有点倔强的说道：“我只是想证明一下，我不比他们差，为什么不选择我？”，说完穆宁雪就看向了封离，她也知道只要得到了他的认可就可以成功进入国府队了。

    而封离自然知道穆宁雪的一些事情，思索了一下就对着她说道：“给你一次展现自身实力的机会，只有一次。”封离说完，就那样看着穆宁雪。

    而她赶忙对着他微微鞠躬，然后就看向了国馆里的斗台。伸出右手，开启了灵魂之中的那个印记。

    就在这个时候她的身边出现了不少的冰晶尘埃，然后围绕着她快速旋转，然后在她伸出的右手之中快速的凝聚了一柄冰蓝色的优美长弓。

    这把冰晶的长弓几乎要贴到地面上了，就像一双冰蓝色的优美翅膀一样。

    穆宁雪的左手一直做着捏箭的姿势，且至于胸口前。然后在她周身旋转的冰晶尘埃在快速的汇聚，然后形成了一只冰晶箭矢。

    而她的银白色的头发在空中飞舞，此时的她就像是一个威武的女战神。

    就在她蓄力完之后，对向了斗台的箭矢猛然松手，它就化成了冰蓝色的长虹飞向了斗台，在接触斗台的瞬间迅速爆散开。

    以被射中点为中心在快速的结冰，半晌就将大半个斗馆化成了冰蓝色的滑雪场。

    而那些国府队员他们眼看冰就向着自己快速蔓延，于是都纷纷后退。脸上流露出来的是无比惊讶的表情。因为这一击完全达到了高阶的实力，可以说现在的穆宁雪虽然修为还没有达到了高阶，但是她的战力已经达到了。

    莫天陵见冰还在蔓延，脚往前轻轻一踏，然后空气中的所有冰元素在快速的被排挤掉。而那些冰层也如夏天出现的冰雪一样，快速的消融着，然后消失不见。

    众人有点惊讶的看着莫天陵，而后者只是淡淡的说了一句：太冷了。

    而实力达到了超阶的五位导师都很惊讶的看着莫天陵，因为他们可以感受得到空气中除了空间元素，其他的都被排挤掉了。

    这分明是天种的禁界啊，没有想到莫天陵竟然拥有天种，因为天种是十分稀有的，一般的禁咒法师还不一定有，更何况还是空间系的，因为空间系是没有灵、魂种的更何况天种。

    怪不得他年纪轻轻的就达到了他们一直渴望的境界，原来人家有着别人所没有的机缘呀。

    而众人惊讶过后，就纷纷看向了穆宁雪，因为她的势力已经得到了众人的认可。

    而后者看了一下莫天陵，然后就那样看着封离，那眼神就是在说，快回答我还在等着呢！

    而封离在沉思起来，因为他也没有想到穆宁雪有这样的一件魂级攻击魔具。就在他思考的时候，莫天陵帮他开口了：“那就先进来国府队历练一番吧！然后后面没有达到要求再说。”

    而封离看了一下莫天陵，见他已经决定了就也点了点头，说道：“以后你就是国府队的替补了，你还是要努力提升修为，不然很有可能被刷下去的。”

    因为封离很清楚，只要莫天陵说为她说一句好话，他们博城穆家分支就会获得比原来还要荣耀的地位。

    即使他们与黑教廷有关系都无伤大雅，因为莫天陵的话可以比得上一些大势力。因为他现在还很年轻，在未来肯定不会简单的成就的。即使是穆家世族都没有用他的面子大。

    而穆宁雪见封离答应了，脸上流露出来了一丝笑容，然后只是持续了一瞬就消失不见了。对着封离点了点头，然后又看向了莫天陵，对着她点了一下头，以示作为帮她说话的感激了。

    然后她就走到了一个周围的座椅上开始休息，因为她现在还不能完全驾驭这把弓，现在受了不少的反噬。

    而莫凡见到了自己的机会到了就快速的跑去她哪里嘘寒问暖起来，妥妥的跪舔作风。

    莫天陵没有不理莫凡，就看向了封离说道：“我们什么时候开始出发？”

    而封离和四位导师商量了一下就点了点头说道：“准备一下吧！我们等下就出发了。”

    莫天陵见此没有说什么，而国府队员们听到等下就要出发了，也开始准备起来了。

    而莫天陵就走到了一个座位上，开始查看脑海之中的系统信息。

    没错就在刚刚系统发出新的签到任务，莫天陵将一丝意识查看脑海里的系统信息。

    “签到任务：飞鸟市”

    莫天陵看了一下信息，和自己的猜测一样。系统会随机根据一下剧情发布签到任务的。

    之所以说是随机那是因为这系统发布的不会按照剧情的重要性开始，就比如古都的事件那个时候就没有签到任务。

    莫天陵将脑海的系统面板关掉了，就看向了来人－艾江图和南珏

    艾江图和南珏来到了莫天陵的面前，然后立正行礼，一套下来是那么多熟练，然后开口说：艾江图南珏见过军长。”（那有些字不能说，不然被屏蔽的）

    莫天陵站了起来，也对着他们行礼一个军礼，然后开口说道：“现在是在私下，下次就不用那么拘谨了，你们可以叫我莫天陵，或者队长都可以的。”

    两人见此，脸色一喜然后就开口说：“是队长！”

    在莫天陵的示意下坐在旁边，然后三人就开始就开始讲述一下猎妖的经历，已经艾江图向莫天陵询问一些有关于空间系的修炼。

    而南珏就请教一些有关于水系的修炼。莫天陵也没有藏私，就把自己的一些修炼感悟，以及一些运用的技巧都分享给了他们。

    因为莫天陵是特别敬重军人的，他们对着砥砺前行，为保护身后的人流血。

    其他的国府队员见到这里，也有点羡慕他们。因为艾江图和南珏都是军部的人，军人行事都是雷厉风行的，还十分注重礼节。现在看样子他们好像得到了莫天陵的认可，所以他们才会羡慕他们。

