    六耳猕猴斩杀明灵大王，那石猴的一道元神瞬间遁走，六耳猕猴也没有在意，他直接将对手的肉身收起。

    “这明灵大王的肉身与我相合，定能助我斩出自我尸！”

    六耳猕猴心中欢喜，他现在可谓是天命加身，在那冥冥之中感应到了自家的一丝机缘，而这也是他一味要打杀对方的原因。

    此时那明灵石猴的元神飞遁，他看着六耳猕猴，眼中满是愤恨之意。

    这明灵石猴的一身修为都在肉身之上，如果现在肉身被六耳夺去，他日后注定会修为大跌，甚至将来在修行之路上将会再无建树。

    “六耳猕猴，我奉劝你快些将肉身还我，若不然等我家师尊驾临，定要让你吃不了兜着走！”

    明灵大王着急自己的肉身，因此只能抬出女娲圣人来，希望六耳猕猴能有所忌惮。

    然而那六耳猕猴呲牙一笑，他将明灵大王的肉身收好，这才老神在在的说道：

    “你家师尊驾临，我家师尊又岂会看着我们被欺负？到时候我倒要看看，是你家师尊厉害，还是我家师尊威武！”。

    六耳猕猴这一番话语，可以说是对女娲圣人很是不敬，这让明灵石猴恼怒异常。

    而此时女娲娘娘和元始天尊他们正好敢来救场，这些话被女娲娘娘听的一清二楚，她不禁怒火中烧，恨意如狂。

    “可恶，一个小小的六耳猕猴，竟然也敢这般无视我圣人威严，今日即便是落得个以大欺小的名分，我也要把这六耳猕猴亲自打杀！”

    女娲娘娘恶从心中起，怒从胆边生，她从虚空之中现身出来，纤纤玉手一抖，已经将红绣球向着六耳猕猴打来。

    “六耳，你口出狂言，不尊圣人，合该当诛！既然无人管教，今日我就教教你！”

    女娲以堂堂圣人之身，竟然对一个后辈子弟下手，这完全就超出了众人的预料之外。

    六耳猕猴此时一脸慌张的后退，他同时大骂道：

    “女娲好不要脸！打了小的，来了老的，你家弟子不是我的对手，你身为圣人却对我出手！”。

    六耳猕猴一边逃走，一边扯开了嗓子大叫，让整个纷乱的战场上都能听得一清二楚。

    “泼猴，找死！”

    女娲圣人被六耳猕猴这般叫嚣的一喊，她羞愤的俏脸通红，那打出的一击也瞬间加大了几分力道。

    “轰隆！”

    女娲圣人的含愤一击轰然降临，以六耳猕猴的准圣修为他根本连躲避都做不到。

    然而这一击之后，六耳猕猴却毫发无伤，一道冲天剑气东来，架住了女娲圣人至强的一击。

    剑光四射，气势冲霄！

    三锋宝剑青萍，通天教主驾临。

    “通天！你也敢来阻我！”

    女娲娘娘恨欲狂，她心头怒意冲天，没想到连通天教主也敢掺和到自己的事情当中来。

    “通天！”

    和女娲娘娘一起降临的元始天尊，他看到通天之时那浑圆的双目一眯，有道道冷意迸射而出。

    “女娲师妹，以大欺小，实非我等圣人所谓，况且六耳乃是鲲鹏天帝的大弟子，他若是有了什么闪失，恐怕女娲师妹在天帝跟前也不好交差吧！”

    通天教主这话一说，场面顿时冷静了下来，这通天，明显是在拿着鲲鹏来威胁女娲娘娘啊！

    然而事情到了这个地步，哪怕女娲娘娘忌惮鲲鹏，她此时又岂能认怂？

    “你在威胁我？即便是鲲鹏天帝驾临，我要打杀这六耳猕猴，谁也休想拦住我！”

    女娲娘娘这大话说的，连她自己恐怕都不会相信，但是事已至此，她又岂能半途而废？

    只能硬着头皮上了！

    “通天，这里有你什么事情，还不退下！”

    元始天尊此时忽然爆喝一声，把所有人的目光都吸引了过去。

    此时的元始天尊一脸寒霜，他阴沉着脸色，一副长者训斥小辈的架势。

    可惜周围一片鸦雀无声，通天教主也是一脸好笑的看着元始天尊。

    这元始天尊现在区区混元一重天境界，而且还是一副随时跌落圣坛的样子，而通天教主则是混元三重天的至尊，在这种巨大的实力悬殊面前，元始天尊根本就没有资格训诫通天教主。

    这一次的大混战，可以说阐教一方凄惨无比，脸面丢进，元始天尊正是见到了这种情况，再加上之前和通天教主之间的一些过节，因此他才会这般对待通天。

    然而此时的通天教主根本就没有理睬元始天尊的意思，完全把他当做了空气，或者说，一条路边乱叫的狗？

    眼看通天教主竟然无视自己，元始天尊心中反而更加愤怒起来，这种被无视的感觉，让元始天尊根本无法接受。

    “好胆！通天，你眼中可还有我这个二哥？简直无法无天了！”

    元始天尊在那里叫嚣，却没有人去回应他，这让如同跳梁小丑一般，显得既尴尬，又悲哀。

    那女娲娘娘此时也对通天教主说道：“既然今日之事你要插手，那我就来领教一下你的上清妙法！”。

    女娲娘娘说完，她瞬间出手，然而通天教主却一副云淡风轻的摇了摇头。

    “你，还不够资格！”

    通天教主这么嚣张的话语，顿时间让女娲娘娘心中怒火直冲九重天。

    “通天，你还真是狂妄，加上我元始天尊，我倒要看看够不够格！”

    元始天尊一直被通天教主无视，他现在已经彻底愤怒了，根本不再顾忌任何的东西，现在的元始天尊只想狠狠的教训一下通天，让他知道什么是天高地厚！

    然而通天教主的话语，却彻底让元始天尊崩溃了。

    “你一个区区混元一重天的修士，哪里来的勇气在我面前叫嚣？我混元三重天的实力，挥手间就可将你灭杀！”

    通天教主这毫不留情的一句话，彻底击溃了元始天尊心中最后的防线。

    “你找死！”

    元始天尊双目赤红一片，他立刻飞身上前，与女娲娘娘合击通天。

    而一旁的太清圣人则一脸阴沉，接引圣人却暗中观察着太清的一举一动。

