    第309章给孩子的见面礼

    莫璃沉默片刻，才轻轻说道：“我娘已经……过世了……”

    墨玉卿猛得抓紧椅子上的扶手，似要将扶手掰断，手背的青筋暴起，脸色大变：“凤瑶她……”

    整个房间瞬间被他的悲伤气息弥漫，他努力隐忍着心中的震惊与巨大悲痛，闭眸缓了好长时间，才声音压抑又哽咽地问：“什么时候？”

    他睁开眼，眼中是强忍的泪水。

    莫璃受他的悲凄感染，心情也低落下来：“刚生下我几个月。”

    “你……”墨玉卿的手握紧又松开，松开又握紧，他想问凤瑶是怎么过世的，墨璃的父亲又是谁，可那话却哽在喉咙口，怎么都问不出。

    莫璃也没等他继续问，缓缓说道：“我听环姨说，娘等了你一辈子，爱了你一辈子，在临终前还坚守着信念，她相信你一定会来！

    可她终究没看到这一天……”

    墨玉卿含在眼中的泪水瞬间决堤，中年汉子的泪水流下，砸在地板上，颗颗有份量。

    他心中眼中满是无尽的自责：“是我对不起凤瑶，是我对不起凤瑶！

    我怎么能失忆，怎么能忘了她，怎么能忘了她……”

    他的悲痛透过声音传出，悲哀中又带着苍凉、落寞与无力。

    在一连声的自责后，他猛得看向莫璃，眼内的情绪复杂得难以诉诸。那满是悲情自责的目光中，带了一丝惊喜与欣慰，泪流得更加凶猛。

    凤瑶等了他一辈子，念了他一辈子，那么墨璃……是他的女儿！墨璃出现在这里，不是巧合，她是在寻找他！

    她是凤瑶生命的延续，是凤瑶与他爱情的结晶，她继承了凤瑶的风华与相貌，令他有了继续留在这个世间的动力！

    莫璃慢慢站起，喊出这个陌生又一直在企盼的称呼：“爹！”

    这声爹，便算是正式与墨玉卿相认，从此，她不再姓莫，而是姓墨。

    “哎——！”墨玉卿的回答沉重又清晰有力，他没有好好陪伴凤瑶，没能给凤瑶幸福的生活，今后，他一定要补偿给墨璃，替凤瑶陪伴墨璃、守护墨璃，让墨璃拥有真正的幸福。

    这，一定也是凤瑶的愿望！

    这一刻，墨璃的眼睛也已润湿。

    这声爹，将两人的距离拉近。墨玉卿告诉墨璃，他是如何跳下悬崖，导致失忆。墨璃则讲述了这些年的生活，却唯独没提凤瑶过世的原因。

    “璃儿，”门被叩响，战北擎的声音传进来，“从早上一直没吃东西，先出来吃点东西，有什么话吃完饭再说。”

    经过这么长时间，父女两人已整理好心绪，相视一笑。

    墨璃打开房门：“你不提，还没发现真的饿了，什么时辰了？”

    战北擎温柔注视着她：“已经正午，该用午饭了。”

    “已经这么久了……”

    墨璃转头，笑道：“正式介绍一下，这是我爹，爹，这是东唐国摄政王。”

    刚才墨璃在屋内已经跟墨玉卿提过战北擎的身份，所以此时他并没有太过惊讶。他俯身作揖：“王爷！”

    虽然他只是平民百姓，但毕竟是南苍国的子民，自然不能向东唐国的王爷行大礼。

    “感谢王爷对小女的照拂，小璃都跟我提过了。”

    战北擎连忙双手托住他的胳膊：“伯父不必多礼，璃儿很优秀，在三国官学院的比赛中，为东唐国狠狠争了光！”

    听到此言，墨玉卿不知该喜还是该愁。没有父母的陪伴，小璃出落得如此优秀，作为父亲，他自是无比欣喜与自豪。但小璃是南苍人，却为东唐争光，把南苍比了下去……

    墨璃悄悄扭开头，偷偷笑了。在路上时，每每提到找墨玉卿，战北擎都是一口一个岳父。现在见到真人，他这是……怂了？

    “伯父、璃儿，我们先吃饭。”

    三人来到一间偏房，偏房内两张木桌排在一起，桌上摆满了菜肴。

    老两口见三人进来，立刻招呼着他们坐下。

    墨玉卿在此地生活了近二十年，平时都是粗茶淡饭，偶尔有道肉菜，但从没像现在这样铺满两桌：“今天吃得好丰盛啊！”

    老妇人慈祥笑道：“我去割了二斤猪肉，你爹去地头上买了很多菜。这位公子又打来许多猎物，就凑成了这么一桌。

    只是乡下口味，不比城中的大酒楼，诸位别嫌弃。”

    老翁搬了一坛酒过来：“这是去年酿的果酒，酒不烈，大家都喝点。

    玉卿恢复记忆，这是大喜事，当然值得好好庆贺！”

    墨玉卿含笑望了墨璃一眼：“爹、娘，今天还有一件更大的喜事！”

    老两口直觉与墨璃有关，两人都姓墨，又都认识凤瑶，难道是……亲戚？

    老妇人笑问：“什么喜事？”

    墨玉卿自豪地笑道：“你们不是一直想抱孙辈儿吗？墨璃，是我的女儿！”

    老两口惊愕地睁大苍老的双眼，连呼吸都要滞住，旋即同时转为狂喜：“真的？这是真的？”

    墨玉卿笑容里充满了自豪与骄傲：“是，是我的亲生女儿！”

    “好孩子！好孩子！”老妇人伸出双手，颤抖得握上墨璃的双腕，拉着她看了又看，似怎么都看不够，双眼更是泪眼朦胧起来。

    “好孩子，这么好看，比画儿上的仙女还美！”她擦擦高兴的眼泪，忽然想起什么，急忙转头，“老头子，钱，给孩子的见面礼呢？”

    老翁醒悟过来，笑得合不拢嘴：“看我乐糊涂了，初次见面，必须要有见面礼！”

    老翁急火火得往外走，墨璃连忙道：“不用不用！”

    “用的用的！”老妇人拍拍她的手背，“好孩子别嫌少才是！”

    老翁很快就回来，手里拿着一个银袋子，乐呵呵地说：“好孩子，来，伸手！”

    墨璃求助地望望战北擎，又看看墨玉卿。老两口生活在山区，与外界又不怎么来往，攒点银子不容易，她怎么能要老人家的钱？

    墨玉卿却笑着说道：“祖父祖母给你，你就收着，这是他们的心意。你若过意不去，以后多多孝敬便是。”

    既然墨玉卿都这么说了……

    (本章完)

