    　　“轩大哥，这场战斗，还是我们来吧！毕竟，象甲学院也是强队了，对我们也能起到锻炼的作用了，我们不能靠轩大哥帮我们拿到这个预赛的出线权啊！唐三说道。

    　　“呵呵，小三，你们不用上了，这场比赛，我必须要上，因为我有必须要上的理由”比佰轩说着，边看向了贵宾台上的呼延震。

    　　在武魂殿的时候，比佰轩曾经看到呼延震和阿尔星辉在甚是密切的交谈着什么，而且当时看着两人的神情，好像达成什么愉快的约定。

    　　当时，比佰轩就对呼延震起了杀心。

    　　“好了，就这么决定了！”比佰轩说完，就走出了休息室。

    　　只留下了面面相窥的众人，“轩老大，怎么回事啊？他有什么理由啊？你们几个，是他老婆，你们知道吗？”戴沐白疑惑地问道。

    　　我们哪里知道啊？虽然我们都深爱着彼此，但是小轩的家事，我们也不清楚他从来没跟我们说过这些！”独孤雁也很是不解的说道。

    　　“是啊，是啊！轩大哥，从来没有说过他的家事，找们问起，他总是说，“以后会知道的这句话，时间一长，我们也就不问了！”宁荣荣也跳了出来，做了解释。

    　　“我有种预感，轩老大很可能要拿象甲学院开刀，至于开到什么程度，我就不知道了奥斯卡右手托着下巴，装着X的说道。

    　　“好了，我们不要再猜了，出去看看不就知道了吗？不管，轩大哥做什么？永远都是我们的大哥！走吧”唐三做了最后的总结。

    　　史莱克众人中，只有大师知道比佰轩的真正的身份，武魂殿的长老，在武魂殿一人之下万万人之上，但是，他不能说出来，因为;他想起了，那天在旧史莱克学院比佰轩跟他说的话。

    　　“唉！一切都看天意吧！”大师叹道。

    　　全大陆高级魂师学院精英大赛第三天的比赛正式开始了。

    　　为数年一度的盛事，再加上参与比赛的魂师都是各方招揽的对象，今天的贵宾看台上观看比赛的贵宾，几乎和第一天开幕式时没有什么两样，不但帝国高层们都在，帝国皇帝雪夜大帝也依旧端坐在第一排中央的位置。

    　　只不过，今天在他身边的两个人变成了四个。

    　　除了七宝琉璃宗宗主宁风致和白金主教萨拉斯之外，多出的两个人，一个正是七宝琉璃宗的两位封号斗罗之一，骨斗罗古榕，另一个人，就比较怪异了。

    　　别说贵宾席上的帝国高层有不少目光都落在他身上，就连两旁比较远的观众席上，观众们也都注意到了他的存在，因为这个人的外貌实在特殊了一些。

    　　这个人的身高用目测估计，起码在两米五以上，自己一个人就占据了贵宾席上三个宽大的座位，端坐在那里，就像是一座肉山似的，皮肤黝黑，一双大眼睛宛如铜铃。，黝黑的皮肤上似乎浮现着一层特殊的光芒。

    　　整个人坐在那里，就给人很有威势的感觉，须发皆白，看上去至少有七旬以上的年纪。

    　　宁风致也没想到这个人居然会出现在贵宾席上，在他身边的骨斗罗传音向他问道:“风致。怎么天象呼延震这老小子也来了？

    　　

