    庞大的气息，在这一刻，快速的弥漫开来。

    这一股气息，仿佛来自于荒古时代，古老之中带着一种蛮荒般的强横波动。

    而这气息的源头，则是来自于须坐忘背后的那一尊古老虚影。

    这一尊虚影若隐若现，虽然还没有完全的展现出来，但是强大的气息却已经让人为之变色不止。

    这是一尊十米上下的虚影，人形模样，随着能量的聚集，虚影随之变得清晰非凡。

    五官、长袍、四肢……无不彻底的凝聚成形。

    这一尊虚影，在表面上竟然只是一个青年模样的秀气书生模样，双手背负，一套青色的神袍缓缓地舞动，仿佛随风摇曳一般，在那背后手中，一卷古老的书卷正被他握住。

    看上去仿佛人畜无害一般，但是对方的那一对双目，却分明和这须坐忘的双目一模一样，无不都带着深邃而且神秘的纹理。

    “轰”

    一道道的可怖光华，凭空乍起，所向披靡，光华笼罩，所到之处，瞬间形成一道道撕裂的痕迹。

    在那虚影之上，形成的能量聚集竟然形成了一种极致，随之可以清晰的看到和听到，一缕缕的实质化的能量，仿佛是锋利的神光一般，噼啪作响的在撕裂其中。

    将这空间生生的撕裂出无数道的痕迹。

    单纯只是溢出来的能量就达到了一个如此极致的程度，若是这些能量全部爆发，其中的威力得有多么的惊人。

    “师姐，你怎么了？”

    看着梵凤依那动容的姿态，在她身边的风铃三人，顿时露出了好奇的神色，忍不住的问道。

    “这是圣纹之眼！”

    看着那须坐忘背后的虚影，梵凤依语气凝重的开口说道。

    还没有等到她们再次询问的时候，在那虚空之上的须坐忘已经再次传音而起：

    “秦风，你确实很是强大，而且强大的让我都要为之惊讶，竟然可以将我逼迫到这般程度上，可以说，在我遇到的对手之中，你还是第一人！”

    随着言语，一缕噬魂嗜血的杀意，已经从这须坐忘的身上飞快的爆发出来，这一股强大的气息，宛如是一尊古朽的无双强者缓缓地苏醒了一般，可怖的实质化气势，轰然的垂悬而动，在场的大半人，无不脸色惨白，身体颤抖，仿佛在他们的身上，一尊尊太古神山正在赫然的压制到了他们的身体上。

    让他们的身体此刻甚至是产生了一种膜拜的冲动。

    在那里，随着须坐忘的声音传出，他的双目神光迸射，泛起的光华，就如同是最为锐利的剑芒一般。

    而在那双目的深处，一圈圈的纹理缓缓地旋转，让人不觉间感觉到头皮发麻，灵魂颤栗。

    “这是圣纹之眼……天啊，我终于想起来了，这是传说之中的圣纹之眼！”

    在这个时候，终于有人反应了过来，嘴里发出了惊骇的叫声。

    这声音之中，带着无法掩盖的惊恐之色，宛如是见鬼了一般的样子。

    而这个说法，也和这梵凤依刚才的反应无不都是一致的。

