    “都记住了吧。”

    刘登马对着叶西说道，一共演示了两次，但刘登马并没有丝毫的疲倦，对于他来说，制作如此微小且基础的两个部件，就像是喝水一样轻松写意。

    站在一旁的叶西点了点头，对于刚才刘登马的做法他都已经记在心里了。

    “你来试试？”刘登马对着叶西问道。

    “好。”

    叶西坐在工作台前，这一次没有炮管给他雕刻了，他选择了一块椭圆球体，拿起刘登马刚才用的刻刀，叶西专心致志。

    他的人类躯体内目前并没有原力，所以他的雕刻，也就只是用了基础的雕刻手法，没有原力的痕迹附加在其上，就不会因为失败产生爆炸等意外状况。

    刘登马站在一旁，看着叶西的手，稳稳的在莱德金属的表面，刻画着那些细致的纹路，心里赞叹，自己真的是属于捡到宝了。

    这个徒弟在符文道路上的天赋，不比他在机械方面的天赋差。

    不多时，叶西便停住了手，开启工作台的灰尘清除装置，一阵微风吹拂，和超声波的震动过后，那颗原本是椭圆球体的莱德金属表面。

    细密的纹路刻画在其上，犹如电路板上的纹路一样，所谓的符文并不是单纯的以文字为载体的，而是绘画的符文中，那特有的能量回路，这些能量回路造就了符文的效果。

    相传在远古时期，那些掌握符文能力的修行者，为了营造符文的神秘，才特地将符文的能量回路隐藏在文字当中的。

    叶西将钳台上的球体取下，递给了刘登马。

    刘登马伸手接了过来，眼睛瞪大，凑近球体，观察着上面的纹路，心念一动，一丝原力从手指中分离出来，进入球体当中。

    霎时，球体上的能量纹路被激活，由原力进入的节点开始，泛着红色的光芒在球体之上不断地蔓延。

    “不错。”刘登马收回原力，对着叶西赞叹的说道。

    目前的情况真的是已经超出了他的预期，叶西表现出得符文刻画能力非常好，甚至好到，刘登马注入原力，就可以使用的地步。

    坐在工作台前的叶西，脸上尽是淡然，丝毫不为刘登马的夸奖所动容。

    “我组装博翼虫了。”叶西看着工作台上的博翼虫和两根细小的激光炮管说道。

    刘登马点了点头，对着叶西说道：“这套刻刀就送你了。”

    说罢，就拿着手中的符文球，回到了自己的工作台前。

    叶西看了一眼刻刀之后，挥了挥手，桌子上的博翼虫收到指令，震动着双翅，飞到了叶西的右手食指之上，叶西的视网膜转变为视觉辅助装置中的放大镜，这是机械星核带给他的能力，可以将自己的部分人类躯体，器官，转变为机械躯体中的部件。

    正如之前与刘启谈话时的实力探测器和如今的视觉辅助装置。

    放大镜变化着焦数，叶西盯着博翼虫翅膀与身体的交界处，思考着如何加载。

    不多时，叶西就拿出了平板电脑，调出了博翼虫的图纸，在上面写写画画。

    博翼虫在空中飞舞，不时的扭着它的小屁股。

    叶西伸手将博翼虫抓住，放置在平台之上，手中拿着细小的螺丝刀，将博翼虫的外壳拆卸了下来。

    拆卸下来的博翼虫，被放在冲压装置之上，叶西将自己写好的程序导入其中，工作台上小型的冲压装置很快，就在外壳之上，压出了5毫米深度的凹痕，凹痕的形状与放置在台上的炮管形状相差无几。

    满意的点了点头，叶西继续对着外壳进行加工。

    加工，组装，很快，一个崭新的博翼虫就在叶西的右手手掌当中静静的趴着。

    叶西伸出左手的食指，隔着空气，对着右手手掌上的博弈虫，画了一个圈。

    博翼虫犹如收到指令一般，振翅飞了起来。

    飞起来的博翼虫，在速度方面相较于改装之前，并没有发生太大的改变。

    速度没有产生损耗，叶西很是满意。

    “店里面哪里能测试。”叶西问着一旁还在把玩符文金属球的刘登马。

    刘登马头也不回的回道他：“后院，那有靶子，不过你这个小虫，还没有太多的能量，后面桌上有0级的异兽星核，你给他整几块。”

    叶西听到刘登马的话，转身走向了后院，飞在空中的博翼虫，也飞在叶西的身后，在空气中留下了一串嗡嗡的声响。

    经过狭长走廊，叶西顺手拿了两颗无色的异兽晶核，伸手一招，博翼虫飞到了他的手上，啃食着晶核。

    博翼虫腹部的能量刻度表上，绿色的刻度表不断的上升，同时，博翼虫身躯上的尾部也散发着淡绿色的光芒，如果是在黑夜中观看的话，很像是一只萤火虫。

    打开后门，映入叶西眼帘的是一片空旷的场地，场地当中只有少数几块标靶不规则的摆放着。

    “蓄能，攻击。”

    叶西对博翼虫下达命令，博翼虫立刻振翅飞向前方，叶西按下身边的按钮，场地上的标靶开始不规则的运动。

    博翼虫的攻击很是迅猛。

    “嗖。”

    “嗖。”

    两道激光从博翼虫的左右腋下飞快的射出，远处的两块标靶应声而倒。

    叶西满意的点了点头，随后，又是两道激光，再次击倒了两块标靶。

    博翼虫此时的能量消耗才只是消耗了百分之四十，也就是说，一个博翼虫至少能够发射出10道这样的小型激光。

    叶西看了看远处的标靶，直径十厘米的焦黑洞口呈现在他的眼中。

    威力足够了，目前所欠缺的是数量，看着远处的标靶，叶西在心中默默的合计，机械星核目前所能储存的容量是三只博翼虫，自己想要出城，做个独行侠，至少需要二十只博翼虫才足够。

    “看来要做个便携的机场了。”叶西自言自语的说道。

    一个可以起到，维护，充电，停靠的小型机场，在很多领域都已经应用上了，比如野外作业的无人机。

    这类机场的好处就是不需要过多的投入人力，对机械进行看护，无人的自动化，和远程控制，可以让机械持久的在野外作业。

    说干就干，叶西掏出通讯器在购物软件上下单，这种东西没必要自己进行制作，买一个进行改装就好了。

