        “听过一句话叫一人得道鸡犬升天吗？”

    “知道，但跟这个有什么关系？”

    “关系大了，好处你享受到了，到了承担责任的时候你特么告诉我跟你没关系，不是你干的，你咋想那么美那？净特么可自己pi眼子灌铅！”

    王轩一句话便怼的定逸师太哑口无言，而这就是事实，古代讲究的就是个亲族，即便是个太监，若是有朝一日发达了，都会主动寻找自己亲族，能帮都要帮一把，更何况是正常人了。

    在古代，亲族关系就是最稳定的关系之一，所以才有一人得道鸡犬升天的说法，但这东西在现代便淡薄了许多许多。

    “事实上，这里没人是无辜的，包括这些人。”说着王轩朝着那些丫鬟仆役一指，“这些人同样借了王府的光，相比于我大明其他百姓，这些人的生活是如此优越，这也是很多人宁可卖身为奴的原因。”

    “只是他们的荫蔽来自于自己卖身这么个举动，所以才不被追究罢了。”

    说这话，唐王的那些家人便被斩杀了个干净，尸体也都被扔进一栋房子里，随后，五百人开始全府大搜查，金银、珠宝、房产、地契、字画、古董、书籍等等，凡是有用的都被搜集个干净装车拉走。

    其中王轩还发现了十几本武功秘籍，多是三流以下没什么价值的，但其中一本却是《葵花宝典》，可惜的是只有前四层的功法，估计是给王府里太监们练习的，用来做王府的护卫力量。

    可单单四层的话用处真的不大，最多也就是练到江湖三流好手的地步，更高层的功法肯定只有皇宫大内才有。

    不过，王轩也还算满意，最起码可以和辟邪剑法进行对照，互相印证。

    搞定一切，看着唐王那失魂落魄的模样，王轩笑道：“怎么，想他们了，要不要去陪他们啊？”

    “其实吧，我倒是觉得，一家人最重要的就是团团圆圆！”

    王轩自以为和煦的笑容在唐王看来就如地狱里的魔鬼一般，吓的他一屁股坐在地上，手脚并用地连连后退，“不团圆，不团圆！”

    “啧啧……真是可惜啊！”

    王轩没再去理会唐王，他还有一个地方要去那，那便是去见见泉州知府。

    一路来到知府衙门之前，守在门前的衙役一见到王轩立刻神色一正，他倒是不认识王轩，但是，他认识王轩身后的人啊，那可是整个情报系统的负责人，有双子星之称的夜惑，这双子星的名号还是王轩最早说起的，便是因为夜惑是双性人，忽男忽女，亦男亦女，非男非女。

    夜惑在外界出现的时候，总是忽男忽女的出现，外界以为这是一对双胞胎那。

    看到夜惑恭敬地跟在王轩身后，这些见多了各色人等的衙役立刻便猜到了王轩的身份。

    “见过主上，见过夜总管。”

    “知府在里面吗？”王轩笑着问道。

    “在的，在的！”发现王轩这么客气，衙役顿时倍感荣幸，这位可是连堂堂皇子皇孙都敢杀的人，在他们心中这就等于是天人一般，能对他们如此客气，自然让人激动。

    “嗯！”王轩微微颔首，迈步走进了衙门。

    来到后堂，看到形容邋遢，满眼血丝的知府，目光呆滞地坐在地上，王轩眉头微微皱了一下，“刘大人，这是何苦？”

    “王轩！”

    刘知府见到王轩进来一下从地上蹦起来，张牙舞爪地扑了过来，“你为何害我！”

    有病吧！？

    王轩一脚给刘知府踹了回去，“你是被唐王给连累罢了，要怪你怪他平白无故来招惹我，要么怪你自己运气不好为什么偏偏是泉州知府，跟我王某人什么关系，你当我愿意冒险弄死你？”

    刘知府挣扎了半天爬不起来，整个人情绪已经崩溃，“不要杀我啊，我求求你了，不要杀我！”

    “看看你现在的样子，还有一点读书人的气节吗，知道什么叫慷慨赴死吗？”

    “我没气节，我就是一条狗，您就大人大量放过我吧！”

    “我这也是为你好，你死了，至少家人不会被连累，造反的大罪啊，夷三族不过分哦，行了，我这也算是好话说尽了，唐王一家都已经上路了，你走快点还能赶上，给他们带个话，唐王过两天就去找他们！”

    “送刘大人上吊！”

    “不，不要，不要啊！”

    王轩既然下令了，自然有手下进来弄绳索，尽管刘知府疯狂挣扎，但是依旧被人给按着挂在了绳套之中，片刻后舌头伸出老长的刘知府便死了个彻底。

    “找找刘知府平时的信件，模仿笔记写个认罪奏折，言明没有早早发觉唐王有造反之意，险些酿成大祸，好在李巡抚力挽狂澜这才没有造成滔天大祸，其本身觉得愧对朝廷，只能以死明志……。”

    “好好润润色，写的慷慨激昂一点，虽然刘知府死的一点也不慷慨激昂。”

    说着王轩抬头厌恶地看了一眼掉在房梁上的刘知府，“给他弄下来好好整理一下，这么一副样子，好像是我们害他去死一样！”

    事实上，一开始夜惑对于王轩这种心理没有B树的行为还会偷偷鄙视一下的，现在么，习惯就成自然了！

    折腾了一大通后，泉州府同知和通判也被找了过来，两人心里也是七上八下的，这特么天高皇帝远的地方，王轩连堂堂皇子都敢给弄成造反喽，若是顺带上几个朝廷命官的话一点都不稀奇。

    反正奏折怎么写还是上面的巡抚说了算，即便是按察司也一样被王轩收买好了，而且王轩进城的时候，他们可是清楚的看见了一群穿着飞鱼服的人跟在王轩身后，这明显是带着锦衣卫一起来了，不问可知，锦衣卫也都被王轩收买了，这就等于，所有的官方渠道都被王轩控制了。

    那还不是他说什么是什么！

    这还是王轩在朝堂之上没有人，若是再有一个阁老之类的跟王轩同流合污，那特么便是说所有的言路都被王轩切断了！

    事实上，在大明后期，很多地方的言路确实被切断了，最明显的就是江南一地，南直隶还稍好，湖广，江浙地区那是完完全全游离在国家之外的一个独立小天地了。

    朝廷政令在江南一地根本没有任何作用，听不听，听了多少，怎么听完全看当地各大世家怎么看了，即便是朝堂之上的衮衮诸公都没什么办法，他们，也不过是那一条锁链上的一环罢了。

    现在，王轩在福建便是要编织这么一个大网，把福建彻底打造成他的根基之地。

    同知与通判一进来便看到挂在房梁之上的知府大人，顿时吓得跌坐在地上，嘴里语无伦次地尖叫起来。

    “闭嘴！”王轩一声断喝，声音喊着内力，震的窗户都一阵作响。

    跌坐于地的两人只觉得脑子一疼，忍不住惨叫了一声。

    “大呼小叫的成何体统，抬头好好看看，知府刘大人走的多么慷慨激昂，临死前还在念叨这对不起陛下，没有及早发现唐王造反的意图。”

    两人抬头看看挂在房梁上的刘知府，一点也没发现那里慷慨激昂了，不过既然这位爷说慷慨激昂，那便慷慨激昂了！

    王轩说的一本正经，两人立刻露出悲痛之色，在哪里痛哭流涕如何疏忽，如何被唐王平日里的表现蒙蔽，自己如何对不起皇上，看的王轩一愣一愣的。

    你们这特么表现的也太过了吧，看起来就跟真的一样，这眼泪鼻涕说下来就下来是吧，你让后世的小鲜肉怎么活！？

    “收！”王轩喊了一声，两人吓了一跳，立刻收了神通。

    “时间很宝贵，咱们还是说点正事。”王轩真不敢让这两个王八蛋在这么哭下去了，看起来完全没止住的可能，抬手拿起桌案上的一个奏折示意手下给两人送过去看看。

    “看看吧，这是刘大人留下的最后一份奏折，小心点，别给弄脏了！”

    两人一听立刻抬起衣袖好好擦了擦脸和手，看的王轩一阵恶心。

    “刘大人都这么说了，你是不是也上分折子啊！？”

    “好好好，上，一定上！”两人头点的如小鸡啄米。

    “嗯，这这就好，刘大人为国尽忠了，可这泉州府也不能没了人管理。”

    说着，王轩的目光在两人脸上扫过，两人闻言精神一振，这是要选暂时的替代人？

    虽说王轩肯定没资格替朝廷决定什么，但是，巡抚有啊，而王轩肯定有替巡抚临时决定一些什么的能力的！

    说起来，若是这次能暂代知府职务，只要后续打点到位，去掉那个暂代也不是不可能的，这可比正常渠道升值要快的多的多了！

    想到这些，一时间两人立刻心跳加快，原来的恐惧畏惧等等一瞬间烟消云散，目光灼灼地盯着王轩，仿佛等待圣旨一般。

    忽地，同知严学真‘啪’地一声跪倒在地，对着王轩哐当就是一个头嗑了下去，高高撅起屁股，连声说道：“多谢先生栽培，学真一定效忠大人，效忠皇上！”

    站在他一旁的通判一口气没上来差点憋死，槽你姥姥，你特么反应速度也太快了啊！

    狠狠地瞪了这不要脸的老货一样，怎么说也是个进士，三十好几的人了，一点读书人的脸都不要了吗？

    对着一个二十多岁，还是白身的人跪拜的这么痛快，简直就是丢人现眼，有辱斯文啊！！

    最可恨的是，你特么就不能慢点！

    “那就严学真严大人吧，这件事情我会去跟李巡抚说，希望严大人好好做事。”王轩故意沉吟了就是要让两人知道知道什么叫一言可决生死，一言可定兴衰。

    可王轩也没想到这位严大人是如此的识时务，反应速度是如此的快，头脑是如此的灵活，真特么是个人才啊！

    王轩一句话说完，严学真的心差点从胸腔里跳出来，一瞬间便被欢喜给填满了，双眼中的兴奋怎么也掩盖不掉。

    “多谢先生，多谢先生！哐哐哐！”又是三个响头，起身之后略带得意地扫了身边通判一样，完全不在意对方眼中的羡慕嫉妒恨，只要能升官发财，区区磕几个头算什么，这特么比十几年寒窗苦读轻松不知道几千几万倍！

    “那好，这泉州府就交给二位了。”说着王轩抬头朝着外面喊了一嗓子，“把东西抬上来！”

    几个人手下嘿呦嘿呦地抬着两个箱子送了上来，看着架势十分沉重，两人眼睛登时就是一亮，悄悄对视一眼都看到对方眼中的兴奋之意。

    “皇帝还不差饿兵那，我自然也不好白白麻烦两位，这是一点小意思，两位打开看看吧！”

    王轩轻轻示意，两人便迫不及待地打开箱子，瞬间，便被箱子里的一锭锭码放整齐的银子晃花了眼睛，连王轩从两人身边走过都没有注意到。

    王轩没在同两人多说，空气中只留下王轩的一句话，“好好做，尽心职守，亏待不了二位。”

    这一句话才把两人从震惊中唤醒，扭头一看，王轩已经走了，两人摇头苦笑一下，对于王轩这种打一棒子给一个甜枣的做饭只能说是，真香！

    搞定了官府系统，王轩出来后会和福建锦衣卫副千户李岩直奔城外卫所而去。

    借助唐王‘造反’这次大事，以泉州府卫所指挥使倒卖军械强弩的名义拿下对方，顺带还有军中五个千户，王轩要直接把泉州卫所上层一网打尽，然后全部换上自己的人。

    这两年他在福州卫所下了大工夫，花了大价钱，也确确实实培养了一批人，但是数量还是不足够让王轩满意。

    正好借着这次机会扩军，反正区区武将官职不值钱，也不放在朝中衮衮诸公的眼中，只要肯花钱，就没有买不到的。

    两人身后随行的锦衣卫足足有上百人，一个个穿着飞鱼服，挎着绣春刀。看起来神完气足气势汹汹，事实上根本就不是真正锦衣卫的成员。

    这全套的衣服装备都是王轩这次带来，真正的锦衣卫那帮人可没这个气势，隐逸在地方，打探个消息没问题，但是人也基本养的废了，根本没有那种大明第一暴力机关的气势了。

    当然，这也是因为在地方的原因，若是在京城，一样的威风八面。

    这一群人都是王轩的手下换装之后改扮的，不过还是那句话，这时代又没有人脸扫描系统，谁特么认得出来你是不是真正的锦衣卫啊，只要腰牌齐全再加上一股子蛮横劲，那你就是正经的锦衣卫，毕竟，整个大明还没听说谁敢冒充锦衣卫那！

    一群人杀气腾腾地来到城内一处大宅子，王轩手一挥，直接撞开大门冲了进去！

    “什么人！知道这是哪里那，竟然敢随便擅闯。”几个亲兵装扮的家丁一下被门口的动静惊扰，快速冲了出来。

    “哦！？”王轩笑着大量一下几人，“那你倒是说说这是什么地方，看能不能吓住我！”

    几个亲兵虽然不认识锦衣卫的穿着，但是瞎子也能看出来这伙人绝对来头不小，一个亲兵对着身后的人打了个手势，让对方立刻去通知自家将军，他却一脸傲然地说道：“这事正三品，泉州卫所指挥使，赵大人的府邸，你们是吃了雄心豹子胆敢到这里来闹事！？”

    看了那报信的一样，王轩也不理会，只是淡淡笑道：“既然是赵指挥使的府邸那便好了，找的就是你们，拿下，敢反抗者格杀勿论！”

    王轩虽然不是锦衣卫千户，但他是这群‘锦衣卫’真正的主子啊，在对方惊骇的目光中，王轩身后一百来人猛地抽出腰间绣春刀朝着几个亲兵冲了过去。

    操！

    我们就特么八个人，要不要一百来人都冲过来！

    一瞬间，八个人便被淹没，几人也不傻，这特么没法反抗，直接举手投降。

    可，刀子还是出乎意料的落在了脖子上，在临死前的一刻，几人唯一的念头便是……你们特么的咋不听命令那！？

    说好的敢反抗者格杀勿论啊！

    是啊，李岩也是愣了，不应该啊，这群人应该特别听话才对，这怎么就杀了那，扭过头来看着王轩一脸迷茫。

    看着几人尸体，王轩叹了口气，“是啊，反抗者格杀勿论，可我也没说不反抗就不杀啊！这完全不冲突好吧！”

    李岩双眼睁大，一副不可置信的模样，你确定这不冲突，我读书少你可别骗我！

    好吧，你有钱，你说的都对！

    在李岩还没从这一番骚操作中反应过来的时候，呼啦啦一群人便跑了出来，正是赵指挥使带着手下几十个亲兵跑了出来。

    自从知道唐王檄文事件之后他就一直在提心吊胆，生怕被人找上门来，那两百强弩他虽然赚了一万两银子，可鬼知道唐王会搞出这么大乱子，不但要把自己搞死，弄不好也会连累了他。

    这一万两真的不值，当然，唐王花的是两万，不过邹同化和那些贼秃中间都刮了一手，到他这里就只有一万两了。

    只是这事，他不知道罢了，不然还不定气成什么样子。

    这两天他睡觉都不安宁，为求个心安，特意把手里的一百亲兵都调了过来，这百人可都是他拿银子养起来的，与他荣辱与共，只有与这些人在一起他才安心。

    至于城外大军，去特么的吧，种地还行，保护他安危这件事情还是别添乱了。

    此刻听说门外有人闯了进来立刻就招呼人往出走，刚到半路便听到门口的惨叫声顿时脸色大变，急匆匆带人敢过来一看，便见地上躺着八具亲卫尸体。

    抬头朝四周一看，亲卫们不认识飞鱼服，可他认识啊，一看是锦衣卫来人，立刻想起了锦衣卫和诏狱的恐怖之处来，顿时吓的两股颤颤，差点摔倒在地。

    李岩看着找指挥使一眼，阴森一笑，“赵指挥使，你的事情发了，倒卖军械强弩，跟我们走一趟吧！”

    “不不不，我不走，你们没有证据！”踉跄倒退两步，一脸的惊恐之色。

    “哼！都给我抓起来，但有反抗者，格杀勿论！”李岩也跟着王轩学会了，张嘴就喊了出来，喊完之后顿感神清气爽。

    