    日军舰队高射炮和舰炮的轰鸣声音，炸弹的呼啸声音，舰钟的叮当声音，水柱窜起和落下的哗啦啦的声音，还有鬼子舰队的各个军官歇斯底里的吼叫声音，

    仿佛一幕幕可怕的海战交响曲在奏鸣着，演绎着。

    各指挥官与所辖舰只之间的信号往来，十分的频繁着。

    “轰隆隆！哒哒哒！轰隆隆！”

    “哒哒哒！轰隆隆！哒哒哒！”

    “轰！轰！轰！”

    “隆隆隆！隆隆隆......”

    “轰隆！轰隆！轰隆......”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒.......”

    “咚咚咚！咚咚咚！咚咚咚......”

    日军舰炮，高射炮和高射机枪群，那密集的反击，

    让刘飞洋驾驶的沃特 F－4U海盗式战斗机很是头痛，

    “看来我捅了一个大大的马蜂窝啊！”

    “即使现在有更加新式的战斗机来对付这些日机，我也是够惨的了！！”

    “他们的数量还是太多了啊！”

    刘飞洋驾驶的沃特 F－4U海盗式战斗机，一边在摆脱着日机群的轮番追击围剿，一边额头冒着冷汗苦闷不已道。

    同时他操纵着沃特 F－4U海盗式战斗机，尽量上窜下降地作出比较高难度动作的躲避射击，和进行反击攻击的动作出来进行还击，

    汗流浃背的他，沃特 F－4U海盗式战斗机驾驶的就像是驾驶着F8F“熊猫”战斗机，一样的凶猛性能出来进行着作战。

    当然要不是系统出品的沃特 F－4U海盗式战斗机，

    那时绝对没有这样好的事情出现的。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    “咚咚咚！”

    但是不管刘飞洋如何努力的进行着各种姿势的飞行动作，来进行躲避和反击。

    紧紧的跟随在他后面的那些日机，却是依然穷追猛打着，不断的发射着一连串的机枪子弹雨，射向刘飞洋驾驶的沃特 F－4U海盗式战斗机。

    为此，刘飞洋就只能够不断的操纵着F8F-2“熊猫”战斗机，来进行其它更加高难度的飞行作战动作来进行反击，以及和闪避鬼子机群的攻击。

    不断的躲避，和不断的反击。

    在这一刻的空战里面，就完全的成为了刘飞洋的作战模式了。

    幸好他驾驶的沃特 F－4U海盗式战斗机，已经成功的离开了鬼子舰队的防空火力的攻击，要不然他恐怕要阵亡的更加快。

    “咻咻~咻咻！”

    4枚5英寸127mm火箭弹，和夹杂着一枚又一枚的РАТ-52航空火箭鱼雷，瞬间发射出击了，

    从的沃特 F－4U海盗式战斗机的机腹，发射出击。

    “咻咻！咻咻！”

    再次4枚5英寸127mm火箭弹瞬间出击，再次夹杂着一枚又一枚的РАТ-52航空火箭鱼雷，从F－4U海盗式战斗机的机腹，发射出击。

    凶悍的朝着追击的最紧的鬼子飞机群，和舰队分别轰击而去。

    冒着被日机的子弹雨，给擦身而过，差点击落的高风险? 刘飞洋不断的密集的发射着机腹下的5英寸127mm火箭弹? 和РАТ-52航空火箭鱼雷。

    5英寸127mm火箭弹是在反击着死缠烂打的追击着自己的日机群，

    РАТ-52航空火箭鱼雷则是继续朝着日军的舰队进行报复性的反击? 

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    ......

    在刘飞洋密集的5英寸127mm火箭弹群的密集的反击之下? 

    瞬间就击中了四架日式九六式战机的机腹下，所挂载着的五十公斤的航空炸弹? 

    电光火石之间，这些日机机腹下的航空炸弹? 即刻被引爆爆炸? 

    然后巨大的爆炸气浪，把这些战机都掀到了一边，

    然后在猛烈的爆炸之中，这些日式战斗机就霎那间分体了? 变成了一块块飞机零部件? 在半空之中洒落下来，沉入江水里面去了。

    就冒出了一些泡儿，就没有了踪影了。

    但是刘飞洋驾驶的沃特 F－4U海盗式战斗机，依然继续借助着系统出品的优秀功能，而继续做着各种各样的闪避动作? 和反击动作。

    横滚机动，

    上升转弯（伊麦曼回旋）? 

    俯冲，

    急转向

    高Yo-Yo

    低Yo-Yo

    ......

    这些后世著名的各种各样的高难度动作? 在这一刻，依然还是可以让追击着他的那些日机飞行员看的眼花缭乱? 

    以及将日机的攻击距离? 给拉的远离了很多。

    “轰！轰！轰！”

    与此同时? 一连串的爆炸声音，也此起彼伏着。

    因为又有几架不走运的日机，被刘飞洋的5英寸127mm火箭弹群给击中，而凌空爆炸起来。

    炸的粉身碎骨，

    或者是变化成为一个又一个的大火球，

    看着面前如此恐怖的爆炸声音和场景，顿时让那些正在拼命地，追击着他的日机群的气势，顿时给停滞了一瞬间。

    “咚咚咚！”

    “哒哒哒！”

    “咚咚咚！”

    “哒哒哒！”

    “咻咻！咻咻！”

    ......

    但是很快这些日机群，依然继续悍勇的追杀着刘飞洋驾驶的沃特 F－4U海盗式战斗机。

    但是在刘飞洋发射完一轮5英寸127mm火箭弹群之后，他也是马上将自己的机身上的机枪弹和机炮炮弹，进行疯狂而密集的射击。

    “哒哒哒！”

    “咚咚咚！”

    “哒哒哒！”

    ......

    而且射击的准确率还是蛮高的。

    “嘭！嘭！嘭！”

    .......

    居然又有三架日机，在还没有回应过来之时，就被他给击中了机翼。

    差点被击落下来，成为牺牲品。

    但是在刘飞洋的身后，还有12架中岛95式舰战，12架空技92式舰攻，12架爱知94式舰爆（爱知 D1A1）

    以及还有从第13航空队司令的千田贞敏大佐的航空队哪里抽调出来的，12架三菱96式舰战

    12架空技96式舰攻）和12架爱知96式舰爆爱知 D1A1）依然是紧追不舍的追杀着刘飞洋驾驶的沃特 F－4U海盗式战斗机。

    他们如影随形的进行着疯狂的追杀，

    甚至为了让刘飞洋死得更加快，日军海军部还是继续从海基第2航空战队司令官的堀江六郎少将，那边抽调12架三菱96式舰战机群出来，全部加入追杀刘飞洋的行列之中。

    与此同时，日军的第22驱逐队

    还有航空母舰：加贺号也是陆陆续续的出击了机群。

    12架三菱96式舰战

    24架空技96式舰攻

    12架爱知94式舰爆（爱知 D1A1）

    但是更加让刘飞洋意想不到的事情，就是这一次日军为了追杀他，居然出动了日后的日军四大王牌飞行员岩本彻三，坂井三郎，西泽广义，太田俊夫等人，来对着他进行围追堵截。

