    由于萧阳想要突破修真境之心，十分迫切。

    萧阳整整鼓捣了一晚上，结果到了第二天早上，他也没鼓捣明白。

    最后气的萧阳，差点把这货扔垃圾堆里算了。

    要不是项羽信誓旦旦的告诉它，这货就是十大神器之神农鼎，萧阳真的以为它是个假货。

    萧阳顶着两个黑眼圈出来了，仙蒂和胡蝶见状，都暗暗纳闷。

    “萧阳昨晚和不死鸟巴尔克，难道大战了一整晚吗？怎么看上去这么虚弱？”

    吃了顿早餐，众人便搭乘飞机，直接回到了燕京。

    中午时分，飞机降落在了燕京机场。

    仙蒂转机去了国外，回古堡之中整顿德古拉血族一脉去了。

    而萧阳则是带着暗龙队员们去了暗龙总部，跟老首长王兴邦做报告。

    顺便，将古墓之中的所有得到的宝物都上缴。

    忙活完了这些事，又将凌天介绍给了朱坚强和一隆，让两个人暂时好好照顾凌天。

    反正萧阳肯定不能将凌天带回家就是了，家里只允许有他一个男人。

    这一忙活就到了晚上。

    等萧阳回到家里的时候，正巧赶上晚饭时间。

    “云舒，灵儿，我回来了！”

    萧阳刚一打开门，就张开了怀抱，闭着眼睛。

    他已经想象到左拥右抱的场面了。

    这么多天没见，老婆大人一定十分牵挂自己，小姨子一定会想他这个姐夫。

    “哇呀！”

    只不过，萧阳迎来的不是大小美女的拥抱。

    而是听到了一声熟悉的叫唤，随即就仿佛被炮弹击中了似的，被撞了个趔趄。

    “我靠！”

    萧阳一下子睁开了眼睛，发现一个能有两岁二哈大小的东西倒在了自己的怀里。

    而且还伸着舌头一个劲的舔自己的脸。

    萧阳吓了一跳，“这什么东西？”

    狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾。

    “这不是闹闹吗，尼玛，怎么长这么大了？”

    萧阳一下子站了起来，仔仔细细一看，这才看清楚，果然是闹闹！

    出去之前，闹闹还只有哈巴狗一样大小，怎么出去一个月不到的时间，就有二哈大小了。

    这成长速度，也太快了吧。

    “姐夫，你终于回来啦！”

    叶灵儿一下子扑到了萧阳的怀里。

    闻着熟悉的少女芳香，萧阳的心情这才好受点。

    而闹闹见状，则露出了不开心的模样，好似嫌弃叶灵儿跟它争宠一样。

    “萧阳，你可算回来了，你看看你带回来的宠物，再过段时间，怕是别墅已经养不下它了。”

    叶云舒有些无奈的指了指闹闹说道。

    萧阳上下打量起了这头麒麟瑞兽，敲了它的脑袋一下。

    “你到底吃什么好吃的了，怎么长得这么快？”

    不会是吃猪饲料了吧，要不就是吃激素了？萧阳暗暗心惊。

    “哇哇！”

    闹闹发出了不满的叫声来。

    叶灵儿皱了皱小琼鼻，说道：

    “姐夫，闹闹现在越来越调皮了，有时候白天也偷跑出去玩，我都快管不住它了。”

    “而且，新闻上也出现了悬赏，说最近燕京出现了一个小偷，很多收藏级别的人参啦，灵芝啦之类的，都被洗劫一空了。”

    “最恐怖的是，连首都中医药大学的一颗千年何首乌，都被偷走了。”

    “我们严重怀疑，就是咱们家闹闹干的。”

    萧阳转头看向了闹闹。

    而闹闹此时却坐在了沙发上，两只后脚悬空，翘着二郎腿，两只前脚交叉着抱在胸前。

    一副很牛叉的表情。

    萧阳嘴角抽了抽，被这人性化的姿势给彻底击败了。

    “这小家伙，是要成精了啊。”

    作为一头瑞兽，智商和模仿能力都超强。

    萧阳保守估计，现在的闹闹，起码有人类小孩子六七岁左右的智商。

    这个年龄段的小孩子，是最淘气，最不听话的时候。

    “这么下去可不行，放心吧，我自有办法，你们就不要担心了。”

    “以后闹闹就跟着我了，灵儿，你想找它玩的时候就跟我说一声，我会放它出来的。”

    萧阳不怀好意的看着闹闹，而闹闹突然浑身一颤，似乎预感到了什么。

    接下来，一家人就开始吃晚饭，很久没有吃到家的味道了，萧阳吃的十分满足。

    叶云舒和叶灵儿也很开心，家里的男人回来了。

    不管怎么说，一个家还是要有个男人好一些。

    一家人吃过了晚饭，萧阳将闹闹给叫到了自己的房间。

    语重心长的说道：

    “闹闹，真不是哥要关你，谁让你是瑞兽呢，如果经常乱跑的话，迟早会被有心人惦记上。”

    “不过你放心，我偶尔会带你出去遛弯的，但是你现在肯定不能到处乱跑了。”

    说着话，萧阳就将闹闹给收到了龙王戒里。

    想来想去，也只有龙王戒之中才最安全了。

    但是，闹闹生性好动，萧阳觉得这么做不太人道，还在担心闹闹会不会适应的。

    可没成想，闹闹进入到了龙王戒之中，突然变的温顺了起来。

    它绕着轩辕剑，炼鬼壶，昆仑镜和神农鼎来回转圈。

    这里蹭蹭，那里挠挠，激动的直叫。

    “原来闹闹喜欢和神器接触？”

    既然闹闹对神农鼎也这么喜欢，也从侧面说明了这神农鼎应该没问题，就是实打实的神器。

    随即，萧阳也就想明白怎么回事了。

    原因很简单，神器中散发出来的神力，那是至纯的天地灵气，比什么人参和天山雪莲都要纯粹的多。

    闹闹为什么一直都要出去，就是为了寻找这种纯碎的灵气。

    而现在，有神器陪伴，它根本不需要到处跑了。

    看到闹闹迷醉的神情，萧阳也放心了不少，如果闹闹不习惯的话，他还真不忍心把闹闹放在龙王戒里。

    只是，萧阳还是不免有点忐忑，闹闹的成长速度这么快。

    现在让它跟神器待在一起，过段时间，会不会就真的变成传说中那种麒麟神兽了啊。

    萧阳紧张之中又带着几缕期待，拍拍屁股打开门，朝着楼上走去。

    他先在小丫头叶灵儿的房间门口停留了片刻。

    听到叶灵儿正在房间里玩《和平精英》，于是放下了心，来到了叶云舒房门前。

    他没有敲门，悄悄的拧开门把手，便看到叶云舒，岁月静好一样，在床边的书桌上，正在专心致志的敲打着什么。

    带着金丝眼镜，几缕碎发落在面颊上都没有留意。

    那昏黄的灯光下，叶云舒蒲柳一般的娇躯，似一道剪影烙印在了萧阳的心头。

    “老婆，还没睡呢？”萧阳悄悄的说了一声。

    叶云舒顿时愣了一下，一扭头，“你怎么进来了？”

    萧阳干咳了两声，说道：

    “这么久没见，这不想你了吗？”

