    今个岭南的天气有点不太美丽，晚间的时候天空飘起了小雨，王惊蛰所在那棵老树底下，感受着枝叶上掉落下的雨滴，没过多久头发上就沾了不少的雨水，褂子也有点湿了。

    下雨也没收摊的原因在于，他知道昨天碰见的那两个女子今天可能还会得在碰上，赊刀人给出去的菜刀从来没有无缘无故就收回来的道理。

    尽管，此时那把菜刀就躺在离他不远的路边上。

    夜已深，风不凉，天气有点闷。

    王惊蛰点了根烟，看着影影绰绰的街道，一辆出租车从马路对面开了过去，然后停在了不远处的酒店门口，韩娜依还是戴着墨镜扣着一顶帽子走下了车，艾达脸上表情凝重。

    从出租车上下来后，两人就进了酒店，韩娜依突然走到大厅休息区坐在沙发上，就掩面哭泣了起来，那抽泣的声音听得艾达都直心烦，低声安慰了她几句。

    今天两人去白云山上的白云道观见了一位据说很灵验的老道士，没想到香火钱扔出去了不少，问题还是没有解决，也就是说这两女人被诓了，钱白花了。

    钱白花了事小，韩娜依和艾达根本不在乎，她们在乎的是问题咋办？

    艾达搂着韩娜依的肩膀，小声安慰着说道：“不行我们就再跟剧组请个假，继续拖延几天，这次我们不再岭南了，去别的地方再找找看”

    韩娜依摇头说道：“这部剧当初签合同的时候就已经说好了，档期是变不了的，不然我们就得面临被索赔了”

    艾达惆怅着叹了口气，闭上眼睛说道：“我也后悔了……”

    在酒店大厅里坐了一会，韩娜依已经抽泣不出来了，就起身摇摇晃晃的朝着电梯走了过去，艾达扶着她的胳膊，两个女人一脸的愁云惨淡，走到电梯门口，按下按钮，然后进入电梯上楼。

    电梯里的液晶屏幕上，正放着一段广告，乘坐电梯的人基本都低头玩着手机，要么就是盯着楼层号，韩娜依的眼睛透过墨镜，正直勾勾的看着液晶屏幕。

    这是一个双立人刀具的广告片，巧的是，广告的女主角还正是韩娜依。

    “叮”电梯到了两人住的楼层，艾达搀着她往外走，走了几步到了房间门口后，韩娜依忽然扭头看向了电梯的方向。

    “你看什么呢？”艾达拿出房卡打开了房门，韩娜依继续眼神直勾勾的看着那边，说道：“你记不记得昨天晚上我们碰见的那个人？”

    “哪个人？”艾达根本没意识到对方问的是谁。

    “那个拎着菜刀追我们的人，身上穿着一条青色的褂子！”

    “啊，啊，怎么了？”艾达也想起了那个长相普普通通但却举止怪异的男子。

    韩娜依舔了下嘴唇，声音有点发颤的说道：“那你记得他说了什么嘛？他是不是说，如果我碰到什么不可描述的事情，可以去找他？”

    “啊？”艾达挠了挠脑袋，大概是想起来对方好像说了一句这样的话，但是这能咋的啊？

    韩娜依突然激动的抓住艾达的胳膊，说道：“艾达你说，他是不是看出什么来了？不然他为什么要那么问我，对，对的，一定是这样的”

    “那个人有病吧，你见过谁没事拎着一把菜刀去追人啊”

    “不，不，我觉得不是……”

    韩娜依说完突然就跟失控了似的，又快速的朝着电梯的方向跑了过去，艾达叫了她两声，连忙将房门关上然后追了过去，在电梯门口等着的时候，她问道：“你要干什么啊？”

    “找那个人，他可能还在那里”

    艾达深吸了口气，无奈的摇头说道：“你开玩什么玩笑呢？你觉得他能解决你的问题？别闹了，你这是病急乱投医，他要是有那个本事，还会拎着一把菜刀转来转去的么？娜依你听我的话，咱们回去在休息一晚上，然后明天我再想想办法的，你有点着魔了。”

    韩娜依声泪俱下的说道：“乱投医，那不也得是有医可以投的么？我们要是能在想出什么办法，那早就想出来了，还会等到现在？我跟你说，我现在什么主意都没有了，我要疯了，我告诉你只要有人能解决我的问题，我随便他做什么都行……不管做什么。”

    “叮”电梯门开，韩娜依就走了进去。

    二十分钟后，王惊蛰的摊子前，站着两个女人，韩娜依蹲着身子呼吸有点急促的问道：“你是不是知道我的身上发生了什么？”

    王惊蛰点头说道：“我知道你现在每天都被一个小鬼给缠着。”

    “唰，唰”韩娜依和艾达顿时就愣了。

    本来呢，这个男人说的这句话，在别人看来应该是胡扯，瞎编的一句，但是在她俩听来这绝对是一句天籁之音。

    最近一个星期左右，韩娜依每天晚上都会被一个小鬼给缠着，从午夜开始持续到天亮。

    韩娜依激动的说道：“您，您怎么知道的？还，还有，您是不是能帮我解决掉这个问题？”

    王惊蛰也很干脆的说道：“差不多吧，应该可以的。”

    “多，多少钱，我给你……”韩娜依哆嗦着手，从身上拿出手机说道：“你要多少钱都行，你说吧，我现在就转给你。”

    “不是钱的问题！”

    艾达当即一皱眉，韩娜依也愣了愣，她手顿了半天后才迟疑的说道：“你，想要什么？”

    王惊蛰指了指地上的菜刀，说道：“我昨天曾经给了你们一把菜刀你没有要，你找回来交给我，我就帮你处理这件事”

    韩娜依和艾达有点懵，她俩对视了一眼有点没太反应过来对方说的是啥意思，什么菜刀啊，能屠龙咋的？

    王惊蛰很认真的说道：“一行有一行的规矩，我的规矩就是见刀说话，没有例外”

    韩娜依都要哭了，说道：“我哪知道你扔在哪了啊……”

    王惊蛰特头疼的说道：“你们不会这么健忘吧，我就放在了地上，你就不能掉过头去找找么？”

