    没有再轻易使用下一次模拟，因为目前一切都还在计划之中。

    黎久乘坐着马特回了贝壳岛，这一夜就这么过去了。

    第二天贝壳岛上的开采工作继续，大家都极其的有热情，干的热火朝天。

    因为黎久已经公布了最新的奖惩措施：

    挖出来的金矿，拿去销售获得的钱，船员可以分到百分之二十，就算是那些干活的俘虏，都能得到优厚的工钱，干得好甚至可以升级成船员。

    至于说干不好，船员会被开除船籍，俘虏则会被卖去当奴隶。

    这百分之二十的分成比一出，不说黄金圣杯号的船员了，就算是俘虏都要疯了，这哪是分成啊，这简直就是在给大家伙送钱啊。

    就没有哪个船长能这么慷慨的。

    其他的船长发现了金矿，还不是吃大头，只分一点点给船员，更不用说本来就是奴隶性质的俘虏了，给工钱？有的吃就不错了。

    福克小男爵简直就是这个世界上最好的船长了，又能打，又聪明，又大方，还善良。

    一时间，就算是那些俘虏都开始有些拥戴黎久了。

    谁也不想离开黄金圣杯号。

    对于黎久来说，多分点钱是非常无所谓的事情，他要搞钱，多爆几个头就好了，重要的还是人心，势力。

    不过因为这一次黎久出来没有带什么开矿的器具，主要是因斯矛斯也是小地方，也没有那些玩意，铁手伯特是来突袭他的，更不可能有那些东西，所以开采的效率还是低了一点。

    正好托尔勒有些忧虑地来找他，他干脆就开了个会。

    托尔勒的忧虑很简单，他是个脑袋和肌肉一样发达的汉子，在解决了铁手伯特以后，他就在担心戴维·哈森的反扑了。

    因为铁手伯特一死，就证明黎久的实力已经膨胀到了一个戴维·哈森无法接受的程度了，他再不出手，就不可能混到今天这种地位。

    托尔勒最后总结了一下陈词，那就是趁着全船士气正旺，黄金圣杯号又格外的强大，整个船上的超凡职阶也多，外面还有一头海怪帮忙，一鼓作气把戴维·哈森平推了。

    船上的高层听了，都是纷纷赞同，觉得没问题，就等黎久一声令下了。

    看着大伙的目光，黎久心想，兄弟们，我之前也跟你们一样想的，结果我们就葬身火海了。

    “托尔勒的想法很对，我这些天也让海怪在因斯矛斯方向的海域巡逻，一有情况就会通知我的，我现在有一个计划……”黎久也不能打击大家的积极性，就委婉地暗示了一下戴维·哈森可能没那么简单，需要更加稳妥地方式去推掉他，顺便又说了一下岛上缺乏开矿工具，和去图特港出货，买东西，以及和芬克勋爵结盟的事情。

    这就是做戏做全套了，虽然船上的高层都是值得信任的，可黎久不能透露任何真正的计划内容，他得营造出一种氛围，让戴维·哈森相信，他是真的实力不足才去找芬克勋爵结盟，也是实力不足，才急于出海去寻找祖先的留下的秘藏，这样，戴维·哈森才会真正踏入圈套里。

    由于黎久已经建立了足够威望，他说的也很有道理，大家都接受了他的计划。

    欺诈作战第二步，正式开始。

    二十五日，风和日丽，适合出海。

    黎久戴上了第一批的珍珠和金矿，前往图特港。

    他这次只带了一大半的人手，剩下的人，包括托尔勒，都留在岛上主持局面。

    而在带的人里，有一个关键人物，是肯定不能少的，就是罗博·马歇尔，还得靠着这货传递关键信息呢。

    图特港距离贝壳岛不远，大概两天的海程，黎久在海上平静地度过了两天时光，在二十七日的下午，远远地看见了图特港的轮廓。

    图特港远比因斯矛斯大的多，起码是两个多因斯矛斯的规模，而且因为它的地理位置更加优越，又是在天然良港的基础上建立起来的，常驻人口达到了五千以上，其贸易繁荣程度，完全不是因斯矛斯可以比的。

    这也是黎久选择来图特港出货，招新的人手的原因之一。

    另一个原因是，现在他虽然靠着欺诈，让戴维·哈森不敢攻击他了，可他要是大摇大摆地回去招人，宣扬金矿的事情，一副我知道你不敢动我的样子，戴维·哈森肯定会起疑，变数增加，对整个计划不利。

    船只慢慢地靠向图特港，黎久忽然想起一件事情，是关于福克家和芬克勋爵所在的芬克家族之间的渊源的。

    其实在很多年前，大概七八十年前，图特港也是属于福克家的，那是当年福克家的老祖宗伯纳德·福克在占据了因斯矛斯以后，励精图治，向外扩张的结果，可以算是福克家的财源地。

    但在七八十年前，福克家那一代的福克男爵早亡，只留下了一个不到十岁的继承人，根本没法统辖领地，图特港就租借给了当时的外来者芬克勋爵，说好了租借期20年，等福克男爵长大就归还。

    结果这一租借，因为福克家越发衰弱，芬克家也不提归还的事情，居然就这么不了了之了，关键是连租借的钱都没给！

    这么说起来的话，芬克勋爵这王八蛋几次三番在模拟里背信弃义，不是没来由的，他们家族的传统就是无耻和小人。

    那到时候黎久来干掉芬克勋爵，顺便拿下图特港，也不算是越界行为，而是正义的收债行为，欠债还钱，天经地义！

    船只彻底靠岸，黎久办理了一系列的手续后，带着人上了岸，然后直接朝着图特港的勋爵城堡而去。

    同时，他很细心地将罗博·马歇尔留下了，让这位相当关键的内鬼先生去酒馆打听消息。

    实际上嘛……

    他可不是没有看到在黄金圣杯号靠了岸以后，人群里有人看到了他的大龙旗帜，马上就回头没入了远处。

    相信，罗博马上就可以在酒馆里和戴维·哈森的人接上头的。

    千万要好好干啊，罗博，全靠你了！

