    宋雎窈被放进了一个生物舱内,几个感应器被苍白美丽的抓着，轻轻贴在了她头上的各个部位。垂下的银发落在她的鬓边。

    他静静地坐在凳子上，那双美丽的银色眼眸注视着宋雎窈。她还未苏醒,尽管她的生命已经被挽救回来,可是她的求生意志非常弱，因此昏迷时间也长。她的脸色苍白,短短几天时间已经瘦了一圈，这半年来努力咽下监狱里的食物,养出来的肉都消失了。

    内务官在边上，看着国王的动作,心里有些发酸。他太熟悉他的一举一动了,以前他有多冷漠,现在就有多温柔。怎么会有这种阴差阳错呢？命运在捉弄他,这份礼物哪里是礼物，分明就是诅咒。

    “陛下,万一事情败露，她发现真相,恐怕不会善罢甘休的。”内务官内心挣扎着提醒。

    国王：“到时婚约已经定下，她不会死。”

    是的,跟国王定下婚约后，宋雎窈的生命就受到土地的祝福,绝不再是捅自己一刀就能死的了，她会拥有漫长的生命，愈合力超强的身体和好运。但她不会死，他可能会死啊！隐患那么大，如果宋雎窈想起来事情的真相，到时候国王就惨了,宋雎窈已经拥有折磨他的武器，拥有他的爱，也就拥有了杀死他的能力。

    哪怕在杀死国王后这些好处都会消失，但以宋雎窈的性格，恐怕绝不会在乎。

    “我不会让她死。”国王看着宋雎窈，低声道。他无法再忍受一次那种感觉，他感到恐惧，这种感觉很可怕，“还是你有其他办法？”

    内务官一愣，心头更酸了，国王陛下居然在向他求助。可是他也没有办法，事到如今，就是一个死局，宋雎窈醒来也仍然还会怀疑世界的真相，仍然还有自杀的可能性，而且有了这次教训，下一次她肯定会选择更直接的无法挽回的方式，因为她已经坚信这个世界不是真实的，她对国王陛下的恨意绝不会消失和停止。

    或者其实，也还有另外一种解决的办法，可以让宋雎窈恢复正常，可以让她不恨他，国王陛下也不会再有安全隐患。但这个办法，他现在说出来也没有用，国王陛下定然也无法接受。他还是一个爱情初学者，根本不知道正确的爱一个人应该怎么样做。

    而这不是他能教的。

    或者，就试试吧。

    内务官不再出声。

    国王躺进了另外一个生物舱内，按下了启动键。

    ……

    ……

    孤儿院又有两个小孩被收养了，其他孩子羡慕极了，一双眼睛满是渴望地看着走进来的每个大人，也想要拥有一个家。

    宋雎窈抱着一只星瓢虫布偶，坐在自己的位置上，脑袋空空地看着他们，不知道为什么，心里没有丝毫羡慕，甚至觉得跟几个陌生人生活在一个屋檐下，喊着没有血缘关系的人爸爸妈妈还挺尴尬的。

    可能她是情感比较淡漠的人？或者她是石头里蹦出来的，所以不需要父母？

    她换了个姿势抱星瓢虫，一双小托着下巴，天马行空地想着很多乱八糟的事。

    这时，院长夫人满面激动地走了进来。

    “窈、窈窈……你、你快来。”她伸出胖胖的大，招呼宋雎窈。

    宋雎窈起身走过去，看到她的在不停地抖，疑惑着把伸进她，被她温暖的握住，下一秒，又有人走了进来，裹着一种特殊的冷冽的香气，她抬起头，撞进一双银色的眼眸里。

    她呆住了。

    她从来没有见过这么好看的男人，像是从神话里走出来的神明一样。更不可思议的是，这个人走到她的面前，屈膝蹲下了身子，把伸到了她的面前。

    院长夫人把她的，搁进那只，然后她的小便被那只大牢牢握住了。

    “我带你回家。”那人说。

    宋雎窈有些茫然，无助地看向院长夫人，夫人抹着眼泪，看起来高兴极了。

    她被带走了，带进了华丽的王宫之，住进了很大的宫殿，换上了新的衣服，床软得不像话，饭菜也很香，有很多人服侍她。

    他们都跟她说，这里就是她的家。

    那个银色长发很漂亮的男人经常来看她，每一次都带了很多礼物，很不熟练地讨她欢心，有时候是一些女孩子喜欢的玩具，有时候是各种女官姐姐不让她吃的零食，甚至有一次他让她骑到了他的脖子上，大概是因为她在看电视，恰好看到小孩子被爸爸放到脖子上的场景。

    “你是我爸爸吗？”宋雎窈忍不住问他。

    他浑身僵硬。

    “不是。”

    “那你是我的谁？”

    “命定之人。”

    “什么是命定之人啊？”宋雎窈坐在他肩膀上，捧着他的脸，弯下腰，跟他眼睛对眼睛。

    银眸转了转，像是有些害羞，薄唇抿了一会儿才道：“你长大就知道了。”

    “哦。”她很快就转移了注意力，发现他的头发摸起来很丝滑，“我给你编辫子！”

    “……”

    负责服侍宋雎窈的女官走进来的时候，就看到国王陛下坐在宋雎窈小小梳妆台前的小小凳子上，小女孩拿着粉色的小梳子在给他梳头，已经歪歪扭扭编好了几根辫子，用粉色的蝴蝶结小发夹夹着，场面看起来又可爱又滑稽。

    “你看你看，好看吗？”她还抓着小辫子问头发的主人。

    “……好看。”他回答得有些痛苦。

    “你喜欢这个粉色的小猪猪，还是喜欢绿色的小虫虫？”

    “……选你喜欢的。”

    女官大人捂着嘴巴，又静悄悄地退了出去，离开了宫殿，这才放心地放下，露出满脸的姨母笑。

    国王陛下对他的小小命定之人，可真是太宠了。

