    杨辰在幽冥宫呆了两天的时间，虽然幽冥宫的那些人对于幽影宣布和太玄圣地合二为一的决定有不少反对的声音，可大致上还算是可以。

    两天之后，杨辰便离开了幽冥宫，在路上赶了两天的路程，来到了太玄城。

    这是杨辰第一次离家这么长的时间，再一次见到老妈，却是有着不少的话要说。

    方琼跟随慕容龙来到了这太玄城，一直都居住在杨辰的院落之中，那闫梦对她倒也是颇为照顾，时常喊过去说话。

    对于方琼，闫梦倒是很满意，言谈之间对于杨辰的爱意却是怎么都掩饰不住，比那和外人不清不楚的李清雅不知道好了多少倍。

    一夜无话，第二日一大早，杨辰便将劳累了一夜的方琼拉起来，带着她直接进入到了那至尊墓穴之中。

    “遭了，这至尊墓穴快要关闭了。”

    入口处的光门黯淡了不少，很显然是快要支撑不住了。

    “至尊墓穴？这里面埋葬着至尊吗？”方琼一脸好奇的问道。

    “以前有，现在没有了。我们快点进去，里面还有你一桩机缘呢。”杨辰快速说道。

    进入到了那至尊墓穴之中，杨辰却是直接召唤出来了金煌，骑乘在金煌的背上，向着金焰神鹰的巢穴飞去。

    又回到了熟悉的地方，金煌的神色明显的激动了不少，特别是回到了当初的巢穴，它直接趴在了那巢穴之中，像是一个孩子似的。

    杨辰则是带着方琼从那通道之中，直接来到了那湖泊的边上。

    “真没想到这里竟然还有这样一处幽静的地方，像个世外桃源。”方琼轻笑着说道。

    杨辰笑了笑，目光却是看向了那平静的胡泊。

    系统不是说，只要将方琼带到这里来，那血蛟龙便自动出来臣服吗？

    “这里的水好冰凉，真的想跳下去洗个澡。”方琼用手拍打着水面，时不时的还泼向杨辰。

    杨辰淡淡一笑，如今的方琼越来越迷人了，她那恐怖的命格正在逐渐的产生作用。

    突然，湖水快速的翻滚，一股强大的气息正从下面快速的上浮。

    方琼被吓了一大跳，连忙跑开，直接躲在了杨辰的身后，小声的问道：“那是什么东西？好可怕。”

    话音刚落，一个面目狰狞的龙头在水中浮现，只不过，这一次它仅仅是露出了一个蛟龙头，那双巨大的眼睛正看向杨辰身后的方琼。

    “龙...”方琼有点结巴的说道。

    杨辰拍了拍方琼的胳膊，低声安慰道：“别害怕，他感受到了你的神龙血脉，想要臣服于你。乖，那是你的宠物，去将它收服了。”说着，杨辰将一个灵兽环递给了方琼。

    神龙，乃是龙族至高无上的强大存在，对于蛟龙之流自然是拥有很强大的吸引力，那种来自血脉上的压制，可以让这些蛟龙不由得臣服。

    若是杨辰将那神龙九变修炼到了最高的境界，也能够轻易的将眼前这头蛟龙降服，收为宠物。

    “宠物？好可怕的宠物，我不要。”方琼一脸嫌弃的说道。

    杨辰笑了，这可是一头快要化成龙的蛟龙，不知道修炼了多少年，就算是至尊恐怕都会眼馋，白送给你，你竟然不要，真是人比人气死人。

    “乖，听话，它很快便能够化龙了。等到它化龙之后，就能够带着你我在天上飞了。再说了，它可是一个好帮手...”

    经过杨辰的再三劝说，方琼这才慢慢的靠近了那头血蛟龙。

    收服的过程很是顺利，没有使用一次性的命数，只是将那灵兽环扔出去，便直接将那血蛟龙收服了。

    滴血炼化之后，方琼便得到了一个血蛟龙作为宠物，这种运气连杨辰都嫉妒的要死。

    “你修炼的神龙九变，若是有着血蛟龙的鲜血作为辅助，速度应该能够加快不少。”杨辰说道。

    方琼点点头，直到现在她还是对那蛟龙有点抵触，不过，也不要紧，过一段时间也就好了。

    带着方琼继续向前，很快便来到了那假山，小桥，流水，花园之前。

    看到这些美景，方琼却是一脸兴奋的跑来跑去，杨辰却是看向了小桥下面那些正在游来游去的金鳞龙鲤。

    就是不知道这些金鳞龙鲤有没有龙族的血脉，不知道能不能帮助他修炼神龙九变。

    修炼神龙九变最关键的就是这些蕴含龙族的学血脉，只要解决了这些问题，修炼起来其实并不困难。

    伸手一招，一条金鳞龙鲤直接从水中飞了出来，被他抓在了手里。

    运转神龙九变，他的手中立刻出现了一个犹如气旋一样的东西。

    那金鳞龙鲤遇到那气旋却是被瞬间被分解，消失。

    “果然有龙族的血脉，只可惜数量太少了。”杨辰一脸遗憾的说道。

    就在刚才，他很明显的感觉到一股很微弱的能量进入到了自己的身体里面，正是修炼神龙九变所需要的龙族的血脉。

    可那一丝的能量实在是太少了，按照杨辰的估计，恐怕需要上千条才能够满足他第一层修炼所用。

    他看了一眼水中那游来游去的金鳞龙鲤，就是不知道这些小家伙有没有一千条。

    或许，可以借血蛟龙几滴鲜血来用用。

    “辰，你干嘛呢？”方琼从远处跑了过来。

    杨辰摸了摸鼻子，一脸不怀好意的看着方琼。

    方琼脸色一红，四处看了看，没有一人，可现在光天化日的，好像是不太好。

    “流氓，不理你了。”方琼脸色一红，就要离开，却是被杨辰直接拉住了。

    “我想...”

    “想也不行，大白天的羞死人了。”

    “你想啥呢，整天脑子里都是一些不健康的东西，我想要两滴那血蛟龙的鲜血来修炼神龙九变。”

    方琼闹了一个大红脸，羞涩不已，可最后还是将那血蛟龙召唤了出来。

    那血蛟龙被困在湖泊之中已经很久了，如今得到了自由，自然是兴奋异常，在空中不断的飞舞。

    嗯？

    杨辰突然伸手一抓，一个有灵气凝聚出来的巨大手印直接抓向了河中。

    很快，一条巨大的金鳞龙鲤被抓在了那巨大的手印之中。

    “这一条怕是成精了吧。体内蕴含的龙族精血应该不少。”杨辰看着那条比寻常金鳞龙鲤足足大了几十倍的金鳞龙鲤，忍不住低声嘟囔着。

