    两天后，傍晚时分

    袁博在火车站外等了半个多小时，总算等到了岳父和岳母。

    一晃眼三个多月没见，彼此都欢喜不已。

    柳青青心疼打量他，问：“阿博，最近是不是太忙？你瞧你，瘦了一丢丢，也黑了一些。”

    袁博摇头：“没事，不算太忙。最近太阳比较晒，所以黑了一些。不怕的，等到秋冬天的时候，自然会白下来。爸，行李我来拿就行。”

    “好好好。”肖淡名慈爱微笑：“你力气大，都你来！”

    袁博搀扶他们上了副驾驶。

    柳青青看着加大加宽的座位，忍不住开心笑了。

    “这样子能坐多一个人，蛮好的。”

    袁博微窘解释：“爸，妈，等我们赚了钱，一定买一辆小轿车载你们进出。”

    “无妨无妨。”柳青青笑道：“这样子蛮好的。”

    肖淡名揶揄：“我们和你爸妈在你们这个岁数的时候，别说是大货车，小推车都没能有。你们已经进步够大，别把我们比下去太多。”

    三人哈哈笑了。

    货车发动，徐徐往城里开。

    “爸，妈，我带你们去吃羊肉。”袁博道：“那家羊肉蛮好吃的，做的烤羊腿一绝！我来车站接你们之前，顺路绕过去交待一个小羊腿。现在过去，估计快烤好了。”

    “好，偶尔改善一下伙食，换一换口味。”

    “下次就不好太破费，咱们回家煮些白粥，炒一盘青菜就行。”

    袁博绕着方向盘，道：“你们放心，这边的饮食比帝都便宜许多，羊腿真不贵。”

    “好，咱们一块儿去尝尝。”肖淡名问：“小颖和吴波又去海边了？”

    袁博答：“大前天离开的，应该已经到那边了。”

    柳青青忍不住摇头苦笑：“这丫头……怎么就那么爱折腾！做海货生意还不够，还想要买渔船打渔卖鱼！”

    “她说，她想要卖最新鲜的海鲜去帝都。”袁博解释：“她说那边的市场非常大，海鲜的价格盈利空间也很大。”

    肖淡名也是哭笑不得，低声：“海鲜之所以贵，最大的原因是经不起运输，而海鲜保鲜的时间一般都很短暂，一旦不新鲜，顾客就不要了。”

    “对，她也是这么说。”袁博轻笑：“如果有自己的渔船直达帝都的码头，应该会新鲜许多。”

    柳青青蹙眉道：“她在帝都那会儿，也是整天不着家。一会儿跑某某实验室，一会儿跑某某理工大学，每天都忙得很。我都知道她究竟要做什么。”

    袁博解释：“妈，她说她是去找制冰的大型机器，还有供氧的设备。”

    “都是用来运海鲜的？”肖淡名疑惑问：“听着好像蛮新颖先进的。”

    袁博答：“是，她说海鲜之所以难保存，最大的原因是水里缺氧，不仅仅有海水就能解决问题，得给水里的鱼和虾供氧，再加一些冰，保持水中的温度偏低，海鲜才不会容易坏。”

    其实，这些他也都不怎么懂，都是她和吴波教给他的。

    他在海边住过一阵子，看到大多数的渔船靠岸时，大体的鱼虾都已经死掉，即便快速挪上岸，很多也在路上就死掉，卖给顾客后，顾客也只能尽快吃掉。

    南方海滨天气炎热，有些海鲜如果上岸后几个小时内不吃掉，必定会坏掉发臭。

    不新鲜的海鲜吃了以后会拉肚子，甚至会生大病，所以渔民们宁愿浪费扔掉也不会吃下。

    肖颖的目标非常宏大，说她要卖最新鲜的海鲜去帝都，让内陆的百姓吃到活蹦乱跳的新鲜海味。

    柳青青听到直摇头：“卖晒干的海货不行吗？只要去海边进货，发到内陆地区，多少都是能赚一把的。她过年前不都这么做吗？其他卖海鲜干货的，不也一直这么做生意吗？怎么到了她这里，就非得要什么新鲜海货，这又要运输又要一堆设备——听着好像复杂得头晕！”

    “别管她。”肖淡名温声：“孩子不想循规蹈矩，不想重复别人的生意路线，那就由着她去。她的想法可能听着有些不可思议，但只要她能解决各种难题，指不定这是一条可行的路。”

    “你不管她，阿博舍不得管。”柳青青有些不高兴：“以后她一定更无法无天了。都不知道她哪来的天大胆子，拿着房产证就跑银行贷款。贷款去买渔船，接下来那些设备啊，哪一样不得花大价钱？”

    肖淡名拍了拍妻子的手背，低声：“她有分寸的。”

    “那对青花瓷瓶……你得盯着她点儿。”柳青青提醒：“她说还要去省城贷款，想用那对瓷瓶做抵押，是不是？”

    “是。”肖淡名点头：“我已经同意了。”

    柳青青惊讶瞪眼，转而无奈苦笑：“你怎么能那么快就同意？那丫头疯了，你也要跟着一块儿疯？”

    肖淡名倒是坦然得很，反问：“女儿都大了，有自己的主意，我们迟早管不了她，为什么还要去管呢？”

    他已经到了花甲之年，女儿却才二十出头，正是大好青春年华。

    她长大了，观念和想法都跟他们老一辈差距甚大。

    女儿可能会出错，但她的年纪允许她犯错，也会给她时间拨正纠正。

    他们已经管不了女儿，既然如此，不如放手让她去闯荡拼搏，指不定会有意外惊喜。

    “那不一样。”柳青青语重心长：“她自己赚的钱，她要怎么安排可以她自己拿主意。可她这次提的是老祖宗留下来的瓷器。万一她生意亏损，没法偿还银行贷款——”

    “不还有我们吗？”肖淡名温声打断她，安抚：“她再大，也是我的女儿。她如果欠债还不起钱，我就筹钱帮她还贷款，不会让瓷瓶流落他人手中的。”

    他收藏了不少名画和古画，那些都是价值不菲的收藏品。

    如果女儿闯祸收拾不了，他可以先救急。

    等她以后赚了钱，一一还他就是。

    肖颖不仅要在海边办什么冰厂，还要跟别人合作供氧设备，同时要买大渔船。

    投资的项目过多，手头却没充足的资金，所以不得不想办法去银行贷款，甚至两地的银行都要贷。

    “妈，还有我。”袁博低笑：“您放心，肖颖她不是没有分寸的人。她如果没把握，是不会胡乱去投资的。主要是大渔船太贵，一下子筹不到那么多的钱，所以她才想到用这一招。如果不幸亏损，我就卖掉几个山头替她还上贷款。以前那些荒山地不值钱，自从发现煤矿后，价格蹭蹭上涨，有人甚至喊价五万买一个山头。”

    “好了好了。”柳青青无奈笑了，“你们啊，我都不知道要怎么说你们才好——你们将她宠过头了！”

    “不是，我们是支持她。”两人异口同声。

    下一刻，肖淡名和袁博对视一眼，忍不住哈哈笑了。

