    第161章奇思妙想

    白幽树和白幽庭也高兴的看着妹妹。

    一家人高兴的进屋，白幽庭也高兴的道：“妹妹，我和大哥还有母亲舅舅每天都练，我感觉现在力气真的变大了，现在抬很重的东西，都感觉很轻。”

    白幽庭觉得太神奇了。

    “我感觉到了明显的变化，以前在学校里能凝聚精神力的时候,也没有这样轻松的感觉。”

    白幽庭很激动。

    白锦瑶看向白幽树道：“大哥呢？”

    白幽树轻轻道：“妹妹，我也感觉力气变的很大，比以前在学校里感觉都舒服。”

    他们感觉到这种明显的变化，心中最佩服的人就是妹妹了。

    白幽树此时说话的时候，脸上带着淡淡的笑容。

    自从被学校开除，耳朵不好使，还忘记了很多事后,白幽树就变得孤僻自卑起来。

    在家里也不太说话。

    仿佛沉浸在自己的世界里。

    因为他觉得他什么都做不了了。

    最初白幽树那么努力考上上三星的名牌学府,就是为了变得有能力,能帮忙找到妹妹。

    可他这样没身份没背景的人，哪怕有能力，在上三星学府也被人针对。

    白幽树心中有恨。

    也只有找到妹妹后，他才觉得开心

    而且自从妹妹回来后，一切都开始变好了。

    白锦瑶笑着道：“每天继续练习，以后的力量还会增强。”

    白锦瑶教他们练习的是练气诀，是已经失传的古武。

    修炼古武可比凝聚精神力轻松多了。

    而且一旦修炼出古武力量，比精神力管用很多。

    到时候在对战中实战中，他们就会知道这种区别。

    白洛水进屋后，就将大锅锅盖打开,里面放着好几个菜。

    “我做了红烧肉，酱猪蹄，酸菜鱼、酸辣土豆丝，还有野菜丸子，辣子鸡。”

    白锦瑶去学校之前,留了一本菜谱,菜谱详细的写了一些菜的做法。

    而且白锦瑶还从空间里拿了很多调味料，这样做出来的菜味道更好吃。

    白洛水仿佛献宝一样的给白洛水说着。

    白幽树他们都帮忙将饭菜端到桌子上去。

    大家也都没有吃饭，都等着白锦瑶回来一起吃饭。

    白锦瑶眼睛都亮了，“这么丰盛！”

    白幽树笑着道：“妈妈这个周每天都在家里研究这些美食，就想着研究好，等你回来做给你吃。”

    白洛肖道：“对啊，外甥，我让人加班加点的将我们的饭馆给收拾好了，简单的装修了一下，用的都是自然的材料，可以直接开张。”

    白锦瑶都愣了下，“这么快就装修好了吗？”

    白洛肖点头道：“对，周围村子里的人多，而且我那些兄弟们也都叫人来帮忙，就很快。”

    白洛肖去第五星区的时候匆忙，还没来及的跟外甥女说这些。

    不过那会也只是装了一半，这会正好装修好了。

    白洛水脸上都带着笑容道：“我想着，你吃一吃看味道怎么样，要是可以的话，我就想着把饭馆开起来。”

    “反正我现在腿也好了，做事做菜一点都不影响。”

    白洛水不想被人瞧不起，也不想因为她有人给闺女脸色看,她也想做点什么，不想连累闺女。

    白锦瑶道：“闻着就很香，肯定好吃，妈，你也坐，都坐下来一起吃。”

    一家人说笑着也都在餐桌前坐下来。

    一起吃饭。

    白锦瑶尝了尝这几个菜，眼睛都亮了，她竖起大拇指道：“妈，你做的很好吃。”

    白锦瑶一点都没有说虚话，她都没想到母亲做的口味真的很不错，咸淡适宜，火候控制的也很好，每一道菜味道都很好。

    白洛水激动的道：“真的吗？”

    她其实都有些不太自信，生怕做的不好，这一个周她除了睡觉吃饭，都在研究菜谱。

    就连睡觉，她都在看菜谱。

    女儿给她的菜谱，她现在都能倒背如流，她还整理了笔记，每天晚上睡觉前都会看一看。

    白锦瑶点头道：“妈，是真的，真的好吃，味道可好了，白记饭馆开起来，生意一定会很火。”

    得到女儿的肯定，白洛水这才松了口气，脸上露出了笑容。

    因为饭菜真的很美味，这一顿饭，大家吃的都很饱。

    吃饭的时候，一家人一起说着话，其乐融融的。

    白锦瑶就很喜欢这种轻松舒适的氛围。

    大家一起说着话，白锦瑶也知道舅舅的工匠队建他们家的大房子，一切都按部就班的进行。

    还有蔬菜和粮食也种了几十亩了。

    白锦瑶道：“舅舅，待房子建好后，我打算在买的地那里再建大型工坊。”

    “大型工坊？”白洛肖就觉得外甥女的想法一套一套的。

    白锦瑶解释道：“嗯，我考察了一下，咱们这里后面有好几座大山，可以种植桑树，可以种植桑树采桑养蚕，做丝织品，用丝织品做衣服。”

    这里是星际时代，别看科技发展很快，但有些手工艺已经失传了。

    比如衣服的刺绣还有一些衣服的独特做法制法都没有。

    不过衣服款式花样却很多。

    但白锦瑶想弄出一些复古的款式来，这样的款式定然很受欢迎。

    在古地球的时候也是如此，哪怕工厂批量生产的衣服很多，但依然有一些人追求质感，喜欢花高价买手工定做的衣服。

    白锦瑶打算将这些传统的东西都做起来。

    反正这些她都会，她可以教人做这些。

    而且白锦瑶想着，她接了影视公司，公司要拍戏的话，也需要一些衣服。

    服装道具做的好，拍出来的电视剧电影都非常有质感。

    白幽庭露出震撼的神色道：“妹妹，你这个想法特别好，你不知道现在很多人都追求仿古的风格，但关于以前的记载太少了，谁也不知道那时候到底是什么样子。”

    白幽树也觉得妹妹脑子里真的有很多奇思妙想。

    他记得在上三星星区上大学的时候，也有服装设计专业，很火爆，真正厉害的服装师也很受追捧。

    但很少有人懂传统工艺，更别说跟服装结合了。

    现在市场需求就是越传统越带着传奇工艺的衣服越受欢迎，越能显示独特性。

    现在也会有一些传统工艺展览，每次一到展览的时候，去的人都非常多，大都很喜欢这种东西。

    可想而知如果一旦将传统工艺跟跟服装结合，会如何受欢迎。

    (本章完)

