    达木没有任何隐瞒。

    当他说到自家国都库伦城的时候，语气是十分自豪。

    相比于他的邻居车臣汗这种莽夫，他素来是看不上的。

    那朵儿哼兄弟两人，更只能算是两个土包子。

    因为很早前从东欧来的人，就给他带来了更多见闻。

    对于老毛子的政策来说，暂时还未能扩张到的地方，往往就会采用交好的政策。

    远交近攻这个办法，十分适用于扩张中的势力。

    而当一个国度选择稳定周边，那么就是有停止往那方向扩张的意思了。

    这个时期土谢图汗国的使团，最远就曾到莫斯科觐见过沙皇。

    “我也想去库伦城看看，但我这样过去很不安全，土谢图部的大汗肯定不能让我带军队过去。

    斯特罗加诺夫家族的人也不是十分好相处的，如果我没猜错的话，他们最喜欢玩偷袭一类的把戏。

    迷惑和友好是他们惯用的伎俩。

    或者是谈判不下来的时候，他们会直接用武力解决。”

    陆舟事先把话挑明了说。

    他不认为能跟老毛子谈出什么好的结果。

    首先陆庄地界绝对不会放弃，钉子户要做到底，也不会交出去那暗中扶持的拔术。

    斯特罗加诺夫家族就是一头饿狼。

    他们在西伯利亚的实力，甚至要胜过沙皇的正规军。

    俄国能在17世纪能逐渐坚挺下来，也跟这个家族有很大关系、

    在几十年前，斯特罗加诺夫只是一个不讨王公喜欢的小家族。

    得到俄国首肯，往贫瘠的西伯利亚地区扩张。

    可却因此走上了迅速暴富的道路。

    小冰河世纪让欧洲的皮毛价格大涨。

    在欧洲贵族圈不断的饥饿需求下，西伯利亚的毛皮就变为了软黄金。

    只是一条高纬地区的“丝绸之路”、

    斯特罗加诺夫家族能在乌拉尔山的大本营，有了自己的宫殿、城堡和要塞。

    代替着沙皇控制西伯利亚大片地区。

    甚至还能有实力，资助历史上的第一位沙皇登上帝位。

    1688年为彼得大帝建造两艘军舰。

    1700～1721年北方战争期间，为政府提供大量金钱援助。

    17世纪，斯特罗加诺夫家族在索利－卡姆斯卡亚地区大规模经营制盐业。

    18世纪，在乌拉尔地区建立了大量炼铁、炼铜工厂......

    ......

    俄国的富饶是来自西伯利亚，不管是现在，还是往后的几百年间。

    达木想了一会，又说道：“两百人，你最多可以带上两百人。

    根据我的情报来看，斯特罗加诺夫家族的人也不过是带了两百名哥萨克。

    至少在库伦城内，他们还会给我父汗面子。

    而且你现在过去的话也正是时候......趁建州的使臣还没有派驻过来前。”

    “可以带车队过去吗？”

    “当然可以，这样的话更像一个商队，人们反而更担心的全是骑兵。

    只不过话又说回来，别人的还行......可你这样的商队过去，是不是会太过于张扬？”

    “不会的，我很随和，能不动手就不动手。”

    ......

    达木这次过来，也是有从中报信的意思居多。

    说了很多有的没的，全部是关于罗刹人的事情。

    所以陆舟心神领会的给了他十张A4纸作为报酬。

    达木当然没有见过这样洁白如玉的纸样。

    所以他打算拿回去裱起来。

    可陆舟还依然是有要求的，他这次过去还想带更多的人。

    就驻扎在达木的领地一侧，可以遥望土谢图汗部内的情况。

    如果有了什么异常，也可以随时出兵进去营救。

    这是刘青峰提出的要求。

    达木对此严正拒绝，这人已经让自己开放领土走商运输就算了。

    现在还想派武力驻扎过去。

    把他的领土当成自家花园了吗？

    于是陆舟又拿医用酒精兑水做出来的几瓶“烈酒”、

    这是在青稞酒的基础上兑出来。

    有着青稞的味道和浓烈的酒气。

    陆舟跟自己人肯定绝对不会喝，这玩意谁喝谁嫌命短。

    但是达木喝过之后表示非常满意，有一种飘飘欲仙的感觉。

    欣然同意了陆舟这不合理的要求。

    这草原上本就是没有什么定死的规矩。

    达木暂且就在营地外驻扎了一夜。

    第二天过后。

    陆舟带着准备好了的所有人手，一路往西面而去。

    趁着明地内的流寇正在消退，皇台吉准备南下的空挡。陆舟要先在漠北草原上，跟沙俄商议在远北的利益事宜。

    陆舟更在意的是，在这高纬地区连接到欧洲的商路。

    先前已经从拔术口里套出来的那一条西进路线。

    那边科技发展，可同样也有许多落魄，且正在处于启蒙期的科学家。

    新月连夜又在变成卧室的马车里，仔细铺整了一遍，各番准备好了之后。

    陆舟的队伍才终于往营地外面出发了。

    也不得不说喀尔喀三部是同气连枝。

    前方的路异常平坦。

    两个汗国之间的领土，几乎是没有什么主要的分界标志。

    只不过到了达木领地的时候，还硬是要给陆舟引见他的妻儿。

    陆舟明白这是想要进一步示好的意思，也没有拒绝。

    这样又耽搁了老半天的时间。

    出了达木的寨子。

    一众人过了几条河流。

    刘青峰在一条河边止住了马儿。

    “主公，我们就在这里扎营，如果有什么异样。

    我这里的两千人马，还有贝海儿湖畔的胡兵，都会第一时间杀进去。”

    刘青峰说道。

    再往前就是土谢图大汗亲自管辖的地方了。

    只能在这里停下来。

    没有经过响应就带大部队进去，就等于是宣布战争。

    而且根据陆舟的旁敲侧击来看，这土谢图部的大汗，现在手里至少握着有数万兵马。

    陆舟只本着速去速回的目的，带着车队不过又一天的路程，一座较为宽阔的土城就出现在了眼前。

    这要比陆庄，甚至是目前还在建的营寨更大得多。

    土城内还有一道更高的围墙，四周居住着许多平民。

    羊群咩咩的叫着。

    “前方就是库伦城，父汗有时候会居住在里边。

    往来大部分都是行商的人。”

    “里边一直都有罗刹人驻扎吗？”

    “一直都有，本来是以走商为目的，最近因为你多派了个使团。

    是想通过我们从中调解。

    可罗刹人虽然先前会给我们提供火器，但一路往东扩张，更是占据大半个贝海儿湖畔。

    父汗已经对他们忌惮了。

    所以你不用担心安危问题。

    在这土地上，父汗的兵马还是能做到保证安全的。”

    达木指着城外严整的土谢图部勇士。

    又很是奇怪的看着陆舟身后车队。

    从一路上深深的车辙来看，里边绝对是带了不少的东西。

    如果不是货物的话，那么就是武器了。

    至于后边背上蒙着白布的骆驼队......

    那他能够知道，骆驼的背上全部都是火炮。

    “这一次回去之后，能不能把这骆驼炮给我两门？”

    达木流着口水问。

    “你得到的已经够多了，这个不行。”

    陆舟婉转的拒绝。

    那达木也没有奢望，随后指了指远处的地方，告诉那是罗刹人的营地。

    随后便带着陆舟进入到了汗寨里面。

    而陆舟比他想象中还更加的雷厉风行。

    城外的车营阵驻扎起来之后。

    便带着许三等十名亲卫，还有三十名火枪兵入了城池。

    在达木亲自安顿下，一切倒也还顺利。

    直接入了一座宫殿见到土谢图大汗。

    陆舟都不由有些愣神，这土谢图大汗居然还能有一座宫殿？

    这宫殿不算豪华，但别具特色。

    从殿台之上往外看去，草原上阳光四溢。

    许多不知名的野花争奇斗艳，散发着浓郁的芳香。

    放眼望去，花色如同缤纷的云雾。

    土谢图汗的手上，正带着一枚巨大的祖母绿戒指，面容干净。

    这相比于在草原上跟土拨鼠一般的车臣大汗，简直就是天差地别。

    看来也是车臣汗苦与建奴久矣，这也怪不得会对建奴如此之恨。

    “欢迎朋友！”

    土谢图汗与陆舟相互行过见礼。

    “这是哈巴罗夫！”

    接着又引荐了身后的沙俄特使。

    “哈巴罗夫？”

    陆舟愣住了，又是这个家伙，居然还没有死，现在已经是变成了一个独眼龙。

    上一次在远北的陆庄城墙底下，陆舟就清楚的见过这个人。

    那时候陆舟还不知道他的名字。

    这个时候的哈巴罗夫，要比上一次在野外见到时候体面了许多。

    “我现在是沙皇特使！”

    哈巴罗夫说道。

    “哈巴罗夫！你会种地吗？”

    陆舟又重复的问道。

    “我是沙皇特使！”

    哈巴罗夫重复。

    这一次说完之后，便不再理会。

    眼前的这个人让他在短短的几个月里，损失了大量的财富。

    对于眼前这个硬茬子软硬不吃的风格，他已经是十分了解。

    上一次足足死了数百名士兵！

    他这一次出来是为了戴罪立功的。

    否则沙皇的人绝对会将他下狱。

    ......

    这奇怪的孽缘。

    仇人见面分外眼红。

    土谢图汗也只好尴尬的将众人引入了正席。

    而陆舟对哈巴罗夫感兴趣，主要还是因为对方在沙俄历史上是一个名人。

    哈巴罗夫是这个时期俄国的探险家、富农、商人、盐场主。

    同时还是一个种田好手。

    历史上的哈巴罗夫，对于土地的嗅觉胜于一切。

    他曾经在挖地三尺便是永久冻土的雅库茨克，成功种植过庄稼。

    也是沙俄入侵黑龙江流域的狂热支持者。

    他曾经在探明的情报上说过，整个阿穆尔河（黑龙江）流域到处都是广阔的田野、牧场和大森林。

    农业发达，盛产皮毛兽，要比整个西伯利亚还要美丽富饶！

    他是奠定雅克萨之战的导火索，也因此成为了俄国的土地开拓者和民族英雄。

    在后世的俄国还有一片行政区，就是以他名字命名的。

    “哈巴罗夫的意思，是想停战，换取往东面经过的道路。”

    土谢图汗直接引入了正题......

    “我们根本就没有战争。”

    “你杀了我们的人！”

    “那是因为你们先到我的土地。”

    “那是一片无主之地！”

    “那是我的城池，你带着军队过来。”

    “我们只想借路！”

    “不给！”

    陆舟坚决的说道。

    哈巴罗夫气得胸膛起伏了数下。

    可无数次生死的经历，让他很快冷静了下来。

    揉了一下脑袋，抛出利益说道：“如果你愿意把东面的道路让开，以后会付你们三成的毛皮税。

    不要小看这三成的毛皮税。

    他足以让你变得更富饶，但前提是你要把占据我们的那一座堡垒还回来。”

    “如果你们想和谈之后，再割据土地，那就错了！”

    陆舟果决的说道。

    语气十分冷厉。

    就连哈巴罗夫也都愣了一愣。

    这明明只是一小座堡垒的事情，还可以还价，没想到对方居然如此敏感。

    “我也现在也不想盲目战争，我对西面的道路很感兴趣。

    但如果你们想绕过我，往东面去开垦土地和建设堡垒，一切免谈。

    特别是讨要土地的事情，想也别想！”

    陆舟又仔细重复了一遍。

    这态度之强硬。

    哈巴罗夫感觉自己就像是被看穿了一般、

    所有人的目光都聚集在这陌生的年轻男人身上。

    整片大殿内又尴尬了许多。

    土谢图汗举起酒杯圆场，失落的哈巴罗夫怎么也想不明白又失败在了哪里。

    几杯酒下肚，这一场谈判就算是失败了。

    晚宴结束后的哈巴罗夫回到营地里，向他头上的主人禀报。

    “那座城池的主人，态度很强硬！不接受我们的条件，可是那一片土地上真的很是富饶、

    我愿意压上所有的财富做赌注......”

    哈巴罗夫单膝跪地，可在他前面是一名面容华贵的女人。

    女人身材火辣，发色金黄，蓝瞳倒映，犹如两潭清幽的泉。

    身上不属于这方风格的着装，大方露出许多雪白。

    但是面色冷漠。

    她是一名商人，是斯特罗加诺夫家族的第三大管家。

    因为远东出现的意外，来到这库伦城里托付土谢图汗，解决这件辣手的事情。

    “哈巴罗夫，斯特罗加诺夫只是商人家族。

    沙皇陛下也更愿意计较利益得失，而不是土地的冒险。

    这里不是东欧。

    哈巴罗夫先生，你总是太过于冲动......”

    女人的语气要显得冷静，又是接着说道：“当然在这之前，得看看他们有没有跟火枪部队蛮横的条件。”

