    第1203章老拳伺候

    “妈，你觉得可能吗？

    不是还有爷爷在吗？

    你就把心放进肚子里，表弟妹肯定会出手相救的。

    你想想她挣钱都能带上小浩，咱家又得了多少好处。

    其实表弟妹根本没你们想的那样凶，也不是势利的人。

    只要我们一家真心对她，她就不会见死不救的。”

    简大哥越说越觉得有道理，若是李小玉真是心狠的人，怎么可能对他们一家那么好。

    他可是知道云家其他人一点儿好处都没得到的，两个老头儿同样在欧家住了那么多年。

    这样的区别对待，不也说明问题所在吗！

    只要一家人不存害她之心，就不会被李小玉和欧峰所记恨。

    “老大，你说的是真的吗？”

    “真的，真的，绝对真的！

    快进去吧，一会儿表弟来了我们大家脸上都不好看！”

    简大哥将哭得眼泪花花的母亲推进房间，他自己也赶紧溜回房间。

    全家人都贴在门背后听外面的动静，若真打惨了他们还可以去抢救一下下。

    简浩气见空空的客厅里只剩他一人，嘴角露出一丝苦笑，一个个的都太不给他面子了。

    是他做人太失败，还是敌人太强大？

    一听说欧峰要来，一个个的全部吓跑了，都没人陪着他受苦，还说什么是一家人。

    一切都只不过安慰他罢了，一帮没义气的家人。

    简浩气苦笑不已，挨一顿打又有什么好怕的，又不是没挨过。

    “叩叩叩！”

    简浩气听到急促的敲门声脊背发凉，该来的总归要来。

    他硬着头皮去开门，将管群和欧峰迎进门后，再小声地将门关紧，一会儿千万别让邻居听到家里的声音。

    此时已经是十点多，欧峰和管群都是被电话从被窝里叫出来的。

    对于欧峰来说，唯有晚上的机会与小娇妻亲热，还被人打断，他的火是无处可发。

    路上又听管群说，是舒家以李小玉的秘密相威胁要合作，欧峰心里的火是嗖嗖地往上冒。

    合着他媳妇儿对简家那么好，就是让舒家来威胁她的，还真是好一朵大白莲。

    这都要怪简浩气管教不严，不然怎么会有今天的局面。

    这还是第一次身边之人捅出娄子，以他的小娇妻相胁。

    他含在嘴里宠的女人，是任谁能碰的吗！

    “嘭！”

    欧峰见面第一拳，就狠狠地砸在简浩气的肚子上。

    简浩气抱着肚子急退三步，远离这个黑面魔鬼表弟。

    “表弟，你听我先说清楚再打不迟，一会儿随你打。

    我知道是我的错，是我对不起你们夫妻，这件事我肯定不会手软的。

    不然，我也不会通知管组长和你来。”

    “嘭！嘭！嘭！”

    欧峰根本不给他解释的机会，一切解释的话等他打了再说。

    这小子是久了没挨揍，不长记性了。

    真以为他多年的威名，是假的不成！

    拳拳到肉的响声，听得管群和屋子里的人一阵牙痛，众人身上的皮一紧。

    这家伙一见面就下黑手，是真的没把简浩气当人看。

    就这架式要不了几拳，就能解决他的性命。

    特别是简家人，都替简浩气痛得慌，这得是有多恨才会打得那么响！

    欧峰那个手黑的家伙，也不知道手下留点情，好歹给留一条命啊！

    外面打人的那个家伙，他们谁也惹不起。

    别说是什么亲戚，那就是发起疯来谁也不认的主。

    这件事本就是他们一家理亏，谁还敢站出去劝欧峰住手，那不是送上门让他出气吗！

    简母死死地捂住嘴，泪水大颗大颗地落，她的儿子怎么就摊上个惹祸的女人。

    如今挨打的却是她的儿子一个人，简母恨不得现在就弄死舒茹云那个祸害。

    “哇~”

    简浩气吐出一大口鲜血，抬手擦去嘴角的血迹，倔强地挺直腰，直视着欧峰。

    “你打吧，打死我都可以，只要你能解气。

    但现在首要的是解决舒家的问题，他们知道的东西太多，不能让他们再留下去。”

    欧峰揉揉手腕，冷冰冰地道：“自己犯的错，自己擦屁股，我只要看结果。”

    揍了几拳，欧峰心里的火气消下去不少，他知道这件事怪不到简浩气头上。

    但那是他捧在手心里宠一辈子的女人，谁也不能打她的主意。

    他这是明晃晃的迁怒，谁叫简浩气一个男人管不好自己的女人。

    “表弟，你好无情！”

    “嗯~”

    欧峰举起拳头，直直地看着嘴角浸出一丝血迹的人，他还可以再打几拳的。

    他这已经是手下留情了，不然简浩气那点肉体根本不抗揍的。

    若是再逼逼，他可以再补几拳的。

    “表弟，我错了，你是一个深情的男人！”

    “咳，这件事我来处理吧！

    你们谁出手都不好，还是我最方便！”

    管群没想到欧峰会这么暴力的，一进门就是一通老拳，简浩气连还手之力都没有。

    别说他是不想还手，他可是看得真切，简浩气根本没那个能力。

    也许这家伙还有几分故意的份，是想让欧峰尽快出气，不然拖得越久挨得越惨。

    “谢了，管组长，我欠你一份人情!

    那女人关在地下室，要现在提审吗？”

    简浩气由衷地感谢管群接手，他还有两个流着舒茹云血液的儿子。

    若是当有一天儿子知道是他亲自动的手，只怕会恨上他这个老子。

    “呵呵，小事一桩，这也是我的份内之事！”

    简浩气带两人去地下室，回避了他们的审问，因为他们现在还是夫妻关系。

    不过，明天就不是了！

    简浩气回到客厅捞开衣服，肚子上几个明显的拳头印，淤青一片。

    “咝，臭小子下手真狠，这是没把我当家人啦！”

    一直偷听动静的简家人，将刚才发生的事全听在耳里，看在眼里。

    现在见人不在了，全都跑了出来。

    简浩气听到动静，忙将衣服放下想遮住肚子上的淤青。

    最先跑出来的简母，一眼便看到他肚子上的淤青，想伸手摸又怕弄痛了小儿子。

    “儿子，痛吗？”

    泪眼模糊的简母，眼泪不要钱地往下落，哭得简父心疼极了。

    (本章完)

