 几人看的一愣一愣的。

“他这是要干嘛？”

林小唯小声问了句。

孙行同样满脸惊疑：“不知道，先看着吧，应该不是要砸场子。”

司机这反应，他们还真是第一次见。

司机没进厨房，站在门口，猛地躬身道：“苏老太爷，赵哥！”

他一嗓子差点把苏建中手里的烧烤吓的掉在地上，赶忙扭头看去。

赵力笑呵呵道：“老板，没事，您忙着，是我一熟人。”

苏建中摆了摆手，笑呵呵道：“熟人来了？

你去招呼吧，想吃什么尽管点，我请客。”

“谢谢苏老太爷！”

中年人一脸肃然。

弄得苏建中一愣一愣的，苏老太爷？

喊谁呢这是？

他看上去很老吗？

而且怎么听上去跟封建时候的地主称呼一样？

赵力赶忙道：“他电视剧看多了，您别在意。”

苏建中迟疑点头，收回了目光，看样子应该不是看多了，差不多晚期了吧？

不行，回头得嘱咐苏尘几句，不能让果果和弥生俩丫头看这种电视剧了。

赵力拉着中年人往店外走去，他一瞪眼道：“咋咋呼呼的，还这么毛躁！”

中年人乖乖听教，低着头道：“赵哥，对不起。”

赵力摆了摆手，看了眼店里，问道：“什么人？”

中年人乖乖道：“是苏爷的同学，这几天我担任司机和安保。”

赵力微微点头：“警惕些，别出什么岔子。”

“您放心，不会给您丢脸的！”

中年人沉声道。

赵力微微摇头，叮嘱道：“老板那里，别喊什么苏老太爷，跟我一样，喊老板就行了。”

“是，我记住了！”

中年人不住点头。

赵力嗯了一下，问道：“你闺女呢？”

中年人面露柔和，感激道：“手术很顺利，已经脱离了危险期，再过三个月就能出院了。”

“那就好。”

赵力微微点头：“进去吧，来这儿不用紧张，外面那一套也别带进去。”

他最后又叮嘱了一句，返身进了店里。

再过半个小时就要下班儿了，他得抓紧时间把活儿干完，然后去医院。

赵力回了后厨，重新忙碌了起来，不时朝外看上一眼。

说起来，他和这中年人认识的过程也颇有趣。

有天晚上他回去的时候，那老小子跳出来要打劫他，被他一顿教训后直接跪地痛哭。

问过之后，他才知道，这中年人是部队退役下来的，后来因为得罪了人，工作丢了不说，还摊上一笔不小的债务。

她女儿又得了重病，急需钱做手术，这才铤而走险，可惜出门不利，遇到了赵力，打劫不成不说，还差点丢了命。

赵力知道原因后，没继续动手，直接给了他一笔钱，再然后，便跟在了赵力身边做事。

自然，赵力在用他之前，早就派人暗中查过，后来还带到苏尘面前亲自过目，否则赵力也不会留他。

中年人有个颇为有趣的名字，燕不归。

“司机先生，来这里！”

林小唯招了招手，她们刚才点单的时候，也有点他的份儿。

燕不归点头，走到孙行一侧，坐了下来。

孙行倒了杯水，燕不归赶忙拿起杯子道谢。

孙行好奇问道；“司机先生，这里是你熟人开的店吗？”

燕不归目光略显奇异看了他一眼，犹豫着要不要说实话。

“不用为难，我只是随口一问。”

孙行从善如流，颇为客气，这几天，司机先生可是任劳任怨，功劳苦劳都占，所以他说话语气都是轻的。

燕不归默默点头，继续当起了“隐身人”。

其他人也早就熟悉了，没什么意外的。

店门忽然又被推开，张晴手里提着两个保温杯，匆匆走了进来，她嘴里喊着：“小赵，赶紧的！刚熬好的，趁热带过去！”

赵力诶了一声，从后厨小跑了出来。

他一来到张晴身边，张晴眉毛却是竖了起来，数落道：“不是交代你别碰肉的吗？

弄这么大味儿！孕妇怎么受得了？

姓苏的，你怎么搞的！”

说着说着，她直接朝后厨喊了过去。

赵力的老婆现在是怀孕期间，闻不得这些腥膻味！苏建中探头道：“我哪能让他碰肉，不小心沾上的，没事，回去洗个澡就没了。”

赵力也是连忙道：“真的，我这段时间还真没碰过肉，做的都是素菜，您别担心，她啊，能吃着呢。”

“不是能不能吃的问题！时候到了，真是一点荤腥都闻不了！哎呀，没时间跟你啰嗦了，回头自己好好学学！”

张晴一脸没好气。

“您说的是，我回头一定好好学学！”

“您来了。”

弥生早就跑了过来，只是没插话的机会，见状赶紧躬身迎上。

张晴有些气笑了，拉起弥生道：“咱不兴这一套，腰杆是直的，谁也不值得咱折腰，回头我非得好好骂苏尘那小子一顿不可，好端端的让人鞠躬做什么！那臭小子真是越来越混账了。”

赵力嘴角一抽，心里默默同情了苏尘一把，瞧这锅背的，真是冤到家了。

弥生被吓了一跳，慌忙摆手道：“这和苏尘大人没关系，您千万不要呀！”

张晴脸色一拉：“什么大人小人的？

还大人！这臭小子，有点本事鼻孔都翘天上了？

搞封建迷信这一套！非得狠狠收拾他一顿不可！”

弥生长大了嘴巴，急的眼泪都开始打转：“不、不是的。”

一旁的赵力叹了口气，你别说了，一会儿再说点儿什么，说不定都要大义灭亲了。

冤呐，苏爷真冤。

张晴隔空怼完了亲儿子后，又看向赵力，眉毛再竖道：“傻愣着干啥，赶紧回去洗澡，多洗洗，别留一点儿味道，这我先给你送过去，等她吃完你再过去，里面是老母鸡汤，味道清淡的很，孕妇能接受，这么重要的时候，可得好好补补，另外，少给她卖外面人做的！那些饭偷工减料的，卫不卫生都说不准，哪有自家做的放心。”

赵力眼眶热热的，他从小没爹没妈，还真是头一回有了当儿子被关怀的感觉，他赶忙道：“这我去送吧！您就别操劳了，大冷天回头再冻着。”

 