    第725章机械厂

    “金副厂长！”

    突然从路边有一个穿着西装的男子拦住了金凤鸣的自行车，金凤鸣捏了用脚撑着地，冷眼打量眼前的男子。

    “你干什么？”

    “金副厂长，我们老板想跟您谈谈。”

    金凤鸣上下打量眼前的这人穿着西装整整齐齐，带着一副金丝边眼镜，看起来倒是像个有素质的人。

    “你们老板是谁啊？”

    “有什么事儿你们去厂里谈，现在找我没用。”

    金凤鸣自然推脱,虽然自从他当上副厂长之后，有不少底下的关系户也找上门来，想让他开绿灯。

    可是厂里现在正是改革的风头浪尖，他哪敢出头？

    一个不好本来张浩对自己就有很大的意见，他这个副厂长都得被撸了。

    “金副厂长，我这次找你是诚心诚意请您和我们合作的。”

    一个悦耳动听的女声传来,车门打开，远处的黑色轿车上下来一个年轻的女子。

    身材高挑,长相靓丽。

    一身职业的西装套裙，底下是高跟鞋，烫着波浪卷发，脸上画着素雅的淡妆。

    眉目如画，含笑盈盈地望着他。

    金凤鸣心一下子就热了起来。

    还是个女老板，怎么合着自己要走桃花运了？

    立刻下了自行车，表现出了几分热情。

    “这位女同志，您是？”

    “小蔡帮金副厂长把自行车先送回家里。金副厂长，上车吧。咱们找个地方好好谈一谈，我是代表我们老板鲁青来和您沟通的。”

    陈淑雅浅笑着打开车门，礼貌的做了一个请的姿势。

    金凤鸣看着眼前这一辆高档的黑色轿车。

    他的眼光很毒，这辆轿车就算是他们新任的厂长也坐不起这个品牌的车子。

    这是进口车，没有关系绝对拿不到。

    看起来眼前这位小姐恐怕来头不小。

    金凤鸣上了车。

    一个小时之后，他们坐在了上京城里最大的万国饭店的包间里。

    面前各种精致的菜肴，昂贵的茅台酒。

    金凤鸣虽然被这种气势震的有点儿不知道手脚该往哪里放。

    别看他家里条件好，但是万国饭店这种地方，他可没有资格来。

    好在已经是三十多岁的人了,面对这种场合,就算是心神激荡,可是面上依然表情沉静。

    轻轻地用手敲了敲桌子，含笑望着对面的这个叫做陈淑雅的女人。

    “陈小姐，咱们还是开门见山，不然的话这饭菜我可不敢吃。常年到酒无好酒，宴无好宴。拿了人的手短，吃了人的嘴短。您要是不说清楚，我还真不敢下筷子。”

    陈淑雅浅笑，声音温柔，带着一丝甜腻腻。

    让对面的金凤鸣心里又是一荡。

    眼前的这个美女可是极品。

    “金副厂长，您别担心，我来找您自然是对您非常有好处的。”

    “好处？”

    金凤鸣迟疑的盯着眼前的女人，不知道这个女人到底是来干什么的。

    从这个女人出手言谈举止来说，绝对和自己不是一类人。

    难道说是因为他的才能？

    金凤鸣还真有点儿自傲，因为在机械方面他也算是一个人才。

    三十多岁做的副厂长，那可不是吹的，他自己本身机械方面技术过硬。

    是很多年的技术标兵。

    包括厂里的机械工程师，他可是其中的佼佼者。

    金凤鸣思来想去，唯一觉得对方能从他身上看到的价值只有这个。

    “陈小姐，您就明说。”

    “是这样，这个人你应该认识吧？”

    陈淑雅把顾杰和江小小的照片推了过去。

    金凤鸣看到照片上的两个人，立刻目光里射出了阴毒。

    两个人他怎么会不记得，这一对狗男女当初没少激讽自己，他三番五次想要办法对付这两个人。

    可是后来忙着厂里升职称的问题，就把这件事给抛诸脑后。

    “这两个人我认识。”

    “金副厂长，既然我来找您，自然是打听清楚你和这两个人之间算是有些恩怨。”

    “你的意思是？”

    金凤鸣现在已经做不成厂长，自己这不上不下的尴尬位置让他很难受。心里的那股郁闷发不出来。

    但是金凤鸣不失聪明，他看对面的这个女人就能猜出来，恐怕对方也是不怀好意。

    “金副厂长，咱们打开天窗说亮话是这样。我的老板鲁青跟这两个人有恩怨。因为这个江小小大着肚子居然还敢勾引我老板的未婚夫。

    我老板不想让俩这两个人好过。金副厂长，我想咱们的目标是一致的，金副厂长现在闲来无事。应该会希望看到这一对男女倒大霉的样子。”

    “你想怎么做？”

    “金副厂长，是这样我们老板想要投资建设一个机械厂。当然是私营企业，算是华侨投资，国家有政策这方面的投资会有优惠。我们的目的自然是打击对方。

    当然我老板不是为了打击对方，就直接开一家厂，老板有钱这点小钱不算什么，但是更希望这个投资能有回报。

    金副厂长，你的个人能力，我们老板可是看在眼里。”

    “我们老板邀请您担任我们新一机械厂的厂长一职。每个月工资一千，分配一套两室一厅的住房，外加一辆飞亚达轿车。”

    条件开出来，金凤鸣眼睛都不吃惊的瞪大了。

    他现在作为副厂长，一个月也不过300块钱工资，在厂里已经远高于工人。

    这个年代能拿300块钱工资，已经是值得炫耀的一件事。

    结果没想到对方张口就给出了这么优厚的条件。

    “真没想到，陈小姐，鲁老板居然是这么有魄力的。一位老板既然如此得到鲁老板的赏识，我自然会尽心尽力，鞠躬尽瘁。”

    金凤鸣举起酒杯，此时的他早已褪去了身上的傲气。

    老老实实的把眼前的人当成自己未来的老板。

    “金副厂长，不，现在应该叫你金厂长，那我就欢迎您尽早辞职，到我们这边来。您放心。厂房，土地我们都看好了，您的到来会给我们增加一股新的生命力。”

    陈淑雅含笑举杯。

    投资建设机械厂当然不全是为了对付顾杰。

    这家机械厂可是陈舒雅专门给古瑞鑫准备的。

    古家也在京郊投资一家大型的机械厂。

    专门生产汽车。

    新一机械厂就是为了一石二鸟。

    (本章完)

