    叶琳琅怔怔的看着谢绪宁，他……竟然这么热心？

    她记得，前世她们刚认识时，他是一个惜字如金的高岭之花啊。

    谢绪宁清咳了几声，掩饰自己的尴尬，他为什么会对一个初次见面的女孩说这样的话？

    “谢谢你的好意，不过，我想多点时间陪陪爸妈。”

    经过一棵樱桃树时，叶琳琅踮起脚尖，伸手从樱桃树的枝桠上折了一枝樱桃，递到谢绪宁的面前。

    “尝尝我们这里的小樱桃，你们帝都没有哦。”

    谢绪宁接过樱桃枝，看着掩藏在绿叶下的小樱桃，随手摘了一颗最红的放进嘴里。

    入口便是一股酸味，酸味的里面，又带着一缕甘甜。

    的确，他在帝都并没有见过这种小樱桃。

    叶琳琅拎着竹篮进了灶房。

    她将竹篮递给叶奶奶后，自己坐在灶前剥碗豆夹里的碗豆。

    叶奶奶一边洗菜，一边问叶琳琅，“琳琅，那小伙子来找你了，找到了吗？”

    “找到了，我给他折了一枝樱桃。”

    灶膛的火光，照耀在叶琳琅的脸上，红艳艳的。

    叶琳琅想到谢绪宁吃樱桃的模样，嘴角忍不住泄出一抹甜甜地笑意。

    灶房里，响起叶奶奶麻利切菜、利落洗菜的声音。

    八十年代初期，物资依旧匮乏。

    叶家也不能顿顿都是白米饭。

    今天因着有远道而来的客人。

    叶奶奶破例蒸了一屉白米饭，还从地窑里捡了一些红薯，洗干净后蒸熟，准备午饭时，自己家人就吃红薯。

    叶奶奶忽而长叹了一气。

    叶琳琅问，“奶奶，你是在担心兰姨吗？”

    “你兰姨性子倔，我就担心她报喜不报忧。”

    叶奶奶以前见那亲家时，就知道那亲家眼高于顶，瞧不起她们这些乡下人。

    好在陈雪兰在意外流掉第一个孩子后，便知道为自己打算，以流产为名，逼着那家人给她在供销社找了一个正式工的工作。

    陈雪兰每月有了固定的工资，腰杆子也硬了许多。

    “奶奶，有我爸呢！”

    叶琳琅把灶膛里的火烧旺后，起身走到灶台后面，用了一些食盐将鱼腥草的嫩叶子渍了起来。

    “奶奶，我们一家人的福气，还在后头呢。”

    叶奶奶忍不住笑了。

    “是，你们过的好，就是我们一家的福气。”

    一个小时过去了，心灵手巧的叶奶奶就做好了六菜一汤。

    分别是蒜笞炒腊肉、椿芽炒鸡蛋、油酥花生米、凉拌蒲公英、凉拌折耳根和一碟四川泡菜。

    汤是又白又浓稠的米汤。

    叶琳琅用白毛巾擦干净八仙桌后，将一道一道的乡间美食端上八仙桌。

    “谢绪宁、爷爷，吃午饭啦。”

    对于从小锦衣玉食的谢绪宁来说，今天的午饭十分简陋，甚至还有些寒酸。

    可他却是一丁点也不嫌弃，坐在八仙桌前的长凳上就开始用午饭。

    菜品虽然简陋，但胜在新鲜又带着粗犷的乡土气息。

    甚至就连碗豆米饭也成了人间美味。

    叶琳琅和叶奶奶俩吃的是蒸熟的红薯。

    谢绪宁看见叶琳琅和奶奶吃的是红薯，心里蓦然浮起丝丝缕缕的懊悔和心疼。

