    这里是哪里……

    好温暖……光芒……

    在血红晶体之中，我梦的双眼微微颤动，随即慢慢睁开。

    映入眼帘的正是那璀璨的光芒，而他现在就像身处一片光之海洋中，一道又一道的光柱凝聚成一股光幕，将他笼罩其中。这些光芒则是从光幕的四面八方向着我梦涌来，缓缓融入了他的体内……

    “有效果了！”

    林然感受到光芒里面的晶体已经彻底消失了, 于是冲着费力提供能源的男人喊道：“我梦的晶体解开了！”

    “是吗……”

    迪迦疲惫的收起了光芒的传递。

    他再过一会也要撑不住了，就算能量多也不是这么造的啊。

    随着包裹住晶体的光球渐渐散去，我梦的身影出现在了两人面前，他懵懂的站在原地，一脸茫然的看向了四周：“我没有死吗……”

    他记得自己和藤宫应该最后被那个怪兽的嘴里喷出的熔岩射线正面击中，再往后就失去了意识。

    “我梦！”X2

    两个奥特曼解除了变身, 都一脸高兴的走到了我梦那边, 但我梦抬起头看到两个长得几乎一模一样的林然站在自己面前，心里更懵逼了。

    我……难道还在梦里？

    怎么会有两个林然在这里？

    但当我梦环顾四周时，看到被困在血红晶体里的藤宫，这才瞪大双眼，惊讶的看向了眼前的两个林然：

    “你们……”

    “说来话长。”风衣男人和林然一同摆了摆手，随后异口同声道：“等救出藤宫之后再聊吧。”

    “……你怎么还学我说话呢？”林然有些纳闷。

    “分明是你在学我。”风衣男人奇怪的看着林然说道。

    “你先学我的。”

    “不不不……”

    两人一开始还心平气和的交谈，但没多久，他们就逐渐变得有些暴躁了。

    “怎么和你说道理，还说不清了呢！”林然身上出现了一层淡淡的荧光。

    “哈？死鸭子嘴硬！”

    说话间，男人身上也是不甘示弱的附着上了一层微弱的光芒。

    “这到底是怎么回事啊……”一旁发呆的我梦也沉默的看着这两个奇葩，因为两句话就要在这里干一架了。

    心里越发感觉不真实。

    就在林然两人将要扭打在一起的时候，看不下去的我梦还是上前挡开了他们。

    “虽然不知道发生了什么……但我们还是先救藤宫出来吧。”

    两人也是借着台阶就下，只是放了几句类似放学别走的狠话，随后就准备再次破开这块晶体。

    已经有过一次经验的林然，心里大致估算了一下能量的消耗，拿出神光棒再次开启变身。

    生命起源之光如法炮制的将困住藤宫的血红晶体包裹。而风衣男人也是变成了迪迦，缓缓将光芒传递给了林然。

    随着时间慢慢流逝，两奥的彩色计时器都发出了急促的声音, 胸前闪烁的红灯, 无疑是给林然和风衣男人增加了心里难度。

    “就还差一点……”

    看着包裹住晶体的光球速度慢慢降了下来, 林然不甘心的压榨自己的体力和能量，但还是剩下了一小部分晶体。

    前方，迪迦将最后的光芒传输进入林然的奥特水晶，随后当场被踢出了变身，身体无力的撑在树身上。

    但他却没有去管这些，而是将目光紧缩在那团光球上。

    “我也来帮帮忙吧！”

    我梦看着林然的举动，大概猜到了自己是怎么被救下来的。

    他当即举起手中的蓝宝锥，霎那间，红与蓝两种温暖的光芒发出闪耀，在光芒之中，盖亚奥特曼的身躯渐渐出现在了奈迦的身旁。

    “我梦？”还在费力消融晶体的林然，看到盖亚出现，不禁惊喜道：“来的正是时候！”

    盖亚没有说话，只是把手放在了自己的彩色计时器上，随着一道纯粹的光芒进入了林然体内，只剩一小部分的晶体终于被起源之光彻底粉碎。

    完成这一切的林然直接就在下一刻解除了变身，那被消耗殆尽的体力让他差点没一个跟头栽地上。

    而那颗闪耀的光球也在这时慢慢散去, 藤宫从光芒中走了出来, 他看着我梦微微一笑，刚想跟林然道声谢，就被坐在地上的两个林然惊到了。

    “两个林然？”

    风衣男人看了眼旁边像条咸鱼一样躺着的林然，确认对方不会在抢话，这才安心的舒了一口气，开口道：“藤宫，好久不见了……”

    经过风衣男人废了一番口舌之后，我梦和藤宫这才明白了林然的事情。

    “林然，谢谢你救了我们。”我梦感激的走上前。

    恢复一些体力的林然，不嫌脏继续坐在了地面上，他听到我梦的话，不禁笑着摇了摇头：“嘛，不管是谁见到这一幕，只要能救都会救的。”

    他不过是做了自己想要做的事罢了……

    “我听林然……呃，这个世界的林然说过你的事了。”我梦停顿了一下说道：“你是来自其他世界的人对吧？”

    “嗯，也不知道在穿梭的时候出了什么差错，就意外来到这个世界了。”

    林然有些感叹的开口说道。

    自己本身也在这个世界耽误不少时间了，要不是救援我梦和藤宫，现在的林然应该早就离开这个世界了。

    但这段存留的时间，林然却一点也不觉得后悔，就像他说的，任谁看到这一幕，心里都无法平静。

    两个保卫地球的奥特曼被困死在晶体中，自己有拯救的能力，更别说被困的人自己还认识呢。

    “在那个世界，我应该也认识你吧。”我梦看着林然略带感慨的话语，轻声开口道。

    “认识，在你和藤宫打架后，我和另一位奥特曼还拦过你们。”

    林然想起之前的事，忍不住笑道：“但你和藤宫跟头牛一样倔，咋说都不听，我们四个可是经过了一番苦战，才打赢了那个虫洞里的怪兽啊。”

    另一边，藤宫刚走过来，就听到林然在调侃自己当时的行为，不由有些尴尬。

    自己那会不是被骗了嘛……

    不知者无罪啊。

    （改文中，下方复制，明早看。）

