    唐三最近这段时间还沉浸在创业成功的喜悦中。这也正常，这么短时间里，他就已经赚到了上百万的资产，可以说，已经完成了原始的资本积累。现在他也终于有本钱说，自己是资本家，而不是那些被压迫的无产者了。

    唯一让他有些可惜的就是自己的工厂中压根儿没有一个工人，根本没人给他剥削和压榨，其他人也没可能像他这样高速，高效，高质量的完成手办。终究这个公司是临时的。

    只是他这天刚想出门转悠一下，放松一下，因为过度集中精神而疲劳的身体。就看到自己租的工作室门口和墙上，竟然被泼满了红油漆。并且写上了相当多的警告性话语。

    毫无疑问，这些都是同行们的报复。想让他这个愣头青懂点事，不要痴心妄想的想着垄断市场。

    唐三陷入了短暂的沉默，他的确是以最坏的状况预计自己未来的处境的，但对手的幼稚手段让他觉得自己的预计是不是有点太悲观了。泼油漆吓唬人这种事，对他完全没有影响啊。

    唐昊也注意到了这一幕，用手指蘸了一下墙上的红色颜料：“连一点真的人血都不掺，这些家伙真的是越混越回去了。”

    唐三听到唐昊的喃喃自语，有些疑惑：“爸！你好像很懂这里面的规律？”

    “算是懂一点吧！以前的话我算是半个混黑的，这种事儿以前的小弟经常做，那时候泼的可不是油漆，是真血。

    这帮小子本事有钱的很，你不用太过担心他们，最多是找几个三流打手来恐吓一下，能敢动手就已经很不错了，我虽然已经老了，但帮你打发一下这些臭鱼烂虾，还是简单的很。”

    隐隐的威压从唐昊的身上流露出来，半神之下，他依旧是数的上号的强者，不是什么阿猫阿狗都敢招惹的。

    几家公司也相当郁闷，他们发现给人家泼了红油漆之后，毫无效果，就连恐吓对方员工的效果都做不到，人家还是那么高效的出货，甚至出货量还有所提高，这简直就是啪啪的打脸。

    他们哪里知道，自己的对手公司根本不需要招收员工，所有的工作全都是老板一个人干的，这事儿太过超现实，除非有谁的武魂是概念化的手办，否则基本没可能做到这点。

    在恐吓无效后，他们打算采取一些更激烈的手段，不过终究只是些普通商人开的公司，和昊天宗这种职业黑道差的实在是太远。

    对他们来说更激烈的手段无非就是雇几个人过去砸玻璃，拆设备，不滚蛋的话就一直来，让他们没办法正常工作。

    这天唐三正在补觉恢复精力，就听到身边哗啦一声，一块儿板砖照着他面门就飞了过来，虽然刚刚还在睡觉，但他的反应是非常快的，久经暗器训练的双手一把就抓住了眼前这大号暗器，反手就顺着破碎的窗户扔了出去。

    就听到外面传来啊的一声惨叫，刚才扔砖的那人，被砸了个结实的，唐三的暗器手法，基本没有丢片的可能。

    看着碎了一地的玻璃，他也是相当气愤，顺着窗户就蹦出去了，以他一身解锁魂力的敏锐洞察力，轻而易举的就发现了那几个小混混。

    这群人，甚至连混混都算不上，就是一群翘课的不良少年，收了人的钱就过来给砸窗户。虽然手里边拿着几根甩棍，但除了对着人脑的一顿乱敲，什么都不会。

    唐三就算一点点魂力都没有，靠着地上的玻璃碴子也能打的，他们叫爸爸。事实上他也是这么做的。被打碎的碎玻璃，就那么在他的操控下凭空悬浮起来，然后来了一发一千零一夜……玻璃碴子的数量可能不够一千，不过已经足够把他们每个人都扎成刺猬了。

    本来也不是什么厉害角色，满身满脸都被睡玻璃扎破，一个个顿时发出杀猪一样的尖叫，掉头就跑，生怕这个杀星追上来给他们一顿胖揍。

    于是乎，这些同行们就得到了一个消息，那就是再重你就是孙子公司，有一位高手坐镇，擅使玻璃碴子，能取敌千里。

    这情报看着就让人蛋疼，就算是二傻子也知道。这次他们肯定是所托非人，找了群不靠谱的家伙。

    就在这群人准备联系真正混黑的家伙，给唐三一个教训的时候，他们老板家的玻璃，突然纷纷被砸了。而他们的老板竟然浑然不知，还在那里睡觉。

    第二天早晨醒过来的时候。很没感觉出来有什么问题。直到照镜子的时候才发现，自己的脖子上被人用狗血画了一条红线。

    这事儿要是心大点儿，说不定就当成是恶作剧，但仔细想想，半夜悄无声息的摸进你家。还能在你脖子上画上一道红印儿的人。肯定也能悄无声息的把你脖子砍断。

    这就是威胁。红果果的威胁。而且比他们的威胁手法高明多了，主要是他们雇的人也没有这种本事。

    一时间人心惶惶，虽说帝国现在已经算的上是法治时代了，杀人是犯法的，而且杀人后的通缉犯，被抓获得概率是非常大的。

    但他们遭遇了这么恶劣的恐吓之后，却发现自己压根儿没法从监控录像中找到，来恐吓自己的人究竟是怎么做到的，也就是说他们的脑袋就算被砍下来，嫌疑人恐怕依旧能逍遥法外。

    这就太可怕了一点。他们的确可以动用自己手中的金钱，接触到的关系网，对那个突然崛起的公司进行打压。

    但人家也完全可以直接把他们的命拿走，要钱还是要命，这是个千古难题，自古以来就没有得到一个统一的答案。但在冷静的思考后，大多数人还是选择了要命。

    然而唐三真的就能做到神不知鬼不觉的把这些人的脑袋砍下来吗？

    事实上，他还真就做不到，被打碎的窗户其实只是假象。就算他按期练的再厉害，也没有可能在众多的监控中潜入别人家房子。所以他本人其实根本没去。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

