
　　石母是一切土、尘、石头和高山的统治者。

　　她被所有土元素和居住在大地下的生物所尊敬，就和猎潮者的领域是无尽之海和一切水源，驭风者的领域是天空与空气一样，她的领域便是组成世界根基的大地和一切有土壤的地方。

　　她是个相当强大的对手，但她却也是四大元素君主里最安静最迟钝的那个。

　　甚至可以说，创世之初的元素战争里，石母和她的大地磐石军团是被动卷入了无尽的纷争里，而就算在你死我活的战争进行中，石母和她的军团也从未有主动发起过进攻。

　　防守是她的拿手好戏。

　　就算猎潮者的海潮，驭风者的风暴和炎魔之王的烈火一起来袭，也难以粉碎石母在大地之上隆起的绝境高山。

　　实际上，在对于元素力量有研究的施法者们眼中，平和的石母塞拉赞恩一直被视为世界和平与安宁的化身。

　　因为这位元素君主的性格和她的三个整天煽风点火，唯恐天下不乱的兄弟们截然不同。

　　她很耐心的对待万物，尤其是那些生长在大地之上的生物，她总是满怀爱心，

　　很喜欢和那些在大地之上筑巢的生物们共度轻松的时光。

　　说真的，若不是石母是地地道道的元素生物，真的很难相信一位无序的元素君主会有这样的柔和性格但柔和，不代表温顺。

　　石母确实很少生气，也很难进入暴怒的状态，不过要是某个幸运的家伙真正激怒了她，那么这混蛋就会见识到真正的世界之怒是什么样的。

　　直说一个例子，就能大概明白石母的力量有多强。

　　灭世者死亡之翼的巢穴就在深岩之洲，这是源自于黑龙之王尚未堕落时掌控着泰坦赐予的大地权柄，所以得以在元素疆域构建巢穴。

　　而在它发疯堕落之后，它依然把深岩之洲视作自己的藏身地。

　　但哪怕是死亡之翼这样的狠角色，在深岩之洲隐匿躲藏时也要遵守石母为那个世界定下的秩序和规则。

　　当然，这不是因为死亡之翼畏惧石母，灭世者只是不愿意在大业未成时，就给自己惹上一个相当难维的对手这也说明，在死亡之翼眼中，石母塞拉赞恩所具备的力量是和它平级的。

　　不过，现在现身于众人眼前的石母多少有些“惨”。

　　她维持着一个悬浮的球体的糟糕姿态，脖子和身体长在一起，那大脸盘子上到处都是凸起的石块，因为心中痛苦而扭曲的五官塑造出恐怖的利齿，让人心头发寒。

　　唯有那一头紫色的长发披散在肩膀和胸前，依稀还能看到“元素世界第一美人”的往日余晖。

　　她胸前悬挂着一个古朴的，以黑曜石和紫色水晶点缀的项链，那东西散发着驾驭大地的威能，在出现于物质世界之后，就一直在和卡兹格罗斯圣锤共鸣。

　　不过即便石母和她的女儿一样，已经变成了一个丑陋的存在，但她身上那些士元素之王的特征却依然让人侧目。

　　对于宝石很有研究的臭海盗光是在石母那被破碎的黑曜石包裹的手臂上，就发现了不下五十七种各色宝石。

　　从最低级的孔雀石，虎眼石，到最高级的源质水晶和哎泽拉斯钻石应有尽有，

　　其中还有很多在物质世界根本看不到的奇特宝石。

　　还有石母凹凸不平的躯体各处散发出的光芒，那是各种稀有矿藏混合在一起的光。

　　金银铜铁、瑟银秘银、源质矿石甚至是泰坦神铁矿，光是这些资源就让海盗暗中流口水。

　　他可以肯定，如果在这里把石母干趴下，光是她身上能开采出的各色物资，就足以满足不死舰队接下来最少十年的所有需求。

　　这简直是一座移动的宝石之山，若是被那群矮人们看到了，他们绝对会想尽一切办法将石母捕获带回铁炉堡去。

　　“所以，是你挽救了我的女儿？”

　　瑟莱德丝公主在母亲巨大狰狞的躯体前，为石母讲解了之前发生的事，在听到女儿也被情绪污染时，石母那红水晶的眼睛里闪过不加掩饰的担忧和心疼。

　　不过在看到自己的宝贝女儿已经恢复了纯净之后，石母那恐怖脸上又露出岩石特有的生硬笑容。

　　她悬浮在空中，以石头碰撞一样的低沉声音，布莱克说：

　　“你还是耐普图降的使者？“

　　“不，我只是猎潮者陛下的忠仆，陛下的使者另有其人。

　　布莱克向石母俯了俯身，又指了指身旁的海达希亚公爵，在旁人面前维持着高傲姿态的元素公爵，在石母面前也维持着谦卑的姿态。

　　它和布莱克一样，向石母俯身致敬。

　　“唔，海达希亚”

　　石母明显之前和海达希亚公爵有过交集，她悬浮起来，以一种怀念的语气说：

　　“你是如此的忠诚，让耐普图隆那个阴损的混蛋以你的名字命名了它的军团，

　　我现在还记得你统帅水元素冲击深岩之洲时的豪勇。

　　在无数时光过去之后，还能看到曾经的敌人如此友善的出现在我面前，真是让人感慨万分。

　　你可以回去了。

　　告诉耐普图隆，我不会和它结盟。"

　　“???“

　　布莱克和水元素公爵眼中同时闪过一连串的问号。

　　喂，不带这样的！

　　你连条件都没听呢，就这么拒绝了？

　　臭海盗抬起手要说话，试图扭转一下局势，但石母先一步开口说：

　　“我选择拒绝不是因为我感受不到猎潮者的诚意，实际上，我很感谢你们把我的女儿救出苦海，让我们母女得以团聚，让我千疮百孔的心得以感受温暖。

　　我拒绝它的结盟，只是因为我对于重启元素战争毫无兴趣。"

　　塞拉赞恩用一种提不起精神，又理所应当的语气说：

　　“主宰之战的失败，还有我们被囚禁数百万年的经历，已经足以告诉我们属于我们的时代早已落幕。

　　连击败我们的泰坦守护者们都已经于时光中崩遗，这再一次证明没什么是永恒的。

　　比起再一次和它们三个勾心斗角，以世界为战场分出一个胜负，我现在更想做的是安静的待在我的国度里享受我的永恒时光。

　　我曾还有些遗憾，毕竟我的女儿们都离开了我。

　　但现在，这份遗憾也被填补，我可爱又成熟了的女儿会陪伴我，这已经足以让我感恩命运。

　　所以，回去吧。

　　把我的回答告诉猎潮者。

　　我不会和它结盟，不愿意发起战争，但我也不会加入它的敌人，更不会阻挠它野心勃勃的征服。”

　　说到这里，石母警了一眼布莱克·肖，她说：

　　“猎潮者已经拥有了一把致命的黑暗神兵，它不需要我的帮助，也足以了却过去的恩怨。比起沉漫于仇恨，我更期待未来。"

　　“呃，感谢您对我的赞扬，石母隆下。“

　　布莱克上前一步，说：

　　"但您可能没有理解猎潮者陛下的意思，它和您结盟并非为了发起战争，而是因为燃烧军团即将重归这个世界。

　　您应该很清楚恶魔们都不是什么好东西，它们在残杀这个世界的生灵之后就会选择毁掉这个世界。

　　作为世界根基的您，是不可能置身事外的，

　　这是为了世界和平。

　　猎潮者陛下不如您想的那么小心眼。

　　当然，如果您和陛下的联盟有机会击破火源之地，击杀拉格纳罗斯的话，我想，您应该也不会拒绝吧？“

　　“不，我拒绝。”

　　石母干脆利落的回答到：

　　“虽然我不知道你的小脑瓜里在想什么，但我感觉你的建议里隐藏着很危险的因素，我是个怕麻烦的元素生物，所以我拒绝听从你的一切话语。

　　布莱克·肖，我不喜欢和你这样满脑子坏水的凡人打交道。

　　你让我想起了讨厌的耐萨里奥，它在堕落之后就变的很狡猾，话很多。

　　你的一切许诺对我都没有吸引力，不要努力了。

　　我虽然讨厌拉格纳罗斯，但猎潮者和驭风者也不是什么好东西，作为和它们一起于蛮荒诞生的元素君主，我比你更了解它们的混乱本性。

　　我也是元素。

　　但我来自于坚定沉稳的大地。

　　在四元素中，我是最接近秩序的存在，那也是我渴望之物。一万年前的天崩地裂，我本可以冲出封印，但我没有那么做这就是为了向这个世界的守护者们证明我的诚意。

　　我可以接受被囚禁的命运。

　　只要他们不要没事就冲入我的国度，破坏我为那里定下的秩序，我就愿意服从他们为物质世界定下的秩序。

　　这是互相尊重的契约。"

　　石母的回答让臭海盗瞪圆了眼睛，他感觉自己在今天遇到了对手，确实，对付黑暗智慧的最好办法就是不去听。

　　哪怕布莱克能说出花来，人家不听你又有什么办法？

　　但海盗并不服输。

　　他摊开双手，说：

　　“但恶魔呢？恶魔的威助您总不能视而不见吧？"

　　“恶魔，确实是个问题。“

　　石母犹豫了一下。

　　她看了一眼自己的女儿，又看了看跪在圣地边缘的三头瑟瑟发抖的半人马先知长老，说：

　　“我会承认并接受我女儿的子嗣们，我会用大地的力量填补半人马们在意志层面的品性缺失，我会把土元素的力量分享给他们，要求他们也加入抵抗恶魔的战争里。

　　我会将大地的祝福赐予每一个需要力量的萨满。

　　我会以这种方式帮助你们抵御恶魔，如果你们失败了，大地磐石军团将从深岩之洲前往物质世界，与恶魔决死一战。“

　　这个世界感谢您的奉献，陛下。"

　　布莱克笑了笑，他说：

　　“但一个是打，两個也是打，我觉得燃烧军团如果要拉找元素君主们，拉格纳罗斯肯定会第一个叛变投敌。

　　炎魔之王虽然有爆裂的力量，但它确确实实是个软骨头，对一切强大力量的召唤都会选择服从。

　　正因为您了解它，您便会知道我说的都是对的。

　　那是个肉眼可见的威胁。

　　不如.…”

　　“我拒绝！"

　　石母有些生气了。

　　她对布莱克说：

　　“不要再劝说我，不要再诱惑我！布莱克·肖，你想尝尝下半身变成石头的感觉吗？我可以满足你的愿望。”

　　“好吧好吧，我不谈这件事了。“

　　布莱克举起双手，他换了个话题说：

　　“死亡之翼现在应该还盘踞在深岩之洲吧？

　　灭世者之前被我设计重伤，现在应该还在休养伤势。您刚才也说了，耐萨里奥的存在让您感觉到非常厌恶不如您为我开放深岩之洲的权限，我想办法帮您除掉这个讨厌的混蛋？

　　我和它有一点…嗯，私人恩怨。"

　　“你们的恩怨你们自己解决！“

　　石母压根不上当。

　　这大地的君主真有一副石头一样的性格，更难得她似乎很有和邪恶者打交道的经验，根本不往布莱克的圈套里跳。

　　她语气热拗的说：

　　“我的国度有我定下的法度，我不能带头破坏它，死亡之翼虽然在深岩之洲，

　　但它遵从我的法度，并未反抗我的统治。

　　如果允许你进入那里，为我的国度带来战争，那么我所有的坚持都会瞬间土崩瓦解。

　　你的猎潮者隆下也能趁势再提联盟之事那会让我不厌其烦，

　　我讨厌纷争，更讨厌麻烦，我都强调过了，比起战争，我更希望安安静静的享受我的永恒时光。这句话你是哪个字听不懂？”

　　石母是真因为臭海盗的胡搅蛮缠生气了。

　　若不是看在布莱克刚刚帮助了她最心爱的女儿瑟莱德丝的份上，若是旁人敢这么纠缠，恐怕早就被石母用大地之力压碎了。

　　但饶是如此，海盗也明显感觉到了石母的愤怒在配酿他眨了眨眼睛，看了一眼使劲朝他打眼色的瑟莱德丝，立刻明白过来自己用错了方式，渲染夸张的威胁对于其他人很有用，但对于很佛系已经选择躺平享受生活的石母而言一点用都没有。

　　她有傲视一切威胁的力量和资本，又没有什么野心，就像是个乌龟一样让海盗难以下手。

　　不过万物都有裂隙，因爱或恨而生，那是光照进来的地方，也是黑夜渗透之处他低声说：

　　“我错了，陛下，我不该以威办为名申请您的联合。我应该换一种方式，先满足您的需求，证明我的诚意。

　　我相信，沉稳的大地终会满足我的渴望。"

　　“呵呵，你可以尽情尝试。“

　　石母冷笑了几声。

　　她显然不认为布莱克有说服她的资本。

　　"您的大女儿在伤透了您的心之后，已经失踪数万年了吧？看看您被污染的姿态就知道您心中的悲痛有多么巨大。

　　但幸运的是，这份悲痛可以被填补。"

　　海盗摸了摸下巴，抬起头说：

　　“如果我能把反逆的密斯莱尔公主带回深岩之洲我的意思是，猎潮者陛下很愿意照顾自己的‘侄女。

　　只要您点点头，我立刻就去执行这件事。"

　　这句话瞬间收到了奇效。

　　刚才还如石头一样盐不进的石母，立刻变的激动起来，她用粗壮的手臂挽住自己的宝贝女儿瑟莱德丝，将她放在自己的肩膀上。

　　又居高临下的看着布莱克。

　　她换了一种压抑平静但随时可能会爆发无尽愤怒的语气，对海盗说：

　　“你确定你能做到？连我都已感觉不到我的女儿她可能已经

　　“密斯莱尔公主只是运气不好，在游历世界的时候遭遇了一些她对付不了的力量，她被封印在这个世界的某个角落。

　　那封印的力量是如此强大，足以保证对物质世界有极大威办的密斯莱尔公主永不出现。“

　　布莱克点了点自己的额头，轻声说：

　　"幸运的是，我窥破命运的迷雾，翻越历史的沉珂，已知道她被关在哪里。我会把离家的游子带回家乡，但”

　　“把她带回来！”

　　石母闭上眼睛，语气低沉的说：

　　“我就给猎潮者一个机会。“

　　海盗露出笑容，对身边的海达希尔公爵比划了一个眼色，公爵阁下转身消散为水花，返回深渊之喉为猎潮者传达这个好消息。

　　至于布莱克，他还要留在这里。

　　已经解决了猎潮者陛下的需求，该下来就该满足盟友们的需要了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，205.史上最佛系半神--月票加更【1/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 