    霸王项羽？！！！

    如此气势，顿时让无数人迅速猜测到已经消失多年的风云人物！

    自从西楚战败，霸之帝皇项羽失踪，华夏大族之一的项氏一族，就完全消失匿迹，完完全全是夹着尾巴做人，深怕被大桓天朝或相关势力盯上。＋◆頂＋◆点＋◆小＋◆说，..就算偶有项氏之人出现，也不敢以霸王项羽的项氏一族的身份自居。

    如今，项氏一族竟然敢聚众出现，还敢参与五大盘古真传之首的《盘古开天诀》的争夺，而且如此强势霸道，除了霸王项羽归来，实在想不出什么理由了！

    更重要的是，那拥有强横无匹的开天辟地之威的巨斧形态，已经成为霸王项羽的标志。

    天下皆知，号称攻击力最强的十大千古至宝之一的开天斧，就在霸王项羽手中，早就随着霸王项羽的失踪而消失。如果霸王项羽没有归来，项氏就算有，也肯定不敢拿出来用啊！

    “找死！”

    “大胆！杀！”

    恐怖巨斧一击，颇有偷袭的味道，不知灭杀了多少精锐。惹得各个势力雷霆震怒，无数人怒而暴起，朝那黑袍队伍发起攻击。

    这也是种心理问题，原本五大顶级势力混战争夺，生死胜负完全可以接受。但是，这黑袍队伍哪冒出来的“小瘪三”势力，就凭这万余人，竟敢参与？而且直接下杀手！

    是可忍，孰不可忍啊！

    术法宝物，利箭劲弩等，潮水般倾斜向黑袍队伍！

    无数攻击落下，一举击溃黑袍气势，打爆黑袍队伍的战阵，轰破、震碎、撕裂。无数黑袍碎片如黑色蝴蝶漫天飞舞！

    黑袍之下，显露出的是一个个气息森寒，气势铁血，身披黝黑铠甲的壮硕军卒，大半黑甲军卒更是铠甲破碎，披头散发。还有不少黑甲军卒身中数箭，惨不忍睹！

    震惊黑袍队伍的强悍之余，看着凄惨狼狈的黑甲军卒，无数人有些幸灾乐祸和鄙夷不屑。

    就凭这万余队伍，也敢冲击数百万精锐混战的战局？！

    “吼……”

    正当无数人静待第二三波攻击落下，完全覆灭黑甲军卒时。那些黑甲军卒纷纷身冒黑雾，狰狞咆哮。

    破裂黑甲，凄惨伤势，以肉眼可见的速度……愈合！

    那些身中数箭的黑甲军卒。更是令人惊悚地毫无痛觉般直接拔出利箭，似乎受伤的不是自己，并且，那狰狞伤口，同样以肉眼可见的速度愈合。

    “不死魔卫？！”

    无数难以置信的惊呼声掠起，如此诡异的形势，撩起了无数人的记忆！

    那个已经消失近二十年的恐怖特殊兵种，曾经与大桓禁卫军相提并论的强大军团！

    无视伤害的存在很多。比如埃及文明的诡异虫军，比如英雄文明的不死兵种。比如黑魔文明（印度文明）的血魔等等。但是，能组成华夏文明著名的强大战阵，又保持不死特性的军团，就那么一个……不死魔卫。

    当年纵横天下，所向披靡的霸王项羽的禁卫军！

    正当无数人震惊诧异之际，项氏黑甲队伍已经重新组成战阵。凝聚出气势。

    黑甲队伍最前方，一位魁梧雄壮，霸气如塔的壮年人，双手紧握诡异巨斧，挥舞间牵引队伍力量和气息。再次威若开天辟地劈出：

    “轰隆隆……”

    天地震动，天山颤抖。

    封锁东方天山的神秘伟力，发生恐怖躁动，似乎被那诡异巨斧牵引，再加上黑甲队伍和战阵的增幅，再次化为触目惊心的恐怖巨斧，比之前巨斧法相更庞大、更强大，势若无坚不摧劈落！

    这不是力量上的攻击，似乎已经化为天地伟力，已经超出世俗层次！

    巨斧，劈落！

    不管是悬空散仙，还是在地强者，或者是结阵军卒，在那恐怖巨斧之下，脆弱得宛若纸帛般被震爆、撕碎，化为漫天浓溢血雾！

    血雾扩展，露出的则是直达通道的惊人血路！

    一斧之威，灭杀无数精锐，打通五大顶级势力誓死争夺的通道！

    “不可能……”

    “绝对不可能！”

    “怎么会……”

    此起彼伏的惊恐呼喊咆哮声掠起，几乎汇成一线，震住了无数将领和强者。

    威力、气势、场面，实在太惊人，太让人难以置信了！

    如果此击，是大桓队伍发出，勉强还能接受。就这万余黑甲队伍发出，让天下人如何接受？！甚至，估计就是大桓天主萧影亲自出手，也很难发得出如此恐怖的攻击！

    “真是他？！”

    命运天后吕雉凤眼一缩，有些难以置信低吟道。顿了下，神情一正，迅速喝令：

    “传令全军，撤！”

    霸王项羽，是属于盘古天地初中期的风云人物，大桓队伍中，亲眼见过项羽的人不少，命运天后吕雉自然更为熟悉，不可能认错！

    黑甲队伍最前方，手持巨斧的壮汉，确确实实就是霸王项羽！

    失踪近二十年的霸王，回来了！

    “撤？！”

    “天后三思！以我方阵容，霸王再强又如何？！”

    大桓众人却是恍若幻听，震撼惊异看向吕雉，一时反应不过来。燃灯古佛、巺伽大帝等极限大能，更是苦口婆心又信心十足脱口提醒道。

    “此乃懿旨！”

    吕雉尊贵雍容的俏脸一沉，冷声叱道。顿了下，同样有些不甘，语速极快简略接道：

    “他才是真命之主！天山之下，可谓无敌，便是陛下，也不一定是他的对手，不值得硬拼！撤！”

    随着盘古真传纷纷出世，天下人议论纷纷，却勉强可以接受。

    仔细分析，盘古真传明显并非任何人所能获得，似乎都能说是天命所归。比如三代帝皇的蜀王刘禅，比如封晧补天的虞姬，比如血魔不死的古魔“血龙耶王天”，比如最强战神吕奉先。

    四大盘古真传的归属，让无数人勉强可以接受，可以以各种理由接受。

    本来，众人还以为东方天山的《盘古开天诀》，并无天命之说，完全是强者得之，群雄争霸便是。五大顶级势力，还颇为默契地驱逐其他势力，不惜代价混战争夺。

    如今看来，身为五大真传之首的盘古真传，又怎么可能没有天命？只是之前的天命之主，还没出现罢了！

    论《盘古开天诀》，还有谁比掌握开天斧的霸王项羽，更有资格获得传承？不说是为了霸王项羽，完全是为了开天斧量身打造啊！这开天斧，本就有盘古斧之称，几乎可看成是专属武器！

    “嗯？！”

    经吕雉这么一说，燃灯古佛等人反应不慢，不由陷入沉思，只是依旧不甘心，无法接受。

    “放心！天山，只是传承之地！获得传承，才只是开始而已！”

    既然想通了，吕雉迅速收拾情绪，再次安抚道。随后冷笑接道：“盘古秘境，是我大桓的秘境，若非另有谋划，谁能进入？！境内众人，全是陛下棋子，为我方做嫁衣罢了！”

    话落，做了个深呼吸，又吩咐道：“传令境外大军，注意项氏动态。同时，传讯陛下，自有陛下定夺！”

    话说到这份上，大桓众人再不甘心也得接受，迅速传令下去，整军后撤！

    再看向项氏队伍，此时，以霸王项羽为首，以开天斧开路，确实是强得一塌糊涂，不管是各个精锐军团，还是各方极限强者，全被轻易击溃，一斧劈杀，似乎是有如神助，如入无人之境！强如所罗门大魔神，三个联手，竟被一斧绝杀！

    要说霸王项羽强到无视群雄，杀极限大能如屠猪狗，燃灯古佛等人打死也不信，也无法接受！

    这明显是霸王项羽牵引了东方天山的神秘伟力的缘故啊！

    此时和霸王项羽，或者说，和开天斧争夺《盘古开天诀》，就像是与天地大道竞争，没事找抽，嫌命长吗？！

    蝼蚁尚且贪生！

    明白之后，大桓众人不再多想，迅速听令撤军。

    真传之争，只是热身而已！

    随着最强大的大桓队伍撤走，还在疯狂激战的四大顶级势力，纷纷反应过来，开始任命撤走，连抢也懒得抢，或者说，被杀怕了！

    传闻中，大桓天朝最强势的命运天后，也放弃了，他们还妄求什么？！

    就这么不到一柱香功夫，万余黑甲队伍就灭杀了十数万对手，看上去似乎不多，但全是精锐，其中还有不少极限大能啊！足够各个势力肉疼、肝疼、心疼了！

    撤退之间，看着巨斧屠杀，大桓众人不由得一阵庆幸，幸好此次是命运天后统帅，几次敕令极为理智英明，否则大桓队伍的损失就大了！

    如果，命运天后的修为境界再高深些，能否真的看穿命运呢？

    ……

    随着盘古秘境内部的消息，不停传出。

    秘境之外的局面，也越来越混乱，即便大桓军队不停增援，依旧有些局面失控的趋势。

    大桓天朝就得到两大真传，分别是虞姬的《女娲补天经》和吕奉先的《周天战神录》，自然没人敢抢，其他势力，就纠结了，别说真传，得到先天之宝，也不敢贸然出境啊！

    ****

    很抱歉！有事耽搁了，更新较晚！之前有在评论区请假了下！努力！加油！坚持！(未完待续。。)