 通渊海的深渊漩涡中，有一团漆黑的东西慢慢的升了起来。

刚才的巨大颤动，肯定是因为漩涡中的东西而引起的。

“那是什么东西？”

有人大呼一声，寒意涌至了全身各处。

“好像是……一块石碑。”

金乌族的柳云霄腾空至云端，一双火红色的羽翼蔓延十里开外，威风凛凛。

他低头俯瞰着通渊海漩涡中出现的东西，神色较为紧张。

一刻钟以后，一块漆黑无比的巨大石碑从深渊漩涡中浮现了出来，一半冒出了海面，还有一半依旧没入在海中。

石碑虽然只是露出了一半，但却有万米之高，不下于一座擎天之山了。

“黑色的石碑，上面好像还刻着一些字。”

有一名天骄紧紧的盯着冒出来的巨大石碑，面色惨白的小声说道。

哗啦啦……一道道水流自石碑之上落下，拍打在了海面上。

随着石碑上的海水滑落了下去，众人才真正的看清了整个石碑的大致模样。

“天斧神工，能够将此碑留在通渊海之中，非寻常人。”

金乌族的柳云霄惊叹一声。

石碑上刻有：吾修道四千载有余，终证道称帝，百族朝拜，众生共贺。

石碑的右下角有落款名字——段洛君。

九君大帝，段洛君。

“石碑的下半段应该还有一些字，只是被通渊海给淹没了，没法儿得知。”

梁碧彤蹙眉而道。

“轰隆隆”的一阵巨响，巨大的石碑微微一晃，其侧出现了一个幽绿色的小漩涡，引起了顾恒生等人的注意。

“出现了！”

金乌族的柳云霄和梁碧彤等人大喜，他们等的就是这个幽绿色的小漩涡。

据他们打探的消息，这个幽绿色的小漩涡便是通往通渊海的道路，每年只开启一次。

“走！准备进去。”

梁碧彤转头看了一眼身后的几十名天骄，吩咐道。

修罗族的血少翼使劲的舔了一下嘴唇，贪婪的熊熊烈火自眼眸深处燃烧而起，让其旁边站着的人都感到心悸。

顾恒生被四名天骄围拢在内，完全限制了顾恒生的自由。

不过，顾恒生也没有反抗，他就是要借助柳云霄和梁碧彤等人的力量进入通渊海。

这样一来，顾恒生省去了很多的事情，便可以迈进通渊海了。

。

“出发！”

柳云霄等人相视一眼，不约而同的开口道。

随即，众人皆化作了一道道流光，朝着通渊海的那一个幽绿色小漩涡而飞去。

那一块巨大的石碑，依旧凌立于海面上，辉煌大气，尽显威严。

扑通——顾恒生随着柳云霄等人，钻进了幽绿色的小漩涡之中。

………中州大世，由于帝路第三重天出现的帝墓，彻底打破了表面上平静的局势，将乱世提前开启了。

一位位古老的存在重新披甲，统领着麾下强将，踏上了帝路。

古族和帝族的很多老家伙也都不在沉睡，纷纷苏醒，剑指帝墓。

一尊完整的大帝之墓，足矣让世间的每一个人都要心动。

哪怕是南宫大帝也不例外，他也派遣出了麾下第一战将御龙。

至于南宫大帝本尊，他不能够前往帝路，因为整个帝路的大道秩序不会允许一尊活着的大帝出现。

除非，南宫大帝以大道法轰碎帝路的大门，如同很多个时代的帝君一样。

只不过，南宫大帝没有选择这么做，他可不希望将秩序破坏掉，那样所引起的后果将不堪设想。

毕竟，那遗失的岁月痕迹，已经开始慢慢的重现世间了。

越是在这种面对未知的时候，南宫大帝越是要小心行事，以免出错。

“古族萧家的老爷子亲自领战将前来，对帝墓中的大机缘势在必得。”

“少青帝族的大长老坐着仙台境界的七灵妖莽，出世了。”

“雷瑶佛宗的老佛主领着八名金身罗汉，很快便要抵达帝墓之地了。”

帝路第三重天，迎来了一尊尊的盖世人杰，令无数天骄大为惊叹，倍感压力。

各方大势力都派出了压箱底的大人物，都是为了帝墓而来。

一尊完整的大帝之墓，可能有大帝道法、大帝道器、大道宝药，以及无数珍贵的东西。

这里面的每一件东西一旦问世，都足矣让世间生灵为之疯狂。

“萧老爷子，原来你还没有死，上千年没有听到过你的动静了，老夫还以为你已经坐化了呢。”

帝墓的周围，一个个气血如海的强者出现，他们相互调侃着对方，言语开始交锋。

“哼！你这老梆子都还活着，我自然不会死在你的前面。

即便是死，我也要看着你成为了一具尸体，才好闭的上眼睛。”

古族萧家的老爷子看起来年迈不已，随时都有可能气血彻底溃败而坐化。

但是，即便萧家老爷子如此孱弱，在场所有强者却没有一个人敢小觑他。

毕竟，古族萧家的老爷子可是曾和南宫大帝争锋过的绝世存在，虽然萧家老爷子输给了南宫大帝，但他是少有活下来的人了，谁敢轻视呢？

“雷瑶佛宗的老和尚来了。”

有一位老者闻到了不爽的味道，冷笑道：“这老和尚最为虚伪，一边劝说着他人放下屠刀，一边却已造成了万般杀孽。”

“南无阿弥陀佛……”有金光自远方而来，并且伴随着一阵阵的佛音。

一个巨大的金佛呈现在了世人的眼中，很多修为底下的天骄不禁冒出了一道虔诚的目光，随时都有可能跪倒在佛前。

“哼！”

古族王家的老古董看不下去了，爆发出浩瀚的气势，冷哼道：“老和尚，一来便给咱们下马威，是不是有些过分了。”

随即，那些被迷惑了心智的天骄，纷纷苏醒了过来。

他们再一次望着缓缓而来的巨大金佛之象，一阵后怕，冷汗簌簌而出。

“阿弥陀佛。”

在巨大金佛的下方，有一个胡须花白的老和尚赤脚踏来，他双手合十的低眉说道：“诸位施主多年不见，可还安好？”

“要是老和尚你圆寂了的话，老夫估计会很好。”

帝族青家的老族长和雷瑶佛宗有很深的恩怨。

 