    等到刘登回到汉朝之后，匈奴单于的威望也就彻底的跌落到了谷底。

    伊稚斜和军臣单于兄弟两个，也会开始离心离德。

    也只有真正到了那个时候，他这个左贤王的价值才会被凸显出来，他们双方都会开始争先恐后地争取自己的态度。

    而不是像现在这样，兄弟两个人联手，直接把他这个堂堂的左贤王给丢到一旁吃灰。

    正是因为有了上面的种种分析之后，刘登这才大胆的选择了左贤王部，作为突破口。

    中行说虽然诡计多端，不过说到底他只是个太监而已，到底还是受限于眼界。

    他们看到的只是他眼前的事物，因势利导循规蹈矩，可是对于那些还没发生的事情，他的大局观就有些不够了。

    眼界上的偏差决定了格局的大小，最终决定了他和刘登之间的差距。

    伊稚斜现在还在阴山山脉苦苦的等待着刘登的到来，可是刘登已经大摇大摆的直奔左贤王的领地而去了。

    这一路上，刘登甚至都没有任何的遮掩。

    完全就摆出了一副出来郊游的架势。

    原本他麾下的士兵们还有些紧张，可是看到刘登大摇大摆的样子之后，所有人的心思也都立刻放了下来。

    ————————

    原本计划是万无一失的，梁王刘武下定了决心，想要给匈奴人一个厉害。

    可是让他没想到的是，他们这边前脚才刚刚派兵出城，后脚匈奴人居然已经开始撤退了。

    这直接就让刘武所有的计策全部陷入了尴尬的境地，栾布已经到位了。

    可是现在这时候若是他直接冲出去的话，刘武身边的那些步兵们还来不及跟上，他们就得损失惨重了。

    试探着阻拦了一番之后，栾布也不得不放弃了，毕竟匈奴人的人数优势实在是太大了。

    要是陷入重围之中的话，他们根本没有反抗的机会。

    “这些该死的匈奴人，他们就这么跑了？”

    眼看着的匈奴人居然就这么从容的撤退了，梁王刘武的心里充满了愤怒。

    这世上的事情哪有这么便宜？

    在这里折腾了这么久，现在这个时候，占了便宜你就想跑？

    “大王，末将以为匈奴人的阵型并未散乱，现在这个时候咱们要是追上去的话，恐怕会吃大亏，还是等等再看吧……”

    看着匈奴人井然有序的撤退，张羽小声的说道。

    “可咱们这里若是拖不住的那老小子的话，恐怕用不了多长时间，刘登那里就该举步维艰了！”

    刘武长叹了一声，他们这边采取守势，匈奴人退了，其实对他们来说也是一件好事。

    毕竟守城的压力一下子小了很多，可是刘登那里就不一样了，匈奴人这明显就是要派兵回去支援。

    刘登手里只有不到三万人，现在这个时候真要是打起来的话，刘登将会处于绝对的劣势。

    和以往的作战不一样，他们这一次可是孤军深入，现在还在匈奴人的腹心之地。

    万一匈奴人要是以举国之兵围攻的话，刘登恐怕就算是浑身是铁也坚持不下来啊。

    撤出了三十里之后，匈奴人的营盘已然再次扎下，休养了这么多天，军臣单于的身体总算是好了那么一点点。

    此刻的他，再也没有了刚开始的雄心壮志，军臣单于现在已经开始犹豫着，自己接下来到底应该如何行动了。

    此战过后，伊稚斜的声望将彻底地盖过他。

    如果做不出点成绩来的话，恐怕等不到这次战事结束，他这个匈奴单于，就要成为大匈奴历史上第一个被废黜的单于了。

    丢掉了权力之后，自己的身边还能有多少人服从自己的命令？

    躺在病榻之上的军臣单于彻底的陷入了沉思之中，现在他只能把所有的一切希望全都放在拓桑身上了。

    要是拓桑能够抢先一步得手的话，或许他还能有起死回生的机会，

    而此时此刻，承载了军臣单于所有希望的拓桑，也在犹豫着到底自己应该到何处去设伏。

    毕竟和伊稚斜不一样，他只不过是匈奴的一个官员而已，虽然说也能够调用一部分部落的资源。

    可是要想让那些部落的士兵们出去给他拼死拼活，那可就有点难了。

    不过拓桑虽然瘸了一条腿，他的脑子还是很好用的。

    现在这时候这茫茫草原想要找到刘登的踪迹，固然是千难万难，但是，只要他能够抢在伊雉斜之前动手，那这战争的果实就会有他的一份。

    想清楚了这个细节之后，拓桑直接派人开始寻找伊雉斜得踪迹。

    很快他就查到了阴山附近，毕竟相对于刘登的行动来说，伊稚斜的行踪就要简单太多了。

    在地图上分析了一番之后，拓桑的嘴角露出了一丝冷笑，这个该死的老太监出的主意，还真是一个比一个阴毒。

    “大人，那咱们现在去哪儿？”

    拓桑这边领兵将领们也明白，这是军臣单于最后的希望了，所以对于拓桑的话，他们还是言听计从的。

    很快拓桑的队伍也出现在了阴山山脉的另外一端，双方隔着一座山峰，静静的等待着对方的下一步行动。

    而伊稚斜那边也已经收到了消息，军臣单于居然把拓桑给派来了。

    “这件事情你怎么看？”

    犹豫了很久之后，伊稚斜这才把中行说叫进了帐篷，把所有的士兵都赶出去之后，他这才小声的问道。

    “大王是说拓桑的事情吗？”

    中行说的嘴角带着一丝不屑的笑容，虽然说拓桑已经是匈奴人中少有的聪明人了。

    可是和自己多出来的见识相比，他的这些小聪明实在是有点不太够看。

    对于这一点，中行说还是十分清楚的，所以他十分自信的说道。

    “没错，他现在已经到了我们对面，而且还在我们之前设伏，难道我们也要再次提前吗？可是再往前走的话可就出了阴山了！”

    “既然他一心找死，大王又何必要阻拦呢？刘登是真的那么好打的吗？”

    听中行说这么一说，伊稚斜整个人一愣，不过随即就明白了他的意思。

    说起来还的确是这样，刘登可不是好对付的……

