    白府，冰漓院中。

    白冰漓自己也没想到自己这一觉竟然睡得这样沉，一夜无梦，睡得极香，而现在已经是正午，白冰漓才终于醒了过来。

    旁边的被子已经凉了下来，看来那个妖孽今天早上已经走了。

    “好你个臭小子！敢欺负漓儿丫头是不是！老头子我跟你没完！”

    正在伸懒腰的白冰漓一愣，爷爷过来了这是？

    怎么这么大的怒气，还有，爷爷口中的臭小子，难不成是——云九渊？！

    白冰漓急忙穿好了衣服鞋子，跑到了外面。

    爷爷和云九渊对立着站着，一脸的怒气，胡子一翘一翘的，大有一副：我即便打不过你，但也要跟你拼了的架势。

    而另一边的云九渊就那么站着，面色清冷，但是好像还挂着淡淡的笑意？对于爷爷的骂声也不生气，像极了一个晚辈洗耳恭听的架势。

    白冰漓扶了扶额头，怎么办，她现在觉得好像误会大了，而自己，就好像那睡多了的小猪似的，脑子已经完全不够用了。

    “爷爷，你怎么过来了，你别误会，我们之间什么都没有。”

    白冰漓简直有苦没地方说啊，话说昨天晚上爷爷还叮嘱她，不让她跟云九渊走得太近，谁知道今天早上，就被爷爷抓了个“现行”。

    白冰漓眉头禁着，看向了采雪：你怎么也不拦着点儿？

    采雪也是无辜的很：主子，我不知道云王殿下在这里啊。

    “丫头，你不用怕，爷爷给你做主，你说，这个云王是不是欺负你了！”

    白战天气得咬牙切齿，双瞳瞪得圆滚滚的，他本就不愿意丫头惹上这么个人物，结果可倒好，这家伙竟然在丫头的房间里面睡了一夜！

    “爷爷，我们真的没有什么，只不过是……”

    “九渊见过爷爷。”

    白冰漓想要跟爷爷解释一番，可是话说到一半，云九渊竟然直接朝着一脸护犊子的爷爷走了过去，直接打断了白冰漓的话。

    白冰漓狠狠的瞪了云九渊一眼，这家伙乱叫什么？

    这个时候还出来捣什么乱？真是不嫌事儿大！

    现在的自己可真的是百口莫辩了。

    林枫和林炎也是暗中摇了摇头，哎，主子没救了，绝对没救了，现在这都过来讨好女主子的亲人了！

    一张口就叫爷爷，叫的还这么的自然，还真是——木得节操啊！

    “谁是你爷爷？！云王殿下可不要乱叫！”

    白战天一甩袖子，心中怒气更甚了几分，想抢自己的漓儿丫头，门儿都没有！

    “爷爷，我曾经答应了漓儿要以身相许，来报漓儿的救命之恩，所以漓儿的爷爷就是我的爷爷。”

    云九渊说的那叫一个理所应当，表情要多真诚有多真诚。

    白战天皱了皱眉，看向了自己家的孙女，精明的眼神里带着一丝疑惑：他说的可是真的？

    白冰漓深吸了一口气，“爷爷，你不要听他乱讲。”

    这个云九渊，是想害死她吗？

    她发誓，若是给她一次重来的机会，她绝对绝对会当没有看见这个人，看见他吐血也不管他，让这个臭不要脸的家伙死在迷雾森林里算了。

    “漓儿，你是要始乱终弃吗？”

    云九渊一双蓝眼睛饱含深情地看着白冰漓，眼神中竟然有几分控诉，看的白冰漓都差一点就心软了。

    林枫和林炎暗中别过了头，这不是他们的主子，绝对不是，他们不认识可以吗？

    “丫头，云王爷说的可是真的？”

    白战天不想相信，也不敢相信，竟然是他们家漓儿丫头先把人家给办了的？

    “爷爷，漓儿他脸皮薄，不愿意承认，不过没关系，我是承认的。对了爷爷，我还给你带了礼物呢。”

    云九渊根本不给白冰漓说话的机会，“林枫林炎！”

    暗中立刻出现两道身影恭恭敬敬地对着云九渊。

    “将礼物送给爷爷。”

    云九渊叫爷爷叫的真可谓是一个亲热啊，他们主子和属下之见配合的可谓是天衣无缝，白战天和白冰漓连拒绝的时间都没有。

    二人从空间戒指中拿出了一把剑，此时虽然已经是正午，太阳正照，可是这把剑依旧散发着摄人的寒光。

    白战天一看到这上好的剑，眼珠子都快掉进里面去了，刚才的事情好像统统都忘记了一样。

    白冰漓剜了云九渊一眼，这家伙还知道投其所好？爷爷本身就喜欢武器，尤其对剑可谓是痴迷，她倒是没想到，这妖孽竟然连爷爷的爱好都搞得这么清楚。

    “这是天器吗？”

    老爷子把着剑，明显的爱不释手。

    “爷爷，这把剑是上品圣器，它的名字叫——碎天。”云九渊给白战天耐心地解释道。

    听到云九渊的话，就连白冰漓也是忍不住倒吸了一口凉气。

    上品圣器啊！整个北湘国都不一定有一把圣器，更别说是上品，他就这么拿来给了爷爷？

    白战天更是没想到，云王爷竟然一出手就把上品圣器送给了他。

    这个云王爷对于丫头的心意，还有他看丫头的眼神，他作为过来人，是看得清清楚楚的。

    而且，他对自己都这般上心，更遑论对丫头呢。

    而且传闻云王是从来不让任何女人近身三尺之内的，如今只独独对丫头上了心，这或许——并不是一件坏事。

    “云王殿下，我现在以丫头爷爷的身份问你，你会一生只对丫头一个人好吗？”

    白战天收起了原本的神色，一本正经的问云九渊。

    白冰漓一愣，不是吧，爷爷就这么就要松口了？

    昨天晚上还信誓旦旦的告诉她离云九渊远一点的呢，这么快就改变主意了？

    可是关于爷爷的问题，白冰漓确实丝毫不看好，身为王爷，哪一个不是三妻四妾的，虽比不上皇上佳丽三千，可是三五个肯定是会有的。

    又怎么可能对她一个人好，这也是为何她不愿意去触碰感情的原因，她受的是现代的教育和思想，自然接受不了和别的女人争抢自己的夫婿。

    可是万万没想到……

    “爷爷，我云九渊在此发誓，此生非白冰漓不娶，永远只会有她一个女人，我会守护好她，不让任何人伤她、辱她，哪怕失去了我的性命，也会保护好她。”

