    天使彦震惊看着眼前那一个个真人战士，哪怕是曾经由一代超级战士基因而蜕变的，如今却让她都感到一阵恐惧！

    现在的她虽然不是第三代神体，但是七千多年征战途中，天使彦的实力也仅次于王之下。

    就好比在弗雷尔卓德之中，与恶魔阿托克斯大战，如果阿托克斯没有葛小伦的大剑，想打赢天使彦可非常难。

    但，现在曾经那只是一代超级战士的基因，如今却让她都心悸，可想而知，这些大道神光有多恐怖！！

    除了这些，就是那些高级技术，比如说虚空引擎，天使引擎……

    这些都变成一道道字体，那字体天使彦看都看不懂，但是她知道，这些字体伴随大道神光，肯定不简单！！

    哪怕是九十九层祭坛下五十层的，一些千年药材，星球陨铁，宇宙星铁什么的，在此刻完全升华！！

    洪荒。

    “寒玄……”镇元子看着眼前这人，眼眸之中震惊之色完全显露，这……这就是那人族圣师寒玄？？

    就是打杀天道圣人太清老子肉身的寒玄？？

    怎么会出现在这里？？

    难不成……

    突然，镇元子看向红云，红云也看着他，眼眸之中有些胆怯……

    之前大言不惭的在背后议论人家，如今人家来了，擦……这尼玛就尴尬了好嘛？？

    “前辈，吾之老友并非……”

    “无妨，将死之人，何必在意？”镇元子还没说完，方寒呵呵一笑开口。

    “将……将死之人？？”镇元子这下更震惊，而且还带着一丝恐慌……

    此人可是能够打死天道圣人的存在啊，要杀了红云，那不是手到擒来？

    至于为什么就这么信了？要知道洪荒在乎因果，此人念叨一次寒玄之名，那超越圣人的大能必能够感应到，如若此人不是，那位必定将其打杀！

    毕竟，谁也不希望有人顶着自己名头在外面招摇撞骗的吧？？

    因此，过了这么久还没动静，那此人肯定是真的！

    而红云道人皆是脸色一变，不仅笑容瞬间收敛，更是眉宇间闪过一抹不悦。

    那表情就好像在说：你TM什么意思？将死之人？？这尼玛是在咒老子将会身消道陨吗？？不！！这TM就是在咒老子会身死道消！！

    听闻这话，饶是以红云道人老好人的脾气都感到很不悦。他可是拥有道祖鸿钧赐予的一道鸿蒙紫气，那可是证道之基！！自己那可是一个注定会证道成圣的大神通者，被眼前诅咒说自己是将死之人？？

    哪怕你是那种人物也不能这样吧？？

    “前辈言吾乃将死之人，可有何凭据？”红云不悦开口，你TM说老子是将死之人，但不能当着咱面说吧？背着老子说也行啊。

    “叮--超神世界天使彦献祭！”

    这时，就当红云说完，方寒脑海之中赫然响起一道声音，眼前投影也逐渐浮现。

    “呵，因果，紫气而死，自我考虑。”方寒懒得跟他逼逼叨叨了，本来就是来走着玩儿，毕竟前往不周山路过而已，看见就说一句，提醒一下。

    毕竟红云是老好人，这丫的老好人死的早，所以说，方寒提醒一下，他要是不信，那咱也没办法不是？

    “嗡……！！！”

    随后，在镇元子与红云还没反应过来的时候，方寒瞬息离开此间！

    “！！！”

    可看见这一幕的红云与镇元子再一次震惊！

    刚才离开的人……那浑身环绕三千道光芒……是三千法则？？？

    而且好像还比他们所参悟的法则还要NB，这……怎么可能？？

    洪荒什么时候存在执掌三千法则的存在？哪怕是当今六位圣人，执掌的法则也不过十位之数！

    眼前那人居然掌控三千之数！！

    “老友……此等大能定不会胡言乱语，此番前来或许只为提醒老友，老友定要放在心上啊……”镇元子看着方寒离开之地，感叹一声道。

    红云闻言默默不语……

    他现在自然也相信那位是人族圣师寒玄，这等大能专门为他而来提醒，他怎能不放在心上？

    要让方寒知道肯定白眼，专门为你而来？想多了，我TM只是路过，瞅着这地儿是五庄观，才进来瞅瞅而已。

    “因果……紫气……”红云喃喃四字，双眸疑惑道：“吾与天下生灵交好，与何人存在因果？紫气……或许是与老友所说，其他大能抢夺，但此间天地，除圣人之外，还有……”

    说到这里，镇元子与红云都是一震！

    两人双双对视，异口同声道：“紫霄宫二位圣人？？”

    没错，因果！！

    在这洪荒天地之中能够欠下红云因果的人很多，但是因为因果与紫气联系而死的，只怕……只有那两位了。

    当年在紫霄宫内，红云让位于准提与接引，欠下巨大的让位成圣因果，而这天地之中，有欠下红云因果，还要能够对付联手的红云与镇元子，非常少！

    但要说能够一击必胜，除了那两位圣人之外，没有别人了！

    毕竟这让位因果太大了，哪怕是圣人都还不起的那种，要消掉因果……只有让红云去死，这样一来就不必还了……

    “老友……吾……吾当如何啊……那可是圣人！！”红云一下子苦着脸，急忙问镇元子。

    “无妨……如今只有一个去处！！”镇元子思来想去看向万寿山以外，东海之滨。

    红云闻言一愣，道：“怎么可能……吾已经得罪那位，去人族……那位也不会保全吾……”

    “既然大能前来提醒，那必然是看汝信否，信自保，不信自当身死道消。”镇元子开口，随后起身道：“老友，吾随同汝前往人族，让人族三祖同意汝加入人族，就可得那我庇护！”

    “加入人族……”红云闲云懒散惯了，现在要加入一个族群却是不习惯，但是为了小命……

    “好！！！”

    ……

    方寒来到一处仙山之巅，这一次没有驱赶此地生灵，他之实力除了准圣巅峰或者圣人，其他都不可能斗得过，所以说完全不带慌。

    “叮--超神世界天使彦献祭！！”

