    第445章难吃不难吃？

    春茶抿了抿唇，抬眼看了自家小姐一眼。

    聂灵儿继而轻笑一声，语气无奈的道：“也是，对于你们而言，生存才是最重要的。”

    春茶闻言，不禁垂下了眼眸，说实话，她也不是真的想学知识，只不过面对未知的东西难免存有好奇心。

    但若是真的有机会能读书识字，她自然也是愿意的。可就如小姐所说，他们这些下人，最重要的还是生存。

    至于其他，连想想都是奢侈。

    下午江铭带着府上的几个男丁去了集市，采购了大批量厨房要用的调料和食材。

    师傅既是把府上的伙食交给他，那他就要尽自己的全力去做好。

    然而，聂灵儿并没有让江铭把他做的晚饭端上前厅的饭桌，而是作为下人的伙食，端去了偏房。

    倒不是聂灵儿觉得江铭做的饭菜不配给他们吃，而是因为府上有客人，他们一家人倒也不避讳那么多，但秦玦一家在府上，她还是要尽量把一切安排妥当的，总不好让江铭用来练手的厨艺端给作为客人的秦玦一家品尝。

    这会失了礼数。

    而对于府上的下人们来说，江铭做的饭菜非但不寒酸，反而算得上是大餐了。

    偏房内，众人围坐在一起，看着面前的鸡肉、鱼肉，还有各种炒菜、蛋类，凉的热的，足足七八道。

    要知道，其他府上的下人们吃的，那可是大锅饭，一锅白菜炖豆腐配上杂粮馒头，诸如此类。

    哪家的下人能吃上如此丰盛的晚餐啊？过年怕是也见不到如此盛宴！

    “那个……”

    冬青有些迟疑，左右看了看几人，最后目光落在春茶身上：“春茶姐姐，这会不会是给主子们吃的？端错了？”

    因着之前做下人养成的习惯，对于眼前看到的美味饭菜，总觉得有些不真实。

    香桃早就馋了，看着面前的菜悄悄的咽了一口口水。

    春茶闻言，轻声道：“小姐说了，客人离开之前，我们的伙食都由江铭大哥负责，这是他今晚在厨房里做的，就是给我们吃的，错不了的。”

    宝来嘿嘿一笑，迫不及待的夹起一块鸡腿肉就往嘴里塞，嘴上跟着出声：“我们刚从外面酒楼给主子们买了酒菜，这些就是给咱们吃的。”

    宝来这一动，福来也跟着吃了起来。

    春茶见状，便对着其他人道：“小姐仁厚，给我们吃这么好的饭菜，大家也别客气了，吃饱了还有好多活要干呢。”

    众人一听春茶都发话了，也不再犹豫，纷纷动起筷子吃了起来。

    要说这江铭厨艺不精，上不得大台面，那是不假。

    可好歹是名厨世家的后代，厨艺算不得精，也不至于特别差。再加上今日这第一顿他有意做了些自己的拿手菜，发挥的还算稳定，满足这一众没吃过什么好东西的下人们，那自然是不在话下的。

    宝来吃的满嘴流油，不住的称赞：“太香了，尤其是这个油焖鸡，放了一些辣子，喷香喷香的！”

    丫鬟们吃的就相对斯文很多了，可也觉得味道不错。

    春茶道：“江铭大哥是小姐去年收的徒弟，小姐还说他厨艺不精呢，我吃着很好吃啊。”

    “你不是淮阳的人所以不知道。”夏禾突然开口，因着自己之前也是在淮阳做下人的，所以听过聂灵儿的事儿，此时的语气不免有些得意：“咱们小姐在淮阳的名声那绝对是响当当的，去年在淮阳制造了好大的轰动呢。”

    “要不然知府千金，就是如今的林夫人会和咱们小姐这般要好？就是因为去年咱们小姐凭借一道九转大肠，敲开了知府千金生辰宴的掌厨资格。”

    说着，夏禾眼睛微瞪，看着众人道：“九转大肠知道不？而今可是我们淮阳名菜，到现在都是最受欢迎的！”

    “这些事我也知道！”秋蝉也跟着点头，一脸兴奋的道：“去年淮阳好多人都在议论呢，说咱们小姐是这么多年来第一位生辰宴的女掌厨，更是历年之最呢！”

    除了她们两个之前是在淮阳的府上做下人的，其他人都不是，原本就对自家小姐了解不多，而今听了这些事，不由的纷纷瞪圆了眼。

    “小姐厨艺这么厉害啊？”冬青一脸吃惊的表情，只觉得不可思议。

    即便他们是被余桑浅买进府里来的，可余桑浅也没有必要对她们透露任何关于聂灵儿的事。

    主子的事下人本就没资格打听过问，所以他们都不知道聂灵儿是厨子。

    这夏禾和秋蝉还是听到了聂灵儿的名字，才想起去年的事，继而确定了自家小姐就是那个制造了轰动的女厨子。

    华安木讷的眨了眨眼，想到小姐那优雅贤淑的模样，还有她那纤细窈窕的身段，怎么看，都不可能会觉得她是一个厨子啊！

    “听你这么说，我都想尝尝小姐的手艺了。”宝来听兴奋了，当即出言道。

    福来听了一击暴栗敲在他的头上，嬉笑着：“你想的挺美，还想让小姐给你做饭？你多少是有些不知天高地厚了！”

    夏禾也撇嘴道：“就是，咱们如今能吃到江铭大哥做的这些饭菜，就已经是恩赐了，哪家的下人能吃上这些？”

    宝来揉着脑壳缩着脖子不好意思的笑了：“我就随口一说，就是给我十个胆子，也不敢让小姐给我做饭啊！”

    话声刚落，江铭来了。

    一见面，江铭的第一句竟是：“怎么样各位？难不难吃？”

    “噗……”一句话引得春茶笑出声来。

    其他人则是纷纷摇头：“不难吃不难吃！”

    “这么说话呢？”夏禾回过神来一瞪眼，对着江铭道：“江铭大哥，你做的这些菜不能用不难吃来形容，得是好吃才对。”

    众人一听，连忙反应过来，又紧跟着点头纠正：“没错，不是不难吃，是好吃，特别好吃！”

    江铭听了，却并没觉得多高兴，他自己有多大的本事自己心里清楚的很，当即无奈笑着打断众人的称赞：“好了好了，别捧我了，我给你们做饭是让你们挑毛病的。”

    (本章完)

