    “我家王上乐于助人，与清军势不两立，朝鲜有夏国人在，大可放心！”

    刘青峰拍着胸脯保证。

    “如此一来，那我就放心了！”

    李淏缓缓站起身来，肃然起敬。

    又对刘青峰行了一个大礼。

    “夏国与大明王朝同气连枝，想来一定会对朝鲜援助，就像是大明皇帝与朝鲜的兄弟情谊！”

    李淏感叹，觉得中原人果然要比建奴好多了，能讲得通道理，并不是一昧的野蛮粗鲁。

    要知道，李淏本来就没有活着从盛京回去的奢望，建奴对于朝鲜的防备甚重，巴不得朝鲜王的继承人都死在这里，好继续让朝鲜动荡。

    而李淏本身也不是没有怀疑，夏国的动机或许不良，但听闻夏王是锦衣卫世家，就连刘将军也是锦衣卫出身，顿时信任感大增。

    李淏对于锦衣卫极有好感，可以说的是，万历年时，那些出现在汉城，神出鬼没的锦衣卫，保住了李氏朝鲜的命运。

    “那是当然，世子既然脱离虎口，以后就不用再担心安全。

    只等夏军扫平建奴残部，再助世子回归朝鲜！”

    刘青峰笑着说道。

    等夏军扫平建奴再送回朝鲜，与李淏自己借兵打回朝鲜完全就是两回事。

    李淏觉得有些细节还需再确认，但看着刘青峰这幅热情模样，不好再出言，只得留作过后询问。

    又是举杯，酒过了三巡，李淏是喝得微醺了，感觉这几年来的日子从来都没有如今天这般舒坦过。

    笑语不停。

    “来人，先送世子下去，安排住处！”

    刘青峰贴心的安排人手伺候，又让人散布出去消息，朝鲜王国的继承人，一家子都已经在夏军手中了。

    “呵，兄弟情谊？”

    刘青峰笑了笑。

    兄弟情谊那是因为中原王朝很难进兵高丽，光是万历朝鲜战就耗费了大半国力。

    自古以来，草原想要进兵朝鲜，就必须穿过寒冷的辽东，还得越过建州卫所在的山林，最后渡过鸭绿江......

    如果没有合适的交通工具，很难支持大部军队行进，也无法补充足够的军用物资。

    但夏国却不一样，对于朝鲜半岛来说，以后只用担心的问题，就是如何教他们做人。

    ......

    翌日。

    天不过刚刚放亮。

    李淏就被外边的侍卫给叫醒了，院子外已经布置好了马匹车辆，以及大部分的生活用品。

    “这么快就去朝鲜了？”

    李淏心头诧异，但想起夏国的兵马犀利，一鼓作气将清军剿灭也不是不可能。

    “夫人，我们就要回家了。”

    李淏感慨着，带上妻儿进入马车，一路行驶到太阳高高挂起，这才发现有些不大对劲。

    朝鲜明明是在东面，可头上的太阳却挂在脑袋后方。

    这不是回家的路......这是往西边去的。

    李淏面色变得惶恐，立即就意识到，这事不会那么简单。

    刘青峰将他给耍了。

    这车不去朝鲜，那么就是送去给夏王做质子了。

    “停车！”

    “我要回去！”

    李淏猛的拍向车门，他想自由，可车门纹丝不动。

    李淏又疯狂用脚踢向旁边的窗户，疯狂撞击着车体，吓坏了边上妻儿，幼子在襁褓中哭闹着。

    这位朝鲜的王储，是再也不想回归到那种寄人篱下的日子，那样的生活昏暗，且完全没有意义。

    可一连过了半个月后。

    车架已经行驶出了老远，车轮下的土地逐渐变得平坦，不出意料的话，人已经是在草原上了。

    李淏这时是下定了决心，对着前方的门侧，用头颅狠狠撞去。

    人没死，但头破血流，惨不忍睹。

    “啊！”

    世子夫人惶恐尖叫，伴随着绝望的哭喊声，要多凄惨有多凄惨。

    车外的侍卫听着着哀嚎，以及刚才撞击的声音，就知道车里绝对是出事情了。

    不敢怠慢，只得将人就起，临时送到周边的牧民家救治。

    “这里有一处庄园，暂时可以落脚。”

    领头的侍卫说道。

    李淏在恍惚间看到这碧草蓝天，果然是到了草原，随即又晕了过去，直到后边再醒来，却发现自己是在了一个蒙古包里。

    “我身在何处，你又是谁？”

    李淏睁开眼睛，就看到个面容白净的年轻人。

    “我叫达木，是这座庄园的主人。

    仇排长把你送到我这里，方便安心养病。

    你是朝鲜世子，身体不得有恙，等病好了再启程......”

    跟前的年轻人笑着说道。

    李淏愣了愣，眼前这人看得出来是草原面孔，可身上却焕发着一股洒脱之意。

    “达木这个名字，好像在盛京听说过。”

    李淏小声嘀咕，可忽然又想起了妻儿，焦急询问。

    这时李淏心中涌起一股深深悔意，当时只是一昧想着求死，可身死之后的妻儿下场该如何凄凉？

    乱世中的军队都是**，光是他昏迷这段时间，就有可能发生许多事情。

    “世子莫要担心，妻儿都还安稳。”

    达木拍了拍手，后方侍女送入一位妇人，全然无事。

    “再也不想死了......”

    李淏松下一口气，经历过晕死的这段时间，似乎想明白了许多事情。

    “先扶我起来。”

    李淏刚想唤过来妻子，这时发现整个蒙古包内的珠宝琳琅满目，富丽堂皇......

    “敢问兄台，你刚才名字叫什么来着？”

    李淏再一次询问。

    “达木，曾经也是个世子。”

    达木淡然说道。

    ......

    数日后。

    李淏的伤口缝好针，又有夏国的药品涂拭，基本已无大碍。

    李淏在妻子的搀扶下，走出了蒙古包，就见到外边停着好几辆外形炫酷的马车，马车外都挂着晶莹剔透的水晶灯......

    在更远的地方，翠绿草地，漫地的牛羊，还有几座高耸的风车。

    风景如画。

    “李兄要是到了归化城，不妨也向夏王讨要一片草地，再要几辆马车。

    这要比回去当国王强多了。

    朝鲜王过得憋屈，还要提防大臣叛乱，多累啊......”

    达木这时赶着一辆马车，边上是两名健壮的侍妾，惬意非常。

    李淏没有说话，继续踱步，见着不远处有一座突兀的小土包子，又问道：“这里埋着的又是何人？”

    “额哲，这也是一位世子，领兵攻打过夏军。

    夏王交代我亲手埋的......”

    达木笑着答道，如沐春风。

    李淏脸庞抽搐了几番，又指了指更远处，隐约可见的一座雕像：“那又是何人？”

    “那是马踏建奴像，雕刻的是夏王。”

    达木脸上涌出一股崇敬。

    草原上崇拜强者，北夏王凌厉击退建奴，塞外无人不惊叹。

    李淏此时更为惊叹，可过不了多久，庄园外走入了名将兵，正是仇排长等人，是来护送朝鲜王储前往归化城的侍卫队。

    “看来我是该走了。”

    李淏摇头叹息，这段梦幻般的庄园之旅就要结束，可心中想法已然有了几分波动。

    带着妻儿，跟着侍卫重新上到马车，继续往归化城的方向驶去。

    归化城。

    王宫。

    陆舟站在地图边上，正想城对着辽阔的国土，重新划分行政区域。

    有传令兵从外边走了进来，禀报道：“启禀殿下，朝鲜世子来了......”

