    第16章 秦和控制论（4）

    “说的很对呀，他首先就低估了赵高和李斯的控制力，他没有想到这两个可以在他死了以后一手遮天，直接扶持胡亥接任了皇位。”660进一步假设道：“如果不是胡亥的话，秦其实有很大概率活过那段危险期，也许我们的民族就不叫汉族了，而是叫秦族。但是这样一来，一个疑问来了。秦始皇为什么不把李斯和赵高杀掉呢？他难道看不出这两个其实是奸臣吗？”说到这里，660也感觉到有些事情其实没有之前想象的那么简单。

     015这时候陷入了思考。半晌，015说道：“秦始皇是知道赵高和李斯都是奸臣的，而且他还知道大秦朝堂之上，许多人也是奸臣。但是他必须要用人。一个朝廷如果连奸臣都没了，那这个朝廷也就相当于不存在了。事实上，如果秦始皇能多活个十年甚至五年，赵高和李斯的阴谋就伤害不了大秦，但是为什么秦始皇没有多活这么些日子呢？”

     660皱眉：“我觉得我们可以拿秦始皇和汉高祖进行比较，我们也许不难发现秦始皇的另外一些重大失误了。”

    “那你说说，秦始皇和汉高祖的区别吧。”

    “秦始皇和汉高祖最大的区别就是秦始皇是一个真真正正的寡人，而汉高祖虽然也自称寡人，但是他远远没有秦始皇那么孤单。这使得汉高祖有更长的寿命，可以从容为自己的后代布局。而秦始皇实在是太孤独了，他需要许多人，但是他不敢信任这些人。于是许多时候不得不事必躬亲。他每天日理万机，白天审理案子，晚上批阅公文，而且给自己定下了工作量：每天必须批完一石公文才能休息。当时的一石大概相当于现在的六十斤。每天批阅这么一大堆竹简，工作量着实不小。然而这样一来，他的寿命就不可避免地被加速损耗着。汉高祖的工作毫无疑问比秦始皇轻松不少。”

    “为什么汉高祖会和秦始皇如此不同呢？”

    “我感觉可能和他们俩推崇的学说有关系。秦始皇自然是法家。而汉高祖除了法家之外还推崇黄老学说。”

    黄老之学，为黄帝之学和老子之学的合称，是华夏道学之渊薮。黄老学派思想尚阳重刚，战国中期到秦汉之际，黄老道家思想极为流行，其既有丰富的理论性，又有强烈的现实感。该流派尊传说中的黄帝和老子为创始人。作为一种哲学思想，黄老之术形成于东周战国时代。但是，作为一种广为流传的社会思潮，则是在齐国稷下与魏国时期，这一派的代表们尊崇黄帝和老子的思想，以道家思想为主并且采纳了阴阳、儒家、法家、墨家等学派的观点。黄老学派思想发展主要分为三大主题：修行（修身养性、长生久视、丹道等等）、经世（政治思想、休养生息、无为而治等等）、致用（技术发明等等），以形而上本体的道作为依据，结合形而下的养生、方技、数术、兵法、谋略等等，具有极强目的性、操作性。（摘自《百度百科》）

    “黄老学使得汉高祖致力于建立一个系统，这个系统使得汉高祖本人避免了大量的工作，同时又保护了汉朝数百年。”

    015点头，为这次谈话做了一个总结：“如此说来，汉确实比秦要进步一些，汉能代秦是中国老百姓的福音。”

    ?  ?按照控制论的观点，秦始皇的错误如下1、没有正确预估大秦的可能性空间。导致他没有在自己死前培养合格的继任者。2、高估了自己的控制力，劳民伤财，致使秦表面强盛，其实内部已经出现裂痕。3、自高自大，没有了解系统的力量，致使自己是一个孤家寡人，缺少值得托付的助手。

    ?  

    ????  

    (本章完)

