    暮时，下班了。

    礼部尚书萧玉楼非常愉快的乘着马车回到了府上。

    这些日子为了那些下国要来拜见陛下这事，他亲自下场去作了安排。

    这是一件大事！

    大夏立国，拥有了巨大的疆域，也拥有了数亿的百姓，这是陛下的丰功伟绩，下国来朝拜这当然是大夏的面子，也是陛下的面子。

    作为大夏的臣民，他的脸上自然也极有光彩——这可是千年以降从未有过的盛事，所以这事儿可来不得半点马虎，得办理得风风光光，让那些下国深切的感受到大夏之繁华还有陛下之威严。

    而今一应接待的准备工作就快差不多了，今儿再次审议了一番，理应没有什么问题，只是天朝上邦对下国的赏赐……这事儿有些异议。

    萧玉楼认为，大夏是上邦，人家来当小弟，这当大哥的自然得不吝于赏赐。

    在礼部的计划中，这份赏赐极高，毕竟这代表着上邦的脸面。

    可这份计划书送到三省却引起了一些异议——尚书令孟大人是赞成的，可门下侍中南宫大人却提出了反对，认为既然是他们来朝拜咱们，理应由他们向咱们纳贡，至于赏赐……这玩意儿意思意思就得了。

    两位宰辅大人对此各执己见，卓一行卓公又去了太临城，这事儿就无法决断，最终两位宰辅大人呈给了皇上，估计皇上是会赞同的。

    如此想着，萧玉楼回到了家门口，他才刚刚踏入家门走了几步，便见他的儿子萧长秋手里拿着个什么玩意儿匆匆走来。

    “爹，且留步！”

    萧玉楼脸上的欢喜一敛，老神在在的看了儿子一眼，“什么事如此慌张？爹平日里是怎么教育你的？男儿汉遇事当淡定，陛下面对三国围攻从容不惧，这就是气势，气吞山河之大气势！”

    “再看三位宰辅，他们有几多慌张的时候？当年奚太后夺权，两位宰相在金殿上临危不惧，泰然自若……儿啊，你也二十出头的人了，当稳重！”

    “说吧，啥事？”

    萧长秋咽了口唾沫，把刚才要说出去的话给咽了回去，“爹啊，呆会你若是进了主屋还能淡定……儿就佩服你！”

    萧玉楼微蹙了一下眉头，“究竟什么事？！”

    萧长秋将手里的报纸递了过去，“也不是什么大事，就是这玩意儿上面记载着你的风流雅事，而今……满城皆知！”

    萧玉楼心里一惊，报纸他知道，据说是文家那两个小子在主理，说是宣扬国策啥的，这些日子忙着安排下国朝拜之事倒是没有去看看。

    只是……这宣扬国事怎么扯到我的头上来了？

    萧玉楼升起了一个不好的念头，文人雅士上青楼不是什么过错，留宿那花丛之中也极为正常。

    他展开这报纸一看，眼睛陡然大睁：【震惊！萧尚书夜探青楼欲行不轨，贞洁女奋力反抗终究不从！这是权力的滥用还是情欲的放终？】

    卧槽！

    他倒吸了一口凉气，接着看了下去：

    “……话说萧尚书嫌弃家里妻妾已是黄花，借着三分酒意意图老牛吃嫩草！梦曦姑娘守身如玉，岂能给这老牛占了便宜。”

    “梦曦姑娘未再弹琴，起而奋力反抗，然，那萧尚书欲、火攻心，在此刻居然力大无穷！”

    “梦曦姑娘在慌乱间打翻了酒桌，萧尚书双眼赤红，撕开了梦曦姑娘的衣裳。”

    “梦曦姑娘花容失色，悲戚呐喊，萧尚书一脸猥琐，他一把将柔弱的梦曦姑娘拽入了怀里，浑然不在意辣手摧花。”

    “就在这千钧一发之际，流云楼掌柜魏三娘一脚踢开了那雅间的门，萧尚书一惊，梦曦姑娘趁机逃离，面若梨花带雨，实在可怜之极……”

    “……萧尚书终未得逞，落荒而逃，回府，此事不知为何被他那夫人知晓，萧尚书摘花不成被其夫人乱棍轰出，睡偏房月余……”

    这写的不错啊！

    简直是绘声绘色，仿佛身临其境！

    这若不是写的自己，萧玉楼一定会觉得这文章很有意思，可是，这特么的就是写的自己啊！

    那破事好不容易才过去，陈年旧账居然又给翻了出来，萧玉楼的脸顿时黑了，“你娘……她看过了这报纸没有？”

    萧长秋撇了撇嘴，“爹，遇事要冷静，娘拿着这么粗一根棍子正在正堂里等着你。”

    萧玉楼心里咯噔一下，便见那月亮门里冲出来一个杀意凌然的妇人。

    那正是他的妻子，她手里握着一根大棍，双眼如铜铃，脚下似生风，“萧玉楼，你这为老不尊的混账，吃老娘一棍！”

    萧玉楼转身拔腿就跑，“文老匹夫，你教的好儿子，老夫要拆了你那文府！”

    萧长秋跟着就追了出去，冲着他爹的背影一声大吼：“爹，遇事莫慌，要泰然处之！”

    接着他转身一把就将他娘给拽住了，一脸的无奈，“我说娘啊，爹就是这样被你吓的想要在外面养小的。”

    “这老东西，老娘还要怎样？”陈林彗气得浑身发抖，“老娘嫁入萧府，操持家业，督促那老东西上进，他才从一个六品的黄门一步一步走到了现在。”

    “现在好了，一切都好了，他成了官居三品的尚书大人，这就开始嫌弃老娘人老珠黄了！”

    “你别拉着我，老娘现在不稀罕他那尚书身份了，老娘要打断他的腿，让他这辈子躺在床上，老娘侍候他一辈子都比现在这样好！”

    萧长秋能说什么呢，这不是多大个事，可这对娘来说，又是一个天大的事。

    “爹……那不叫养小，人家还不愿意让他养呢。”

    “那他那叫什么？”

    “……这，酒后乱性，那是爹一时冲动，这些日子他不是安分了么？你何必这样咄咄逼人。娘啊，你若是这样相逼，他恐怕更有可能在外面养小的，倒时候你压根就不会知道。”

    陈林彗一怔，深吸了一口凉气，将手里的棍子“砰！”的一声砸在了地上，她看着空空的府门，咬牙切齿的说道：“男人就没有一个好东西！”

    萧长秋翻了个白眼。

    “你还愣着干啥？还不去把你爹给找回来！”

