    受到重创的王蓉珍母女看着网上风光无限的乔黛，神情阴暗地想着该如何报复。

    她们不能接受这样明显的落差，所以必须要做些什么才能平复内心的愤怒与痛苦。

    王蓉珍想毁掉乔黛，只有乔黛被毁了，她的女儿楚楚才会逃离乔元翰的魔爪。

    毕竟比起楚楚，乔黛能卖个更高的价钱。

    然而不等两人想出办法，程翊轩与奚觅念十指相扣的照片就登出来了。

    不但王蓉珍意外，乔楚楚被气到浑身颤抖。

    相比起对乔黛的恨，奚觅念这个抢了她男人的女人更加可恶！

    王蓉珍看到女儿的异样，吓得连忙劝道：“楚楚，你冷静一下，控制自己的情绪。”

    “妈，我控制不了，奚觅念这个贱女人，我得弄死她，必须弄死她！”乔楚楚死死地盯着手机，难以抑制自己的情绪。

    曾经在乔黛身上的无往不利，让她已经习惯了这种想弄死谁就弄死谁的感觉，奚觅念已经这样触怒她了，她还要惯着吗？

    “好好好，你听妈妈说，妈立刻就弄死她，你一定要冷静下来！”王蓉珍怕女儿犯病，这样一来乔元翰只能快速将楚楚脱手嫁出去。

    之前受辱的事还能瞒着，一旦楚楚嫁了人，所有的一切就无法挽回了。

    她很清楚，乔元翰找的那些男人压根就不是楚楚能降服的，楚楚这样的风格一到了他们手中，只会成为泄愤的对象。

    听到妈妈的话，乔楚楚这才冷静下来，慢慢恢复正常。

    王蓉珍眸中闪过一抹算计的目光。

    晚上，等乔元翰回来后，她笑得像以前那样温柔地说：“元翰，上次黛黛回来，真是和以前不一样了，越来越孝顺，她在京门这么风光，干脆我们去京门找她吧！她认识的那些贵人们，随便漏漏都能够我们吃香喝辣的！”

    乔家两老一听，眼睛顿时亮了，看向乔元翰说：“去、一起去！”

    他们这辈子还没去过京门呢！

    乔元翰当然想去了，但是他爹妈这个样子，他还是有点担忧惹恼了殷少，毕竟那位爷可是不好惹的。

    王蓉珍轻声劝慰道：“元翰，黛黛怎么对爸妈你也看到了，让京门人都看看她是怎么孝顺的不是更好？最重要的是，万一楚楚能嫁到京门呢？”

    一听这个，乔元翰动心了。

    楚楚如果能嫁到京门，对他当然好了，反正京门人也不知道楚楚那些破事，更容易嫁一些。

    “行！明天就去！”乔元翰拍板道。

    最近芹芹花得有点多，他的钱包撑不住了，得到京门去寻寻商机，赚了钱好哄小宝贝的开心。

    王蓉珍的心总算舒坦了，既然乔黛表现得那么孝顺，这次就好好孝敬孝敬亲爷爷奶奶吧！

    乔黛用一天时间冷静了冷静，她觉得自己不能迷失在这波吹捧中，她不能忘了自己的初心，锦绣的未来才是最重要的。

    所以她决定给刚认的干亲和老师回礼之后，就去帮她的男朋友，然后专注于创作。

    她又一次拿起手机，上面还是没有殷权凛的来电或信息，她微微噘起嘴，靠在沙发上，一脸幽怨的表情。

    第二天一早，锦贡伺候完大小姐早餐，试探性地说了一句：“程少和奚觅念在一起了。”

    “哦！”乔黛没什么兴趣地应了一声。

    这辈子都不想再和程翊轩扯上什么关系。

    更何况他和奚觅念简直就是天生一对，互相祸害去吧！

    “先去老师那里吧！”乔黛站起身。

    聂鸿对她帮助良多，所以感情也不一样，刚认的三家亲人，她当然对聂鸿最亲近。

    昨天让人拿的礼物都运到了，今天分别上门回礼，晚上她就去找殷权凛。

    都好些天了，说什么她都得见见自己的男朋友。

    乔黛让人往里搬东西的时候，聂鸿走了出来。

    他好奇地看着巨大的纸箱子，问道：“乔黛，这是干什么呢？”

    “谢师礼啊！”乔黛笑眯眯地说着，让人将东西搬到书房。

    聂鸿立刻跟过去，想看她送什么，毕竟她的每次礼都让他惊讶不已。

    锦贡亲手拆盒子，聂鸿的表情愈发严肃，随即震惊起来。

    乔黛临摹的那些画中对此次课题研究帮助最大的那幅，她送的就是这幅画的原作。

    “不，这太贵重了！”聂鸿深知这幅作品的价值，绝对在一亿之上，这可是古董啊！

    “既然是谢师礼，礼物轻了自然不能表达我的诚意，更何况您学生这个身份，比这些物品的价值可高多了！”乔黛一本正经地说罢，小小撒了个娇说：“老师，您就收下吧！”

    她这么会说话，让聂鸿都无法拒绝。

    他觉得当她的老师真是有愧啊！

    他送的那些东西，连她的零头都不够！

    乔黛送完谢师礼，又马不停蹄地去了干外祖家，既然他和外婆关系那么好，她就送给他外婆的一幅作品与她的一些小件，以供他睹物思人。

    如果说之前哭是做戏的话，那么现在看到这些物品，宗老爷真的没忍住，潸然泪下了。

    往事一幕幕浮现在他的眼前，快要入土的人，想到锦墨，他仍旧如同一个傻小伙子一样，哪怕一头热，他也撞了南墙都不回头。

    宗督年：“……”

    看着爷爷好可怜的样子。

    他有一天会不会也变成这样？

    莫名有点伤感。

    乔黛同样伤感地离开了宗家，再往吴家赶去，感觉好累。

    吴老爷很喜欢一个千年前画家的画，她看到他客厅里挂着的都是这个作者的画。

    所以她从仓库中找了一幅这个作者的一幅画，最重要的是，她绣过这幅画，所以把一个原作一个她的绣品送出来，再合适不过了。

    吴老太太送的东西和以前她送给杨奶奶的东西差不多，送太好难免显得厚此薄彼，这样会周到一些。

    可以想象吴老爷得有多兴奋，简直疯了一样。

    吴老太太也是一件件欣赏着爱不释手。

    站在一旁看着东西往里捧了半天的吴闻，却没有他一件，他难免酸了吧唧地问：“亲妹子啊！怎么没有哥的？”

    他还想着收了礼去跟宗督年炫耀去，和他争妹妹，他得让宗督年看看，他的魅力！

    现在……

    和想象中的落差有点大哈！

