    “为什么会这样，我的孩子，我的孩子怎么会变成这样！”冥纸女人在嘶吼，她无法接受。

    “哈哈，哈哈哈哈”，有笑声响起，带着无尽的仇怨与畅快。

    来自另一口棺椁。

    “贱人，你笑什么，是你做了什么对不对！”冥纸女人咆哮，纸片拍开棺盖，将女人揪出来。

    那哪里还是一个人，早已经是厉鬼一般了。

    那个女子，或许昔日风华绝代，或许姿容绝世，然而这无尽岁月的折磨，早已让她成了活着的厉鬼。

    她已经只剩下一副干枯的身躯，凹陷的双眼嘲弄的看着冥纸女人。

    “自私却又胆怯，他本可以成为古来最强者之一，是你亲手将他毁了！”

    “就因为你的控制欲，你的欲望，让他自绝了性命！”女子声音沙哑，有着太多的讥讽与仇恨。

    “闭嘴，闭嘴，我所做的一切，都是要让他成为天下第一，是他不懂事，不听我的话，否则，怎么会变成这样！”

    “都是你这个贱人，你蛊惑了他！”冥纸女人疯狂的叫道。

    “你想要的，是生出了一个天下第一，培养了一个天下第一，你要的，不是天下第一的儿子，而是，天下第一之人的母亲！”

    “你给我闭嘴，我杀了你！”冥纸女人捏住女子的脖子。

    但已经到了这一步，死亡这样的威胁，对于女子而言，根本就是解脱。

    “当年……你听从了一个人的建议，得到了所谓的转生之法，为了让他活过来，你不惜毁灭了整个横竖剑道统，以无尽鲜血，创造了这阴阳墓！”

    “但你没有完全遵照那个人所说的，你没有杀了自己！”

    “你不想死，你不敢死，你杀掉了他所有的亲族，想要以那些亲族的血，代替你自己的血！”

    “你心如蛇蝎，却又如此怕死，你所做的一切终究都是虚妄！”女子嘲弄无比的叫道。

    “住口！”冥纸女人狂吼，将女子重重的砸在地上。

    纸片锋锐，她要杀了女子。

    而女子只有解脱之色。

    林辰持剑，他得出手，那女子活不了，但，不能接受被冥纸女人杀死！

    只是，还没等林辰动，一只腐烂的手却先一步挡在了纸片之前。

    “我的孩子，是你吗，我的孩子！”冥纸女人激动的道。

    “咯咯咯”，但那腐尸，却只能发出无意识的音节，而他体内，一根根血肠如同蠕动的原虫，不断冲出。

    向着四面八方延伸出来。

    诡异至极！

    令人头皮发麻！

    这到底是什么怪物，谁都不知道，但唯独一点可以肯定，这绝不是一个人类！

    这就是一个怪物！

    “白书，这到底是什么东西！”林辰也脸色有些苍白，这太诡异与不祥了。

    白书摇头，即便是她，也从未在任何古籍之中见过这样的怪物。

    到底复活了个什么东西！

    “你毁了他，即便他死了，你还是不肯放过他，没有你，他会过得更好！”女子惨然道。

    “不，不，我的孩子，我明明复活了他，复活了他！”

    冥纸女人想要做什么，但是那血肠不断缠绕上来，她已经动弹不得。

    血肠蠕动，吸收着养分。

    这怪物，无意识间，却以本能行动，想要吸取养分，维持住肉身活性。

    更多的血肠从他体内冒出来，不断铺开，看来，他的胃口很大！

    “总感觉这样下去不对劲，我们得阻止！”小白沉声道，手中一柄短刀出现。

    “同感”，林辰点头。

    万分一在手中燃烧若大日。

    不过，就在这时，一个头颅突然出现在他们之间。

    小白本能的就退后了一步，这脑袋的诡异，她是知道的，绝对不敢招惹。

    现在出现，也不知道是好是坏。

    “呼，你还知道来”，林辰轻哼一声，之前他都快死了都没出现，现在倒是来了。

    小白意外的看向林辰。

    这是林辰带进来的？

    “你认识她！”小白忍不住道。

    “咳，有些渊源”，林辰咳了一声，总不能说这是自己未婚妻吧。

    那说出来，不得吓死人？

    小白心头惊讶，没想到林辰会跟如此可怕的东西扯上关系，在她看来，这可比此地的墓主更为恐怖。

    突然出现的脑袋，让血肠顿时停止了延伸。

    腐尸并无意识，但此刻，却本能的感觉到了危险，他看向苏晗薇，周围的血肠滴着粘稠的脓液。

    下一刻，腐尸嘶吼一声，所有的血肠如有生命，从四面八方冲向苏晗薇。

    只是，有冥纸飘零。

    那些血肠根本没有触碰到苏晗薇，就已经瞬间粉碎！

    “吼！”

    腐尸怒吼，随即，只听一道若有若无的轻哼声，腐尸如遭雷击，血肠瞬间干枯。

    紧接着，有缕缕黑雾从腐尸体内升腾而出，像是被逼迫了出来。

    那黑雾不断翻滚着，似乎有生命，给人的感觉，竟然像是一种厉鬼的脸，让人心中生怖！

    黑雾想要往回钻，想要重新恢复腐尸体内，但却做不到，最终消散在天地间。

    黑雾一散，腐尸身上那种不祥诡异的感觉顿时少了许多，他那腐烂的眼眸，竟重回几分光彩。

    “我儿……”冥纸女人激动的叫道。

    腐尸看向她，又看向那已经干尸一般的女子，一行血泪从眼眶中淌下。

    “到此为止吧，母亲，这一次，我要按照我自己的意愿去活”，腐尸发出嘶哑的声音。

    “你，你在说什么，我是你的母亲，我给了你一切，我想尽办法让你活过来，你是想说，我做的一切是错的吗！”冥纸女人疯狂的叫道。

    腐尸看向她，不知是笑是哭，“大错特错。”

    腐尸出手，磨灭了冥纸女人身上属于其母的印记。

    “不，不，我是你的母亲，我所做的一切都是为了你，你不能这样对我，不！”

    一道如扭曲的影子从冥纸女人身上冒出，在疯狂的吼叫着，最终，烟消云散。

    过去种种，皆是乱古的旧事了，不知过去多少年月，悔过与否，认错与否，已经毫无意义。

    况且，她只留下了一道意志，一道执念。

    自身不知死去多久。

    她说最爱自己的孩子，但却不愿陪着自己的孩子走下去，她最爱的，终究是自己。

    林辰和花巡看着，皆是无言。

    人心鬼蜮，这世上有太多被欲望绑架的怪物，只是披着人皮而已。

    “姑姑，苦了你了，你也解脱吧”，腐尸声音沙哑着，她拂去了冥纸女人身上那个囚魂符。

    这个自小跟着她母亲，忠心耿耿的侍女，在这里守了无尽岁月，也该，解脱了。

    囚魂符逐渐淡去，纸躯也逐渐化作碎片，飘零。

    恍惚间，看到一个温柔的女子从冥纸女人身上升起，她双手抚摸着腐尸的脸颊，轻声道别。

    对于腐尸来说，这位母亲的侍女，被他叫做姑姑的女子，才是扮演着母亲的角色。

    可她，却无法善终。

    囚魂符消失，那侍女也逝去，若天地有轮回，那么她终于得到了解脱，重归轮回之路。

    送走了姑姑，腐尸看向那如干尸一般的女子，已经没有多少生机，正在急速的衰退着，等待死亡。

    犹记得，初见时，两人皆少年，他鲜衣怒马踏山川，她一袭白衣下房梁。

    他永远记得那从高门大院中，翻着房梁下来的少女，古灵精怪，带着明媚的笑。

    “如果没有遇到我，该有多好”，腐尸俯身下来，抱起女子。

    依如曾经，坐在山巅，看着星星，看着日出胜火。

    “是啊，没有遇到你，该有多好”，女子的声音虚弱，风吹即散，她艰难的伸出手，打了腐尸的脑袋一下。

    “现在，两清了，让一切结束吧”，女子的手无力落下，她死去了。

    被折磨了万古岁月，煎熬与愤恨，终在这一瞬间，归于烟尘中。

    结束了。

    腐尸抱着女子，痛苦的低吼着，心中只有无尽的悔恨。

    但已经无法重来。

    “你学了横竖剑”，腐尸抱着女子，他看向林辰，他的时间也不多。

    转生并未完成，他仅仅被夺回了点滴意识，半分灵魂光火。

    他马上就会逝去。

    “算是前辈间接传给我的”，林辰道，他知道之前壁刻上的男子，就是此人。

    “横竖剑能传承下去，也不错，不知轻剑是否传承到了如今，但你无需在乎两大传承的恩怨，你不用为横竖剑做什么！”腐尸缓缓道。

    “我本就没这个打算”，林辰直截了当的道。

    “这，挺好”，腐尸看着林辰，又看了看林辰身边的姑娘，他道：“希望你不要学我，我为强大放弃了太多，妥协了太多，最终空留遗憾，无法弥补”

    “我不是你，我不会，若强大必须有舍弃，那我选择强大，但我同样不选舍弃。”

    “我，全都要！”林辰淡淡道。

    他并不可怜眼前这个男人，是他的懦弱导致了一切的悲剧。

    他的死，是他应得的。

    腐尸怔了一下，随即，哈哈大笑起来。

    “我真心希望你能做到”，腐尸由衷的道。

    随即，腐尸看向苏晗薇，意外的道：“天地不葬之人。”

    接着他又看了看白书，“剑灵，从未见过如此剑灵，你还真是不简单，我对你的话，更有信心了。”

    小白诧异的看向林辰，但她什么都看不到。

    “这个，送给你吧”，腐尸将一块碎片丢给林辰。

    “这是？”林辰接住，看上去，是剑的碎片。

    “里面有三剑，可助你渡三劫”，腐尸道，“但你要万万小心，因为，若是接不住，你会死！”

    武意渡劫，威势渡劫，从来都是凶险无比，自然没什么好说的。

    “多谢前辈”，林辰道。

    腐尸微微点头，他似乎想到了一件事，有些犹豫，随即还是道：“有件事，或许关系甚大，我要死了，还是觉得应该说给你们听。”

    闻言，林辰等人都是精神一震。

    意识到只怕是极为重要的信息。

    “我在久远的过去就死了，神魂都消散在天地间，点滴碎片散落，但某一时刻，我突然感觉到了召唤，我重现了一缕灵魂光火！”

    “我仿佛得以重生，我在如同溺水者，开始往上游，但恍惚间，却总感觉被什么东西拖着，我回头看，水下是一望无际的黑暗，黑暗中，黑影重重，令人不寒而栗！”

    “那黑影缠着我的腿，不断伸出触手，然后将我整个人都缠住，我陷入了无尽黑暗。”

    “那之后，我不再有记忆，直至方才我重现灵觉，回到了这个世界。”

    腐尸低语着，透着凝重，他开口：“我不知道那是什么，但，我猜测那是如我一般死去的家伙，它……或者它们，在借助我的重生，想要转生到这个世界上！”

    林辰他们听到这些，都是心头巨震！

    这太惊人了，甚至一时间有些消化不了！

    “也可能，是我多虑了”，腐尸不再多言，他将死，那究竟是什么，这世界会如何走下去，都与他无关了。

    “好了，你们离开吧，我们的旧事，将与这座墓，一同埋葬！”

    林辰深吸一口气，对着腐尸抱拳，随即，将武圣遗蜕回收，然后带着花巡就急速往外冲去。

    墓室开始震动起来，大地裂开，穹顶也开始塌陷。

    这在虚空之中留存了万古岁月的大墓，终于走到了尽头，今日，一切都将归墟，彻底埋葬昔日的种种。

    恩怨情仇。

    在时光中，彻底了解。

    林辰说不上此刻是什么心情，也不知该如何评价，但他看到了这些，他能做的，就是不让自己经历这些。

    唯有强大，才能守住自己想要的一切！

    从墓室冲出，外面，同样在坍塌。

    乱古阴阳墓正在毁灭。

    此刻，大墓之中，中层与外层的区域，许多人都是惊呼起来，忍不住慌乱。

    他们就是来此探索古墓的人，包括王璟等人，也在其中。

    不过他们都没能走到古墓的最深处，无法触及中央的墓室，不过留在中层之外的宝藏，却也是一宗宗大造化了。

    绝不是寻常之物。

    而此刻，大墓将塌，一些原本难以攻破的墓室，那些大阵与禁制，皆是自主失效。

    其中的宝物，反而不再设防！

    探索古墓的强者，并没有放过机会，开始最后的争夺。

    当然，更多的人，已经在逃命，往古墓之外而去！

    一个时辰之后，乱古阴阳墓彻底坍塌毁灭，入口也遁入了虚空之中，从今往后，这古墓，与这古墓背后的故事，都将消失在历史中。

    不会再现。

    外界，大批人正在聚集，绝大部分人都在骂娘。

    “他奶奶的，搞什么鬼，之前进去那么多次都没事，怎么轮到老子就不行了，直接塌了，有没有搞错！”有人欲哭无泪。

    这是他第一次过来，还什么好处都没得到呢，结果古墓自己先塌了。

    而且塌得彻底，直接毁灭，以后再也不会有机会进入其中！

    “到底发生了什么，这古墓无比坚固才对，而且，乃是从乱古时代留存至今，数个时代纪元都没有毁灭，怎么突然崩解？”

    有人实在是想不通。

    要知道，即便是他们之中的最强者，也还未踏足古墓的最深处，连主墓室都没有见到。

    又有什么力量，可以导致这古墓坍塌？

    “老子真是日了他先人，那宝贝就在老子面前啊，差一点就得到了，结果巨石落下，差点没把我砸死，之后就只能跑了，老子恨啊！”有人扼腕无比，与宝藏失之交臂！

    “能保住命就不错了，我的数个同伴，直接被封住，再也回不来了”，有人面露悲伤。

    有更多的人，也是带伤，面色苍白。

    他们都在古墓中失去了同伴。

    但也有人在大笑，在欢呼。

    “看到没有，还是我眼疾手快吧，那古墓塌了，正好，什么大阵禁制，全都自己灭了，我直接夺取其中造化！”

    “恭喜恭喜啊，听说师兄你得了一柄神剑！”

    “哈哈哈，师弟你也不赖啊，一身宝甲，一品神器了吧，真是馋死我了！”

    “嚯，那个兄弟厉害了，据说，二品神器入手！”

    人群中议论纷纷，引起了许多人的注意。

    大家来这古墓，所为的当然不是死在里头，而是夺取造化，有人失意，自然就有人得意！

    不少人，都是获得了不小的造化，收获颇丰。

    尤其是最后那一波，虽说凶险至极，但的确给了大机会，许多根本无法得到的宝物，也都暴露了出来。

    最后那一波有勇气出手的，同时，也有着与勇气相对实力的人，都是赚大了！

    “听说了吗，王家那对兄妹，这次赚大了，尤其是那个王郁，得到了一枚苍火神珠，三品神器！”

    “三品神器？！这也太恐怖了，就算是超级府地的大势力，中庭的豪门，都不是轻易拿得出来的！”

    “这还不算呢，雷光剑宗的刘舜乾，得到了一枚雷元珠，这可正适合他，战力无疑大进！”

    “不会吧，连雷元珠这种神物都能得到？！”

    “这个刘舜乾，据说是直接得到了长辈赐下的龙令吧，不需要参加预选战，便可直入拙选之战的存在！”

    “不错，而且他有个弟弟，叫做刘舜宇，也是极强，早已得到了拙选之战的名额，就是不知道为什么这次没有出现。”

    “这个我知道，是……”

    “你们说的这些，虽然厉害，但你们知道这次收获最大的人是谁吗？”有人神秘兮兮的道。

    “是谁？”众人都是来了精神。

    “是洪薇！”

    “洪薇，神火府地神火宗的圣女？！”

    “就是她，据说，她得到了一宗离火天鉴，位列四品神级，着实惊世骇俗了！”

    “她什么时候变得这么强了，连四品神器都能够夺取，看来这一次拙选之战，凰榜一侧，她定然会有一个名额！”

    大家都是啧啧称奇。

    四品神器，那真的有些太吓人了，没想到可以有如此收获，完全超出了想象！

    这一下，真是被神火宗赚到了！

    一座山峰上，数个身穿火红外袍的年轻人正在此地休整，他们所处的地方，即便没有刻意散发气息，但周围的草木却尽数枯萎。

    他们的身体之中，皆有澎湃的火之力量，无比的精纯强大！

    “师兄，多谢你了，若是没有你，这枚离火天鉴也得不到！”洪薇长得十分的艳丽，身材高挑，有端庄之感。

    她声音妩媚，目光感激的看着身边的男子。

