    “唉？”

    “哇！”

    公会的大门前，方里与突然出现在眼前的人撞在了一块，一个发出了惊讶的声音，一个则发出了惊呼声。

    发出惊讶的声音的自然是方里。

    虽然撞上了人，但方里并没有怎么样，甚至连后退一步都没有，牢牢的站在了原地。

    而发出惊呼的自然是对方了。

    只见，在一个踉跄之下，与方里撞在了一起的人便摔倒在了地面上，让痛呼也跟着响开。

    “好痛…！”

    清脆的痛呼声告诉了方里，对方是一名少女。

    方里下意识的看了过去。

    那是一个穿着皮甲，一身装束也是偏向于比较容易活动的方面，还围着围巾，留着一头清爽的银色短发的少女。

    从装扮上来看，少女的职业应该是盗贼，腰间还挂着匕首和绳子，脸蛋也长得很清秀，一举一动间则有些男孩子气的感觉，看起来像是一个帅气爽朗的小丫头，与御坂美琴算是一个类型。

    只不过，在对方那张可爱的脸蛋上，有着一道很小很小的伤疤，虽然没有破坏整体的美感，却也让这个盗贼少女有了一种不拘小节的男孩子气。

    盗贼少女就这么瘫坐在地面上，摸着自己的屁股。

    “怎…怎么了啊？”

    在吃痛般的声音之下，少女抬起了头，与方里对视在了一起。

    “嗯？”

    下一秒钟，少女突然怔然似的讶异出声。

    “你不是…”

    显然，对方认出了方里的身份。

    但那也不是什么奇怪的事情。

    以方里现在的名气，什么时候被人给认出来都是很正常的，更别说是在这座新手城镇里。

    于是，方里挠了挠脸颊，上前。

    “抱歉，刚刚有点太匆忙了，所以没有注意到，你没事吧？”

    说着，方里也向少女伸出了一只手。

    少女这才反应了过来。

    “没事没事，只不过是摔了一下而已，比被怪物给打一下可好多了。”

    如给人的印象那般，眼前的盗贼少女的言行有种说不出的爽朗和男孩子气，对着方里伸出来的手也是一点都没有拒绝，毫不客气的握了上去，在方里的带动下，从地面上站起身。

    然后，少女便是打量起了方里。

    “原来如此原来如此，你就是达克妮斯一直提到的那个方里吧？”少女一边说出了一个令方里感到意外的名字，一边笑着说道：“之前倒是有听说过你做过不少令人吃惊的事情，还以为你应该是个很精明的人，现在看来，似乎还有点莽撞喔？”

    这有如调侃一般的话语，给人的感觉却不像是取笑，而是有点自来熟。

    方里便看着对着自己坏笑似的打量着的盗贼少女，总觉得对方好像有点眼熟。

    （原著里出现过的人吗？）

    一边这么想着，方里也一边无法反驳似的苦笑。

    “对了。”

    少女这才向着方里进行自我介绍。

    “我的名字叫做克里斯，如你所见，职业是盗贼。”

    自称为克里斯的盗贼少女摸了摸自己的鼻子，连这个动作都充满了男孩子气，并爽快的说了这么一句。

    “另外，我跟达克妮斯也是好友，在她加入你的小队之前一直都是由我当她的队友的喔？”

    被克里斯这么一说，方里不由得更是意外，也越来越觉得对方眼熟了。

    “这样吗？”方里只能挑起眉头，叹息般的说道：“亏她那副德行，你还能跟她一直组队啊？”

    “啊哈哈…”克里斯似乎也知道达克妮斯的癖好有多糟糕，顿时也是尴尬般的一笑，却是这么说道：“别看她那样，其实她在很多事情上都是很可靠的，如果不是有她在前面挡着，我这个脆皮的盗贼都不知道得受多少次伤了。”

    只有这点的确无法否认。

    再怎么说，达克妮斯都是将所有的技能点数都花在防御上的超级肉盾呢。

    而看克里斯那个维护达克妮斯的模样，以及提及达克妮斯时眼中流露的些许怀念感，这个人应该跟达克妮斯有着不浅的交情吧？

    那个所谓的「好友」关系，绝对不是随便说说的而已。

    对此，方里真的很想说一句。

    “既然是这样的话，能麻烦你将那个变态收回去，让她别再出来丢人现眼了吗？”

    不过，最终，方里还是没有说出来。

    不是不想说，而是被对方抢先转移了话题。

    “听说你好像是无职业者吧？”克里斯不知道想到了什么，摸着下巴，突然这么问道：“那你有没有学盗贼系的技能啊？”

    被对方这么一问，方里也是眨了眨眼睛。

    “有倒是有。”方里如实回道：“只不过，像是「偷窃」与「束缚」之类的盗贼系技能，由于发动需要魔力的关系，我就算学了也没用，所以就没学，我充其量就是学了「潜伏」、「索敌」、「探宝」、「感应陷阱」和「拆除陷阱」一类的盗贼系技能而已。”

    “是吗？”克里斯恍然般的点着头，并喃喃道：“这样啊…”

    如此嘟喃着，克里斯便抱起了手臂，陷入了沉思。

    方里也没有催促克里斯，只是静静的看着对方，企图刺激到自己对原著的记忆，想起眼前这个少女是谁。

    但没过多久，方里便放弃了。

    （就算想到了也没什么用，既然对原著的记忆变得越来越不可靠，那还是别变相的折磨自己了。）

    反正，眼前这个少女给方里的感觉也不像是个坏人。

    而方里对自己的感觉还是满相信的，至少比越来越显得模糊的过去的记忆信赖得多，干脆也就不纠结了。

    就在方里做下这样的决定时，克里斯似乎也下了某个决定。

    “好，就这么办吧。”

    克里斯用力的点了点头，看向了方里。

    旋即，克里斯便带着让人感觉不像是她的风格的认真表情，如此问了一句。

    “呐，能请你帮我一个忙吗？”

    一句话，让方里的眉头微微一挑。

    帮忙？

    这倒也让人觉得意外。

    “看你这么认真的样子，应该不是小忙吧？”方里注视着克里斯，话中有话般的说道：“对初次见面的人托付很重要的事情，这可不太妥当喔？”

    “反正你是达克妮斯的熟人吧？那就没问题了！”克里斯大大咧咧的笑道：“嘛，总之，能先请你听我说说吗？”

    听着克里斯的话，方里沉吟了一会。

    紧接着，点下了头。

    “那就姑且听听看吧。”