    韩逸却是但笑不语，悠闲自在地喝着水。

    “韩逸，你刚才说你能叫人送来野苹果木，不会是开玩笑吧？”郭飞见韩逸这副淡定自若的样子就很不舒服，哼了哼道。

    这小子以为这件事情能赖过去，哼，我偏不让你如愿，我就要主动提起，如果拿不来野苹果木，看你怎么下得来台。

    “当然没开玩笑。”韩逸摇摇头。

    “好啊，那我真要见识一下，传说中的野苹果木长什么样。”郭飞嗤笑道。

    “等着吧，很快就来了。”韩逸淡淡回应。

    郭飞撇了撇嘴。

    都到现在了还在装！

    他可不相信韩逸真的能弄来野苹果木。

    这玩意儿贵就不说了，关键是很稀少，整个滨江也只有两家西餐厅才拥有少量的野苹果木，而这两家餐厅都是米其林餐厅。

    白灵凌见韩逸如此淡然，心里却不禁有些紧张。

    韩逸真的能弄来那种珍贵果木吗？

    方如霜跟王赫两人心里也有点犯嘀咕。

    没过多久，红酒和菜肴就相继拿上来了。

    上菜的服务员认真地盯着韩逸，想知道他对这些菜品的评价。

    这间包厢有一位客人用餐极其讲究的消息已经惊动了主厨，所以是卯足了劲地用心做菜，希望能得到这位客人的认可。

    韩逸夹起了一块蜗牛肉，送进嘴里轻轻嚼着。

    “嗯，蜗牛肉很新鲜，并且火候掌握得也不错。”韩逸赞了一句。

    那服务员眼睛一亮，连忙说道：“能得到先生如此评价，我相信主厨一定会很高兴的。”

    郭飞见服务员只顾韩逸，却不管自己，自己很不爽。

    他可是这餐厅的老主顾了。

    这顿饭吃得实在有点憋屈。

    本来他才应该是主角的，没想到现在却换成了这小子。

    哼，先让你再得瑟一会，如果你拿不出野苹果木，看我怎么收拾你。

    就在这时，包厢门被推开了。

    一个身穿黑色西装的年轻男子走了进来，手里捧着一个很大的盒子。

    他正要跟韩逸打招呼，不过“少爷”两个字还没说出口，就被韩逸一个眼神吓回去了。

    “韩先生，这是您要的野生苹果木。”他人也机灵，赶忙说道。

    “嗯，放下之后就走吧。”韩逸淡淡说道。

    “好的。”那人于是就将盒子放在桌上，然后转身离开了。

    “这里面装的就是野生苹果木，拿去厨房让厨师用来烤牛排吧。”韩逸看着服务员吩咐道。

    不过那服务员却不敢拿，赶紧说道：“您请稍等，我这就去把主厨叫进来。”

    随后就快步离开了包厢。

    “笑话，你说这是野生苹果木就是？”郭飞却是不屑一顾。

    小子，别以为可以这么容易在我面前装逼。

    韩逸没理会他，只是自顾自地吃着菜。

    很快，包厢门又被打开了。

    一个身穿厨师服的中年男子一脸激动地走进来。

    “主厨，这就是那位先生。”服务员看着韩逸一脸恭敬地说道。

    那名中年男子笑着对韩逸说道：“先生，能让我看看这里面的野苹果木吗？”

    “当然可以。”韩逸点点头。

    “白主厨，你可不要被他骗了，野苹果木何其稀少，他怎么可能搞得到？”郭飞却是不屑一顾。

    白灵凌三人却是一脸好奇地看着桌上的这个木盒子。

    这里面真的是野苹果木？

    她们刚才上网查了一下，发现这野苹果木的价格贵得惊人，并且产量极少，供应到国内的每年不超过一吨，每公斤的价格高达两万！

    而且，有钱也不一定买得到，能买到野苹果木的，无一不是手眼通天的大人物。

    白主厨只是看了郭飞一眼，随即就打开了这个木盒子。

    众人也纷纷将脑袋伸了过去。

    这盒子里放着两截浅褐色的碳化树干，上面有着一些不规则的纹路，散发着一种独特的香气。

    白主厨眼睛一亮，脸色更加激动：“没错，这就是野苹果木，如假包换，只有野苹果木在碳化之后还能散发出香气。”

    郭飞脸色有些难看，同时心里也十分震惊。

    他都搞不到的东西，韩逸又是从哪儿来的？

    白灵凌三人忍不住看了看韩逸。

    这家伙是从哪儿得来的野苹果木？

    “而且这还是西伯利亚产的野苹果木，不仅香气更浓，而且燃烧更充分，烟雾更少，是所有果木中最极品的一种，千金难求啊。”白主厨激动得难以自抑，声音都微微有些颤抖。

    作为一个厨师，没有什么是比得到一种极品的果木更让他高兴的了。

    “那这西伯利亚出产的野苹果木价格多少啊？”王赫好奇地问。

    “十万一斤！”白主厨颤抖着声音说道：“不过最主要的并不是它有多贵，而是它有多难得，全球每年的供应量都只有不到五百公斤，有钱都难买。”

    白灵凌三人倒吸一口凉气。

    这可真是奢侈品中的奢侈品啊。

    郭飞此刻脸色越来越不自然。

    如此难得的东西韩逸都能搞来，这是他万万没有想到的。

    白灵凌三人这时候都似笑非笑地看着郭飞。

    可笑之前郭飞还在韩逸面前狂秀优越感，却不曾想，韩逸却能随便拿出郭飞都掏不出的好东西，这已经足以说明韩逸所拥有的背景了。

    此等背景，不知道比郭飞强了多少。

    至于郭飞引以为傲的家族企业，更是成了一大笑柄。

    别的不敢说，至少郭氏企业绝对搞不来这么极品的果木。

    “郭飞，感觉自己的脸痛不？”王赫撇了撇嘴道。

    郭飞此刻恨不得找一条地缝钻进去。

    太丢人了。

    他刚才在韩逸面前优越感秀得有多大，现在脸就有多痛。

    “韩逸，你是从哪儿弄来的这么极品的东西？”白灵凌看着韩逸忍不住问道。

    “我们家亲戚就是做这一行的，所以让他搞一点来也不是什么难事。”韩逸很随意地笑了笑。

    “啥亲戚啊二话不说就送你这么昂贵的果木。”王赫感叹道。

    “谁还没有一个有钱的亲戚啊。”韩逸摆摆手道。

    “韩先生，请问，我们餐厅能否求购你家亲戚的野苹果木？不管是不是西伯利亚产的，我们都要。”白主厨一脸期待地说道。

    “不好意思，你也知道这东西产量极少，所以我家亲戚平时从国外买来都是自己用的，并不对外出售。”韩逸摇摇头。

    “这样啊。”白主厨有些失望。

    白灵凌三人对视一眼，心里暗暗惊叹。

    买这么贵的东西竟然是自用？

    这得多有钱才能这么造啊。

