    朱长征一抬手，就狠狠的在自己的老婆脸上抽了几巴掌。

    赵白花正在等着丈夫的好消息，没有想到他一进门不说话，反而狠狠的打了自己一顿。

    赵白花被朱长征的一顿暴揍给弄懵了。

    过了好一阵子，赵白花才反应过来，狠狠的推了一把朱长征。

    “你这个死老头子干什么？一进门就发飙，没事打人干什么？在外面吃了枪药了？谁也没招你，惹你你干什么呀？不想过了呀！？”

    乡下人，男人打老婆是常有的事儿。

    尤其是像朱长征这样的人，心情不好就会打老婆，这也是家常便饭一样。

    赵白花都已经习惯了，也觉得被男人打是天经地义的，不过她这样的人嘴上也不会默不作声的就被打，男人她是打不过的，可是骂两句还是可以的。

    朱长征狠狠的白了赵白花一眼，怒气冲天的说道：“你还有脸来问我？！老子打的就是你，你这个没事儿找事儿的臭婆娘，干别的不行，天天就会给我添堵！沈巧巧那死丫头的话你都给当成圣旨了，今天还指使我跑了一趟县城！狗屁，人家沈家人就是去找那个宋元了，什么进货渠道，那都是沈巧巧，那死丫头自己瞎编的，就你这个蠢婆娘会信！”

    赵白花听到他这么说，也不管自己是不是被打了。

    因为听到重点了，她连忙问道：“他爸，啥意思？你的意思是没发现什么？”

    赵白花也明白了，肯定是今天白跑一趟了，不然朱长征也不能发这么大的火气。

    “屁都没有！告诉你，这种事儿，下回再提，我就揍死你们！”

    赵白花不甘心，她现在觉得沈巧巧说的是很有道理的。

    沈家的日子过的那么好，肯定是发财了。

    朱长征今天没跟出结果，不代表沈家没发财啊！

    没准是朱长征弄错了什么。

    “他爸，你消消火气，你饿了吧，我给你弄稀饭吃。”

    朱长征听到稀饭两个字，又想到人家沈家兄弟在宋家吃的是羊肉，就更生气了。

    他抓住赵白花的头发，又拳打脚踢起来：“妈的，老子在外面累了一天，回家你就给我吃稀饭！肉呢？过年买的肉呢？你自己给偷吃了还是送到你娘家了？老子辛苦一年到头赚的钱，都给我弄哪儿去了？你这个该死的婆娘，天天好吃懒做的，我要你干啥！今天老子就打死你！”

    朱长征本来就不是什么善茬，在外面倒不敢跟有本事的人这么干，窝里横倒是有一套。

    朱大山和女儿朱晓红从外面进来，就看到朱长征在打赵白花，他们也不敢上来劝。

    朱长征有个脾气，谁劝就打谁。

    朱大山和朱晓红偷偷的躲进了屋里，只听朱长征不停的咒骂，赵白花鬼哭狼嚎的乱叫，谁也不敢吱声，只怕铁拳落在了自己的头上。

    直到朱长征打累了，这一场闹剧才算是消停了。

    赵白花肿着一张脸，还得给朱长征炖肉吃。

    晚饭的桌上，看到有一大盆肉，朱大山高兴的要了命。

    他一边伸筷子去夹肉，一边笑着问：“妈，咱家是不是要发财了？像沈家一样，能天天吃肉馅大饺子了？”

    朱大山没想到的是……

