    五月十五日，上午九点，系统公告准时响起。

    “系统公告：公元前大约3ooo余年，为了争夺适于放牧和浅耕的中原地带，黄帝部族联合炎帝部族，跟来自南方的蚩尤部族，在涿鹿一带进行一场大战，战争以蚩尤战败被杀告终。第一场史诗战役——涿鹿之战，正式开启！”

    山海镇传送阵，山海镇最精锐的一千名将士整装待。

    欧阳朔听到系统公告响起，立即大声说道：“出！”于此同时，一系列的系统提示音在他耳边响起。

    “系统提示：检测玩家岂曰无衣是否满足参加战役的条件......”

    “系统提示：检测到玩家岂曰无衣的领地山海镇为三级乡镇，满足要求。”

    “系统提示：检测玩家岂曰无衣的爵位，以确定参战名额......”

    “系统提示：检测到玩家岂曰无衣为二等伯爵，拥有一千名参战名额。”

    “系统提示：请玩家岂曰无衣确定参战人数！”

    “一千人满额。”欧阳朔说道。

    “系统提示：史诗战役涿鹿之战划分为黄帝阵营和蚩尤阵营，请玩家选择阵营！特别提示：如果选择历史战败阵营，逆转历史结局，本阵营玩家将会获得额外的丰厚奖励，请玩家谨慎选择！”

    如果不是黄帝阵营有欧阳朔必须得到的奖励，欧阳朔还真的有可能会选择蚩尤阵营。他可是知道，逆转历史成功的话，奖励到底有多丰厚。

    “选择黄帝阵营！”

    “系统提示：阵营选择完毕！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣开启战役传送，传送人数为一千人，扣除玩家岂曰无衣一千金币传送费用。”

    “系统提示：传送开始！”

    传送阵每次可以最多可以传送两百人，一千人的部队分成五批依次传送。欧阳朔最先开始传送，跟他一起的，还有葛洪亮以及两个步兵中队。

    传送阵启动之后，中心的太极图案开始快转动，外围的八卦图案以及天干地支图案跟着被点亮，显得神秘莫测。

    刷的一声，白光一闪，经历一阵短暂的天旋地转之后，欧阳朔一行出现在一个陌生的世界，一个蛮荒的世界。

    “系统提示：欢迎玩家岂曰无衣进入战役地图，本地图属于特殊场景地图，禁止使用飞鸽传书，禁止在国家频道说话。”

    “系统提示：战役地图与主地图的时间流为1o：1，即战役地图过去十天，主地图只过去一天，请玩家不必担心主地图的领地安全。”

    “系统提示：欢迎玩家岂曰无衣降临黄帝阵营的大本营——黄帝城！”

    欧阳朔睁开双眼，开始打量四周的环境。只见他们处于空旷地带，类似于广场。广场上，不断地有白光闪过，显示有部队传送过来。广场面积并不算大，不一会儿，随着传送人数的增加，已经开始显得有些拥挤。

    欧阳朔一边等着剩下的部队传送过来，与他们汇合。一边抽空打量了一下眼前的黄帝城。黄帝城，与其说是一座城，倒不如说是一座山寨来的合适。黄帝所处的时代，已经不用在树上筑木为巢，他们开始住进茅草屋。高级一点的，已经是在用黄土垒成墙壁，再以茅草搭设屋顶和屋檐。

    等到一千人全部传送过来之后，欧阳朔命令史万岁集结队伍。

    这个时候，一名身穿黑色亚麻布，腰间裹着兽皮的npc站在广场前方，一座临时搭设的高台上，热情地说道：“天赐的异人，欢迎您们来到黄帝城，协助我们抗击邪恶的蚩尤部落。我是黄帝城接待官公孙烈，现在，请各位领主随我到一旁登记。之后，请带着您们的部队到城外安营扎寨。”

    欧阳朔一愣，这是要赶他们走的意思啊，还真是够“热情”的。

    欧阳朔吩咐史万岁照顾好部队，自己走向公孙烈，王峰跟在他身边，充当临时护卫。高台的旁边，用茅草搭了一个简易的棚子。棚子里面，摆放着一张用整块木头削成的极为粗糙的桌子以及一张木凳。桌子上，堆着一堆巴掌大小的木牌，不知道是干什么用的。

    公孙烈坐在桌子后面，开始为参战的领主一一登记。

    “姓名？”

    “岂曰无衣！”

    周围的领主，听到欧阳朔自报家门，顿时一阵骚动。岂曰无衣啊，中国区最为神秘的领主，今天终于露出真容，哪有不围观的道理。

    当然，也有参加过上次系统拍卖会的领主，早早地将他认了出来。纷纷上前问好，欧阳朔也不自傲，一一回应。

    看到眼前的骚动，公孙烈皱了皱眉头，继续问道：“领地？”

    欧阳朔一看情况不对劲，自己好像捅了马蜂窝了，立马向周围的玩家示意，登记完之后再叙。转头对公孙烈歉意一笑，说道：“山海镇！”

    “部队人数？”

    “一千。”

    公孙烈心中一惊，难怪此人如此受欢迎，原来带着这么多的部队。

    表面上，公孙烈仍然不动声色，从桌子上取过一块木牌，在上面刻上山海两个篆文，下面再标注上一千的部队数量。至于公孙烈为什么会写篆文，这就得去问系统大神了。

    刻完基本信息之后，公孙烈将木牌递给欧阳朔，说道：“这是你的身份令牌，执此令牌，方可进出黄帝城，否则一律以奸细论处。”

    欧阳朔点点头，接过令牌。令牌的正面，是一头活灵活现的黑熊，应该就是黄帝所在的有熊部落的标志。因为后面还有人等着登记，欧阳朔也没有细看，直接将木牌挂在腰间，转身退到一旁，并没有离开。

    欧阳朔之所以没有选择离开，一则是在这方便汇合白桦等几位盟友，二则也是想观察一下，到底有哪些领主选择了黄帝阵营，好做到心中有数。

    队伍的后面再次传来一阵骚动，欧阳朔转头一看，原来是帝尘带着绝代风华走了过来，一些排在他前面的领主，自动给帝尘让位置。

    对于帝尘选择黄帝阵营，欧阳朔一点儿都不感到意外。现实中，帝尘复姓轩辕，他的家族也是以轩辕黄帝的后裔自居。

    因此，这次的涿鹿之战，以帝尘自傲的性子，即使是知道选择蚩尤阵营翻盘后会有额外的收获，仍然会选择黄帝阵营。

    事实证明，帝尘的选择是对的。欧阳朔所觊觎的奖励，前世就是被帝尘得到。可惜，现在有了欧阳朔这个变数，一切都将不一样。

    接待官公孙烈可不管玩家之间的纠葛，公事公办地问道：“姓名？”

    “帝尘！”

    公孙烈再次皱起眉头，这个名字可是有些犯忌讳，“领地？”

    “邯郸镇！”

    “部队人数？”

    “五百。”

    欧阳朔在一旁点头，不出所料，帝尘的爵位仅仅是三等伯爵，虽然在中国区已经是非常高的爵位，但是比起他，还是要差上一大截。

    继帝尘之后，邯郸盟的另外两位成员杀破军和碔砆先后登记。杀破军的爵位是一等子爵，带兵三百人；碔砆的爵位是二等子爵，带兵两百人。整个邯郸盟的带兵数量，就是一千人整。

    登记完毕，帝尘才看到站在一旁的欧阳朔，不禁眼神一凝。

    上次拍卖会上，两人差点就撕破脸皮。但是，作为世家子弟，帝尘的城府还是有的，脸上露出自以为亲切的微笑，说道：“无衣兄，别来无恙啊！”

    帝尘旁边的风华绝代倒是第一次见欧阳朔，听到帝尘打招呼，心中一怔，一双美目，若有若无地扫了欧阳朔一眼。

    对于帝尘，欧阳朔已经决定不给他好脸色。既然注定是敌人，那就没必要再虚伪下去，他可不是什么世家子弟。

    欧阳朔点点头，神情冷淡。

    帝尘又是一滞，对于欧阳朔不按套路出牌，显得极为尴尬。一旁的杀破军不屑地撇撇嘴，讥讽地说道：“到底是贱民，一点礼数都不懂。”杀破军说这句话的时候，丝毫没有注意到，站在他身边的碔砆神情瞬间僵硬。

    一旁的王峰看到欧阳朔被侮辱，瞬间拔起腰间的唐刀，喝道：“胆敢侮辱我家大人，找死！”说着就要上前教训杀破军一顿。

    欧阳朔摆摆手，制止了王峰的冲动之举。他的眼神瞬间变冷，盯着杀破军看了一眼，寒声说道：“逞口舌之利有什么用。很快，我会让你这条为主人呐喊助威的礼数狗，变成一条死狗。”

    “你！”杀破军怒急攻心，就要开打。

    帝尘同样制止了杀破军的不智之举，看向欧阳朔，皮笑肉不笑地说道：“看来无衣兄是铁了心要跟我们邯郸盟对着干了。好，那我就拭目以待。我们走！”最后这句，是说给杀破军听的。

    “彼此，彼此！”欧阳朔自然不会示弱。

    这一场对峙，全程都落在周围玩家领主的眼中。这任务还没开始，黄帝阵营当中的两大巨擘，就内讧了起来，还真是有趣。(未完待续。)