    大明来使，宗义成第一时间呈报上去了。

    大明前来贸易，宗义成接了。

    不管德川幕府允不允许，这个生意，他都是要做的。

    幕府同意，那就光明正大地做。

    幕府不同意，那就悄悄地做。

    对马岛资源贫瘠, 生存不易，要是不做生意的话，只有饿死一条路。

    前世的宗义成就因为偷偷和朝鲜贸易，被幕府发现后，宗藩差点被废除。

    他有这个胆子，更有重振对马藩的决心。

    “郑氏卖来的玻璃十分紧俏，不知贵使可有货源？”

    宗义成很贪心, 一上来就索要玻璃的贸易。

    廖中坚当场拒绝, 说的很明白。

    “郑氏允许我山东与对马藩贸易，但玻璃不在其列。我想名主也不想招惹郑氏，不是吗？”

    宗义成有些失望，但也能够接受。

    郑氏的实力摆在那里，他可惹不起。

    要是因为得罪的郑氏，导致什么生意都做不了，那可就亏大了。

    “既然如此，棉布、棉袜的数量需要提升。”

    廖中坚带来的钟表、皮鞋等商品虽然精美华贵，但是宗义成更加看中的，反而是棉布系列的商品。

    任何贸易中，大宗商品始终才是主流。

    东瀛的有钱人毕竟有限，钟表、皮鞋这类好东西，顾客有限，卖不出去多少。

    棉布却不同。

    这东西是人就需要，市场无穷无尽。

    廖中坚带来的棉布，质美价廉，远非东瀛本土的粗布能够相比。

    一旦推向市场, 必定趋之若鹜。

    棉袜算是棉布的附属产品，因为穿着舒适, 宗义成认定销路也会很好。

    对于他的要求，廖中坚自无不可。

    和对马藩的贸易，在山东这边其实只是顺带的。

    山东求的，是顺利经过对马海峡的航线。

    松江府所产的棉布，本来就远销海外。

    不过以往只是销往南洋，郑氏也会卖一些到东瀛，但是不多。

    随着工业化的生产模式推行，松江府的棉布产量大幅提升，将棉布的价格打压下来后，多出来的产品也在为销路发愁。

    山东虽然是棉布的消费大户，但是也用不了那么多。

    能够多开辟一个销路，也是好的。

    “棉布应有尽有，名主想要多少，两个月后保证送到。”

    宗义成不信。

    “三十万匹如何？”

    廖中坚伸出手掌来。

    “一言为定。”

    小样，区区三十万匹棉布，山东的储存就不止这么点。都不需要现从松江府调货，山东就可以满足交易。

    ………………………………

    自从解决了孔家后, 东江叛军的用处就没了。

    动乱不堪的山东, 也该到了安定、重建的时候。

    左梦庚一声令下，新军各路人马迅速调动起来，开始对东江叛军进行最后的围攻。

    逃离曲阜后，东江军驻扎在邹县一带。

    得知新军从东、北、西三面攻来，东江军别无选择，只能顺着官道南逃。

    谷七

    他们原本以为，这一次新军依旧是稳步前进，给他们从容逃走的机会。

    然而事实上……

    “报，敌军已至二十里外，东北的王家庄发现了骑兵。”

    孔有德不由慌乱。

    “缘何来的这么快？”

    耿仲明眉头紧锁。

    “这左梦庚不对劲了。”

    毛承禄自从上次挨过一枪而没死后，最不愿意和新军交战。

    “速走，速走。”

    孔有德也不想和新军打仗，连忙命令各部加快行军速度。

    可叛军诸将不知道的是，此时的新军已经处于急行军状态。

    “告诉各部，咬到了叛军就开打，无需等到命令，无需等待援军。叛军绝对不敢停下交战的，谁能取得什么战果，看他们自己的本事。”

    左梦庚就在第二军军中，但是对所有部队下达了命令。

    这一次动用了三个师足足五万多人对付东江叛军，可谓是狮子搏兔，他可不信东江叛军能挡得住这雷霆一击。

    命令一下，新军各部立刻都跟打了鸡血一样。

    “都给我听好喽。谁要是跑的慢了，少吃了一块肉，老子就从他身上扯下一块肉来。咱们是谁？咱们是第一军，当然就得做第一。传令，加速，再加速，今天晚上必须抢占峄山，咬住叛军的尾巴。”

    白小七凶神霸道，命令不容置疑。

    可底下的将领更狠。

    “告诉大家伙，抛弃不必要的行李，轻装进发！”

    娄甫亲自帮忙推炮，还将自己的坐骑让给了迫击炮。

    他这个师长以身作则，其他人都有样学样。

    第三师的行动速度，陡然提升了一大截。

    步兵们开始一路小跑，飞速南奔。

    第一军是这样，第二军更是如此。

    一时间鲁西大地上，尘烟滚滚，数支大军如同飞腾的巨龙咬向叛军。

    “左梦庚是疯了吗？”

    斥候流水一般将军情送来，叛军诸将各个都心惊肉跳。

    他们以为自己的行军速度够快了，可是新军追击的速度更快。

    “怎么办？可就只有十五里了。咱们只要喘口气，就得被咬上。”

    叛军诸将并不知道，行军也是军队素质的一部分。

    他们这支军队里，太多滥竽充数之辈，还携带了大量的财富，加上没有严密的组织和纪律，所以再快也快不到哪里去。

    而新军则是完全的军事化，一旦行动起来，奔腾如虎，矫越如龙，宛如箭头一般已经逼近了叛军的外围。

    “毛参将，你去拖延一阵。无论如何，也要挡几个时辰。”

    巨大的压力面前，孔有德不得不派人打阻击了。

    否则的话，过不了今天就得被新军追上。

    而在他看来，最适合打阻击的人，就是毛承禄了。

    因为毛承禄麾下都是骑兵，想走肯定比步兵要方便。

    尽管知道打阻击很危险，可毛承禄也知道，除了自己，无人可以胜任。

    “还请都帅在前方准备粮食草料，接应我部。”

    孔有德应承下来。

    “尽管安心，我会在藤县预留一支人马，掩护你部撤回。”

    毛承禄放下心来，点齐本部三千骑兵，脱离大队，朝着后方的新军杀去。

    听说新军的步卒都在跑步前进，队形松散，说不定他们有机会突入进去，大肆屠杀一番。

