    这一路跑了一个多小时，途中已经可以遇到许多练级的玩家了。

    《诸天》世界很庞大，幸运的玩家远不止萧风一个。

    不少精英玩家小队也不满足于同等级怪物的经验，跑到了40级，甚至是50级的怪物区域练级。

    银矿镇附近的怪物都是50-60级的，但也有不少人出现在了这里。

    萧风来的时候，还看到有人在做“治疗受伤的矿工”的任务，去矿洞口给矿工送药。

    【白银矿洞】被他首通之后，形成了一个大众都可以进入的经验副本，出现在世界地图上。

    有些胆大的人已经组队进去探索了。

    但哪怕是当下最强的玩家小队，进去之后也是死路一条，连小怪都颇有难度，更不用说恐怖的2号和3号boss。

    银矿镇的人流量依旧不多，萧风从小镇正门进入，受到了民兵的怒目而视。

    萧风对此已经慢慢适应了，懒得搭理他们。

    径直来到杂货店，大老远他就看到罗夫罗反跨坐在靠背椅上，正在跟杂货店老板娘有说有笑。

    “罗夫罗，干嘛呢，忙着撩媳妇？”萧风走进店里，打趣道。

    “瞎说什么呢，人家有老公了！”杂货店老板娘娇嗔道。

    定睛一看，这位老板娘长得还挺漂亮，属于东方美人类型的风格，徐娘半老风韵犹存，颇具魅力。

    罗夫罗看到萧风，尴尬的咳了一声，说道：“勇士你来了。那个……我们走吧，我已经收拾好行礼了，随时可以出发。”

    “嗯，好。”

    萧风点头，直接出了门。

    罗夫罗还和杂货店老板娘道别了几句，一副依依不舍的样子，让人不禁怀疑他们之间是不是有什么奸情。

    过了一会儿，两人便一起上路，离开了银矿镇。

    “罗夫罗，你的家乡在什么地方？离得远吗？”萧风问道。

    “西塔村，一个美丽的地方。离这里大约三千多公里吧。”罗夫罗回道。

    “三！三千多公里？”萧风一口老血差点喷出来。

    游戏人物的奔跑速度一小时也就二十公里左右，还需要时不时休息一下。

    三千公里，那不得跑到别人都100级三转了才到？

    “对呀，不过我们可以坐暴风城的传送阵过去，要不了多久的。”罗夫罗说道。

    “好吧……”

    萧风松了口气。

    所以事实上他们并不是要赶很远的路，只要从银矿镇回到暴风城，然后支付20金币的传送费用，抵达另一座3级主城——雷霆城，就可以了。

    不过来来回回的跑也需要不少的时间。

    这一路上，罗夫罗把自己“话痨”的属性发挥得淋漓尽致。

    萧风不厌其烦的听着，感觉耳朵都长老茧了，恨不得一个飞弹秒了他。

    但考虑到自己还需要转职，他也就忍住了。

    npc走路比较慢，来的时候一个多小时，回去的时候走了整整三个小时才到。

    这么长时间，玩家平均等级都升了3级，已经逼近30了。

    眼看暴风城在望，马上就可以乘坐传送阵，抵达另一座城市。

    没想到，就在他们即将进城的时候，前面忽然出现了一群头上顶着“天下”二字的玩家！

    “嘿嘿，萧风，没想到吧！”

    一个贱兮兮的声音传来。

    天下第一帅、天下第一奶等天下公会的核心成员，拦住了去路。

    “你们……”

    萧风眉头一皱。

    这一路陪着罗夫罗慢慢走，遇上了不少玩家。

    以天下公会的影响力，找到他的踪迹倒是不足为奇。

    他倒也不怕打架，只是有点烦恼，万一罗夫罗这个低级npc被玩家干掉的话，自己的转职机会就要丢了。

    周围涌现出大量玩家，一个个都是头顶“天下”两个字 ，总数不下于500人。

    “勇士，发生什么事情了，他们想要干什么？”罗夫罗也发现了情况不对劲，紧张的问道。

    “哈哈哈~”

    一道狂笑声从人群中传出。

    身穿全套史诗装的天下无双越众而出，朗声道：“萧风，你一个散人，敢和我们公会对着干，就要做好被杀回新手村的准备！那个npc是你的任务角色吧？很好，他马上就要死了！”

    “你们敢杀npc？”萧风脸色一沉。

    “有什么不敢的？不就是坐几天牢房！”天下无双从容道，对着自己的会员们喊一句：“弟兄们，杀那个npc的人，奖励现金20万，有没有干的？”

    “哈哈，我来！”

    “我也行！”

    “这种好事怎能少得了我！”

    一呼百应，人群之中个个都表示无所谓坐几天的牢。

    “他们要杀我！勇士，救我！”罗夫罗听出了这些人意图，吓得躲到了萧风的背后。

    可是背后也有人围着，他怎么躲都没有用。

    “我靠，这怎么破？”萧风一时也有些头痛。

    他自己就算被杀，顶多掉几个装备、技能书。

    虽然心疼，但也无伤大雅，复活之后人在城里，想去哪就去哪，除了被打脸之外，损失还在接受范围之内。

    毕竟游戏里打架，总会有死的时候，没有人能永远占便宜。

    但npc不行啊！

    npc一死就是真的死了，他好不容易找到转职的机会，也将付诸东流！

    “怎么办怎么办……”

    萧风急得团团转，脑袋里不停思考着解决的办法。

    但表面上仍然从容镇定，还有闲工夫聊天，“无双孙儿，看来在新手村杀你的次数还是不够多，这回要给你来点狠的了。”

    不管怎么样，场面话不能输！

    “哈哈哈，死到临头还敢嘴硬。兄弟们，大技能伺候着，用我们的实力告诉他，这游戏该怎么玩！”天下无双狂笑不断，举起法杖，率先释放了技能。

    呼~

    一颗人头大小的火球飞了过来，砸在萧风的身上。

    -583

    一身史诗装的天下无双，攻击力对比普通玩家已经堪称恐怖！

    在萧风100多法防的前提下，仍然能够打出数百点伤害，也怪不得能够拿下25级副本的首杀。

    “叮~你正受到玩家‘天下无双’的恶意攻击，进入防卫模式！”

    系统提示响起，天下无双团队的50个人，名字都变成了红色可攻击状态。

    “闪电链！”

    萧风可不想傻站着挨打，一个闪电链送出，嗤嗤嗤连续弹射9下，直接带走了天下无双等10个人。

    “我靠！伤害这么高！”

    倒在地上的天下无双没有立即去复活，还能骂一句。

    被秒杀的十个人，身上的伤害从480万到300多万不等，没有一个是低于七位数的。

    可即便如此，也抵挡不住数百玩家围攻的威势！

    “秒了他！”天下第一帅举起盾牌往前冲，口中高喊道。

    霎时间，天下公会数百号人，同时出手！

    “完蛋，没办法了，只能……”

    萧风一阵头痛，不得已之下，只好拿出自己刚刚得到的神级道具……深渊玫瑰。

