    第309章吾家萌徒乃魔尊54

    时卿像是对他的话，完全不感兴趣，只道：“遥霄太子没什么事的话，还是赶紧回东海。不然留在我魔界出了什么事，你父君难免要来找我麻烦。”

    “你——”

    见时卿软硬不吃，遥霄急得眼角微红，眼底隐隐浮现出一丝杀意。

    遥霄不甘心这么空手而回，他咬牙切齿道：“魔神得以转世再临，我蛟龙族可是功不可没。没有噬魂灯重塑完整的魔识，魔尊大人恐怕也撑不了多久吧？我看这刚统一不久的魔界，又要分崩离析了！”

    遥霄正欲离开，时卿的剑突然横在他的脖颈，惹得遥霄不悦，轻眯住眼：“魔尊大人不是让我回东海吗？这又是什么意思？”

    “哦，我改主意了。”

    时卿理直气壮的回：“既然你知道怎么拿噬魂灯，你父君也应该知道。”

    “你！”

    遥霄察觉情况有变，赶紧对自己的侍妖使眼色，两个蛟族妖迅速朝时卿出手。

    只是还没向时卿握爪袭去，眼前炸开一团粉状的白烟。他们后退挥散之时，已被时卿踹倒在地上。

    时卿看向地上的两个侍仆，淡声道：“回去告诉你们老龙王，想要他儿子，三天后拿噬魂灯跟我换。”

    想要暗骂时卿耍诈，可看到遥霄脖子上滲出的血痕，他们不敢再耽误，赶紧利用转送灵符消失无影。

    小蝙蝠：嘿嘿……我深藏功与名。

    时卿让魔宫守卫将遥霄押进地牢里，遥霄还不可置信的瞪着她，放狠话道：“你等着，我父君不会这么轻易放过你的！”

    “哦。”

    等着东海老龙王给她送灯吗？

    时卿面无表情的应一声，挥手道：“拖下去。”

    遥霄：“……”

    魔宫守卫们：“……”魔尊大人完全不懂得怜香惜玉啊！

    这群守卫们刚拽着遥霄离开，没走几步，时卿便捂着手帕咳嗽起来。

    小蝙蝠惊呼道：“主人，你咳血了！”

    “没事。”

    时卿没什么反应地把带血的帕子收进空间袋里，装作无事发生地往前走。反正咳不死，先找人背锅。

    花园假山处，白色衣角一晃而过。

    -

    老龙王听说魔尊扣留了自家儿子，先是气得翘胡子，后是急得团团转。

    他只是知道取得噬魂灯的方法，要让他这老头子去取灯，他可没这本事！

    要不然，这噬魂灯哪能在寒极峰顶上千年安好。

    这看守噬魂灯的结界中，有一条黑烛龙。

    既是同类，身上必有与蛟龙族相近的弱点。告知了时卿这黑烛龙的弱点，相当于他们整个蛟龙族都会遭此威胁。

    老龙王顾及同族，最后只能忍痛割爱，舍弃遥霄。

    身在地牢中得知消息的遥霄，脸色惨白，哪还有当初的高傲模样，紧抓着牢栏道：“不、不可能的，一定是你们搞错了！”

    “我要见我父君，不，我要见魔尊！我能告诉她，怎么取得噬魂灯！”

    “她不会见你的。”

    清冷的声音响起，一道素雪白衣的身影来到面前，玉立挺直的仙君，纤尘不染，与整个阴暗的地牢都格格不入。

    遥霄不信，“怎么可能？”

    玄琼淡淡的抬眸，出声道：“因为我不会让她见你。”

    遥霄：“！！”

    (本章完)

