    孙悟空求见？

    李珏微微一笑，道：“快请进来！”

    门外很快就有一个身穿红色官衣的猴子，骑着高头大马踏入了天王殿。

    那高头大马膘肥体壮，一双白翅，遮天蔽日，一双眼眸如同龙眼。

    这便是天庭，大名鼎鼎的天马。

    而且是属于御马监收养的天马，每一匹天马的实力都在真仙境界，比普通的天兵要厉害多了！

    然而平日里桀骜不驯性烈如火的天马，在孙悟空的胯下服服帖帖老老实实。

    只有踏入天王殿的时候，看着左右的力士和婢女，打着响鼻，充满了不屑。

    而踏入了天王殿之后，孙悟空直接站在马背之上，然后一个旋转身落到地上稳稳的站住，然后躬身抱拳行礼。

    “嘿嘿，弟子孙悟空拜见师父。”

    李珏微笑将其托起，“为师才入住天王殿，没想到你就已经得到了消息，并且找了上门，来得早不如来得巧，既然如此一并用过晚餐。”

    孙悟空连道：“俺也是听到有人来御马监取马，说起此事才知晓，师父竟然也上天庭当了大官。”

    他眼睛发亮，道：“师父当了个天王，那就是天上的王，肯定是极其大的官，俺也要去找玉帝讨个天王或者天帝当当！”

    李珏拦住了他，道：“此事暂且不急，一起吃过饭，我问你一些近况再说。”

    孙悟空嘻嘻哈哈，连连点头。

    他在天庭当官已经有些时日，每日都是不着家，经常是外出访友。

    而他在天庭并没有什么故人，如今李珏在一次上天，而且就在天庭附近开辟了神山，修建了天王殿。

    这样他有了归属感，也是十分欢喜，以后能够经常来这边串门的。

    李珏吩咐下去，立即就有婢女下去煮饭烧菜，不过只是看菜色，各种口味都有，而且菜品一般般，也就达到勉强可以入口的地步。

    李珏感叹一声，这些陌生的婢女果然不如熟悉的好用，不管是一开始就已经跟着他的虞姬，还是后来跟在他身边的白素贞，都能够知道他的口味，做出适合他的饭菜。

    然而这些陌生的婢女却什么都做不到，这样他有些怀念白素贞和虞姬了。

    他甚至已经在想，如今他已经拥有天王殿，是否能够把她们给招回来，留在身边充当一个烧火丫头也不错。

    不过他在天庭之中人手单薄，需要在方方面面都能够有一点人脉，全部都召回来在身边，他就成了瞎子和聋子。

    孙悟空也是吃不惯这里的饭菜，只是扒拉了两口就呸呸呸的吐掉。

    “俺老孙上天已经有些时日，且依旧吃不惯这天庭的伙食，不是太甜就是太咸，要不然就是太腻或者太寡淡，不行不行不行，继续下去，俺老孙也必须学那些仙人开始辟谷了。”

    孙悟空连连摇头，十分不满，吓的那些婢女们纷纷退避三舍，惊惶失措。

    李珏笑道：“毕竟初来乍到，别人也不知道我们的口味如何，而你在天庭之中任职，恐怕也是三天打鱼两天晒网，经常不着家的，他们更加不会知道你的口味了。”

    孙悟空眼睛发亮，道：“师父好厉害，俺来到天上确实已经有些时日，也确实是经常外出，凡有寻仙问道，师父才上天没有多久，怎么会知道这天上的事？”

    李珏开始胡诌，道：“你忘了我会神盘鬼算奇门六甲吗，我知你生辰八字，晓你性格脾性，见你来去如风，去意匆匆，就知道你平日的作风。”

    孙悟空心中敬佩万分，也是忍不住正襟危坐，甚至是想着要不要干脆跟李珏学一些神盘鬼算的本事算了。

    但是只是一想李珏传受的神盘鬼算实在是太过高深莫测，而他只对于那些有利于战斗的神通法术感兴趣。

    至于这种神盘鬼算躲在幕后运筹帷幄的感觉，让他实在是提不起太大的兴趣，只是偶尔有些敬佩罢了。

    让他专门去学，那等于要了他半条小命。

    有这个时间，他已经能够把山川大岳都游遍，拜访的仙山福地都能够连成一片。

    “悟空，你来到天上也有些日子了，如果你是公务繁忙我尚可理解，但是你终日游玩，导致你修为并没有任何增长，实在是让为师寒心。”

    孙悟空愣了一下，他没有想到李珏见到他最关心的竟然是他的修为。

    同时他也是忍不住脸色一红，因为他来到天上这些日子，还真的是流连忘返，乐不思蜀，睡觉都没时间，哪里有空修行。

    他辩解道：“俺的实力已经惊天地泣鬼神，普天之下已经鲜少有对手，继续修行下去已经是浪费时间，而且俺体内修行的神功，能够自动修行，不需要刻意的去修炼。”

    李珏道：“自动修行和自主修行终究是有些差别的，你的修为已经到了金仙境界，但是你可知道在金仙境界后面还有好几个大境界。”

    “你不继续修行下去，若是遇到那些高手的话，弹指之间可将你镇压毁灭。”

    孙悟空表面上应承答应回去就修行，但是内心却有些不以为意。

    他并不觉得世上有多少个人能够超越金仙境界的，真的遇到的话，他拥有不死不灭的肉身，也绝对能够先天立于不败之地。

    浪费那个时间去修行，还不如用这个时间去游玩。

    他修行是为了长生不老，而他长生不老是为了能够见识到更多的东西，游玩到更多他没接触过的东西。

    如今他已经能够万劫长生不老，既然如此，何必再费心思去修行。

    更何况真的遇到那些无法匹敌的敌人，他有不死不灭金身还有筋斗云打不过也死不了，死不了还能逃跑。

    逃跑之后再找个地方好好修行，打回去便是。

    李珏已经看出孙悟空的态度，而他并不想看着孙悟空如此自甘堕落下去，否则的话，凭借孙悟空心猿意马，胡作非为的性格肯定会闹出大祸。

    即使没有大闹天宫，也会有大闹灵山。

    因为他游仙访友，猎奇肯定会接触到西天灵山，到时候可就是自投罗网，即使他有心结交，义气当前，也会被别人阴谋算计。

    没有强大的实力，怎么能够面对那些阴谋诡计。

    若是孙悟空足够强大，如来佛祖就算将他镇压在五行山之下，他也有能力逃出升天。

    或者是他有足够强大的实力，如来佛祖让他逃出手掌心，他也有机会能够逃得出去。

    说到底是他自己的实力不够，必须要得到增强，最好是他能够为了修行，而放下心猿意马。

    李珏道：“悟空，为师告诉你一个秘密。”

    孙悟空最喜欢听秘密，而且在他的认知里，李珏是最为神秘的，他所说的秘密肯定是非常惊爆。

    顿时惊喜交加，抓耳挠腮，凑上前来，施展了个隔绝阵法。

    李珏上前道：“为师已经从凡人境界蜕变为金仙，如今的修为已经不在你之下。”

    说完之后就那么直直的看着孙悟空，见到孙悟空的眼睛逐渐瞪大，嘴角张开，满是不敢置信之色，他就十分满意。

    “师父已经是金仙？这不可能俺老孙上天也有些日子，也曾听别人说过，凡人在这数百年之间都不可成仙。”

    “师父是不是搞错了，你只是体内的法力道行足够深厚而已，并没有把自己的境界给提升到金仙层次？”

    然而他话才说完，就感受到李珏体内那一闪而过的金仙气息。

    嘶！

    孙悟空倒吸一口凉气，眼神之中充满了震撼和不可思议。

    李珏竟然真的羽化成仙，白日飞升。

    而且他不是直接成为天仙，而是跨越了天仙、真仙、太乙真仙，达到了金仙境界。

    而孙悟空苦苦修行多年，才达到金仙境界，并且他是因为自身属于妖类才能够成仙。

    他更是明白凡人成仙到底有多么艰难，如果凡人能够成仙的话，实力必将是惊天动地的。

    更何况，李珏还是一个金仙！

    实力和修为，已经不在他之下了。

    孙悟空内心有些复杂，虽然说他一直自称天下第三，承认天下第一是菩提，第二是李珏。

    但是。

    他内心却是觉得，李珏是凡人，跟他没法比的。

    而如今。

    他已经被追上，而且很可能会被拉开距离。

    是他，被拉开距离。

    不可思议！

    恐怖如斯！

    孙悟空震惊的抓耳挠腮，同时，也慌了。

    而这正是李珏所想要的效果，他又道：“我一介凡人尚可成仙，以后凡人成仙恐怕会成为常态，你若是不加以修行勤奋苦学的话，别说被那些老前辈镇压，后来者凡人成仙，也可将你踩在脚下！”

    孙悟空慌了。

    他一时之间无言以对，深受打击。

