    原来是慕容翟正好来找叶夭夭，他走到了门口，正好听见了慕容雪最后一句话，只是一瞬间的功夫，他的脸就黑了。

    不知道为什么，他心里不希望，这小子娶亲，毕竟他妹妹条件真的不错，万一叶小小动心了呢？

    想到这里，他一把就抓住了慕容雪的后领，把慕容雪拎了出去，对着叶夭夭道：“我妹妹对美男子，那都是见一个爱一个，她的话，你不要当真了！”

    慕容雪：“？？？”

    哥，你为什么这么坑我？我们还是亲兄妹吗？

    她看着慕容翟，生气地道：“哥，你是在说什么呢？”

    慕容翟也是半点没留情面，看着她问道：“我说错了吗？你难道不是见一个爱一个？你昨天早上还说，非叶宸风不嫁！”

    说到这里，他还嫌不够一样，继续补刀道：“叶小小，你要是不相信，可以去问问你堂兄，我说的话是不是真的！我妹妹就是这么一个见异思迁，对感情一点都不认真的人！”

    慕容雪：“！！！”

    我现在很想杀了你是怎么回事？

    我们之间的兄妹情，都被小时候养的那只大黄狗吃了吗？

    叶夭夭原本就在苦恼，怎么拒绝慕容雪，现在慕容翟既然来说这一番话，也算是给了叶夭夭一个借口，于是叶夭夭用一种不敢置信的眼神，看了一会儿慕容雪之后。

    她摇了摇头，叹气道：“郡主，叶小小不是那等，对感情不认真的人，你我是真的不合适，还是算了吧！”

    慕容翟倒是眉心一跳，这么说起来，这小子对感情，还很认真了？自己莫名有点儿雀跃是怎么回事……

    慕容雪却是要哭了。

    她真的是做梦都没有想到，竟然会发生这种事，一向对自己万分宠爱的哥哥，有一天竟然成了自己追求男人路上的拦路虎！

    她恨恨地看了慕容翟一眼，狠狠地一跺脚，开口道：“慕容翟，我这就回去告诉娘亲，说你欺负我！”

    慕容翟特别不在意地摆了摆手，还挺不屑的道：“去吧，去吧！快点去，我真的很害怕！”

    慕容雪又是一跺脚，直接被他气哭了：“你等着！”

    说完，她拔腿哭着就跑出去了。

    倒是叶夭夭，疑惑地看着慕容翟，有点不明白，这小子为什么要提醒自己，他妹妹见一个爱一个事。

    慕容翟干完了这一切，赶走了自己的妹妹，觉得神清气爽，心情非常舒畅，只是一回头撞见了叶夭夭诧异的眼神，他顿时眉心一跳，心里浮现出来一股子心虚的感觉，唯恐被这小子看透了心思，虽然他也不是很明白，自己具体是个什么心思。

    于是，为了保护自己尚不明确的心思，慕容翟恶声恶气地看着叶夭夭道：“你这么看着我干什么？你别以为我刚刚揭破我妹妹，是出于好意，我只是不想把妹妹嫁给你罢了！”

    叶夭夭听他这么一说，反而是理解了。

    她点点头，不甚在意地道：“原来如此，我就说世子这么讨厌我，怎么会好心提醒我这些，闹得我反而心里有点不自在，眼下知晓世子的想法，我就放心了！”

    原来是不喜欢自己，瞧不上自己，不想当自己的大舅子，啧……他真是太多虑了，自己就是想让他给自己当大舅子，也是当不成啊！

    倒是慕容翟听完叶夭夭的话。

    噎了一下，指着自己的鼻子，开口问叶夭夭：“我……我讨厌你？”

    叶夭夭反问道：“难道不是吗？世子多次出言针对，动不动就对我一声冷哼，今日举动也是瞧不上我，不愿意我做你妹夫，这不是讨厌，难道还是欣赏吗？”

    慕容翟：“……”

    他一时间，也不知道，应该怎么解释。

    说我之前针对你，我之前冷哼，还有今天的行为，都是因为我的心里，滋生了一种我自己都不懂，甚至让我本人都有点害怕的古怪感受吗？

    这是万万不能说的！

    于是，他只好梗着脖子，故作吊儿郎当地道：“没错，我是挺讨厌你的，你知道就好！”

    叶夭夭这个人，向来都是人何以待我，我以何待人，慕容翟这么不客气的对自己说话，她自然也懒得客气，拱手道：“彼此彼此，在下也挺讨厌世子的！”

    慕容翟再次被噎住，一种不敢置信和难受的情绪，顿时涌上心头。

    他问叶夭夭：“你讨厌我？”

    叶夭夭反问道：“不能吗？只准世子讨厌我，我不能讨厌你吗？”

    慕容翟：“……”

    我……

    我心里现在很难受是怎么回事？！他觉得堵得慌。

    叶夭夭跟他互相表达了厌恶之后，也懒得跟这个人说没用的了，开口道：“行了，世子来找我，是为了什么事儿？直说吧，你这么讨厌我，没事肯定是不会来的！”

    慕容翟：“找你去军营，商议军务！本世子住处，正好离你这儿近，传信的士兵刚好有点别的事儿，有人来叫他，本世子就主动提出，帮了那士兵一个忙，顺便过来叫你一声！”

    叶夭夭听完了之后，点点头，开口道：“行吧，那就走吧！”

    叶夭夭大步在前头走，慕容翟跟着她后头，心事重重，满脑子都是这小子刚才说的，讨厌自己的话，操了，心情为什么这么差？

    ……

    进了军营之后。

    所有人都已经在了。

    叶宸风看着她进来，就笑着开口道：“那巫师已经死了，他要是早知道，回了敌军的军营，反而不能死一个痛快，临死之前受了那么多酷刑。怕是觉得，当时还不如不跑，直接死在我刀下算了！”

    叶夭夭笑了笑，在边上坐下：“可不是吗？平白浪费我的时间，演了好几天戏！”

    叶宸风这个时候。

    拿出一封信件，开口道：“这是敌军送来的，说你师叔死了，请你节哀，只是言辞之中都是讥讽和挑衅，我们怎么回复？”

    叶夭夭笑着道：“当然是回复他们，多谢齐衡元帅，听了我们几句话，就一腔热血，逼杀了巫师，为我军丧命的三千士兵是报仇！本军师甚是感动，喜极而泣尔！”

