    郑山反正也显得无聊，就和这胖子聊了不少。

    胖子的性格外向，两人聊的还是挺开心的。

    郑山这边倒也给他稍微说了一下这边的情况。

    不过胖子其实心中早有打算，只是心中有些没底罢了。

    到了中午吃饭的时候，郑山和颜青青她们这些家人做了一桌，也没有和魏成军他们凑在一起。

    ……….

    接下来的几天，郑仁才由一开始的紧张不安, 慢慢的变成了惊喜。

    他们的酒吧街非常受欢迎，不少人都想着投资一下试试看。

    其实主要也是魏成军，郑奎他们这些人都是由人脉关系的。

    大家知道他们的底子，尤其是郑奎的情况，不少人还是有些了解的。

    所以对于这样的项目，他们自然是愿意投资的。

    郑仁才也从郑山家里面搬出去住了，主要最近太忙了，每次回来的时间很晚。

    为了不打扰郑山他们休息，就搬了出去, 对此郑山劝了两句之后，也就随他的便了。

    住在亲戚家里面一两天，大家都不会感觉由什么。

    但是要长时间住下去，自己就会感觉有些不自在。

    所以郑山没有多说什么。

    ……………

    “哥，冰镇绿豆汤呢？快快快，我都要热死了。”老五喊道。

    夏天到了，京城的天气十分的炎热，这不刚出去没一会儿的老五就感觉自己嗓子都要冒烟了。

    郑山瞥了她一眼，没理她。

    依旧悠闲的躺在摇椅上。

    天气虽然炎热，但有着微风，再加上是在树荫底下哎，郑山倒是感觉没那么热。

    老五见到郑山没动静，连忙自己去找了。

    正当老五缓过劲之后，想要找郑山唠叨唠叨的时候，就见到钟慧秀一脸慌乱的从堂屋里面出来。

    “妈，你这是怎么了？”老五连忙过去问道。

    钟慧秀语气有些慌，“刚才你大舅打电话过来，说你姥爷要不行了。”

    “快送我医院, 快。”

    钟慧秀没想到事情来的这么突然，前些天她还去看了一下老人，看起来并没有什么大问题，这怎么就突然要不行了呢？

    郑山也听到了，蹭的一下就站了起来。

    他也没多说什么，至于安慰什么的，此时的话说出来也是有些苍白。

    郑山开车，随即让老五给家里面其他人打电话，另外让郑明也赶紧回来。

    这些事情，都是由郑山来安排的，钟慧秀此时已经没有神了。

    另外就是让郑建国也赶紧回来。

    现在郑建国又喜欢上钓鱼了，不知道和谁学的，反正一天到晚不在家里面。

    一开始的时候，郑建国还能够每天钓上一些鱼来，但是慢慢的，他钓的鱼越来越少，甚至有的时候，郑山都能够看出来，这鱼明显不是钓的, 估计是从菜市场买来的。

    郑山很快来到了医院, 此时钟家的人基本上都在这边。

    “大舅，大舅妈……….”郑山先是挨个的打声招呼。

    谷轶

    随即问道：“大舅，姥爷现在情况怎么样了？”

    钟红军叹息一声，“不是很乐观，医生那边也让我们做好心理准备。”

    “怎么就这样了呢？之前不是还好好的妈？怎么会突然不行了呢？”钟慧秀突然哭喊了起来。

    钟红军说道：“我们也不知道怎么回事儿，就是昨天，爸突然说要出去转转，我当时看他精神状态挺好的，就带着他出去溜达了一圈。”

    “回来之后爸的精神就有些不太好，一开始我以为是累了，可是…….”

    后面的话他没说下去了。

    其实大家的心中都有数，老人的身体情况，是根本无法预料的。

    说不定今天好好的，明天就不行了。

    还有就是明明是一个小毛病，像是感冒之类的，但却让老人的身体彻底垮掉。

    这样的事情，只要稍微经历的人其实都明白。

    郑山也只是叹息一声，随即说道：“需要我做些什么吗？”

    此时他也只是晚辈，需要听从长辈的使唤。

    钟红军摇了摇头道：“你坐下休息一下吧，现在只能是尽人事听天命了。”

    郑山点了点头，随即来到姥姥面前，低声和姥姥说了说话。、

    不过此时姥姥明显没有心思和人说话，郑山见状，也没再打扰。

    郑山扶着老妈在边上坐着，他现在也是什么都做不了，只能干等着。

    很快郑建国和老五第一个赶了过来。

    老五给其他人打了电话之后，立即就跑去找郑建国了。

    郑建国这边每次也都是固定几个点位钓鱼，很少会乱跑。

    郑建国先是担忧的看了一眼老伴儿，随即和钟红军他们聊了一下。

    没过多久，郑卫军，郑奎，郑兰他们都来了。

    “别在这边聚集这么多人，留下两个照顾就行，其余的人去外面。”有护士过来说道。

    大家也都知道，都在这边等着也没用，而且还挡着路了。

    所以也都没有坚持，很快都来到了楼下，一個个的心情都十分的沉重。

    郑山扶着老妈坐在了花园边上，钟慧秀想要留在里面，不过被郑山劝了过来。

    时间慢慢的过去，一直也没有什么太好的消息传来。

    到了晚上，郑山安排明峰楼那边送点吃的过来，继续在这边等着。

    虽然明峰楼的饭菜味道很好，但是很明显，大家此时都没有什么胃口。

    钟慧秀更是一点吃不下去，在颜青青她们几个儿媳妇儿的劝慰之下，才勉强吃了一点点。

    晚上八点多钟的时候，大舅钟红军就被医生叫了过去，等出来的时候，神情越发的落寞了。

    郑山见状，就知道情况不是很好，心中也是叹息一声。

    虽然对于姥姥姥爷他并没有太深的感情，毕竟从小姥姥姥爷对他们也都不是很待见。

    即便是之后消除了矛盾，但要说感情深厚，也是不可能的。

    不过这毕竟是自己的亲姥姥，姥爷，此时此刻，郑山的心情也是十分的难受。

    到了第二天早上的时候，在医生的准许之下，让家里面的人去见了见老人。

    郑山倒是没进去，不是他不想，而是此时还轮不到他这个外孙过去占用名额。

    钟慧秀进去之后，没多久就出来了，看的出来，她刚才又哭过了。

