    若可飞伸脚踩住了舞姬的脚踝，舞姬闷哼一声想要挣扎，却对上轩辕孤云那暴虐的眼光，于是生生忍下，不敢再动。

    “来。”若可飞转头对着轩辕孤云灿烂的一笑，轩辕孤云看着若可飞的笑，一阵的失神。

    “快点来。”若可飞瞪了瞪眼，轩辕孤云忙走上前。

    若可飞打量着地上的女子，穿着是相当的暴露。薄薄的纱衣下是曼妙的身姿，丰满却不显的多余。再低头看了看自己这副身子，只能算的上玲珑有致吧。

    “哧”的一声，若可飞手上的蜡油滴在了舞姬的身上，透过薄薄的纱衣立刻将那白皙的皮肤烫起了一个红点。

    “啊……”舞姬发出一声似痛苦又似舒服的呻吟。

    “呵呵。”若可飞低低的笑着，像只蝴蝶一般旋转搂着轩辕孤云的脖子道，“用你手里的鞭子，试一下。”

    轩辕孤云看着双眼朦胧的若可飞，有些犹豫的捏紧了手里的鞭子。

    跪在地上的舞姬眼里透出惊骇，不！从来没有人可以这样对她！那些男人都是贱骨头，都是把自己捧在手心。连，连七王爷都是对自己宠爱有加。现在，眼前的这个男人，不！还是个孩子居然要这样对自己！事情不该是这样的！事情应该，应该是自己被捧在手心好好的呵护。自己应该翩翩起舞，然后男人都以迷醉的眼神看着自己。亲吻自己的手，吻自己的足。自己最迷人的足，被七王爷吻过的足却被这个女人死死的踩住。

    “乖，不要怕，来试试。”若可飞轻轻的在轩辕孤云的耳边吐着气，伸手握住轩辕孤云的手，带动着他的手挥舞起了鞭子。

    “啪”的一声脆响，鞭子结实的落在了舞姬的身上，立刻起了一道血痕，伴随着舞姬惨烈的叫声。

    若可飞皱起了眉，叫的可真响。

    看着舞姬身上的血痕，轩辕孤云的手颤抖着，嘴唇也颤抖着。有些不可置信的看着自己的手，再看看舞姬身上的血痕，似乎有些不相信是自己做出的事。

    若可飞淡淡的笑了，七王爷，既然想玩，那么就陪你玩玩好了。

    舞姬突的挣脱了若可飞的脚，冲过来抱出轩辕孤云，哭喊着：“王爷，饶命，王爷饶了奴婢吧。”

    轩辕孤云愣住，眼睛直愣愣的看着薄纱下那白皙皮肤上的血痕。突然，无声的笑了，挥起手中的鞭子，更用力无情的抽了下去。

    顿时，惨叫声，哀求声充斥着整个屋子。若可飞静静的坐在床边，吃着石榴。含笑看着眼前的一切，当然，没有忽略舞姬眼里刻骨的阴毒。

    想报仇？呵呵，那也得看你还有那命不。若可飞的眼神冲舞姬传达着这信息。

    终于，舞姬遍体鳞伤，再也喊不出声。若可飞一把抱住了轩辕孤云的腰，低低道：“好了，我不想有死人在我们的屋里。”

    轩辕孤云把手里的鞭子一丢，反手狠狠的抱住了若可飞。将唇探索到若可飞的脖子就是一咬。

    “把她丢出去。”若可飞也不顾脖间那股疼痛，冲轩辕孤云发号施令着，“改天，我们再继续玩。”

    轩辕孤云喘着气，一把抓过舞姬的手臂，拖到门口开了门，往门外一丢立即反身关上了门就向若可飞扑来。

    若可飞大声的笑着，听着屋外有人倒抽冷气的声音，更是笑的放肆了。轩辕孤云看着笑的放肆的若可飞，也大笑了起来。两人滚倒在了地上。

    接着，又是抵死缠绕。

    不眠不休。

    翌日，若可飞很晚才起床。丫鬟服侍浑身酸痛的若可飞沐浴后用过饭，便在王府中溜达起来。轩辕孤云一大早接到皇上的口谕进宫去了。

    “昨天七王爷送来的舞姬呢？”若可飞随意的问着。

    “回夫人，管家把她安顿在玉兰居，传了大夫与她诊治。”丫鬟战战兢兢的回答，昨日那舞姬的惨叫声是响彻了院子。被丢出来后已经是遍体鳞伤，奄奄一息。眼前主子问起，莫非是要去落井下石？

    “瞧你想的。”若可飞嗔怒，“是不是在想着我会去要了那舞姬的命？”

    “奴婢不敢，奴婢该死！”若可飞话落，丫鬟已经扑通一声跪在了地上。

    “啧啧”若可飞感叹着，“我像是那么坏的人么？我只是想去看看她，叫管家派人好生的医治。”说罢，伸手扶起发抖的丫鬟，努了努嘴，“前面带路。”

    丫鬟忙不迭的走在了前面，若可飞拖着步子慢慢跟在了后面。丫鬟感觉到，更是不敢走的急了，只得放慢脚步等待若可飞。

    两人慢慢走到一幽静的院子，却正好见到管家出来。

    管家见到若可飞一愣，随即行过了礼：“夫人。”

    “那个舞姬怎么样了？”若可飞还是很随意的口气，却问的管家有些心惊。

    “她，还剩口气。奴才想的是，她毕竟是七王爷送来的……”管家解释着。

    “行了，我没那意思。”若可飞打断，不耐的挥了挥手，“我进去看看她。”

    “是。”管家闪身让开了道。

    进了屋，一股浓浓的中药味飘散在空中。若可飞慢慢走到床前，看着闭着眼睛的人。本是漂亮夺目的人儿，此刻却虚弱的躺着，胸口的起伏说明床上的人还活着。看着舞姬身上的条条触目惊心的鞭痕，若可飞笑了。这个孩子下手还真重。

    听到女人的低笑声，床上的人儿倏的睁开了眼。当看到是若可飞时，原本就很苍白的脸更加无色。活像见了可怖的鬼一般，瞳孔放大：“你，你来做什么？”

    “来看看你死了没啊。”若可飞回答的淡定，“看起来还不错。”

    “哼！我死了，七王爷不会放过你！”舞姬咬唇恨声说道。

    “真可爱。”若可飞的口气淡的让人害怕，慢慢的坐在床边，凑近舞姬道，“你认为他会么？昨日你被虐，你认为他会不知？”若可飞嘴角浮起笑，这个王府的眼线还真不少呢。

    舞姬张大嘴，一句话也说不出。半晌，不甘道：“五王爷定会为我讨个公道！”

    “呵呵，先养好伤，养好了我们继续玩昨天的游戏。”若可飞起身，看着床上的人，“你真可爱，还真拿自己是个人物了。你认为把你送回去，七王爷会留下你的性命？”

    舞姬听到若可飞说到还要玩昨天的游戏时，心中涌起一真恐惧。昨天，那是自己人生的第一场噩梦。那个手舞鞭子的小王爷，成为了自己磨灭不掉的噩梦。

    “你想干什么？”舞姬低声，声音里是复杂的情绪。心中有个声音告诉自己，是的，再把自己送回去，那个表面微笑实则却残忍的七王爷定会要了自己的命。

    “没什么，在想新的游戏。”若可飞笑，笑的迷醉，转身再回头道，“我想，王爷肯定会喜欢的。”

    “你，你这个恶毒的女人！”舞姬咬紧唇，蹦出句话。

    “你看，你引以为傲的双腿还在呢。不过，我们王爷似乎不会欣赏舞蹈，要不，把你的腿送还给七王爷。”若可飞苦思状，“可是，万一王爷想玩游戏，但是你又失血过多，死了怎么办？这不行。”

    舞姬的身体已经抖如糟糠，嘴唇也没有了一丝的血色。

    “府里有最好的止血药么？没有的话差人去买。”若可飞看着低着头的丫鬟吩咐道。

    “有的。”丫鬟低声，声音里也满是颤抖。

    “你！你不是人！”舞姬终于快要崩溃，指着若可飞大叫出声。

    “傻瓜，骗你的拉。”若可飞忽然笑如春风，一瞬间的转变让舞姬和丫鬟都愣住。

    “看你吓的。”若可飞大笑，“是不是原本想来王府混个妃子做做，最不济也要混个小妾的？”

    舞姬愣住，不知该说什么好。若可飞身后的丫鬟却连大气也不敢出。

    “还是，你以为七王爷送你来是享福的？”若可飞再度坐在了床边，含笑看着舞姬。

    舞姬看着若可飞的笑脸，张了张唇，却无声。眼底却黯淡下来。享福？自己在七王爷身边全力讨好他是为了什么，爱他？还是贪图那舒服的生活？在乎自己，七王爷若真心对自己会将自己送出么？从昨天其实自己的心里深处就隐约明白的，自己已经是颗弃子。只是自己不愿去接受这事实，不愿！不想！不甘！

    “想不想做一回人？”若可飞的声音里满是蛊惑。（本书潇湘书院首发，支持者来潇湘）

    舞姬猛的抬头，不可置信的看着眼前幼小的女子。眼里却有股热热的东西要溢出。眼前的这个小女子，她知道，她明白！她真的明白！自己不过是个玩物，只是取悦那些人的玩物而已。没有任何的尊严人格。

    “想！我想！”舞姬的眼泪终于倾泻而出。

    “给你次机会，但是，只有一次。”若可飞邪邪的笑了，转头冲丫鬟招了招手道，“你，过来。”

    丫鬟抬头，没有犹豫走了上来。

    若可飞起身，转身走到丫鬟的后面，用当时对舞姬的方法对丫鬟使用，丫鬟站力不住，跪在了床前。忍住痛不敢叫出声。

