
　　这顿饭吃完，大家心事重重的走了，王富贵虽然也不知道下一步该怎么办，但是他毕竟已经有了奔头并不着急。

　　正要回屋睡觉，看到自己老子送完人卷缩在门口拿出烟袋歪着头抽着。

　　王富贵喊了一声：“爹，外面风大，上屋里来呗！”

　　老头子嗯了一声回到屋里，闷闷的蹲在墙角，抽着烟，二哥一旁咳嗽一声朝王富贵使了个眼色：“爹，你是不是有啥心事？”

　　老大一看，可不是，平时老爹装一锅烟都是慢慢抽，生怕快了浪费，烟叶很贵不是。

　　但是今天只是歪着头在那猛吸，一看就是有什么事情拿不定主意。

　　王富贵问道：“爹，你是不是想老大说的那个祖家的事情？您也不用担心，咱们家现在好过了，他祖家以后怎样能跟咱有啥关系？

　　以后每月我托人寄钱回来，您和老二要是干不动，就不种地了就是。”

　　老头子看了王富贵一眼犹豫着说道：“富贵啊！爹有句话不好意思跟你说，现在这不说过几天你就去当兵了，不知道啥时候能回来。

　　爹就跟你说说，你要是同意就同意，不同意就算了，就当爹喝了酒说胡话！”

　　王富贵愣了一下：“爹，你说嘛！我跟二哥都听着哩。”

　　老头子犹豫了一下说道：“富贵啊！这当兵可跟咱们平时守堡不一样，这当兵打仗是要死人的！

　　就算一切安好，你这一当就是十年，回来都三十的人了，啥事都耽误了！咱们王家这一支可是还没后呢！”

　　老头子看着王富贵的脸色，见他没有啥变化才继续说道：“所以我琢磨着，你二哥在家，是不是可以让你二哥先成家。

　　今天你们兄弟都在，你二哥和我也没有本事，我就琢磨着能不能先借你的钱，帮你二哥把事情给办了，到时候我跟你二哥在攒钱在还你！”

　　王富贵笑了：“爹你说啥呢！我哪里会不答应！我都琢磨过了，等过几天咱们先把家里的房子修修。

　　等我再寄钱回来，你先攒着，到时候给我哥娶个媳妇，钱再多了就买几亩地，咱们家日子就过得好了！”

　　老头子点点头热泪盈眶：“三儿，委屈你了，要不是我……你在外面也吃好喝好，你放心，等你二哥办完事，我就攒钱给你娶一房媳妇回来！让她在家等着你！”

　　王富贵呵呵一笑：“到时候再说吧！”

　　老二被突然到来的幸福击中，一时不知道说什么好，脸色红红的说道：“三儿，以后哥哥一定攒钱还你，不会白用你的钱……不白用！”

　　王富贵笑笑：“都是自家兄弟，不说那个。爹早点休息吧！”

　　第二日，果然跟老大说的一样，大清早就有铜锣在村里想起，把大家都召集到大谷场。

　　王富贵远远的看到李大海站在石磨上，边上祖家里正沉默的低着头。

　　人聚齐了李大海吆喝道：“老少爷们儿！我是李大海，隔壁靠山西屯的村长，今天代表朝廷来宣布几件事情！”23sk.Com

　　大家都好奇的看着他，他指了一下边上的祖里正：“这位是你们以前的里正，祖里正！代替祖家再此收粮征税。

　　朝廷经过调查，这里的土地都是属于卫所所有，祖家收税为非法，所以祖里正被撤销了职位！

　　以后你们交税就不用再交给祖家，而是交给朝廷！”

　　说到这大家都议论起来，李大海压压手示意大家安静：“大家静一静，我知道大家担心什么，以前你们租种的土地，以后继续租种，这一点没有变。

　　但是地租确不是以前的六成，而是四成！这是朝廷的恩赐，你们应该感激！”

　　李大海说到这里，大家立刻开心起来，热烈讨论之后，叫好声此起彼伏。

　　李大海等大家议论声小一点之后接着说道：“除了这个之外，原本祖里正家种的一百多亩地，都收回，祖家的长工愿意跟着祖里正的可以带走，不愿意的回另外分配土地。

　　至于祖里正这一百多亩则分给这次新军征募的士卒家人耕种，这些地除了正常的国税之外，不再收租。

　　等这些士卒退伍之后，这些土地将划拨到退伍士卒名下。”

　　这话一说，下面的又议论开来，且不说退伍之后的事情，除了交税没有租子，这跟地白送有什么区别。

　　而且退伍之后划拨给退伍士卒，那不就是说当一年兵送一亩地么！

　　这买卖超值啊！有的人恨得捶胸顿足，自己为啥不晚生几年！

　　等大家再次安静之后，李大海接着说道：“皇上有感于关外生存艰难，新军户有福利而原本百姓没有。

　　所以皇上特别发旨从今年开始的以后三年，整个山海关以外一律免税三年！”

　　这又是一项超级福利啊！没的说！大家终于感受到了皇上的关爱。

　　李大海继续说道：“除了这个之外，凡事家里有人参与护村队的每人可以获得五亩地减免两成地租的福利。

　　这护村队就是三个村子成立的一个保护乡里的队伍，防止野兽袭村，抓个小偷，帮新军家属收种个粮食之类的事情。

　　只要是四十岁以下的都可以报名参加！欢迎大家找我报名！”

　　李大海继续说道：“还有就是皇明银行在大胜堡设立的有一个分号，如果谁家确实有困难，可以找我，我给你们担保到皇明银行分号能借到十两银子。

　　丑话可说在前面，这个钱是要还的，那些游手好闲，好赌不学好的，就不要来找我了，你们借钱还不上我可是要负责人的！

　　其余的村民都可以办，有需要的去西屯找我！”

　　大家听了这个没有几个人有兴趣，毕竟去钱庄借钱这个事情，大家都没有经历过，实在困难乡里乡亲帮帮手就是了。

　　李大海见没人问就继续说道：“还有就是，下个月在靠山西屯东边的山坡上，朝廷要建一座学堂。

　　这所学堂是给咱们三个屯用的，到时候会聘请教书先生，费用不用你们出，但是每家下个月要出一个劳力去干活。

　　这个可不是徭役，会给钱的！每天根据干的活的轻重会给十文到二十文的工钱，管一顿午饭！记住一家一个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百一十六章辽土养辽人免费阅读。https://xs.23sk.com 