    黄巾军的玩家和汉军的玩家厮杀的还很激烈，结果头顶上剧烈的风略过。

    “子阳揽月那个不讲武德的来啦，大家快跑。”

    黄巾军的玩家们有不少都大喊起来。

    现在玩家们对于子阳揽月获取积分的方式可谓怨声载道，这家伙简直太无耻了，直接就是大片的放火烧。

    这一招实在是太狠太无耻了，但是现在玩家们根本没办法防备。

    还有就是这无耻的家伙有个能飞的坐骑，你拿他根本没办法。

    所以大部分的黄巾军玩家在遇到司阳这样的时候第一时间就会选择散开开始逃，反正就不想让你得太多积分。

    只是玩家实在太多，不管怎么躲还是会被司阳干掉不少。

    混战还在继续，不过很快的玩家们发现子阳揽月又不见了，但是现在可没空去问他去哪了。

    司阳只在这边杀了不到半小时就离开了，玩家一旦散开他击杀的源力值就大幅度减少，所以很快离开。

    目前司阳的积分是：1051137，就算是零头应该都比绝大部分的玩家高。

    因为他不讲武德呀，一个燃烧罐扔出去就比人家一个玩家拼命厮杀几场的积分还高。

    现在司阳的源力值：1433，又能兑换14点源力点。

    司阳的大军现在正在赶往广阳县的路上，现在的陷阵营和长弓手都是一骑双人在前进，多出来的人自然就是被策反的黄巾军。

    这一批黄巾军逃出来的足足有六万多，也是回头引诱广阳县黄巾军投降的重要人员。

    虽然一骑双人让战马比较吃力，但是只要不纵马狂奔并不会有多大影响。

    但速度方面却要高出用腿走很多。

    自己这些兵手上都会有少量存下的灵泉水，给战马喂上两口就更没问题。

    至于玩家们不用急他们战斗完之后自然会朝广阳县出发，能不能赶上并不重要。

    “叮，进攻涿郡黄巾军主力被全歼，根据您的表现，您获得10万积分。”

    下午三点左右一条系统提示响起让司阳惊喜了一下。

    本来他并没指望会有积分奖励的，毕竟他放了阵火就撤了。

    这奖励的积分应该是打下涿郡的一半，因为涿郡是中级郡城。

    这个提示也代表着大兴山那边的战斗完全结束。

    大兴山这边刘范也已经率领大军赶到，这一战汉军玩家阵亡了有五万，汉军NPC阵亡也达到六万，总的损失超过一半。

    毕竟黄巾军和黄巾军玩家数量是这边的一倍还多，这一场已经算是大胜。

    刘范了解了具体情况之后自然是大喜，这可是大功一件呀，只要回头拿下广阳，他这个主帅肯定是首功。

    只是刘范犯了个很严重的错误，那就是驱赶玩家，不让玩家去打扫战场。

    结果导致不少玩家和汉军士兵起了冲突。

    最后这原本就剩余只有一半的玩家全部都离开，不仅是因为刘范的方式，更是因为他们已经得到消息，子阳揽月都快到广阳县了。

    既然这样的话后面已经没有他们什么事，难道还留在这里受气？

    对于刘范的表现司阳当然很快也就知道了，只是现在太多的NPC还意识不到玩家的厉害。

    论坛上很多人都已经透露出来，像现实中这些有钱的家族，在几个关键州现在建立的都有势力。以后究竟谁欺负谁还不好说呢。

    天色刚擦黑司阳就已经到了距离广阳县仅仅十几里外的地方。

    不过他没有再前进而是扎营休息让所有人都先吃饱饭。

    而这个时候刘范的大军距离这里还有三百多里已经扎营。

    第二天一早，司阳让所有策反的黄巾军都先晨练一番，直接练的那叫一个灰头土脸，然后让这些人朝着广阳县逃命而去。

    广阳县现在也没有大将驻防，虽然有十万的守军但战斗力并不强。

    况且还有一万多已经是司阳策反的人。

    所以败军一回来很快就进了城，跟着败军进城自然还有李进和两千黑龙军。

    所以当司阳过来劝降的时候除了极少量的黄巾信徒之外，司阳再次轻松拿下广阳县。

    “叮，恭喜您占领广阳县，您获得5万积分。”一声系统提示之后司阳再得到5万积分。

    当轩辕S龙神他们赶到的时候，司阳已经将黄巾军的人口都转移完毕。

    这次获得的人口有15万多，这些人口以妇孺居多，很多都是已经战死的黄巾军的家人。

    她们都将被司阳安排回领地重新生活甚至再嫁人，司阳的领地光棍实在太多了。

    策反的人司阳也只留下了四万左右，这些人会水的一万会转职为水军，剩余的大汉锐士和长弓手各一半。

    没被策反的降兵司阳挑出了一万人，这一万人将留给轩辕S龙神作为守军。

    “城上的守军听着，速速打开城门，吾乃涿郡讨贼大军主帅刘范。”

    一直到了下午三点左右刘范才率大军来到。

    “广阳城已经被我家镇北将军拿下，大军且在城外休息，各位单独进城即可。”城上传来回答。

    “放肆，本帅才是此次讨贼主帅，速让镇北将军出来见我，否则军法论处。”刘范一听就大怒。

    一旁的弟弟刘诞急忙拉了拉兄长的衣袖，借机提醒兄长不要太飘，那是镇北将军，可不是你眼中的普通不死者，自己老爹见到人家都要客客气气的。

    就连他身后的刘关张都脸色异常，这小子不是昏头了吧？

    “刘范，你要军法处置本将？谁给你的勇气？”司阳突然出现在城楼上问道。

    “这......我父命我讨贼主帅，自然要以本帅命令为主，况且本帅乃是皇亲，你虽贵为镇北将军也要听命调遣。”

    刘范嘴硬的说道。

    刘范的话似乎有些道理，他确实是正儿八经的皇亲，身份上自然高人一等。

    刘范的话也让他身后的刘备脸色微微一变，这皇亲的身份这么好用的吗？

    “本将知道你乃是皇亲，但那又如何？你现在不过只是暂时领兵而已，就算是你父亲来也不能命令本将，更何况是你。”

    司阳根本不拿刘范当回事。

    “大胆子阳揽月，竟然胆敢公然藐视本帅之命，再不打开城门本帅将视你为叛党，挥军诛杀之。”

    刘范见着镇北将军竟然这么不给自己面子，顿时大怒道。

    因为这等于司阳抢了他的功劳。

    “刘范，本将念你是刘宗正的儿子，也不为难你，赶紧回去给刘宗正复命去吧，再敢胡言休怪本将对你不客气。”

    司阳并不打算太为难刘范。

    这小子只怕平时骄纵惯了，现在又手握大军，已经不知道自己几斤几两。

    “子阳揽月，你不听从本帅之命，形同谋反，来人呀，准备攻城。”刘范被司阳气的竟然直接下令攻城。

    “兄长万万不可，父亲交代过镇北将军与我们兵分两路各自为战，岂可与镇北将军刀兵相向。”刘诞急忙劝道。

    “二弟休要为他说情，这子阳揽月一个不死者靠着朝中阉党胡作非为，今日看吾将其除之。”刘范根本听不进劝。

    只是刘范的命令根本没人领命，所有人都像是石化了一样一动不动。

    “大胆，尔等竟敢抗命......”

    “刘范，你才大胆，身为皇室中人胆敢擅自诬陷，本将有陛下诏命在手，你才是那个想谋逆之人吧。”

    司阳一声大喝打断了刘范的话。

    然后直接取出诏命一举道：“刘范身为皇亲妄自纵兵，为一己之私意图谋害本将，现削去其统兵之权由刘玄德暂时统兵，将刘范给绑了先重责30军棍。”

    “末将领命。”下面的刘备喊的异常大声。

    关羽和张飞听了也是非常的激动。

    “你怎么会有诏命，之前为何不拿出来？你们不能打我，我是皇亲......”

    任凭刘范怎么喊也无用，就连刘诞都不敢帮他说话。

