    车站的主任帮着白昊把小号拉杆箱装在车上，目送车离开。

    这位铁路上的主任自顾自的说了一句：“一看就是文化人家的姑娘，能放心姑娘自己跑来找个小伙子。小白厂长倒是脸皮薄，还不如人家姑娘家呢。”

    轿车。

    小轿车。

    楚军兰坐在车上，左看看、右看看。

    “你这车真漂亮。”

    “马马虎虎。”白昊很随便的回了一句之后，马上改口：“恩，还行，是挺漂亮的。”然后立即问：“你在京兆有亲戚吗？”

    “没。”楚军兰还是那话：“我反正没地方去了，路过京兆来看你。”

    路过吗？

    白昊反复想了好半天，春城去帝都，火车是不可能路过京兆的。

    好吧，只当是小丫头出来散心了。

    当然，也要给家里报个平安才是。

    白昊想到这里就往自己城区的那宅院走，同时说道：“找个地方，先给家里打个电话报个平安。到京兆了，我带你吃点京兆的好东西。我喜欢鼓楼的豌豆糕。”

    提到吃的，楚军兰来了精神，翻出小本。

    “我知道，我要吃蜜三刀、糖角、水晶饼、椒盐酥、枣泥酥、蛋卷子、油塔、油糕……”

    好厉害，一口气说出三十多种。

    白昊都怀疑，自己这个京兆人有没有这丫头研究的透。

    “哇，哇，哇。”楚军兰小跑着在白昊的宅子转了三圈：“好漂亮的院子。”然后闻、闻、闻。指着一间屋：“这应该是你家，这个院子住几户人。在帝都，有些漂亮院子住着十户八户人，能挤下就不错了。”

    白昊先是到客厅，打开空调，然后把电话放桌上：“赶紧，先给家里打电话。”

    “不打，反正他们也不管我，整天就知道忙、忙、忙。”楚军兰抱怨着，说什么也不打电话。

    楚军兰不打，白昊却不能不打。

    白昊只能把电话打到帝都，白山家里。

    白山就在家，而且楚飞扬也在他家。

    “白爷爷，有这么一个事，有个叫楚军兰的丫头，是不是楚爷爷的孙女。”

    “白爷爷，你帮我给楚爷爷说一声，这丫头现在到京兆了，让她给她爸妈打电话，她就是不打。”

    白山对白昊说道：“娃儿，那可是你楚爷爷的宝贝疙瘩，到了京兆你替爷爷照看着，爷爷回头给他爸妈打个电话，然后开学前，你把她送上火车，最好是你把他送到明州港去，军兰那丫头就交给你了。”

    白昊还想说什么，白山已经把电话给挂了。

    再一回头，楚军兰就站在自己背后，手上拿着一叠纸。

    “上次你回信，给我讲的流函数，我还有些不明白，在春城的时候也没办法问你，正好过来你给我再讲一讲。”

    好多信，这么厚。

    白昊脑袋里根本就没有什么咸数、淡数的印象。

    可一看，白昊想起来了。

    是自己让杨柳替自己回信的，然后翻了翻，再翻了翻了。

    白昊有一种坐蜡的感觉。

    肯定不能说，这信不是自己回的。估计楚军兰这丫头能气疯。可是，如果这信是自己回的，那信中有些学习、解题之外的多余废话，要怎么解释呢。

    还说什么，等楚军兰来了京兆，带楚军兰从鼓楼街南吃到街北。

    而后，更麻烦的是，杨柳以自己的名义写信给楚军兰讲解的某些数学问题，自己解不了！！！

    这个，就非常尴尬了。

    这不是现翻书就能翻会的，也不是翻一翻书，就能给楚军兰讲出来的。

    数学，这门学科若是相关内容没学过，给你答案你都找不到那一个。

    白昊看了一眼楚军兰，楚军兰眨了眨眼睛。

    “我饿了。”白昊实在没招了，这是唯一的办法。

    楚军兰愣了一下，瞬间开心的跳了起来：“街南吃到街北；街南吃到街北。”

    用走的，白昊这宅子走到京兆最中心的位置，说远不远，说近不近。

    从书院门街穿过，然后一直往北，一点八公里。

    坐公交，走的路比坐车的路还长，而且只能坐一站路。

    自行车！

    白昊没自行车。

    算了，走吧。

    仅仅五百米，刚刚穿到京兆城区南大街，用了一个小时，白昊手上拿满了小东西。皮影小娃娃、毛笔、折扇、竹刻的三字经、只吃了一枚的糖葫芦，还有六只完整的糖画，楚军兰想转到一只龙。

    可那东西白昊表示，两辈子都没转到过。

    然后，还有一只小面人。

    从关中书院这边出口出了书院门街，白昊长长的吐了一口气。

    楚军兰呢，拿出四块钱递给白昊：“给你钱。”

    “装着吧，留点钱记得回去的时候，给你爸妈买点什么。”白昊没要。

    楚军兰却还是把钱塞到白昊的上衣口袋里：“我出门，爸妈给我钱了，给了我四十块钱呢。”

    白昊没感觉有什么意外。

    就楚飞扬那老头住的那小院，楚军兰家里应该是条件比较好的。

    楚军兰又说道：“我还偷偷存了点钱，放暑假前，我说我要作航模，姐姐给我了一点，二哥给了一点，爸妈给了一点，爷爷又给了一点。我没让他们知道，所以都以为没人管我，所以每人给了一份。”

    “了不起。”白昊心说，这丫头鬼的很呢。

    这时，楚军兰话锋一转：“你们京兆，有个人可坏了。”

    “恩，我们京兆的人还得罪你了？”白昊很好奇，心说这小丫头树敌范围还挺广。

    楚军兰恩了一声，一抿嘴：“恩，工电一中的，现在可能上大学了，叫杨柳。她太坏了，明明是高中生航模大赛，谁知道她家里是干什么的，竟然造一架能飞的飞机，你是知道，那飞机飞的太高了，这实在太欺负人了。”

    白昊差一点一脑袋撞树上。

    这事。

    白昊开始纠结了，要不要告诉楚军兰，杨柳是我妹子。

    还有，那个坏的是我，因为飞机是我造的。

    白昊真的很纠结。

    楚军兰又说道：“但，我倒是挺佩服她的。你能想像，一个破纸筒子，加了一个气球喷出一个烟圈，把差不多十米外的纸塔击倒了，我问了许多人，谁都不知道这是什么原理，但是我肯定，不是魔术。”

