    洛杉矶！

    无法理解护送火种源撤退的美帝士兵出于何种目的，胡佛大坝周边的城市一抓一大把，他们偏偏选择了洛杉矶。

    难道就因为这里人多、楼多、战后重建资金多，打一仗可以增加工作岗位，刺激经济增长需求？

    天空中，一架F-22猛禽战斗机掠过，士兵们看到空军支援赶至，纷纷欢欣鼓舞，释放绿色烟雾标记坐标，请求对该坐标进行掩护。

    一次成功的作死！

    天上的猛禽不是美帝战斗机，而是霸天虎的空战指挥官——红蜘蛛！

    经验老道的战士铁皮第一个分辨出敌人，避免了刚出家门就被团灭，但汽车人一方依旧付出了不菲的代价，大黄蜂护盾能量耗尽，双腿被炸断，失去移动能力。

    出师不利，汽车人和霸天虎刚刚交手，就折损一员大将，落入了下风。

    轰！轰！轰！

    祸不单行，一辆改装M1主战坦克从后方驶来，对着汽车人阵地一炮接着一炮轰炸。

    吵闹！

    霸天虎战车部队成员，他的出现意味着霸天虎已经抵达战线。

    汽车引擎的咆哮声响起，爵士变身的庞蒂亚克跑车冲出战线，灵活走位闪避飞袭而来的炮弹，在撞上主战坦克的瞬间，变形成4米左右的机器人人，徒手抓住坦克炮管，用灵活的身躯开始贴身缠斗。

    嘁嘁咕咕咔咔！

     M1主战坦克身躯裂开，金属移动变形，吵闹变身完毕，身高体型比爵士大了一圈还有富余。他身躯壮硕，手臂、肩部、后背满载各种重型武器，是个十足的战争机器。

    爵士在力量、火力、护盾方面全部不占优势，依靠灵活性与吵闹近身对抗，使其无法发挥火力优势。

    双方的战斗力有明显差距，爵士刚端掉吵闹背后的反坦克导弹发射器，就被吵闹抓住右腿狠狠摔在地面，而后被一脚踹飞老远，撞塌了一栋墙壁，埋入废墟之中。

    被修理的很惨，但不要紧，这是一次掩护作战，爵士为队友争取到了时间，铁皮和救护车已经赶至战场中央。

     2V1

    边上还有不少美帝士兵交叉开火，装甲车一发发炮弹打在吵闹身上，虽无法击破他的护盾，却也将吵闹打得踉跄后退。

    吵闹皮糙肉厚，护盾能量充足，缓过神后开始用身上的武器还击。

    轰！轰！轰！轰————

    宽敞的街道因三个庞然大物略显拥挤，肆意破坏的能量炮和火箭弹让士兵们无法靠近，无法精确瞄准的情况下只能干瞪眼。

    汽车人中，救护车的火力输出一般，主攻的任务落在铁皮身上。这是一位嫉恶如仇且经验丰富的战场老兵，强大的火力输出和高强度护盾，使他在战场上极为强悍。

    在单挑的情况下，吵闹不是铁皮的对手，再加上一个救护车，他的护盾很快见底，挨了一发高温弹，体表的能量护盾瞬间破裂。

    轰！轰！

    两发炮弹袭来，正中吵闹胸膛，火焰迸射，大量金属零件四散飞扬。吵闹如同遭受重创的人类，张开大嘴发出惨叫，并吐出了仿佛鲜血般的机油。

    救护车和铁皮是多年战友，伺机而动的他找准机会，左臂发射能量弹轰击在吵闹身上，一边开火一边靠近，同时右臂变成出切割圆锯。

    在靠近的瞬间，腾空而起从吵闹头顶跃过，圆锯猛地向下挥舞了出去。

    嗡！！！

    火花飞溅，一声惨叫响起，和救护车同时落地的，还有吵闹的一只机械手臂。

    轰！轰！轰！轰———

    铁皮半蹲在地，架起双臂化身炮台，蓝光连续闪烁，一枚枚飞弹出膛，精准命中了还在惨叫的吵闹。

    巨大的火光冲天而起，吵闹哀嚎一声便被炸得四分五裂，躯干重重砸在马路上，胸膛凹陷出滚烫的炙红色大坑。红色的电子眼间或闪烁。

    换成人类，他只剩最后一口气了。

    铁皮大步走上前，垂下手臂将炮管贴在吵闹面门，二话不说糊了他一脸，干净利落结束了战斗。

    霸天虎一方，吵闹战败身死！

    搞定后方的偷袭者，救护车反身回援，准备先抢修一下大黄蜂。在炮火纷飞的战场上，大黄蜂失去移动能力，基本就是一个活靶子了。

    “我闻到了霸天虎的味道，越来越多了，擎天柱还没来吗？”铁皮担忧问道，天空中，美帝的空军支援赶至，被红蜘蛛虐得体无完肤，在这么下去，汽车人必败无疑。

    “擎天柱掩护我们，中途和碎骨魔交战，以他的能力应该很快就过来了。”救护车边跑边说：“只要威震天不出现，我们坚持到擎天柱回来不是问题。”

    只有领袖才能对抗领袖！

    在变形金刚的世界里，领袖除了拥有过人的领导能力和崇高的地位，实力亦是各自势力中数一数二的强大。

    汽车人中，除了擎天柱能击破威震天的护盾，其他人也就给他挠个痒，哪怕是火力强大的铁皮，面对威震天的乌龟壳也是束手无策。

    听闻救护车的话，铁皮深有感触点点头，亮了亮手臂上的炮管：“放心好了，这场战争的胜利，一定属于我们汽车……”

    轰！！！

    话到一半，街道尽头突然传来一声巨响，一个身高超过10米，满身狰狞的战争机器突然现身。

    “威震天！！”

    “不好，是威震天，我们快撤。”

    见威震天出现，铁皮和救护车掉头就跑，与胆量和勇气无关，留下来只能做无意义的牺牲。

    “该死，这一下可够狠的。”

    爵士从废墟堆里爬出来，刚抱怨一句，就看到了身前的一双金属大脚。他呆愣一秒，抬头向上，威震天那张狰狞的面孔映入眼帘。

    爵士：“……”

    我是不是应该再躺一会儿？

    爵士身高4米，威震天超过10米，两人体型相差巨大，因为变形金刚身体结构的缘故，爵士站起来还没有威震天腿高。

    威震天抬手轰出一炮，瞬间打爆爵士使其护盾能量见底，而后抬起大脚踏在他身上，低头狞声问道：“汽车人，火种源在哪？”

    “你休想从我嘴里……”

    咔嚓！

    威震天用力一踏，踩得爵士张口大吐红色机油，而后抓起他的腰部，变身赛博坦嘭喷气战斗机直升高空。

    ……

    此时，罗素驾驶直升机来到洛杉矶上空，缺少副驾驶辅助并没有对他造成太大影响。眼观六路耳听八方，一个人监控操作仪表，平稳驾驶直升机杀入战场。

    嗖！！！

    呼啸的风声从身边掠过，罗素转过头看到了一架F-22，但猛禽战斗机不可能飞得比楼还低，而且还保持高速做着各种特效动作，所以这架战斗机肯定是红蜘蛛。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物红蜘蛛，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    眼看红蜘蛛有迂回掉头的迹象，罗素当即开启抽奖，很幸运的获得了对方的人物卡。

    【人物卡：红蜘蛛（等威震天的处理器阵列被擎天柱爆掉，我就是霸天虎的新首领了）】

    罗素：“……”

    我似乎发现了什么，难怪变2里威震天复活后二话不说先把红蜘蛛胖揍一顿，感情这小子在洛杉矶大战时就有意使坏。

    嗖！！！

    红蜘蛛变身的猛禽战斗机转向袭来，两枚导弹直射罗素所在的直升机，他的任务是制霸天空，阻止一切飞行物体靠近战场上空。

    “系统，使用‘人物卡：红蜘蛛’。”

    轰隆隆！！！

    巨大的火光中，直升机爆炸化作一团火球，红蜘蛛见目标清理完毕，转身便要袭击下方战场。

    就在这时，爆炸的火焰里冲出一架F-22猛禽战斗机，两枚导弹锁定发射，直扑他后方尾翼。突如其来的状况让红蜘蛛一时没能反应过来，体表亮起半透明护盾，在半空中变形完毕，轰得一下砸落到一栋大楼中。

    “霸天虎，出击！”

    罗素用电子音呼喝一声，这不是他第一次使用机械类人物卡，早前也变成过终结者T-800。但赛博坦的机械生命体和T-800完全是两种不同的体验，别的不说，这种肆意翱翔蓝天的快感，着实让人上瘾。

    机械与人体不同，变形金刚这种火种为灵魂的机械生命让罗素感受到另一种强大，尤其是在火力方面。

    嗖！！

    罗素压低机体低空掠过，在街头巷尾急速过弯，王牌驾驶员的精湛技艺让让从容应对各种地形。超音速飞行只是罗素想要体验的一种，强大的火力才是关键，他迫不及待想要试一试。

    前方发现目标，CH-53武装运输直升机，霸天虎成员——眩晕！

    眩晕仗着护盾能量充足，用自身火力肆虐美帝士兵，他的主要对手是铁皮和救护车，两人掩护动弹不得的大黄蜂，一度陷入苦战。

    “红蜘蛛，掩护我轰炸他们。”看到F-22猛禽，眩晕当即要求支援。

    “你要的轰炸已经投放战场，请注意查收！”

    莫名其妙的回应让眩晕摸不着头脑，而后便是来自‘队友’的痛击，四枚导弹在视线中放大，眩晕惨叫一声，被轰入身后的大楼。

    护盾被爆，能量转瞬消耗大半，眩晕匆忙爬出来，又是一波导弹袭来。

    轰！轰！轰！轰————

    这一击彻底打光眩晕的护盾，他全身机体遭受重创，仅剩一条手臂在地面狼狈爬行，然后……

    他爬到了铁皮脚下！

    四目对视，时间仿佛停止了那么几秒，眩晕目瞪口呆，铁皮的笑容逐渐扭曲起来。

    轰！

    一发贴脸炮，铁皮收获第二颗人头，目送F-22猛禽潇洒转身离开。

    “救护车，刚刚那是……红蜘蛛？”

    “感觉不太像，他为什么要帮我们，脑子坏掉了？”

    嗖！！

     F-22急速垂直升空，罗素在一栋大厦顶上看到了威震天，故技重施靠了上去。