    第355章帝后不睦

    齐王妃与楚王妃见着陆宸来了，都不敢多留，带着宝郡王与昀郡王就纷纷告辞了。

    陆宸坐到了乔锦娘的边上道：“你少听齐王嫂胡说。”

    乔锦娘道：“嗯，洪栖凤乃是头一个女官，也是第一个女状元，她的存在就是告知天下女子也能读书为官成就一番功名利禄。

    是以你对她好点，多夸奖她，也能告知世人做女官未必是弱于男子为官。

    何况洪栖凤本就是有才能的，只是没料到宫外竟然传的这么离谱。

    这传言不得不管了。

    明明是她能力出色，若是日后人人都以为洪栖凤能有如今的地位，是因你对她有男女之情，这对洪栖凤而言未免太不公平了些。”

    陆宸点头道：“嗯，明日休沐，等后日早朝时，我会对群臣明说，若是再有这般传言而忽略了女子正大光明做事的，必定不轻饶。”

    乔锦娘道：“这也不必了，若说的清楚明白反倒是让洪家也难堪，明日中秋宴上，让齐王妃献上她抄写的礼记之时，我提点她两句，敲山震虎就是了。”

    陆宸应着：“嗯。”

    “娘。”小昂儿跌跌撞撞地走着过来，小昂儿刚满一岁多，这会儿敢学会走路。

    远远地见到乔锦娘就喊着娘，乔锦娘过去一把抱起来小昂儿，亲了亲他的小脸道：“昂儿真乖。”

    陆宸走到昂儿跟前道：“叫爹爹。”

    小昂儿软软糯糯得喊了声爹爹，然后看到了不远处的陆晞，就大喊着哥哥，从乔锦娘的怀中闹着要下去。

    刚刚学会走路的小人儿嫌弃走得太慢，索性就飞快地爬了过去，口中喊着哥哥。

    小陆晞一脸嫌弃又无奈地将小昂儿从地上抱起来，“地上脏，你还爬。”

    乔锦娘远远地看着两个儿子，不禁感慨道：

    “若是再有一个女儿就好了，若不然我们还是抓紧有个女儿吧？

    左右我如今也空闲，宫外的生意茴香八角他们做的极好。

    若是这会儿怀上，明年出生还能与福禄若依的孩子结伴相玩。”

    陆宸皱眉道：“不是说好了等昂儿三岁的时候再生一个吗？”

    “我本以为昂儿太小了会黏着我，可是你也看到了，昂儿自从会叫人以来更黏着的是晞儿，再有一个妹妹他不会在意的。”

    陆宸不愿道:“不行，以前在临安的大夫说过的，说你不能接连有孕，太废身子。”

    “可是太医都说了，我的身子骨极好，这会儿在怀一个也是无碍的。”

    乔锦娘道:“我见着福禄的女儿实在是太馋了，尚宫局里给福禄女儿做的那些小裙子可有趣了。”

    陆宸道：“你若是实在瞧着有趣，也可让尚宫局给昂儿做些小姑娘穿得裙子。”

    乔锦娘：“？？？”

    中秋前夕的长乐宫之中，桂香扑鼻，红烛摇曳。

    乔锦娘见着一旁的内侍端上来一碗药，便将药倒入了一旁的盆景之中。

    陆宸见着她将药倒掉，微微蹙了蹙眉头，“锦儿？”

    乔锦娘道：“我真的想要一个女儿。”

    陆宸说着：“若怀上还不是女儿呢？谁也不能保证能生个女儿，皇室之中本就公主稀少的，从太祖以来，公主加起来都没有超过十五个。”

    陆宸低垂下头在乔锦娘耳边小声地道：“况且，我不想没多久又要当一年多的和尚，就不能再过两年再有孕吗？”

    乔锦娘：“……”

    难怪他明明也是想要女儿的，却不急着要，感情是存着这个想法。

    乔锦娘伸手挂在陆宸的脖子上道：“那不也是早生一个早好吗？过几年怀上不也是一样的吗？

    况且怀晞儿的时候，你也并非是一整年都吃素，好吗？”

    陆宸无奈道：“若这胎还是皇子的话，就必须再过三年再生了。”

    锦娘应是道：“嗯。”

    翌日的锦娘到了快晌午的时候，才醒转过来。

    红菱与绿荷来给她梳妆的时候，乔锦娘看着镜中的自个儿只觉得如今的日子过得实在是有些荒唐。

    以往在临安的时候，她也睡懒觉，可好歹也有一家酒楼要管，最晚辰时三刻都要起来了的。

    如今直到巳时三刻才醒，的确是罪过。

    陆宸走近到她的身边，“你总算是醒了，有不少王妃郡王妃夫人要来拜见你，你还在睡……”

    乔锦娘狠狠地掐了一下陆宸的手道：

    “你还好意思说，若不是你昨夜里不加以节制，我何至于这个时辰才起来？

    等会你让我有何颜面去见那那些王妃与夫人们？”

    堂堂皇后，一国之母，竟然睡到这般晚才起来，她都不想见外人了。

    陆宸挑了一只凤簪给乔锦娘戴上，淡笑道：

    “你不是说要早日生个公主吗？我也是为了达成你的心愿罢了。

    放心，你是皇后，即便睡到午时，她们也不敢笑话你的。”

    乔锦娘又羞又恼道，“不理你了，今日我不想再和你说半句话。”

    含元殿之中，宾客具至。

    底下宗妇皇亲的窃窃私语越来越多了，众人也是频频望向安远侯府那一桌。

    方才她们去拜见皇后请安的时候，宫女都是说皇后还在歇息。

    这日上三竿皇后岂会这般荒唐？

    许是正如传言的那般，帝后不睦，是以皇后连宗妇都不接见了。

    午宴到了一半时，帝后虽然来了，可是两人全程没有交流，可见传言是真的。

    宫外的洪家，洪夫人与洪栖凤都做着入宫时的准备。

    叶素心本是不够资格入宫赴宴的，但今日洪夫人需要借由她拆穿乔锦娘，便认下了叶素心乃是未来的儿媳。

    帝师未过门的儿媳随着洪家众人一道赴宴，倒是也可。

    洪栖凤不悦地道：“娘，你为何把叶素心也给带上了？那可是宫宴。”

    洪夫人道：“你就别管这么多了，过了今晚，凤儿的前程不可限量呐……”

    洪栖凤皱眉道：“娘，你胡说些什么呢？”

    洪夫人看着洪栖凤穿着红色的襦裙，配以珠宝阁的首饰，容貌娇美的很。

    她就不信陛下日日都夸赞自家女儿，会放着这么一个如花似玉的年轻姑娘不动什么心思

    一旦废后之后，洪栖凤的能力家世容貌都是入后宫的不二人选。

    武安侯夫人匆匆而来道：“小妹，大喜，大喜！

    今日入宫参加午宴的肃王妃和我说，今日皇后娘娘连宗妇的拜见请安都没有接见。

    午宴时，陛下与皇后竟然连一句话都没有说！”

    (本章完)

