    满宝摸着下巴思考了一下，见最后一个太医摸完脉了，又去摸了一遍，确认过后微微点了点头。

    　　太子他们手臂上还绑着帕子，见状连忙问道：“怎么样了？”

    　　“脉象上是好了点儿，但还得再观察几天看看。”满宝看向郑太医等人。

    　　郑太医他们连忙点头：“正是。”

    　　满宝大功告成，心里很高兴，起身正要告辞，突然想到了什么问，“对了，他应该没伤到脑子吧？”

    　　郑太医他们一起看向太子和杜宇。

    　　太子则冷笑着看向杜宇。

    　　杜宇沉默了一下后道：“应该没有。”

    　　满宝就松了一口气，“那就好，那便等明日吧，如果顺利，明日黄昏前他应该可以醒过来，醒过来便定了一半了。”

    　　郑太医等人连连点头。

    　　只带了儿媳妇进来的老夫人闻言，焦急的问道：“醒过来怎么只定了一半？不应该是就好了吗？”

    　　满宝轻咳一声道：“他身上的伤口大，有发炎的危险，所以还得看后续。”

    　　郑太医连忙在一旁解释道：“小公爷脏腑出血，亏得周小大夫当机立断开腹止血，这才把人救了回来，但之后伤口恢复得如何，还得看天意。”

    　　神的天意啊……

    　　满宝忍不住瞥了郑太医一眼，和老夫人道：“伤口最忌讳脏污，所以从现在开始，除了太医和一两个伺候照顾的人外，其他人不要再进出了，对了，你们这里还有没有空的房间，最好重新收拾出一间干净的来，把人换过去，这床太脏了。”

    　　三位太医连连点头。

    　　美妇人皱眉道：“可是病人不是最忌讳移动吗？万一又出血……”

    　　三位太医：……

    　　满宝道：“脏污比移动更危险，从他抬回来到现在，他身上的脏东西，还有大家进出带来的脏东西，你能控制人移动，还能控制这些脏东西吗？”

    　　老夫人略一思索便道：“听周小大夫和太医们的，让他们把侧屋收拾出来，里面什么东西都不用摆，清洁干净后把三郎移过去。”

    　　众人应了一声。

    　　移动的事太医们可以指导，甚至他们经验可比满宝丰富多了，在哪儿换下衣服，怎么换，怎么挪，后续要开什么药，上什么药……

    　　满宝屁颠屁颠的跟在他们后面学，他们开出一张药方她都要先看一遍才递给下人。

    　　三位太医不知道满宝底细，还以为她是在检查药方，她偶尔点着几个药问他们为何要这么开，君臣怎么论，还以为她是要考校他们，于是细细的给她解释。

    　　满宝仔细的记在心里，觉得他们对于具体的病症开方比莫老师还厉害些，她打算回去后就把这些方子默写下来再记上注解，然后和莫老师一同学习。

    　　白善只听了一耳朵便不听了，因为他大部分都没听懂。

    　　虽然没少受满宝的影响知道些医理，但太高深的他就听不懂了，他站到了太子身边，就听见他在讽刺杜家兄弟。

    　　他略略后退两步，竖着耳朵听故事。

    　　满宝把太医们今天晚上的治疗方案都掏干净后便拍拍屁股起身要走，郑太医连忙挽留她，“周小大夫今晚不留守吗？”

    　　满宝便往外看了一眼白善后摇头，“算了，不方便，我还是回家吧，明儿一早再来。”

    　　“可要是人烧起来……”

    　　“实在厉害，你们就派人去叫我就是了，我们同在一坊，是可以夜走的。”满宝道：“不过论退烧，我恐怕还比不上你们。”

    　　郑太医：“周小大夫过于谦虚了，我听纪大夫说过，你针灸用得特别好，其中有一套退烧的针法……”

    　　满宝问：“你想学吗？”

    　　郑太医脸一僵，不太好意思的道：“……倒是想学，但……”

    　　“我教你，”满宝笑眯眯的道：“你刚才说方案二的益血退热的方子在你家的一本书上记载有，是改良过的药方，还有记载……”

    　　郑太医沉默了一下后道：“我可以将书借给周小大夫读一阵。”

    　　满宝高兴得不行，觉得今天的收获实在是太大了。

    　　她笑眯眯的和郑太医道别，又看向另外两位太医，“以后大家一起交流医术呀。”

    　　三人僵笑着点头，都不约而同的想，难怪她小小年纪便有如此医术，胆大心细是一个，恐怕脸皮厚也是一个吧。

    　　初初相识，谁会想着交换医术？

    　　他们和郑太医共事好些年了，平时交流也只是点到即止，互相学习也有个度，每个太医都是有自己拿手的病例和方案的，给别人学去了，他们还以什么在太医院中立足呢？

    　　提出这提议的要不是个不能进太医院的女娃，别说他们不会答应，恐怕和她渊源更深的郑太医也不会答应的。

    　　虽然也能从满宝那里学到东西。

    　　但自己的天赋自己知道，他们一看就比不上满宝。

    　　一样的知识，并不是学了就都能掌握的，也不是学了就只掌握学的那部分的。

    　　回想起这位周小大夫开腹，找出血口，缝合的熟练度，私底下还不知道剖了多少只兔子和猪羊呢。

    　　两位太医抖了抖，然后齐齐看向郑太医，“郑太医，我看周小大夫用的工具包似乎是范太医的。”

    　　郑太医便道：“她在益州时曾和范太医交流过医术，听家里人说，范太医和她很投缘。”

    　　太医们便叹气，“范太医是出名的疡医，以前还不觉得，他这一调任才发现太医院中竟没有继承他技艺的太医，唉~~”

    　　以前大家都看不起疡医，觉得他们总是切割东西，流于下乘，可现在看来，疡医治疗紧急的出血伤的确比他们占些优势啊。

    　　“虽说给小公爷补了血，但最主要的还是靠他自身造血将身体稳固住，”郑太医最先回神，看了眼写出来的药方，选了一张道：“第二张药方用这个吧。”

    　　两位太医也慢慢回神，看了后斟酌了一下，颔首道：“不错，便如此吧。”

    　　满宝找到白善道：“我们回家吧。”

    　　老夫人连忙也挽留，满宝拒绝了，“我们住的地方府上应该都知道了，要是发热太医们断不了就再去接我就是，我明天一早还过来的。”

    　　老夫人见她年纪小，又是个小姑娘，家里恐怕也不放心，便对一旁的嬷嬷道：“送周小大夫和白小公子出去，让管家亲自送回去，备上厚礼。”

    　　刚才换衣服的时候她偷偷看了一眼她儿子肚子上包扎的伤，又问了一下伺候的人，这才知道她儿子之前已经半边身子踏进鬼门关了，也是因为这个，太子才砍了计太医。

