    其实张平刚刚有考虑过，可以利用链接者先将吞金者取出，等吃了耳环得到能力后再拿回吞金者的能力。

    问题是他不敢赌。

    万一取出再拿回，相性下降了呢？

    现在吞金者跟他的相性肯定是百分百，但取出之后就不能保证了。

    张平取出能力时就解析过能力取出后与原主的相性，结果只有八成能力与原主相性为百分百，还有两成能力与原主的相性下降了。

    因为，张平不会轻易取出自己的能力，万一相性下降，那就麻烦了。

    傍晚。

    张平等人正好来到一个小湖，于是干脆在湖边搭营，准备在湖边吃了晚餐就回下水道，明天则换一个方向，继续搜集能力。

    当他们从追月玄龟的背上下来后，追月玄龟就进入湖水中，原本平静的湖面顿时有大量异化兽冒出来。

    不过这些异化兽全都跟惊弓之鸟差不多，两栖类的异化兽，纷纷往岸上逃跑，而只能在水里的异化兽，统统游到另一边，全都瑟瑟发抖，不敢反抗。

    追月玄龟悠闲的泡在水里，白蛇时不时对水里的鱼类异化兽出手，咬住就直接生吞。

    “队长大人，现在要不要再吸引一次异化兽？”赵彦虎问道。

    张平在岸边生了一堆篝火，拿着树枝挑动火焰，听了赵彦虎的话，想了想便点头同意道：“也好，顺便看看有没有好吃的异化兽。”

    “嗯！”

    赵彦虎点头，接着就割开自己的手腕。

    他之前就已经放了不少血，所以这一次张平在他放血的时候，一条手臂化为王血形态，直接链接在他身上，加快他的造血速度。

    片刻，大量异化兽闻到血液的味道，纷纷从不同的方向赶来。

    最快的是一条狗！

    这是一条中华田园犬，但似乎是混血儿，眉头的位置有两个小黑点，而且那睿智的表情有点像二哈。

    它跑到赵彦虎身边，立即摇晃着尾巴，迅速舔食地上的血液，但舔着舔着它尾巴突然不摇了，猛的抬头一脸震惊的看着赵彦虎。

    这感觉就像是武大郎喝着药，突然放下碗，一脸震惊的看着潘金莲。

    “你在血里下毒？”

    这狗子立即对赵彦虎汪汪叫，在张平耳朵里直接翻译成可以听懂的语音。

    “太卑鄙了！”

    “你这个大坏蛋，为什么要害我？”

    “等等，你们别喝他的血，他在血里下毒了！”

    “活该你们被毒死，不听聪明狗的话，你们会变成烤肉的！”

    狗子一边往后退，一边对新赶来的异化兽吠个不停，最后见无法劝说这些异化兽，它只好转身就跑。

    不过它还没跑出几步就被张平的念力俘获，身体被稍微抬起一点，就像是狗刨一样在空中挥舞四肢。

    “完了，完了，我要成为狗肉火锅了！”狗子很快就发现自己被提起来了，于是发出一阵哀嚎。

    小塞隆看着狗子的表现，笑道：“张平，它好有趣，我们今晚吃狗肉火锅吗？”

    “不，我们吃别的，这狗子还有别的用途。”张平笑道。

    这条狗的能力是‘兽之友’，它可以无碍与所有异化兽沟通，算是张平沟通万物的下位能力，还挺有趣的。

    狗子的听力不错，它听到张平说不吃它，于是立即摇晃着尾巴，开口道：“对对，我不好吃，别吃我。”

    “你见过人类？”张平将狗子拉到自己面前，开口问道。

    狗子点头，道：“我小时候被人养过，那时候想吃什么就吃什么，真是太幸福了，后来我成为了异化兽，那家人就抛弃了，把我赶到野外，呜呜。”

    说到最后，它还伤心的流下眼泪。

    “你难道不想攻击其他人？”张平问道。

    狗子赶紧摇头道：“一点都不想，饭饭不香吗？烤肉不好吃吗？为什么要吃生的东西？”

    接下来，张平与狗子一番交流，发现这狗子还真是异化兽里的异类，即使已经成年了，竟然没有多少凶性。

    正常来说，无论异化兽小时候有多可爱多讨人喜欢，一旦成年都会变得残忍冷酷。

    可这定律在狗子身上似乎失效了。

    张平可以确定，这条狗子攻击倾向非常弱，只要人类不主动攻击它，估计它不会去攻击人类。

    不对劲！

    张平观察着狗子，最后发现狗子小腹平坦，于是问道：“那你到底是公的还是母的？”

    “……”

    狗子顿时一僵，尾巴迅速垂落，挡住自己的菊花。

    “难道将异化兽阉了就可以防止异化兽变得凶暴？”张平似笑非笑的看着狗子，自言自语道。

    狗子呜咽一声，开口道：“绝对没有这回事，我只是比较善良！”

    “好好好，你比较善良，现在我给你两个选择，一个是成为狗肉火锅，一个是吃了这颗契约宝石，以后由我包吃包住！”张平笑道。

    说着，他就凝聚出一枚契约宝石放在狗子面前。

    狗子犹豫着问道：“我吃了真不会变成狗肉火锅？”

    “放心，我不喜欢撒谎，尤其是对比自己弱小的生物。”张平笑道。

    只有生和死两个选择，自然不需要考虑太复杂，张平轻易就可以杀死狗子，所以狗子很快就屈服了。

    在吃下宝石后，它就老老实实站在张平旁边，看着赵彦虎指挥那些已经被控制住的异化兽，一只只的吞下契约宝石。

    “还不错，十五只异化兽！”张平看了看，接着笑道。

    赵彦虎这次控制的异化兽，蛇只有两条，剩下的都是其它类型的异化兽，其中资质最好的是一只名为‘空斩燕’的鸟类异化兽。

    这只空斩燕的能力是‘空气斩’，也不知道其它生物如果得到这个能力，该怎么运用。

    张平将这些异化兽的能力一一取出，接着就在狗子心惊胆战的目光下选了一只傻狍子作为今晚的食物，其它的异化兽则暂时用储契封存，作为后备干粮。

    此时，太阳逐渐西沉。

    天空渐渐变暗，篝火的光芒取出黑暗，在黑夜中形成一个小小的光圈。

    众人围坐在篝火旁，一边吃着烤肉一边聊天，小塞隆和狗子时不时互视彼此一眼，渐渐确定对方的地位。

    渐渐，狗子摇晃着尾巴，对小塞隆露出讨好的笑容，而小塞隆则露出邪恶的笑容。

    狗子，地位-1

    塞隆，跟班+1

