    

    
                土黄色的神秘能量贯穿天宇，直达天苍之顶，至高无上的气息环绕，犹如大道神柱！

    
                小男孩背后的圣者虚影波动，爆发出的圣者光辉艰难抵抗来自古老洪荒的至高圣人气息！

    
                嘭！

    
                圣者虚影爆炸！

    
                小男孩受到反噬，喷出一口精血，精气神下滑，不过他最关心的显然不是自己的身体，而是那恐怖到极巅的气息！

    
                犹如传说中的大帝！

    
                咕咚！？

    
                老人咽了咽口水，骇然望着土黄色神柱。

    
                火鸦也被迫落在地面，双翼伏地，以表臣服。

    
                “没有形成真形，只是区区一缕气息，就镇压了圣者命格！难道是不存在于世间的大帝命格？”火鸦越想越恐惧，内心掀起惊涛骇浪。

    
                “天生圣人，给你时间，任由你追赶！也看不到接近我的曙光！”苏御胸膛亮起更多的至高神纹，道果的一缕气机刺激了至阳体，令其飞速进化蜕变，短短几秒，就生出了十道至高神纹！

    
                他身具两大洪荒圣人道果，只要安心修炼，就能得到道果的力量，一举成就圣人之境！

    
                并且不是普通的圣人！

    
                洪荒的圣人！

    
                可不是这个世界的圣人能比较的！

    
                这个世界的圣者也极度强大是不错，但还远远比不过洪荒圣人！

    
                洪荒的圣人绝对不弱于大帝！

    
                境界对比，也会是大帝中的佼佼者们！

    
                祂们的伟力不可想象，不到那个境界，永远不了解那个境界的强大，不知道祂们到底能做到何等程度！

    
                小男孩的天生圣人命格，其实就和苏御的情况差不多，他灵魂深处藏匿着圣人的道果，只是失去了力量，需要小男孩努力修炼，解锁道果的力量。

    
                苏御的道果情况要比小男孩好上许多倍，两大圣人道果还具备着完全时的力量，比之真正的女娲和太清圣人也只弱分毫，待苏御修炼到极巅，可以选择继承圣人道果，也可自行修炼出一颗道果，再逐渐掌握圣人道果，届时他有三份力量，比起一般的圣人还要强大！

    
                苏御抬起手指，女娲的衍神通他已经习得七八，只待境界提高，就能习得这无上神通。

    
                复制一切敌人的神通！

    
                强化敌人的神通！

    
                无解！

    
                无赖！

    
                会让敌人崩溃！

    
                点点星光闪耀，萦绕在苏御指尖，若是有视力极强的人去看这些星光，就会发现星光其实是一颗颗星辰被压缩到只有砂砾大小。

    
                体积变了，但质量没有变！

    
                星尘碎裂！

    
                紫薇大帝的神通！

    
                苏御的至尊体即将觉醒，施展紫薇大帝的神通威力更大！

    
                数百星尘犹如小精灵，飞向小男孩。

    
                小男孩并未在意这些星尘，但当这些星尘落在他胸膛时，他瞳孔放大，倒飞而射，浑身上下的骨头都发出哀鸣。

    
                那一瞬间！

    
                就像被数百颗大星正面撞到了！

    
                再坚硬的物质也会受损！

    
                小男孩喘着粗气，单手捂着胸口，“若不是我及时施展圣者光辉，我就已经死了！”

    
                “好强！至高体！还有极为高等的命格！比圣者命格更高！究竟是什么命格！难道是传说中的仙命？”

