    自家的老板有计划的时候，作为小弟就不要想那么多了，只要在一旁看着或者说是按照命令办事就可以了，就比如说眼下这样的情况，只是卡林从野外商店出来了之后，看到的外界情况让他不知道该说什么好了。

    是自家的老板太吸引人了还是……别的什么原因呢？外界多了不少人不说，这个地方的环境都出现了新的变化，恩，换句话说就是在短短的不到二十分钟时间里，也就是自己抽了几包卡的时间，附近就变成了一个临时营地，让卡林严重怀疑四周是不是还隐藏着一个工程队，就趁着自己不在的时候突然杀出来完成了这一切。

    如果是这样就算了，可以看作是自家老板在整人什么的，可是这里的这些人就不是自家老板能够随便弄来的吧？什么人？圣堂教会的人啦。

    “老板，这些人？”

    “哦，没事，顺路经过这里的，问题不大。”郑逸尘摆了摆手说道。

    “可他们都在这里扎营了啊。”

    “正好有新邻居，不孤独。”

    “……”算了，不问了，卡林明智的保持着沉默，也不知道自家的老板是真的不在意这个，还是内心相当介意，不管是哪一个，他只是一个小弟，只要在这个环境中隐藏好就行了。

    顺便他也看到了一个认识的人，奥罗……这家伙怎么也来到了这里，对方不是一直都在负责邪教徒相关的事情啊，卡林心里带着几分疑惑，要说和对方熟悉的程度，他们并不熟，只是作为一名合格的潜行者，他和不少人都有合作的，包括圣堂教会。

    毕竟那边也有不少委托，并且委托的报酬都不低呢，一来二去的，就差不多相互了解了，况且奥罗在职业者的圈子里并不让人陌生，想要让他死的人大有人在，即使最近两年教会对他额外的重用，让他的日常没有以前那么轻松了，但是他以前得罪的人还没有死光呢。

    至于这家伙能一直好好的活着，除了他自己足够聪明之外，就是身边的那名保镖了，那家伙就是一个真正的移动铁壁，不知道让多少寻仇者崩掉了自己的复仇獠牙。

    所以说负责邪教徒相关事件的人怎么跑到了这个地方，难道说探索者联盟这边和邪教有关系？如果是那样的话就有意思了。

    “你继续做自己的事情吧，我过去聊聊天。”郑逸尘对卡林说道，卡林稍稍的点了点头，虽然不知道自己还有什么事情需要去做，但自己的老板都已经这么说了，那他自然要点头同意啦。

    目送郑逸尘走到了圣堂教会那边的营地，卡林重新回到了不远的野外商店，既然自己要给自己找点事情去做，那就再抽两包卡好了……说起来这官方也真是的，自己也算是小有名气的职业者了吧？居然还没有对应的人物卡？所以说什么时候自己也干点大事？

    或者让老板给自己开开后门？

    呃……这么想有点怪怪的感觉。

    找到了奥罗，郑逸尘简单的打了个招呼，说起来在这里遇到圣堂教会的人他不会觉得奇怪，只是遇到了这家伙，就让郑逸尘感觉到好奇了，这家伙的事情郑逸尘也有所耳闻的，只是他怎么突然跑到了这个地方？

    奥罗在这边遇到了郑逸尘也挺诧异的，这条龙最近怎么到处折腾呢？刚刚在地下世界那边折腾了一番，现在怎么就跑到了探索者联盟这里？

    只会郑逸尘先开口了，他的问题之后再说也行。

    “探索者联盟这边牵扯到了几个邪神。”奥罗一脸慎重的说道，这事对郑逸尘没有什么好隐藏的，而且也不是开玩笑的事情，所以他的表情就正经了很多，毫不含糊的就说清楚了这件事，毕竟牵扯到的这几个邪神也和异界诅咒有关系啊。

    异界诅咒这玩意……恩，没什么好说的，沾染者几乎必死就是了，教会这边就有一个受害者，虽然最终解决了问题，但那是教会有足够的底蕴解决这个问题，而换成别人就没有什么好说的了，凉凉的嘛。

    郑逸尘这边的小弟也有一个沾染到了异界诅咒，却被这条龙给强势解决掉了，这也是圣堂教会掌握的情报，所以见到了这条龙之后，相关的情报没必要隐瞒的太深了，之后他们有的是合作的机会。

    “怎么说？”

    “说起来还是我在调查一个邪教的时候发现的。”奥罗简单的把事情说了一下，简单的来说就是他调查的邪教背后的邪神是个倒霉蛋，沾染到了异界诅咒的倒霉蛋，本来邪神这种东西对诅咒虽然不是绝对免疫的，可相应的抗性却很高，像是寻常的那些诅咒在邪神面前都是渣渣。

    毕竟他们本身就是一种扭曲的聚合物了，诅咒这种东西就像是丢进了粪坑里的粪球……惹，这么说有点恶心，但实际上差不多啦，只是他调查的这个邪神遇到了更毒的东西，于是这个本应该无视粪球的邪神就被这么硬生生的毒死了。

    被一个诅咒搞死的邪神可以说是相当惊奇的死法了，不仅如此，这个邪神死掉的时候还传染了自己所有的信徒，于是就牵连了几个别的倒霉邪神，对此奥罗付出了不少心思才将整个诅咒可能扩散的源头给掐断，在之后就是教会那边发过来的新的消息，别的地方也出现了异界诅咒。

    之所以现在才来接触这件事，主要是他那边的事情刚刚解决，教会也刚刚决定好合适的人来这里，这个人自然就是他了，对于这件事奥罗本意上是拒绝的，这种邪门的诅咒他是一点都不想要沾染的，能把邪神都给坑死的诅咒，这是一般人能够招惹的吗？惹不起的玩意能远离就远离了。

    可是有些事情总需要有些人去做，他合适并且没有更好的人选，那他就只能来这里了，换成别人的话，指不定就回不去了。

    总之这种诅咒最初是从探索者联盟这边传出去的，教会倒是没有在之前就质问诅咒的事情，毕竟当初的潜行者只是秘密行动，中了诅咒也是他们那边暗中解决，没有公开，这件事说出去了可就不怎么好了嘛。

    毕竟是灰色行为。

    因此找探索者联盟的麻烦时，总要来一些正常的流程，现实调查然后有了调查结果，最后就找了过来，占据最为正面的理由动手，多好啊。

    他现在手里就掌握着充足的‘证据’，保证能够让探索者联盟噎死的那种，当然这一次的事情闹腾出来后，探索者联盟以后也别想要像是以前那样好过了，至于郑逸尘为什么也在这里，他正准备问问呢。

    “我给小弟讨回场子。”

    “……我都诚心诚意的告诉你重要情报了，不要这样敷衍我吧？”奥罗轻轻的抬了抬手里的烟斗，询问了一下郑逸尘，确定他不介意后才抽了起来。

    郑逸尘耸了耸肩：“行吧，其实我对探索者联盟这边的遗迹很有兴趣。”

    “哦？遗迹吗？”奥罗来了兴趣，他们当初派遣过来的潜行者主要是为了调查清楚这个地方的元素矿脉的，要知道探索者联盟这边能够维持这么大的一个强力保护结界，主要的力量来源就是元素矿脉，至于遗迹嘛，教会也有耳闻，不过遗迹的类型太多了，探索者联盟也给捂得很死，他们了解的就不多。

    而且这方面的信息也很不好调查的，毕竟探索者联盟本身就是发掘遗迹发家的，各种遗迹之物多的很，只要他们想，完全能在自己的老窝那边整出来各种伪装性质的假遗迹调查也调查不出来太好的结果。

    不过郑逸尘这边似乎掌握了独家消息的样子。

    “没错，我对这边的遗迹很感兴趣。”

    “要交易吗？”

    郑逸尘露出了一个淡淡的笑容：“交易价格很贵的。”

    “圣堂教会的财力，你懂的。”奥罗会以同样的笑容，交易？说白了就是一个相互利用下的理由啦，不挂郑逸尘的目的是给小弟讨回场子还是为了遗迹，奥罗都不会错过这一次的情报和郑逸尘这个特别的力量。

    反正大家都有共通前进的目标，在目标暂时不冲突的前提下，相互利用一下没有什么不好的，反倒是能够在达成目的的道路上提升前进效率，至于郑逸尘这种死要钱的作风，他看的很明白，别人或许会认为这条龙掉进了钱眼里面，实际上就是用这种方式避免和圣堂教会拉近关系，也是在告诉圣堂教会不要想太多了。

    咱们每一件事都很分明，有什么事情直接就说明白了，你们那边也就别一厢情愿的以为他这边要出了什么问题，比如说倒戈之类的。

    没错，这条龙就不演了，就是在告诉他们现阶段他是不可能出现那种背叛魔女的情况，连一点相关的趋势都没有，看的明白的奥罗自然顺着郑逸尘的提议交谈下去咯，能花钱的事情……都不是大事！

    至于奥罗提前说出来自己这边的情报，主要是他这边的情报在郑逸尘这边并不需要太多的保密，郑逸尘本身就知道异界诅咒的，而郑逸尘透露出来的遗迹相关的问题却是圣堂教会掌握不全面的。

    “那我们就进店谈谈吧。”郑逸尘看了一眼不远处的野外商店，行动中的教会成员在纪律性方面很强，即使这边有着一个走两步就有的野外商店，也没有什么人在休息的时候过去看看。

    奥罗没有反对，野外商店本身就是郑逸尘的产业，模仿者不少，但是做的不错的也就那么几个，郑逸尘这边总是能够拿出来了一些新奇的东西，外加他的野外商店和紫萝商会有合作的，是属于最出色的之一。

    没有外人的前提下，在这里谈一些事情也很合适。

    关于探索者联盟那边的遗迹问题，郑逸尘没有透露出来太多详细的信息，只提到了那边的那个地牢里的诡异情况，当然还有一些其他特别的地方，只是那些暂时没有必要说出来，说的太详细了对面的小胡子也容易想太多。

    透露出来一部分重要的就够了。

    奥罗听完了郑逸尘透露出来的情报，微微的思索着，他不认为郑逸尘说的是假的，亲身经历的人就在旁边乖乖的坐着呢，诡异的人偶，怪异的眼睛，有着莫名力量的地牢，那个地牢似乎是关押那些诡异存在的？

    还有她说的那种诡异存在，奥罗好好的回忆一下，自己似乎没有在记忆力的一些记录中了解过类似的东西……

    所以又是什么新的事物吗？

    一旁的卡林静静的坐着，他这个时候保持安静就好了，虽然他觉得探索者联盟那边的遗迹很重要没错，但总的来说不是探索者联盟本身更重要吗？就算是遗迹，探索者联盟占据了那边那么久了，有什么东西也给摸索的差不多了才对。

    “姐，我觉得听这些人对话，好像自己很过时的感觉。”

    “那就好好听。”卡琳说道。

    “好的。”就在他这么回答之后，却看到了郑逸尘的视线转移了过来，他立即懂得接下来要做什么了，无非就是接下来的内容不是他能听得了，心里嘀咕了一声，他干脆的离开了野外商店，重新看向了探索者联盟的方向，视线不经意的瞟了一眼某个地方。

    那边是郑逸尘……不，是他挖坑，郑逸尘埋传送阵的地方，自家的老板也是胆大的很。

    “一起开发这个遗迹？”

    “行啊，只是你们教会想要什么？”郑逸尘露出了笑容说道，卖情报很赚的，同时卖情报还能带来一个好处，就是能够得到一批免费的工具……不对，是免费的伙伴，郑逸尘这边最缺少的就是人力资源了，找别人又不放心，潜在的对手，圣堂教会里的人嘛，除了魔女的事情外，其他的大部分事情都是挺可靠的。

    “类似于封锁圈的那次合作如何？”

    “没问题。”郑逸尘毫不犹豫的同意了下来，封锁圈的事情过去很久了，也就是那一次让郑逸尘这边的技术被人广泛的了解，知道了他折腾出来的‘魔导科技’的独特便利性，以至于副职中也有不少人在这方面进行研究，魔动车就是一个最好的例子，还有一些特别的小道具，但是这些研究的初衷依旧是体现在有力量的人身上。

    平民想要接触到这些技术，只能是以工人的方式接触，像是家家户户都能使用的发展还有很遥远的一段距离。

    这一次的合作嘛，郑逸尘琢磨了一下，好像没有什么能够宣传的地方了，毕竟能够弄出来的，而是适用性强的都已经弄出来了，杂七杂八的那些，基础跟不上，弄出来了接受的人也不多啊。

    没机会就算了吧，他这边需要的是足够的探索力量，虽然论起高端的力量，他这边已经足够了，可圣堂教会都盯上了这里，还有不久前丹玛丽娜传过来的情报，黑暗教会那边也盯上了这边，可能会挤在一起行动，这个时候他带着一两个魔女来到这里是什么意思嘛？

    别人知道他背后有魔女这是已经公开的事实，但是带着魔女到处搞事，那他就是给自己找罪受的，总之带魔女搞事的话，是要暗搓搓的进行，要光明正大的来还是和圣堂教会一起搞了。

    “你们圣堂教会没有什么好理由的话，直接动手不好吧？”

    奥罗笑了笑：“理由？前不久我们发现了魔女的踪迹，异界诅咒混合着魔女的力量，所以我们有充分的证据怀疑探索者联盟这边隐藏了魔女力量。”

    “就算没有理由，单单是这种掺和在一起的因素，也足够你们调查了吧。”郑逸尘啧了一声，行吧，这就是圣堂教会强势的一面了，别的事情好商量，和魔女沾边的事情，他们就不会那么好说话了，别看郑逸尘能和圣堂教会的一部分人相处的不错，那是他遇到的都是温和派的。

    外加他的名声和作风都没有能够挑剔的问题，影响力也很大，遇到了这些温和派的时候相处起来就不错，如果是遇到了那些激进派的，剧本就不像是现在这么的和平了。

    不过圣堂教会的激进派要么是绕着郑逸尘，要么是郑逸尘主动避开这类人，所以到现在为止还没有发生过什么恶性的冲突，但有些事情总是会随着时间推移而变化的，简单的来说一下就是卡加的一些局势变化。

    奥罗他们离开了卡加之后就没有再回去了，那边的分部负责人也不像是奥罗他们那样，是实打实的温和派，这种隐性的细节变化，郑逸尘当然注意到了，不管换了手段比较强硬的负责人是因为帝国和黑暗教会走的太近的原因，还是他的原因，郑逸尘都不会将忽略掉。

    可能再过一段时间，郑逸尘也要转移阵地了。

    “那探索者联盟这一次可真是倒霉了。”

    “是啊。”没有在郑逸尘身上看出来什么的奥罗同样点了点头，对着郑逸尘保证过没有问题的野外商店女店长打了个响指：“那什么，给我来几个卡包。”

    抽卡这种特别的玩法已经是开始流行的操作了，像是在野外遇到野外商店的队伍，即便是不买什么正常的东西，只要有了闲钱的话，都会顺手来几个等级高低不等的卡包，野外赌博不好，但是抽卡这种尝试人品的方式，挺让人上瘾的。

    万一就顺手抽出来了极品卡片呢？随着传说卡牌游戏的流行，一些卡牌的价值也在慢慢的上升，当然有更多的卡牌价值出现了下降，那种都是普通的卡牌，而有数量限制的只会升值。

    奥罗是这个卡牌游戏的忠实拥护者，主要是这个卡牌游戏只要不选择一大堆极品卡牌碾压对手的话，正常的卡组都很考验操作的，现在他的职位变化了，以前的那种和人斗智斗勇的时光不再有了，闲着没事总要找一些斗智的玩耍方式，打牌……玩多了就没意思了，还是运气和智商需求更硬核的传说卡牌游戏更有意思一些。

    毕竟就算是他，在很多时候布局极为精妙的前提下，也有可能因为运气这种意外因素翻车，充分的感受了一下命运无常……输得起的前提下，感觉还不错。

    “探索者联盟涉及到的灰色部分也不少，既然这一次牵扯到的事情不小，也该让他们革新一下了。”奥罗一边拆着卡包一边说道，教会动手是有着合适的理由，即使没有合适的理由，他们也能掺和进来啊。

    原因很简单，和异界诅咒混合在一起的残留力量包括了黑暗魔女以及灾厄魔女的诅咒力量，那两名魔女都和黑暗教会有关系，即使现在和黑暗教会不齐心，但终究没有完全的撕破脸，再想想这诅咒的来源，即使探索者联盟和魔女没关系，也能推测到和黑暗教会有关系吧?

    还没有？还没有那换种想法，既然有着诅咒能力的灾厄魔女都接触到了这样的诅咒，对方不会来找探索者联盟这个诅咒的根源势力做点什么？

    所以教会有着各种介入这件事的理由。

    “你这漂亮话说的很好，还革新呢，他们有没有然后都是一回事。”

    “这话就不要说的这么明白啦。”奥罗笑了一声，这次探索者联盟因为异界诅咒的缘故，不少大势力都盯上了他们，所以有没有然后嘛，圣堂教会会给他们一个然后，别的势力呢？

    要知道这些年探索者联盟得罪的势力一点都不少，但因为他们的老巢足够的坚固，别人很难渗透进去，外加他们的遗迹秘宝众多，属于最难啃的骨头之一，硬啃下来得不偿失，但真的出事了，这骨头不需要去啃，直接给打断就可以了。

    想必有不少势力都想要了解一下探索者联盟这些年都积累了什么。

    奥罗看着手里开出来的那些蓝天白云卡，注意力已经放在了别的地方，探索者联盟早年埋得雷压不住爆炸了很正常，只是这个时间段稍稍有点不正常，普利地下城和地下世界的事情和这件事几乎集中到了一起……

