    静谧的教堂内此时已是狼藉一片，到处是碎裂的桌椅，龟裂的地面和墙壁，很多房间也被从外面打通了进来。

    鲜血也被倒塌的墙土所掩盖，那股恐怖的气氛也消失不见。

    “那个……这里应该不用我们陪吧！”白杨看着周围的一片狼藉，不好意思的对卡西利亚斯问道。

    “你应该在行动之前问我这句话！”他无奈的摇了摇头。

    “没办法，当时情况危机，没来急用镜像空间隔离！”白杨对此也很无奈。

    “没关系，不用你们陪，感谢你们救了我，感谢主的恩赐！”神父不知道什么时候走了过来。

    “很抱歉，我也不是故意的。”白杨总不能说自己抡锤子抡嗨了，才造成这样的。

    “没关系，你们救了我的命，这点不算什么！只是可惜了教堂的修女和孩子，他们都是主忠实的信徒。”神父悲伤的低下了头。

    随后拿起胸口的十字架开始祈祷了起来。

    白杨与卡西利亚斯对视一眼，打开传送门离开了这里。

    …………

    “其实锤子还是挺好用的！”白杨回到伦敦圣殿之后，爱不释手的把玩着手中的袖珍小锤。

    “哈哈，是吗？”卡西利亚斯有些不自然的笑了笑。

    感觉以后跟他出任务，要有很多麻烦事了！

    不过后面也还好，白杨都会放出镜像空间隔绝现实，这也避免了事件影响的进一步扩大。

    因为有着殖装，白杨速度比他要快上许多，先一步到达目的地。

    只是他每次到达目的地之后，看到白杨小小的身子抡起锤子就是干的情况，刚开始还有些别扭，后面就慢慢习惯了。

    不过让他想要吐槽的却是，白杨这小子除了释放锁链和镜像空间的时候还有些法师的样子，其他全程都是拿着锤子砸！搞得跟拆迁似的，哪有一点法师的样子。

    太暴力了！

    但这样下来，他也轻松了很多。

    两人随着这段时间的战斗，也渐渐熟悉了起来。

    终究还是卡西利亚斯先一步对白杨袒露心扉，讲到了自己的心事。

    这天，白杨两人从传送门出来，这次面对的不是入侵的生物，而是空间裂缝。

    为了稳住这倒空间裂缝，两人都快要累瘫了，最终还是呼叫了支援才解决了这片空间裂缝。

    两人被带到伦敦圣殿休息了下来。

    “白杨，你认为人可以复活吗？”卡西利亚斯坐在白杨对面，突然问道。

    “你想复活你的亲人？”白杨看了他一眼。

    “是的，我一直试图用魔法复活他们，但毫无进展。”他有些绝望的摇了摇头。

    “那你认为克隆，怎么样？”

    “克隆人，你能克隆出他们吗？”他第一时间有些激动。

    “可以，但需要他们的遗传基因，不过克隆出来之后，并没有他们的思想，只有躯体是一样的。”白杨解释道。

    卡西利亚斯闻言沉默了下来，随后又恳求的看着白杨，“那你有什么办法让他们完全复活吗？”

    “没有！”白杨干脆的说道。

    “除非你有备份他们的记忆，但显然不可能，另一种就是找到他们的灵魂，这种机会也是很渺茫。”

    “灵魂？”卡西利亚斯喃喃的说道。

    “对，但是如果按照时间来算的话，他们的灵魂基本上不可能存在了。”白杨沉吟了一会，继续说道：“其实还有一个办法！”

    “什么办法？”他瞪大眼睛问道。

    “按照平行空间来算的话，也许可通过平行空间找出一个与你妻子生活一模一样的，随后复制记忆，将其传输到克隆人的体内，可以算是另类的复活了。”白杨将办法说给了他。

    “当然，穿越平行空间这种事情可能会引起时间勃论，造成不可挽回的损害。”白杨告诫道。

    之后，卡西利亚斯一直处于沉默当中，似乎在思考白杨口中方法的可行性。

    …………

    等到休息完成之后，白杨回到卡玛泰姬，前往图书馆开始借阅卡里奥斯特罗之书。

    里面的关于黑暗魔法的仪式篇章还没有被撕掉，不过白杨并没有急着去查看，而是从开头开始学习了起来。

    不过值得吐槽的却是，书籍中学习魔法的禁忌警告话语都在法术的结尾部分。

    也许是没想到有人可以看一遍就能学会吧！

    在古一的允许下，白杨可以查阅图书馆内所有的书籍，因此，在跟着卡西利亚斯处理完事情之后，白杨都会前来借阅书籍查看。

    里面有着许多空间维度能量召唤仪式，后面也备注了危险性。

    其中也包括黑暗维度。

    维山帝之书！记载着已知最强大的白魔法，早期，其中记载的魔法只能用来防御而不会用来进攻。

    经过几代大法师的不断添加新的法术知识后，更加全面，并且拥有了进攻的魔法。

    最后被古一所得。放在图书馆内锁住。

    至于任务相对来说并不繁重，也只是跟卡西利亚斯负责伦敦周边区域的监查。

    而且大多数对战的生物也都是从地狱维度跑过来的恶魔之类的。上去锤就行了！就是打魅魔的时候，锤子稍稍有些迟疑……

    英国早期出现了很多巫师，但在三战之后已经基本消失不见了，却遗留下了许多召唤魔法阵。

    而英国的人总会无意间获得这些知识，有些是因为好奇尝试，有些则是因为被欺凌，选择自我献祭，召唤恶魔。

    因此，比起其他地方，英国还是要忙上许多。

    但有着白杨的锤子，效率呈飞跃式增长。

    生活就这样渐渐的稳定了下来，一般处理完入侵生物之后，卡西利亚斯总会找到白杨谈一谈关于复活的事情。而白杨也毫无顾忌的将自己的想法说给他听，并没有劝解什么生老病死本是天定之类的话。

    而古一这段时间不知道在忙些什么，整天不见她人影，倒是莫度经常来找白杨，关心一下他的情况。

    …………

    不知过了多久，白杨跟卡西利亚斯处理完入侵的生物之后，刚准备回去，红后却打来了讯息。

    “霓虹一方有情况了！”

     红后的话让白杨眯了眯眼睛。

