    “诺！末将明白！就跟手底下的崽子一样，吃饱了就得练，你不练他就给你惹事儿！那个上将军，咱是不是把上将军府邸先修一修啊！”郑新笑着说道。

    不得不说，自己人就是体贴，看着自己老住帐篷不落忍！

    但，自己估计住不了多久了！

    “将军府就不必修了，包括你的郡守府，修得威严些是有必要的，但不要追求繁复的纹饰，须知大道至简！”赵括回应道。

    “诺！末将谨遵将令！”郑新应诺道。

    “第二件事，更为重要。汝去农家之中，寻一些公认的种田之高手，全家入军籍，给军粮。要他们试验一种肥料——农家肥！”

    “上将军，不知农家肥是何物？有何效用？”郑新询问道。

    见他没有一口答应，赵括更加满意了。耕田乃国之要事，虽动毫厘，却不可不查也！

    “农家肥乃本将于一本农书上所见之物，其本是你、我乃至于所有动物之粪便，堆于土中，经过几许光阴，便可成为最好之肥料，撒之于土，可使贫土变沃土，可令所种之物增产三成以上！”赵括努力解释道。

    “三成！？”郑新有点不敢相信这个数字，随即问道：“粪便乃无用之物，岂能复用于物？将军所看之书或许只是臆测而已，将军切不可信之任之。”

    要说古人啊，你要跟他搞什么技术革新，那跟革他的命也差不多了，这是毛病，得治！

    好在自己是上将军！

    “一则如今为秋日，所种之物，非常规之粮物，纵有所失，也不重要；二则以数十户、数十亩田地之损失而试验亩产提高三成之可能，此得大于失也；三则吾等不可故步自封，应不断精进，可以此例激励百姓、士卒不断革新也！”赵括解释道。

    郑新想了想也是，不就是个几十亩地吗，还就占了秋冬时节，又不影响明年的量产，要真的试出来了，那还得了？！三成啊！那可是三成啊！

    激动的心、颤抖的手，郑新慌忙应诺之。

    “汝需要让农夫们分别按照不同的比例、时间进行试验，找出最佳的配比，告诉他们，谁做的最好，赐宅一座，爵一级！”赵括说道。

    “诺！”郑新答应道。

    “注意此事必须保密，绝不可将农家肥的真相让他国知晓，至少现在不行！汝其明白？”赵括强调道。

    “末将明白！”郑新双手抱拳应诺道。

    “最后一件事情，上党郡四周群山围绕，境内也有山脉起伏，论耕种其实远不如河东、河内两郡，但本将最看重的却是上党，故而将最为稳重的你留下，亦如我们初至长平时，我将你留在故关！”

    “不是不信任你，而是太信任你，需要你作为本将之底线，不可突破之底线！今日亦是如此，吾需要上党成为吾军之后援基地，不是粮食基地，粮食哪里都可以种，上党郡要成为吾军之军械基地！”赵括盯着郑新继续说道。

    “敢不效力！只是，末将当从何着手呢？还望上将军指点！”郑新问道。

    “上党多山，多山即多矿，据本将所知，此地铁矿、煤矿具有！正因如此，本将才决心将上党打造为吾军逐鹿中原之军械基地！而汝之要是有三：一曰寻矿，尽快组织人员在全上党范围内找寻铁矿、煤矿！”赵括在地图之上画了一个圈，指着圈中的上党说道

    “诺！末将回去之后立即组织人员进行查勘。”郑新答应道

    “二曰精艺，有了矿产，本将希望汝能够如同激励耕种改革一般，激励铁匠对工艺进行精进。试想一下，战场之上，我军武器可以轻易撕破敌军的甲胄，而敌军的武器却无法伤害到我军的甲盾，我军该有多么无敌！”赵括想了想，又补充道：“只要有微小改革创新，即行奖励！”

    “诺！末将明白！”武将出身的郑新太知道一把好的趁手的兵器的重要性了。

    “三曰流程化。吾观我等军造，皆为以师带徒，非三五年不能出师，而秦军之中，短则一月，慢则三月即可出师。此何故也？无他，秦军将每种兵刃的制造拆分成若干的部分，学徒只学其中一个部分，自然容易出师。”

    “以箭矢为例，可分为箭头、箭杆、箭羽三个部分，单论箭头，又可分为铸造，粗磨，细磨等等工序，每个工区只完成对应的工序，而重复的动作又可以形成记忆，从而进一步加快速度。此所谓将军械制造流程化！秦军武器之精良，汝在战场之上已经感受到了，他们的优秀经验我们需得学习才好。”赵括继续说道。

    “诺！末将回去之后立即命将造营将所有军械的步骤进行流程化！”郑新说道。

    “本将再加一点，没完成一个大项目，需由主要的工匠在物品上进行署名。仍以箭矢为例，箭头完成后，需在箭头上属上工匠之名，若其工序复杂，则属上工匠管理者之名，方便倒查问题所在，此所谓责任到人，以绝偷懒之心。”

    “诺！”

    “好了，以上三事：曰人、曰粮、曰械，此国之最重要之三者也，定要放在心上，做好这三件事情，比一场长平之胜更为重要！汝其知之。”赵括最后嘱咐道。

    “定不负上将军所托！”郑新应诺道。

    随即，赵括挥了挥手，郑新退下。

    呼，望着又变成空荡荡的中军营帐，赵括重新坐下，掰起手指头，算起了日子来。

    “好像廉颇将军去接收河东郡，已经离开有十五天了吧！不知道，接收完成没？”

    “信陵君离开长平回返魏国也已经有十二三天了吧！不知道有没有成功地说服魏王，会不会变信陵君为河内郡啊，那战国四公子岂不是？呸，那老小子也能被称颂为四公子？哎，估计其他几个也都不是啥好鸟！”（平原君：喵喵喵？）

    “军报和国书递上去也有快八九天了，王上要如何处置我呢？加官进爵还是锒铛下狱呢，想想还有点小激动呢。”

    叮，最后一名秦军已经离开赵土，长平之战任务结束，系统正在对宿主任务进行评价，系统激活中……

