
　　独孤默和秦明离开了诺丁初级学院以后就直接返回了万药平原里，毕竟这次可能要离开一段时间，而且独孤默还不知道什么时候才能回来，必须要交待一些事情。

　　“老姐，我准备回家一趟。”夜里，独孤默和独孤雁相对而坐，面色认真的看着对方。

　　“你半夜来找我，是想让我和你一起去死？傻弟弟，你现在敢回家吗？”独孤雁毫不留情的怼了独孤默一句。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爷爷不会狠心杀了我们俩的，毕竟咱们俩是这一脉最后的血脉了，没了我们俩独孤家就没下一代了。”独孤默虽然被怼了一句，但是脸上的表情依旧没有改变。

　　“咱爸妈还年轻，要个弟弟妹妹也不是不可能。”独孤雁听到独孤默的话以后皱起眉头认真的思考了一阵，然后抬起头，笑着和独孤默说了一句。

　　“我……老姐，我求你了，你就和我回去一趟吧，我自己回去的话铁定回不来了！”独孤默说完直接坐在地上抱住了独孤雁的小腿，一把鼻涕一把泪的，哭的那叫一个情真意切啊。

　　“行，丹药20枚，再给我买4个侍女，我就同意和你一起去。”独孤雁捏着下巴，狡黠的说了一句，其实这么久没有见到爸爸妈妈，她也想回家了，但是看到独孤默求自己的样子，还是不由的想要捉弄一下独孤默。

　　“没问题，老姐，我做主，给你买五个侍女，丹药30枚，行吧。”独孤默连忙对着独孤雁保证道。

　　“那好吧，既然你这么诚心诚意哦，那本小姐就勉为其难的和你一起回家吧，免得你被爷爷打死了。”独孤雁昂起小脑袋，仿佛是一只斗胜的孔雀，迈着胜利的步伐走出了屋子。

　　“这下老爷子应该能放我出来了吧。”独孤默坐在地上，舔了舔嘴唇，眼睛滴溜溜的转着。

　　“小默，我们什么时候出发啊。”秦明看见独孤雁从帐篷里出来以后，就转进了帐篷，问了独孤默一句。

　　“一会我去把老黄的任务安排完了，我们就出发，毕竟这些问题尽早解决才是正道。”独孤默想了想说道。

　　黄城接下来的任务并不复杂，还是继续完成之前的土地改良工作，为土地打底，毕竟这里的沙土地实在不那么适合种植药材。

　　独孤默说做就做立刻出发去寻找黄城安排工作。

　　独孤默对于万药平原的规划虽然已经做完了，但是还是缺少很多材料，所以黄城没办法在独孤默离开的这段时间里做什么。

　　和黄城聊了一会，就离开了黄城的屋子，准备第二天出发需要带的东西。

　　“也不知道这回家会发生什么，希望爷爷能放我出来吧。”独孤默叹了一口气，然后躺在床上睡着了……

　　第二天一早，独孤默和独孤雁坐在马车里，秦明驾驶马车，三个人向天斗城驶去。

　　三天时间后，独孤默三个人终于来到了天斗城城下，独孤默也已经做好了挨揍的准备。

　　进入天斗城以后，独孤默直奔自己家的药房，毕竟独孤默要知道独孤博在哪，挨揍也要知道执行者在哪啊。

　　“小姐，少爷，你们俩可算是出现了，家主和老爷已经找疯了，现在就在天斗城里。”管理店铺的是独孤家的人，看店独孤默之后死死的抓住独孤默手腕，说什么都不放手了。

　　“我爷爷在哪呢啊。”独孤默苦笑的问了一句，也不挣扎，任由掌柜的拉住他的手。

　　“小三子，去找老家主和老爷，说是小姐和少爷回来了。”掌柜的激动的说了一句。

　　“秦明哥，你离远点，我怕我爷爷来了以后给你下毒，老爷子的毒我也没把握解除。”独孤默扭过头回去和秦明说了一句。

　　在掌柜的控制下，独孤默和独孤雁两个人坐在椅子上，而掌柜的就蹲在墙角死死的盯着两个人，生怕一个不留神又让这二位给再溜走了。

　　没过多一会，一阵绿风吹来，独孤博出现在屋子里，独孤博一挥手，药房的门直接就嘭的一声关上了。

　　“小兔崽子，长能耐了啊！”独孤博一抄手，抓起独孤默放在腿上就开始抽独孤默的屁股，噼里啪啦的就是一顿揍。

　　“爷爷，饶命啊！”独孤默一遍挣扎一边喊。

　　“行了，你们都下去吧。”独孤博打了一阵子，感觉心里的气闷也释放出来一些。

　　然后指了指掌柜的几个人说道，听到独孤博的话，几个人都从药房里走了出去，秦明也跟着他们出去了，此时只留下了独孤博爷孙一家三个人。

　　“说说吧，你这次实在是太过分了。”独孤博端起茶碗，轻轻的品了一口茶水，脚一动，腿上的独孤默就被踹到了地上。

　　“爷爷啊，我是错了，看了天斗皇家学院那几个货以后，天斗皇家学院实在是不适合学习啊，您挑选的这个学院实在是太坑人了啊。”独孤默坐在地上苦笑的说了一句，他是独孤博的亲孙子，独孤博打他又没有使用魂力，所以独孤默一点伤势都没有，但是就是打的时候特别疼。

　　“那你就和我说啊，你拐带着你姐姐逃出去算怎么回事啊，有没有把你爷爷我放在心上啊。”独孤博冷着脸盯着独孤默说。

　　“我这不是有理想有抱负嘛，爷爷我在法斯诺行省那边建立了一个宗门。”独孤默突然站起来，拍了拍衣服上的灰，嘿嘿的和独孤博笑着说。

　　“你个小屁孩建立了一个宗门？”独孤博一挑眉，疑惑的问了一句。

　　“当然了，我买了三万亩地用来种植药材，然后通过炼制丹药，提升宗门实力，未来通过贩卖丹药，我相信我的宗门能够成为斗罗大陆上顶级的宗门之一。”独孤默站起身，两只眼睛冒着光的和独孤博说。

　　“不错，我孙子有梦想是好事，追求梦想也是好事，但是你带你姐一起逃跑是几个意思啊。”独孤博又喝了一口茶水说道，独孤家宠着女孩是事实。

　　“爷爷，我这不好好的嘛，我要尽快成为封号斗罗，保护我这个傻弟弟。”独孤雁跑到了独孤博的面前，跳进了独孤博的怀里。

　　“哦？我家雁子这么懂事了啊，哈哈哈哈，那好吧，雁子你可要好好加油了哦，没丹药找你弟弟要，他要是不给，你就来找我，我来揍他。”独孤博看着怀里的独孤雁所有的气闷瞬间烟消云散了，逗弄着独孤雁笑着说道。

　　“爷爷啊，还有两件事，一是我宗门刚刚建立……还需那个……”独孤默吞吞吐吐的，手举起来，捻了捻。

　　“嗯……”独孤博沉吟了一下，他想到了更多的信息和事情。

　　“可以，给你一百万金魂币，不过雁子的丹药你可一定要给足量了。”独孤博突然眼睛一亮，笑着说了一句。

　　“多谢爷爷了，还有一件事就是我已经突破20级了，还请爷爷出手帮我猎杀一只魂兽。”独孤默依旧嘿嘿笑着，臭不要脸的说了一句。

　　“20级？”独孤博微眯起眼睛，陷入了一阵沉思，不过在他沉思的同时，一股威压从他的身体里散发出来，空出一只手，用指节轻轻的在桌子上敲了起来。

　　虽然独孤博流露出来的威压并不大，但是处在威压正中央的独孤雁小脸憋的通红，独孤默也是被压的喘不过来气。

　　“爷爷！”独孤默喊了一句。

　　“哦！”独孤博回过神来，低下眉头说了一句。

　　“接下来，你爹娘那边的丹药不能停，所有的丹药优先提供给你爹娘和雁子，我会提供给你整个独孤家的助力。”独孤博皱起眉头认真的说了一句。

　　“爷爷，不至于吧，虽然我对宗门很有信心，但是毕竟是刚刚建立，您对我就这么有信心。”独孤默惊喜的看着独孤博说了一句。

　　“呵，我对你那个坑爷的宗门没有一点信心，实在是你的天赋太强了，你的任务就是老老实实的在法诺斯行省修炼，不到封号斗罗不许出风头，你明白吗！”独孤博恶狠狠的瞪着独孤默说了一句。

　　“呃……爷爷，你要对我建立的宗门有信心啊。”独孤默扭过头撇了撇嘴，低声的说了一句。

　　“呵，法斯诺行省够偏僻，是个藏身的好地方，足够你修炼到一定程度，而且如果爆发动乱，你那边也是个很好的可以躲避动乱的地方，一旦出现意外，我们全家也可以躲过去。”独孤博叹了口气，认真的说道。

　　武魂殿给他的压力越来越大了，哪怕他的毒药够强，但是他没办法保证自己的家人能够安全。

　　所以留一条后路是很有必要的，而独孤默建立的宗门刚好成为他的退路。

　　这才是独孤博支持独孤默的原因。

　　“对了，你的第二魂环我明天会亲自带你去猎杀，不过这件事不要和任何人说。”独孤博又想了想说道。

　　“多谢爷爷。”独孤默嘿嘿的说道，这一趟他可是回来对了，不仅解决了问题还能顺利的获得第二个魂环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二十七章 爷爷，我错了免费阅读。https://xs.23sk.com 