    静谧的异次元空间之中，亚波人正在选择与宇宙怪兽合体的生物，他要制造新的超兽来对付艾斯奥特曼，以及那个刚出现的奥特战士。

    牛、羊、狗……种种不同的地球生物从他的眼中掠过，这些生物都太过普通了，他要选择一个凶悍残忍的猎食者！

    于是，他将目光落在了地球上的顶尖猎食者之一的鳄鱼身上。

    鳄鱼，是地球上最古老的生物之一，身体一直保持着远古的姿态，生性凶残，攻击迅速，与他准备的宇宙怪兽十分契合。

    在亚波人研究的超兽合成科技下，黑色的风暴在异次元空间之中乱舞，雷霆闪电剧烈爆炸。

    伴随着鳄鱼痛苦的张开獠牙，可怕的力量骤然爆发开来，紧接着又收拢到了一起，附着在了那只宇宙怪兽身上。

    诡异的能量涌动，奇怪的泡沫汹涌，一只几十米高的狰狞巨兽逐渐凝结而成。

    当超兽出现在异次元空间时，亚波人发出狂笑：“最强的超兽诞生了，艾斯，你的死期到了！”（对比前面出现的超兽）

    ………………………………

    清晨。

    “你的舌头现在感觉怎么样了？”南夕子将三人的早餐放在的桌子上后，向北斗星司询问。

    北斗星司说：“没事，不就是喝了一口开水嘛，多大点嘶儿啊，我现在舌头已经好了，就是还有一乃乃的痛。”

    这还叫没事？

    你说话的时候，舌头捋直了说啊！

    南夕子无奈北斗星司的嘴硬，将手中的蜂蜜水推到了他面前，她哼了一声：“既然没事，那就再喝点。”

    看着那热气腾腾的杯子，北斗星司咽了咽口水，依旧坚持着：“好，喝就喝。”

    他将蜂蜜水端起来，杯子的温度还挺高，估摸着这里面真是开水，北斗星司看了南夕子一眼，吸了口气。

    绝对不能让南夕子看不起我！

    不就是开水吗？

    看我一口干了！

    想是这么想的，但北斗星司终归还是有点怕烫，他嘴唇放在杯口，稍稍用力吸了一点水。

    温度并没有想象的那么高，只不过这水确实是热，而且还有点齁甜的。

    北斗星司又喝了几口，然后直白的说：“这蜂蜜加的也太多了吧？齁甜齁甜的。”

    “不喝就别喝！”

    南夕子夺过杯子，她说：“好心给你准备蜂蜜水，你还挑起来了。”

    “早上好！”

    高野纯打着哈欠走进客厅，要不是北斗星司起床的动静比较大，把他惊醒了，他真的睡一上午。

    看到高野纯，南夕子随手将杯子放下说：“早饭已经准备好了，一起吃吧。”

    北斗星司趁机把杯子抢了过去，然后靠在椅子上，一边用眉毛挑衅南夕子，一边小口地喝水。

    幼稚！

    南夕子白了他一眼。

    高野纯站在那里，看着他们二人眉目传情，于是叹口气，坐在椅子上，低下头吭哧吭哧吃起来了。

    有高野纯在，北斗星司和南夕子说话也就没有那么自在了，虽然北斗星司依旧大大咧咧，但高野纯说到底也就来了一天，他和南夕子的打闹还是有点不自然。

    吃饭的时候，南夕子说：“高野，你的身份我已经托人去做了，大概明天就可以给你。”

    高野纯点头：“好，谢谢。”

    北斗星司笑哈哈地说：“说什么谢，这多见外啊，我们好歹也是认识……”

    他愣了愣，尴尬道：“呃……好歹，有认识一天了，就不要那么见外，嗯，我的意思你明白吧。”

    高野纯给北斗星司的感觉，说到底还是不像认识一天的人，难道这就是传说中的一见如故？

    北斗星司不理解，但是大为震撼。

    因为他第一次见到南夕子都没有这样的感觉。

    北斗星司这大大咧咧的性格，让南夕子很是无语。

    南夕子踢了一脚北斗星司，说道：“赶快吃，我们还得去队里报到呢。”

    等三人吃完，贴心地南夕子给了高野纯一些钱，她说：“你突然住进来，也没有什么行李，先去买一些换洗的衣服吧。”

    “那多不好意思啊！”

    说完，高野纯就伸出手把钱收了起来。

    北斗星司看到这一幕，心里吐槽，不好意思，你就不要收啊！一个大男人要什么衣服，出去买点吃的，多香。

    等南夕子上前时，北斗星司靠近高野纯，他低声说：“多买点吃的，缺衣服的话你就暂时先穿我的，我最近好长时间没吃零食了，有你在，南夕子不管。”

    高野纯张了张嘴，没说出话，挤眉弄眼地提示北斗星司。

    北斗星司纳闷了。

    “你这到底是答应，还是不答应啊？”

    “北斗！”

    清脆的声音响彻在耳边，北斗星司激灵地转身，大声说道：“高野，不要拿这些钱去买炸鸡、薯条、可乐。”

    他越过南夕子，大步跨出门。

    “一定不～一定要买啊！”

    南夕子立刻追了上去，喊着：“北斗，你都胖了好几斤了，再这么胡吃海喝下去，你队服都穿不上了！”

    高野纯看着远去的二人。

    这对CP的性格，和他想的有点差距，南夕子还好，知书达礼，温文尔雅，冷静细腻……

    至于北斗星司，他就…他就……性子比较直，为人善良。

    ………………………………

    塔克队基地。

    队长龙五郎还在研究阿古茹的数据，他摸着下巴思索，艾斯奥特曼不对阿古茹动手，那阿古茹肯定就是奥特战士了。

    但是由怪兽布鲁顿突然变成阿古茹，这样的变化让一向对付怪兽的龙五郎有些膈应。

    “嘿嘿嘿，我就说队长会在这里研究阿古茹的。”北斗星司突然出现在龙五郎身后，他说：“队长，你发现阿古茹有什么特点吗？”

    南夕子在他身后站着。

    龙五郎愣了一下，试探的说：“蓝色的外表？”

    “不对。”

    北斗星司拍着胸脯说：“以我的感……近距离观察来看，阿古茹身上一股咸味，应该非常喜欢在海里洗澡。”

    “……”

    空间都一瞬间被尬住了。

    沉默一会儿后，龙五郎问：“这是冷笑话？”

    南夕子扶额，将北斗星司拉开，她解释道：“北斗的意思是阿古茹给我们的感觉像是海洋。”

    北斗星司连连点头。

    “对对付，我的意思就是这个。”

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    评论区太乱，于是设置了一点粉丝值发言，各位多包涵，如果想发言，不用打赏100点币，长按章节随意一段会有两点币段落打赏提示。

    

