    城中看不到和大明有差异的地方，包括衣服发式，甚至是语言和文字，都让方醒觉得自己是来到了大明的一座城市。

    街上的行人不少，大多神色自在，少见困苦。

    “土豆在这边……哎！一言难尽啊！”

    钱晖显得有些头痛的道：“百姓觉得是好东西，只是种的太多了。这边的土豆口味不错，糯糯的还甜，只是吃多了……头痛。”

    前方的朱高煦突然说道：“放屁就放屁，哪来的头痛！”

    钱晖愕然，却不敢和朱高煦争锋，只得喃喃的道：“有辱斯文，有辱斯文啊！”

    若是斯文的说法，那就是矢气，粗鲁自然就是放屁。

    驻地是原先一个权贵的家，权贵全家倒霉之后，这里就成了布政使司接待京城来客的地方。

    只是朱高煦的家眷太多，最后隔壁的一家人主动腾出房子，这才勉强够住。

    方醒洗澡出来后，见朱瞻垣在和一个男子说话，那男子看着有些谄媚。

    见方醒进了前厅，男子急忙起身。

    “本伯方醒。”

    男子急忙行礼，朱瞻垣说道：“这是隔壁的主人。”

    方醒微微颔首道：“多谢了。”

    男子急忙谦逊了一番，然后告退。

    “他想跟着咱们一起去华州，想看看能做些什么。”

    朱瞻垣有些意动，作为汉王世子，他希望华州那个地方更多的出现大明人。

    方醒沉吟了一下，说道：“这不是问题，以后会定期有船队往返于中原和华州，不过你要注意，华州依然是大明的华州。”

    朱瞻垣默默点头。

    不少人以为海外封地就是藩王的地盘，想做什么就做什么。

    而朱瞻基并未给出解释，所以有些藩王发狠的说出去要练精兵，然后寻机会杀回来。

    可在方醒看来这些都只是美梦。

    “兴和伯，还请指教。”

    自从朱瞻壑病逝之后，朱高煦很长一段时间都不想立世子。

    他的二儿子朱瞻圻胆小不说，性子也有些古怪，朱高煦压根看不上眼，于是三儿子朱瞻垣就脱颖而出，最终接过了世子之职。

    朱瞻垣的性子不急不躁，颇有些温润的味道。

    这几乎就是歹竹生好笋，所以背地里有些人会恶毒的诅咒这不是朱高煦的儿子。

    方醒说道：“放弃自立为王的心思。重要的地方，大明不可能会放弃控制，除非是大海的对面，但即便如此，大明依旧会通过各种手段来加强彼此之间的联系。”

    这话有些残酷，方醒见朱瞻垣在思索，就说道：“这是一个丛林世界，无数野兽在龇牙恐吓对手，它们已经迫不及待的想进入这个世界去肆意抢掠，所以……至少在大明再无对手之前，海外封地不许离心，我这么说你明白吗？”

    这些话本该是由朱瞻基对朱高煦说的，可朱瞻基却不忍，而方醒也不忍，于是以为自己很重要的朱瞻垣就成了棋子。

    果然，朱瞻垣听了就点头，肃然道：“是，背叛大明的都是叛逆，当诛之。”

    方醒赞赏的笑了笑，“差什么直接找钱晖说，范围之内他不会拒绝，比如说……多带些女人过去。”

    朱瞻垣起身道：“船上带的移民和人犯不少，可女人却不多，在外面看来，华州和海外就是蛮荒之地，女人大多不愿去，若是这里能解决的话……瀛洲呢？”

    方醒皱眉道：“别贪心，去吧。”

    朱瞻垣哈哈大笑着，然后去找钱晖商议。

     稍后傅显求见，说了些补给的事，最后就扭扭捏捏的问道：“兴和伯，兄弟们在这里也有些……有些旧情，能否带回去？”

    方醒一怔，旋即想起自己当年答应他们的事。

    水师长期在海上飘着，时间长了自然憋得慌，找到地方之后，不管当地的女人是无盐还是母猪，多半要来一段露水情。

    露水情就是播种，于是这些混血的孩子满世界都是，却无法得到大明的承认。

    方醒当年出海经过占城等地时答应解决此事，可如今看来，他解决的速度比不上这些精力旺盛的家伙们生孩子的速度。

    “头痛。”

    方醒捂额道：“这里是大明的布政司，你们难道不怕被人阉了？”

    “谁敢？”

    傅显瞪眼道：“那就是水师的敌人，全家都给他灭了。”

    方醒叹道：“特么的！干了坏事还觉得自己有道理，我怎么觉得你们这水师就和青皮差不离呢！”

    傅显振振有词的道：“兴和伯，弟兄们为国效命，只是留个钟罢了。”

    方醒无奈的道：“地方上若是闹腾起来的话，别想本伯为你们说话，本伯也没脸说话。”

    傅显有些心虚了，就转了个话题道：“以后水师会经常和海外封地打交道，兴和伯，陛下那边是什么一个章程？”

    “控制！”

    方醒伸出手去，先张开五指，然后缓缓收紧。

    “不给独占？”

    傅显问道。

    方醒淡淡的反问道：“你说呢？”

    傅显一拍脑门道：“是了，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这天下本就是大明的，怎会有国中之国。”

    这便是几千年下来的传承啊！

    方醒点点头，说道：“为此我们要提前未雨绸缪。”

    几千年下来的大一统观念深入人心，哪怕是流放的人犯或是青皮，在这个事情上依旧尊崇这个概念。

    这就是东西方的差异。

    目前的西方，法兰克依旧在和金雀花在为了地盘而谈判，法兰克的那些领主贵族们依旧在想为自己寻找到一个好价钱，最好就是国中之国。

    朱高煦没有兴趣接见那些地方官员，一到驻地就开始询问走私的事。

    “殿下，本地官员和一些士绅求见。”

    朱高煦正在和洪保说话，闻言不耐烦的道：“不见，让他们滚！”

    呃！

    洪保尴尬的道：“殿下，这里远离大明，不管是官员还是本地士绅，都需要不时安抚一番，也好安定人心。”

    朱高煦瞪眼道：“狗屁的人心，一人不服杀一人，十人不服杀十人，谁还敢不安定！”

    洪保低头，隐蔽的冲那个来禀告的人摆摆手。

    等那人走后，洪保又说了些走私的事，然后起身告退。

    每次京城有天使或是高官来汉城时，钱晖他们总是会组织本地官员和本地士绅们来请见，双方友好的寒暄一番，这就是抚慰。

    他想去提醒方醒，可等到了方醒那边时，看到外面有军士在来回巡查，他就悄然退了回去。

    方醒接手了此事，想来最近因为走私案子而人心惶惶的官绅们可以放心了。

    洪保出了这里，就叫来了一个手下，吩咐道：“把兴和伯到了这里的消息传到瀛洲去。”

    对待不安分的海外布政司，最有效的方式就是震慑。

    而瀛洲征服者的威慑力自然强大。