    第1398章 狂热的安达利尔   

    随即眼睛也眯了起来，在陆远看去表现的很猥琐，但这家伙却是一脸的享受。

    

    一只龙虾，去除了壳也没有多重，但安达利尔吃饭的速度，反而是肉眼可见的加快。

    

    才不过是短短的十几分钟时间过去，这家伙竟然一个人吃掉了两只龙虾。

    

    陆远倒是细嚼慢咽，刚刚吃完一只。

    

    直到过了几秒钟之后，安达利尔才像是如梦初醒。

    

    看着空空如也的盘子，表现有些遗憾！   

    “天哪，我吃的也太快了，怎么这么快就被我吃光了？”

    

    安达利尔埋怨的用手捶了捶自己的腿，心里的失落感，让他像是错过了一个亿。

    

    “你也太夸张了吧！”

    陆远在一旁无奈地摇头道。

    

    不过他也的确承认，这只龙虾的口味比起蓝色螃蟹，更加的让人有满足感。

    

    因为螃蟹的肉太少，可龙虾的肉却绝对不少，相比之下，哪个更让人满足，自然是一眼就能看出来。

    

    听到陆远的话，安达利尔无奈的叹气：“陆远先生，这只龙虾的味道，比起蓝色螃蟹要好上很多，我们应该立刻推广才是，我想再品尝一下，你能不能再让我吃一只。”

    

    陆远摇了摇头：“这只是试养的龙虾，并没有量产，我也只有几支而已，不过看你这么着急，咱们这就聊聊关于代理权的事儿。”

    

    安达利尔马上点头，乖乖地坐好，眼神里已经写满了想要赚更多英镑的欲望。

    

    陆远一眼看穿了他的心思，淡淡的笑着说。

    

    “我已经派人去考察你在日不落的产业了，目前还没有结果回来，但道听途说得来的消息告诉我，你应该是个值得信任的人！”

    

    安达利尔保证的说道：“请你一定要对我有一些耐心，我绝对不会在生意的问题上欺骗你，我也会给你足够多的抽成，不会让你失望的。”

    

    陆远闻言笑了笑：“你是知道的，蓝色螃蟹非常火爆，很多人似乎都想找我谈合作的事情！”

    

    安达利尔马上说：“陆远先生，他们是不会像我这样热爱这些美食的，我敢保证，只要你给我代理权，像这样的美味我无论用什么手段，都会让名气传开的，消费者也一定会接受。

    

    只要蓝色螃蟹有了名气，我甚至可以将枫林谷渔场供应的商品，单独标注出来，这对于你来说绝对是个好事。”

    

    安达利尔给出了很大的牺牲，只为了拿到枫林谷渔场蓝色螃蟹的代理权！   

    他甚至不惜用自己的资源，为陆远做广告，只要能让他拿到代理权就好。

    

    安达利尔激动的手舞足蹈，表现出格外的兴奋，摆明了要和陆远一条路走到黑，即使自己在前期会出现很大的问题，他也绝不会愿意放弃蓝色螃蟹为自己吸引来的客户。

    

    陆远也没想到，安达利尔竟然这么狂热。

    

    是的，这已经不能用热情来形容。

    

    只能用狂热两个字来形容！   

    对于这样的生意合作伙伴，陆远当然是非常欢迎的。

    

    因此，他突然话锋一转，悠闲的说。

    

    “安达利尔，现在你觉得，我要用枫林谷渔场的产品，将科曼森这个家伙告上法庭的事儿，有多大的几率能获胜呢？”

    

    安达利尔顿了顿，然后整个人更兴奋了。

    

    “天哪，陆远先生，你简直就是一个营销天才！我可以很确定的告诉你，无论这一次我们究竟成功与否，我们能不能干翻科曼森，对于我们的渔场，和我们的螃蟹来说，绝对充满了好处，还没有一点的坏处。”

    

    安达利尔对陆远已经是有一种盲目的崇拜了。

    

    一个原因是蓝色螃蟹太好吃，。

    而枫林谷渔场养殖的其他产品味道也不错   

    另一个原因就是，陆远竟然有这么多的歪点子。

    

    原来陆远在网络上公布，要用枫林谷渔场的产品起诉科曼森的事情，真正的收益可绝不是打赢了这场官司。

    

    而是，陆远想要借此机会宣传产品。

    

    看到安达利尔激动的忘乎所以的样子，陆远也对他说了说自己的计划。

    

    “你只猜对了一部分，我将科曼森起诉的事情，会在短时间内吸引足够多的关注，这个时候，就需要有人站出来，作为一个热心群众的身份，来演一场戏。”

    

    安达利尔眨眨眼睛：“什么意思？”

    

    “找记者，专程来枫林谷渔场采访，同时那个热心观众，也会来品尝枫林谷的食物，并且亲自来体会一下鱼场的氛围，和这里的规矩，我相信随随便便拿出去一个关键点，都足以让我们收获足够大的回报。”

    

    “陆远先生，你的意思是说，找记者来这里采访？”

    

    安达利尔仔细想了想，觉得这个方案似乎是可行的，于是他立刻正色对陆远道。

    

    “我有一些渠道和人脉，的确可以说动一些人来帮我采访渔场，一般情况下只需要花一些钱就能顾到他们，但为了别做的那么明显，我觉得你应该会选择露面的！”

    

    说到这儿，安达利尔提醒道。

    

    “枫林谷渔场，引发的热度有限，如果可以的话，我觉得是可以将枫林谷牧场也纳入进来的，到时候绝对是一炮而红。”

    

    陆远有些意外。

    

    “真有这么轻易就能做到邀请电视台的记者来采访吗？”

    

    安达利尔耸耸肩说：“陆远先生，你可能还不了解澳洲电视台的做事方法，他们不太关心你是怎么赚钱的，但他们比较关心你是怎么给他们钱的，而且你的枫林古渔场和牧场，是在你的私人领地上建造的商业场所，你只要按时缴纳税务，那么会有很多人愿意和你合作的。”

    

    听了安达利尔这个专业的商人讲的一番话，陆远不得不怼澳洲的法律刮目相看。

    

    不愧是全天底下有钱人都愿意来的地方，在这里有钱真的可以为所欲为。

    

    他的心里想法很多，但是脸上却没有表露出一丝一毫。

    

    可这没能瞒得住非常聪明的安达利尔，这使得安达利尔望向他的目光里稍稍有些羡慕。

    

    很显然陆远并没有直接接触过那些官员们，不然陆远不会问出这样的问题。

    

    

    

