    “你想要加什么筹码，若是不敢比，直说就好，别耍什么花样。”刺豚斗罗呵呵笑着，眼神却很是阴冷。

    叶知秋无语的瞟了他一眼，“我真不知道你一个菜比92级封号斗罗哪来的自信在这叫嚣，我出声只是想告诉你，就你一个菜比，还真不够我打的，你们四个菜比不是喜欢找事吗？干脆一起上好了，小爷要一次性打四个。”

    小爷要一次性打...四个？

    在场的人都懵了，你要一次性挑战四位封号斗罗的联手？

    虽然刺豚斗罗他们都只是九十一二级的封号斗罗，但那也是封号斗罗啊，你一个魂宗，就算真的战力逆天，对付一个就已经是极限了吧？

    说出这种话不是找死吗？

    你老师比比东都不敢说这话吧？

    到底是谁给你的勇气啊？

    “秋秋...”比比东面色有些不淡定了，语气都有些严厉。若叶知秋告诉她，我能打一个封号斗罗，比比东可能还会信，但叶知秋如果跟她说：“老师，我能打四个封号斗罗。”

    那打死比比东她都不信啊，你要真能打四个，那干脆你来当我老师好了...

    叶知秋轻笑着侧头给了比比东一个安心的眼神，原本他以为给个安心的眼神应该就足够了，咱俩这点师徒默契总得有吧！

    谁知道比比东教皇风度都不要了，匆忙起身几步就跑了过来，一把揪住了叶知秋的耳朵...

    “哎～老师，疼疼疼...轻点轻点...”比比东这封号斗罗的手劲，顿时揪的叶知秋直抽冷气。

    “打一个。”比比东冷着脸道。

    叶知秋苦着脸，“老师，你信我，我真能打四个...”

    “真能？”比比东狐疑的盯着叶知秋的眼睛，想看看这娃脑子里到底在想些什么东西。

    叶知秋直视着她那淡粉色的瞳孔，眼神平静中透着一股自信，“老师，你先放开，给我这未来的武魂殿大长老留点面子，这里这么多人看着呢...”

    “教皇冕下，既然圣子说要打四个，那你就别劝了...说不定他真能打我们四个呢？”刺豚斗罗阴阳怪气的说了一句，脸憋的通红，最后实在没忍住，大笑出声。

    蛇矛鬼豹圣龙三位斗罗，也是嘴角挂上冷笑，既然你主动找死，那就怪不得我们了。

    “你笑你嘛呢，就你们四个菜比，真当自己多有能耐了？本圣子这次不但要打四个，还让你们两只手两条腿。”叶知秋虽然被揪住耳朵，但气势丝毫不弱，不爽的骂道。

    这次不止比比东不淡定了，就连千道流和金鳄斗罗俩人都感觉叶知秋是在胡闹，金鳄斗罗都特么有些后悔让叶知秋留下了。

    真是丢人！我怎么给这种没脑子的小屁孩投了一票？难道之前我脑子也坏了？

    金鳄斗罗有些怀疑人生。

    叶知秋察觉到比比东揪自己耳朵的手有越来越用力的趋势，赶忙解释道：“老师，你信我，你看我啥时候胡闹过吗？他们四个我真没放在眼里...”

    看着叶知秋那一脸认真的表情，比比东犹豫了下，松开了手，轻声道：“打不过瞬移到我身后，没人敢动你。”

    “我真打的过...”叶知秋无奈的嘀咕一声，看向千道流道：“大长老，我说的加筹码，便是一人对付他们四个，如果我赢了，我武魂殿未来大长老的位置你看...”

    千道流没好气的翻了个白眼，“你要真能打赢，我这把老骨头当场退位又何妨。不过，你输了呢？”

    “我不可能输，就算真输了，这天下没人能留得住我。”叶知秋淡淡笑着，一脸自信，还有几分无耻。

    千道流深深的看了他一眼，这小子的瞬移魂技，貌似真的很变态，他若想走，好像还真没人留的住他，除非有能够封锁空间的魂技。

    “输了，你以后不在是我们武魂殿的圣子，你可明白？”千道流凝视着叶知秋，缓缓开口。

    叶知秋随意的点点头，“这里施展不开，武魂城北门外二百里，那边有片平原，我在那等你们。”

    叶知秋说完，一手拉着比比东，一手拉着胡列娜，第三魂技飞雷神使出，三人的身影眨眼间消失在这议事大殿。

    留下的几人：......

    “貌似挺有意思，去看看？”金鳄斗罗咧了咧嘴，看向千道流随口问道。

    “那就去看看吧...”千道流也对这一场战斗有些好奇。

    千钧降魔俩位封号斗罗没有说话，但从他们的表情能够看出，他们对这一场战斗也挺感兴趣的。

    鬼菊俩位斗罗脸上则是有些郁闷，我们也是教皇派系的啊...

    为啥瞬移不带着我们啊...

    众多封号斗罗一起出了门，各施手段，纷纷冲天而起，化成道道流光向着北边飞去。

    刺豚斗罗四人有些傻了...

    特么我们四个都还没到95级，飞不远啊...他们心中有些怨念，总感觉叶知秋是故意把战场选得那么远...

    ……

    北城门外二百里，这里是一处草木茂盛的平原地势，只有远处才能零星看到几处稍高的山峰。

    叶知秋选此地作为战场，不是没有原因的。

    这里到处都是绿油油一片，对于拥有仙人体的叶知秋来说，此地就是他的主场，在这里他的仙人体能发挥出最大威力。

    而且这里是荒野，四处无人，他与四位封号斗罗之间的战斗，注定威势恐怖，在这里打不会伤及无辜，他可以放手施为。

    “老师，师姐，别露出这种表情，你们得相信我。”

    叶知秋看着比比东和胡列娜都是有些忧心忡忡，面色不怎么好看，不由苦笑了一声安慰。

    我看起来很弱吗？

    比比东一瞪美目，训斥道，“你真是太胡来了，四位封号斗罗，我都不敢说能打赢，刺豚蛇矛两位斗罗还有武魂融合技在手，你...”

    不待比比东说完，叶知秋右手探出，伸出一根食指，贴在比比东唇前。

    “嘘～”叶知秋身体微微前倾，轻笑着对着比比东眨了眨眼睛，“老师，相信我，我能赢。”

    俩人离得很近，脸都快贴在了一起，他们此时的动作看起来更是有些暧昧，不像是师徒，反而像是俩个正在调情的小情侣。

