    “父亲，你在干什么？！”

    踉跄着爬起来的特查拉，一边推开自己的父亲，一边艰难从池水中捞起表兄艾瑞克，检测了一下对方的身躯状况——激光光束颇为幸运地偏离了重要器官，除了偶尔呕吐出内脏碎片之外，艾瑞克竟然还保持存活状态。

    “我在做必须做的事情。”老国王脸上没有任何表情，平静说道：“我在救你。”

    “.....我不希望通过这种方式来苟活下去。”特查拉王子痛苦说道：“你错了。”

    “错的不是我，而是这个世界！”老国王嘴角一抽，平静说道：“我可以死在艾瑞克手上，这是我欠他的，但是你不欠。

    你需要活下去，继承黑豹部落的意志，成为这个王国的守护者，这才是你的命运。”

    说罢，老国王低垂下头颅，将手中长矛的矛尖，缓缓对准了昏迷状态下的艾瑞克，“我会在死后谢罪，但现在，我已经无路可走了....”

    几个死侍默默上前，将还欲挣扎的艾瑞克围在中间，而特查卡那臃肿走形的矮胖身躯上，则爆发出凶悍狰狞气质，手中长矛在短暂蓄力之后，直接将致命光束扫向艾瑞克。

    在光束即将命中艾瑞克的一瞬间，李昂摇了摇头，平静说道：“作为一名成功打入敌人内部的同志，这种死法未免太过憋屈了一点。”

    他手掌一拂，宁静池塘中的千万滴池水，如同利箭一般激射而出。精准命中所有死士的额头，留下一个个贯穿半截颅骨的精确创口。

    滴答，滴答，脑浆从孔状创口中淅淅沥沥淋下，李昂那细致入微级别的掌控力，甚至能够通过精准计算，切除所有死士的额前叶，使其其身躯保持在僵直麻木状态。

    不止如此，李昂随意打出的那些水珠，还精确落在那些受伤状态下的部落贵族，使其伤口中长出鲜嫩肉芽，疮疤迅速愈合。

    “李昂阁下，您这是干什么？！”

    察觉到情况不对的特查卡国王面色骤变，急急说道：“我们不是达成协议了么？我捐献给您一千吨振金，而您则保证对瓦坎达王国内部事务，持中立态度....”

    “你对自己是不是有什么误解？”

    李昂扫了眼额头青筋暴起，满脸横肉不住抖动的特查卡国王，平静说道：“首先，我从来没有把你乃至瓦坎达放在眼里，如果我想要振金，直接去你们国库取来就好——整个瓦坎达又有谁能拦我？

    其次，不管怎么说我也是这场荣誉格斗的裁判，你这么强制性打断，是不是不够给我面子啊....”

    面子？

    特查卡国王惊愕错乱，你要面子早说啊！我给你啊！现在我所有手下都倒了，你告诉我要给你面子？！

    贵为一国之君的特查卡，在这种赤裸裸的打脸之下，难免起了杀心，却在看到李昂那饶有兴致笑容的一瞬间，如同被冰水从头淋到脚一般，浑身冰凉麻木。

    “.....”

    特查卡国王紧绷面庞，看着其他部落高层贵族们身上的伤口逐渐愈合，甚至能相互扶持着缓慢站起来，同时用极为复杂的眼光，看着这位他们曾经的国王。

    “这都是你们逼我的！”

    特查卡国王倒退数步，狰狞说道：“我可以献出我的生命，去挽救过去的错误，但是特查拉他不一样。

    他年轻，强壮，慈悲，谦和，面对强者不卑不亢，面对弱者不桀骜狰狞，这样的国王，才能带领瓦坎达，在强者林立的当今世界民族之林，保持一席之地。

    他，还不能死！”

    “王位一职，对您有那么重要么？父亲大人？”

    特查拉苦涩道：“看看您的周围把，父亲，你曾经发誓守卫过的国民，现如今陷入对您的恐惧之中。你曾经立誓过歃血为盟的盟友，现如今陷入对您的仇恨之中。

    就连您的妻子、儿子、女儿，都认不出眼前这个满口谎言、醉心于权势的野心家，是否还是那个温和而慈祥的长者。”

    “我不需要你来教训我！”胖虎一般的特查卡国王咆哮道：“我是瓦坎达的国王，我是正义的化身，我是王权的象征！

    只有我，才能延续瓦坎达光辉的历史！只有被我选中的你，才有资格继续统御着这个国家！

    在这个过程中，任何试图打扰进程的人，都将受到致命的打击！”

    这位常年出没在电视屏幕上、看似矮胖慈祥的黑人老者，此时此刻却如同那些残暴无度的非洲军阀一般，用布满血丝的目光，看着那些面无表情的国民。

    “唉.....你这又是何必呢？”

    李昂轻声叹道：“也罢，就让我来揭穿瓦坎达这光辉外表下，其肮脏透顶的本质吧....”

    只见这位学园都市的创造者，缓缓走到石质平台中央，用一种所有人都能听到的音量，缓慢说道，

    “鄙人对世界各地的文化知识只是略懂，恰好，瓦坎达乃至非洲文化尚在我的认知范围之内。”

    他搓了搓手，笑眯眯地说道：“首先，从语言体系开始。

    瓦坎达地处肯尼亚与埃塞尔比亚边境的图拉卡纳湖边缘，所属语系，来源于尼日利亚——刚果的班图语族。

    而在班图语族中，包含了600多种语言，非洲中南部大约两亿人采用此语系为母语。

    再进一步推导，我发现瓦坎达人的语言体系中，经常会有吸气、吐气、咋舌的声音发出，部分人可能对此颇为陌生，然而实际上，这中发音方法在语言学上被称为搭嘴音。

    而在班图语族中，大量使用搭嘴音的语言，则指向柯萨语——在南非南部，柯萨语被大约八百万人使用，是南非的11种官方语言之一，而在非洲东部，柯萨语的使用人数并不多。

    那么问题来了，地处非洲东部的瓦坎达，怎么会使用在南部广为普及的柯萨语呢？”

    李昂所提出的问题，顿时难倒了一众围观群众，哪怕是那些身居高位的五大部落贵族，也大多一脸懵逼，困惑不解。

    在一片沉默中，嘴里套着唇盘的河流部落长老，含糊不清地说道：“....在瓦坎达的史书中，是天上坠落下来的振金，引来了五大部落....”

    “错！”

    李昂斩钉截铁地说道：“五大部落，根本不是振金的合法拥有者！”