
脑海里闪过一幕幕不堪回首的记忆，费友亮下意识的揉了一下眼睛，他移开视线：“应该是幻觉，我的病情又不稳定了，他不可能出现在这里。”

“没来这里之前，我还不知道这鬼屋害过那么多人，你们受苦了。”上官轻鸿刚刚从昏迷中苏醒，他只知道自己鬼屋闹鬼，还不清楚自己鬼屋里那些鬼怪和陈歌的关系。

眼神中的迷茫已经散去，上官轻鸿从费友亮的语气中听出了对方心底的怨气，在他提出想要联合所有人一起破坏陈歌的鬼屋时，那些病患眼中都闪着光。

敌人的敌人就是自己的朋友，上官轻鸿很懂得利用一切资源来达成自己的目的。

“长阴，你先建个群，把大家都拉进去，等我康复以后，咱们再慢慢来跟那鬼屋算账。”

“先别急。”虚拟未来乐园的工程师也是个见过大场面的人，他有些不习惯听别人发号施令：“如果能反抗，我们早就反抗了，但这事哪有那么容易？”

他对上官轻鸿的提议嗤之以鼻，虚拟未来乐园那么一个“庞然大物”，明理、暗里使用各种手段破坏陈歌的鬼屋都没有成功。

现在就凭一个同样被吓晕的病人就想要报复对方？工程师觉得这很不现实。

“如果连反抗的心都没有，那你们注定只能永远活在鬼屋的阴影下，你们的病估计很难被治好了。”上官轻鸿很是淡定，他捂着晕沉的脑袋，想要坐起来，因为这样会显得自己更有气势一点。

“什么叫我们注定只能活在鬼屋的阴影下，你自己不也是在恐怖屋里被吓晕的吗？五十步笑百步而已。”那名工程师起身拿起桌上的茶杯，在他转动视线的时候，突然看到靠近窗户的费友亮身体不断发抖。

“我跟你们可不一样。”上官轻鸿虽然脸色苍白，但他嘴角却带着胜利的笑容：“我不是在他的鬼屋里被吓晕的，我是在自己的鬼屋里被吓晕的。”

“你自己的鬼屋？”工程师寻思，这好像也不是什么值得炫耀的事情，为什么对方一脸的骄傲。

“没错，我也是开鬼屋的，我的鬼屋绝对比含江的鬼屋要吓人。”上官轻鸿仍旧保持着神秘的笑容：“我有一个秘密武器，这是市面上任何一家鬼屋都不具备的！”

“什么秘密武器？”病房内的病人都好奇的看了过来。

“说出来还能叫秘密吗？”上官轻鸿十分自信，因为自己已经亲身体验过了那种恐惧。

上官轻鸿神神秘秘，旁边的李长阴似乎察觉到了什么，小声询问：“老大，难道楼底下那东西又出来了？”

“没错，就是之前把小田吓出病来的那个东西。”

“老大，冷静啊！那可不是闹着玩的！真让那东西在鬼屋里出现，别说游客，演员都扛不住啊！”

“非常时刻，顾不了那么多。”上官轻鸿躺在床上，脸色苍白，四肢瘫软，却表现出了一种成竹在胸、胜券在握的感觉。

“你俩一唱一和在演戏吗？”工程师看着上官轻鸿：“你是在自己鬼屋里吓晕的，那就更没有发言权了，建议你去新世纪乐园恐怖屋里转一圈再来跟我们谈合作的事情。”

“我知道你不相信我。”上官轻鸿艰难的扭动脖子：“长阴，你把我手机拿出来，打开列表第三个视频文件让他看看。”

李长阴拿出手机，找到视频开始播放，里面是上官轻鸿从自家鬼屋监控里截取的片段。

陈歌站在地下室的楼道当中，突然好像是看到了什么非常恐怖的东西，身体失去平衡，吓得直接窜出好远。

“看到了吗？你们畏惧的那个人，在我的鬼屋里被吓得屁滚尿流，我的鬼屋和他的鬼屋单就恐惧而言，根本不是一个级别的。”上官轻鸿不会告诉其他病患，自己的鬼屋里是真的闹鬼，而且他已经亲自体验过了。

“确实是新世纪乐园恐怖屋的老板！”工程师反复了看了几遍，确定视频不是合成的以后，终于相信了上官轻鸿的话，他正准备跟上官轻鸿详谈报复陈歌的事，一抬头却看见病房窗户那里有一张熟悉的人脸！

“等等……”工程师手臂肌肉抽搐，他甚至来不及将手机放下，就看到病房门被轻轻推开了。

屋内瞬间变得安静，病患们连呼吸都不敢太用力。

“我没有骗你们吧？”身体还未完全恢复，上官轻鸿歪头看着工程师：“先加群，这个不知天高地厚的臭小子，我会慢慢教训他的。”

“咳咳。”李长阴捂着嘴剧烈咳嗽了起来，一边咳，还一边朝上官轻鸿眨眼睛。

“身体还没恢复好吗？让你受苦了，长阴。不过你放心，用不了多久，我就会让他也躺进这病房里！到时候咱们所有人有冤报冤，有仇报仇！”同行是冤家，上官轻鸿早就看陈歌不顺眼了：“一个小城市里的鬼屋，靠招摇撞骗在网上火了，是时候让他清醒一下了。”

上官轻鸿说了半天没人回应，他皱起眉头：“长阴，你怎么老咳嗽？要不要叫医生过来？”

“不用，不用，我感觉我该吃药了。”李长阴扭头去柜子里翻找东西，可那柜子明明是用来放衣服的。

“你们呢？怎么也都不说话了？”上官轻鸿又看向费友亮：“小哥，你是第一个进入这病房的，就先从你开始，大家分享一下自己的经历，我看能不能从中找到什么破绽。”

一开始对上官轻鸿很欣赏的费友亮，此时就像是听不到他说的话一样，他靠在窗户旁边，拿出手机看向窗外的月亮：“妈，我今年过年就不回去了，工作很忙。啥？现在才六月？没事，我就是给你拜个早年。”

“什么情况？”上官轻鸿感觉不对，又看向工程师。

对方直接避开了他的视线，仿佛完全不认识这个人一样，他双手捧着手机看的津津有味：“医院的WiFi还真快，一点都不卡，这西郊恐怖屋出品的短视频就是好看，又刺激又新奇。”

“短视频？你拿的不是我的手机吗？”上官轻鸿终于意识到出了问题，他费力扭头脖颈，在看向自己身后的时候，差点又晕过去。

病房门是开着的，陈歌提着背包就站在上官轻鸿床边！

“你竟然已经醒了，枉我还专门带了几个顶级医生过来。”

脸上挂着温暖的笑容，陈歌就好像没听到上官轻鸿之前说的那些话一样。

“你、你是什么时候过来的？”说话结结巴巴，上官轻鸿真被吓的不轻，以后恐怕他都不敢侧着身睡觉了。

“刚到，有些东西想要问问你，希望你能如实回答。”陈歌先将恶梦学院仿造的日记本从包里取出，放在上官轻鸿眼前：“这日记你是从什么地方弄到的？”

“这是我自己编写的，怎么了？”上官轻鸿还在狡辩。

“那这本呢？”陈歌又将自己在地下封禁场景找到的日记本拿出。

看到日记本里那仿佛血丝一样的字迹，上官轻鸿的脸变得更加苍白了。

“不愿意说吗？”陈歌没有逼问上官轻鸿，他转身看向其他病患：“我有些话想单独跟这个人聊一聊……”

“哎呀，我眼镜忘在卫生间了，我要去取一下。”

“医生让我多散散步，有助于康复，我先出去走走。”

“等等我，咱们一起。”

病室里的人早就不愿意在这里停留了，没等陈歌说完，就全都走了出去。

“好了，现在就剩我们两个了。”陈歌搬来椅子坐在上官轻鸿旁边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50315057"  chaptername="第756章  好了，现在就剩我们两个了">加入书签</a>
</div>
