    李武牧看过镇狱关四周的地势之后，便从镇北峰上下来。

    只留林渊继续在峰顶上吹着西北方向来的冷风。

    云间月捧着一件大氅，走到身后，轻轻为林渊披上。

    “这风都有些萧杀之气。”林渊仿佛自言自语般说道。

    “这世间只要还有争端，就永远少不了萧杀。”云间月随口回答。

    林渊伸手指着西面极远的地方。

    那里被云雾遮蔽，只能隐约看见一座高耸入云的山峰。

    “那就是西陵神山了吧。”

    “从地图上看，确实是西陵神山。”

    西陵神山是血羽族的发源地, 也是血羽族心中永远的圣地。

    血羽族的帝王死后，最大的荣耀就是葬入西陵神山。

    只不过，并不是每一位帝王都能葬入西陵神山，只有功绩卓著的帝王才有这个资格。

    “我们要继续西进了，不知道又会遇到什么强敌。”林渊转头看向云间月，看着她如冰似雪的容颜。

    “殿下一定会成功的, 血羽族挡不住殿下的脚步。”云间月微笑赞许。

    林渊不知道她这话是真心这么觉得, 还是仅仅只是一句鼓励。

    血羽王朝这一次在镇狱关的一战，投入了很多的资源。

    原本，血羽王朝想要在镇狱关前挡住人族的脚步。

    按照原来的计划，这场战役是要按照三年时间准备的，所以运输到镇狱关的资源非常多。

    然而，这场战役仅仅只打了三个月，镇狱关便被攻破。

    使得镇狱关中的很多资源都带不走。

    血羽王朝这一次损失极重。

    祁山清点完镇狱关中斩获的资源，总计三千多万灵石。

    林渊已经做好了继续西征的准备，并不会在镇狱关中耽搁太长时间。

    因此，获得的资源自然不需要投入了城池的发展中去，而是全部用来扩充军队，增强兵甲。

    特别是云穹舰队，继续增加云穹战舰的数量。

    正因为有云穹战舰的存在，才使得血羽族的天空优势荡然无存。

    人族的军队才有了和血羽族军队正面抗衡的可能。

    如果没有云穹舰队，人族就需要面对血羽鹰骑来自天空的攻击。

    大周王朝的军队之所以很难和血羽王朝匹敌，其中最大的原因就是对付不了血羽鹰骑的天空打击。

    从来的大周南荒军在面对血羽鹰骑的时候，只能对着天空射箭。

    然而这种无力的反抗, 对血羽鹰骑几乎造不成影响。

    相反, 血羽鹰骑从天空俯冲下来，以极高的速度从第人族军队中穿插而过, 瞬间就能带走数百人族兵将的性命。

    这种来自天空的打击，是大周军队正面无法匹敌的真正原因。

    然而，在云穹舰队出现之后，局面就被彻底改变了。

    血羽鹰骑升空之后，需要面对的是云穹舰队，根本没有机会对人族的地面军队发起俯冲打击。

    没有了来自天空的威胁，人族军队才有了和血羽族军队正面交战的机会。

    镇狱关战役结束之后。

    李武牧在镇狱关外划定了几个区域，用来安置大周王朝、鲛珠王朝、捐毒国等同盟的军队。

    石中则递过两次拜帖，想要去见李武牧，但都被事务繁忙为理由推拒了。

    攻下镇狱关后的第三天。

    石中则第三次派人去送拜帖，又被推了回来。

    “你有没有将拜帖递给李武牧？”石中则有些气恼的质问亲兵。

    亲兵硬着头回答：“将军，属下根本没有机会见到李武牧将军，只能把拜帖递给城主府门口的守卫，但守卫根本没有递进去，就把拜帖还给我，让我回来了。”

    石中则皱眉追问：“送了三次拜帖，每一次都是在门口被挡下来的吗？”

    亲兵无奈回答：“那倒不是, 第一次递拜帖的时候, 门口的守卫把拜帖拿进去了, 过了一刻钟才出来，把拜帖还给属下，让属下回来复命。至于拜帖有没有递到李将军面前，属下就不知道了。”

    石中则脸色有些难看。

    曾经李武牧还在南荒军的时候，算起来其实是他麾下的将领，是需要听从他的命令的。

    然而，现在他想要见李武牧，竟然还要递拜帖。

    更让他生气的是，递拜帖求见，竟然还被挡回来了。

    石中则转头看向韩寂，问道：“国师大人，李武牧曾经也是南荒军的将领，现在竟然把我们南荒军挡在镇狱关外，让我们在荒漠上扎营，难道你就不生气吗？”

    韩寂老神在在的看着他，脸上没有任何一丝愤怒的表情，语气平常的反问道：“我没什么要生气？”

    “李武牧从前只是南荒军一名守将，见了你我，都是要行礼的，现在竟敢把我的拜帖挡回来，这难道还不应该生气吗？”石中则哼道。

    韩寂摇头笑道：“知道什么叫做从龙之功吗？别说李武牧本来就有真才实学，就算是没有本事，只要跟对了君主，飞黄腾达也稀松平常。

    “李武牧在凤鸣湖隐居这么多年，谁睁眼瞧过他一眼。

    “偏偏林渊跑去凤鸣湖把他请出来了，不仅夺回了暮霭城，了却了他心中那个不敢解开的伤疤。

    “现在，又委以重任，镇守镇狱关。

    “换做是我，我也会这么做，在人族大义面前，从前的那些恩义都可以丢到一边。

    “更何况，李武牧当初解甲归田，在凤鸣湖隐居，受了什么委屈，你心里不清楚吗？

    “别说恩义，李武牧没有嫉恨大周朝就已经算是重情重义了，既然不见你，那肯定就是不想见你。”

    石中则听得眉头大皱，不悦道：“国师大人，为什么这段时间，你说话总是向着龙渊国？难不成，大人还想要换一个王朝当国师不成？”

    韩寂神情一凛，冷哼道：“石将军，说话还是谨慎一些比较好。我不喜欢和人争吵，若是我气量小一些，回到临安，在陛下耳边多说几句石将军的‘好话’，石将军恐怕下场也不会比当初的李武牧好多少。”

    石中则一听，神情顿时变得很难看，拱手道：“国师大人严重了，石某只不过是开个玩笑。”

    “最好是。”韩寂甩袖离开。

    石中则从亲兵手里夺过拜帖，大步往外走：“我亲自去，我倒要看看，李武牧敢不敢把我挡在门外！”

