    十一月二十二日晚，欧冠小组赛第五轮，皇马客场挑战里斯本竞技。

    赛前，齐达内在新闻发布会上开玩笑地表示，希望看到杨阳再度上演帽子戏法。

    “我知道，他目前的状态非常好，我觉得很有可能。”

    而事实证明，齐达内真的非常了解杨阳。

    开场仅仅不到两分钟，迪玛利亚右路带球突破未果，在禁区右侧扣球横传，拉到禁区外围接应的杨阳停球转身，摆脱了里斯本竞技的后卫，沿着大禁区线往中路带了两步后，突施冷箭，左脚打出了一记抽射，皮球应声攻入球门。

    一比零！

    随后皇马继续保持着对里斯本竞技的进攻压力，因为目前皇马在欧冠小组赛上跟多特蒙德是并驾齐驱，但多特蒙德今晚是主场面对华沙莱吉亚，拿下比赛基本没有悬念。

    也就是说，如果皇马想要抢小组第一，那今晚就必须要拿下里斯本竞技。

    上半场第二十九分钟，莫德里奇禁区右侧任意球传中到禁区，杨阳在人群当中，挤出了一处空间，直接抢点扫射，皮球撕开了防线，直接钻进里斯本竞技球门右下角。

    门将的注意力都被人群所遮挡住了，面对这一脚射门也是无能为力。

    二比零！

    梅开二度之后，杨阳表现得十分兴奋，在球场上也是连连创造机会，但可惜都跟进球缘悭一面，甚至到了下半场，他依旧还是在努力地尝试想要再进一个球。

    但最后，皇马确实是进球了，但进球功臣却不是杨阳。

    来自拉莫斯的斜传禁区，苏亚雷斯抢点头球一蹭，再度攻破了里斯本竞技的球门，三比零！

    最终，皇马客场三比零完胜里斯本竞技。

    很遗憾，杨阳只上演了梅开二度，没能上演帽子戏法。

    可就算是如此，杨阳的出色状态也还是得到了一致肯定，争夺欧洲金球奖和世界足球先生的呼声也是越来越高。

    而在皇马三比零完胜里斯本竞技的同时，多特蒙德则是在自己的主场八比四击败了华沙莱吉亚，继续保持着胜利。

    如此一来，皇马和多特蒙德都是四胜一平，目前积分相同。

    按照欧冠规则，如果积分相同的话，首先考虑的是对战成绩，接着是对战的净胜球，还有就是对战时的客场进球数，最后才依次比拼小组净胜球和小组进球。

    皇马之前是客场二比二战平了多特蒙德，但由于皇马有两个客场进球，所以目前排在榜首位置，但这就要求皇马必须要在伯纳乌保持住对多特蒙德的不败战绩。

    不仅如此，如果伯纳乌之战还是平局的话，那只要多特蒙德有两个或以上的客场进球，都能够力压皇马，登顶榜首位置。

    规则看起来很繁琐，但简单点说就是，皇马最好主场拿下多特蒙德，就算是平局，也绝不能让多特蒙德攻入两个球，否则将失去小组第一。

    因此，最后一战对多特蒙德，皇马必须尽全力。

    …………

    …………

    三天后，西甲第十三轮，皇马坐镇伯纳乌球场，迎战希洪竞技。

    杨阳已经连续踢了两场比赛，这一战被安排轮换，苏亚雷斯继续首发。

    比赛进行到第五分钟时，巴斯克斯带球突入禁区右侧被绊倒，皇马赢得了一个点球机会，阿扎尔亲自主罚点球命中，为皇马首开纪录。

    第十八分钟，阿兹皮利奎塔左路传中，无人盯防的苏亚雷斯在后点头球冲顶命中，将比分扩大为二比零。

    虽然球队在第三十五分钟被希洪竞技破门得分，但二比一的比分始终保持到比赛结束。

    最终，在没有杨阳和多名主力球员的情况下，皇马依旧主场二比一险胜希洪竞技。

    过程是有些凶险，但好在拿下了。

    ……

    上一轮主场零比三惨败的马德里竞技，这一轮客场挑战奥萨苏纳，干净利落地三比零击败了对手，戈丁、加梅罗和卡拉斯科各入一球。

    巴萨的运气就没这么好了。

    在上一轮零比零主场战平了马拉加后，这一轮客场挑战皇家社会，巴塞罗那依旧没能表现出最好的状态，尽管三叉戟尽皆首发，但在下半场第五十三分钟还是率先丢球，虽说六分钟后，梅西接内马尔助攻为巴萨扳回一局，但随后始终没能再破门。

    一比一，巴萨客场憾平皇家社会。

    如此一来，皇马至今为止保持着不败战绩，同时将对巴萨的领先优势扩大到了六分。

    但真正对巴萨造成重创的，不仅仅是比赛的结果，还有赛后的余波。

    落后皇马多达六分，即将迎来世纪德比的关键时期，巴萨却遭遇到了两场平局，这肯定是令人担忧的，尤其是赛季前期势如破竹的梦幻三叉戟，现如今却好像集体哑火，实在是令人费解。

    而在面对巴萨时表现出色，并力压巴萨三叉戟等巨星，当选为全场最佳球员的墨西哥前锋卡洛斯·贝拉在赛后接受点评时认为，皇家社会之所以能够抢到一分，很重要的原因是，他们都看穿了巴萨的软肋。

    “我们知道，巴萨有球的时候是很难对付的，这个时候就只能防守，但在巴萨没有球权的时候，他们前场的三名巨星是基本不参与回防的，只要我们利用好这一点，就一定能够伤害到他们，而事实证明，我们是对的。”

    前皇马中场伊利亚拉门迪也在赛后点评，认为巴萨在前场堆砌再多的巨星都没有用。

    “我觉得，巴萨前场的三大巨星一点都不输给皇马，但他们跟皇马有一个非常大的不同，那就是皇马的前场球员跑动都很多，尤其是杨阳，他几乎是我见到过的最与众不同的前锋。”

    “两支球队给我的感觉很不一样，因为我在皇马踢过球，所以我知道，在皇马中后场球员的心里面，想得最多的是如何为前场的队友创造出机会，为杨阳，为其他人，因为我们都知道，杨阳和前场的队友也在前面为我们挡住对方的快速反击。”

    “但在巴萨明显不同，他们给我的感觉是更想要尽快把球传给前锋，然后，事情就跟他们没关系了，但这是不对的，他们好像分割成了两个系统，一个是前场的三叉戟，一个是中后场，彼此之间并没有很紧密的合作，这很有问题。”

    不管是卡洛斯·贝拉，还是伊利亚拉门迪，他们的这一番话都在赛后得到了媒体的重视，就连加泰罗尼亚媒体都认为，巴萨的问题确实很严重。

    一方面是后防线的羸弱，这些年来球队过多把财政预算投入到了前场进攻球员的身上，却忽略了对中后场的建设，导致现在球队防守疲软。

    另一方面是中前场的球员普遍缺乏防守意愿，三叉戟就不用说了，中场的伊涅斯塔也老了，这就使得巴萨原本最为强势的中前场逼抢压迫，现如今已经形同虚设了。

    主教练路易斯·恩里克的问题也是越来越严重。

    从赛季初两名门将的竞争，在布拉沃远走曼城之后，特尔施特根却没有表现出令人信服的实力，而本赛季以来，球队打法太过单一，恩里克认为，这是因为球队板凳厚度不足，没有给他足够丰富的资源。

    还有一点就是恩里克缺乏换人的勇气。

    对阵皇家社会的比赛之前，皮克的脚踝有伤，甚至已经影响到正常跑动，踢球的技术动作也变形了，但恩里克依旧豪赌皮克，而不愿意选择其他人，但恰恰是皮克的失误，导致了巴萨的失球。

    恩里克的保守，跟对面皇马的大胆轮换，形成了非常强烈的对比。

    本赛季皇马包括青年队在内，出场人数竟然高达三十人。

    “在打完希洪竞技后，齐达内甚至早早就宣布了国王杯第二回合比赛的首发名单，马里亚诺、厄德高、恩佐·齐达内、阿森西奥、纳乔等年轻小将都赫然在列，甚至连二队门将亚涅斯都被排进了替补阵容。”

    “可以说，杨阳和齐达内在皇马的执教成果已经展现出来了，这支强大的球队正在进入良性循环的快车道，反观巴萨，这几年来却是每况愈下。”

    “现如今，巴萨距离他原本的理念，越来越远了！”

    “如果再没有转变，以这样的状态去面对皇马，那无疑将迎来一场惨败！”

    …………

    …………

    周中，迎来了国王杯的比赛，皇马依旧还是以半替补和青年队阵容出战，主力阵容则是精心准备接下来对阵巴萨的世纪德比战。

    莫拉塔上演了帽子戏法，马里亚诺、厄德高和恩佐·齐达内都先后进球，最终皇马是主场六比一狂胜对手，顺利晋级第五轮。

    而在经过了前四轮的厮杀后，西甲强队也都陆续晋级。

    中下游联赛的球队还是很难跟西甲球队抗衡，所以在进入第五轮后，皇马将迎来强敌塞维利亚，这也将是两场苦战。

    但这已经是明年一月份的事情了。

    对于杨阳和齐达内来说，真正的挑战是在十二月初。

    西甲第十四轮，皇马迎来了世纪德比，做客诺坎普挑战巴塞罗那，而世纪德比的三天后，皇马将回到马德里，主场迎战多特蒙德。

    前者决定了本赛季西甲的归属，后者决定了欧冠小组赛的排名，两场比赛都不容有失，凑在一块，对皇马的挑战也是极大。

    全世界都在担忧，皇马是否能够跨过这两道坎？