        功德福寿簿如同一本古时帝王批阅的奏折，外面以黑金色锦缎当做封面，内里以宣纸为页，但却没有一个字。

    见到纪由乃将其拿出，就连姬如尘都稀奇的凑了过来。

    不过，阿萝不知去哪了。

    流云也不见了踪影。

    当归打从纪由乃入武陵后，就没见过。

    “哟，稀罕物，这就是冥界的福寿录吧？能查三界众生灵福寿功德来历，位高权重者才能拥有，小孩，行啊，看来以后都得仰仗你了，怪不得封家这群老东西见到你，相当的尊敬。”

    姬如尘凑过看了一眼，拍了下纪由乃的肩膀。

    宫司屿也见到纪由乃的手中凭空变出了一本黑金色小册子。

    听姬如尘言简意赅的介绍了一番这东西的来历后，若有所思的抚着下巴，抱过纪由乃，让她坐在自己腿上后，横了一眼姬如尘，仿佛在炫耀，低沉道：“我老婆。”

    “嘁，这还没结婚呢，老婆什么？少乱叫。”

    姬如尘优雅一个旋身，在宫司屿和纪由乃身边的床榻边沿坐下。

    “看看呢，他命改了没，可别空欢喜一场。”

    纪由乃翻开福寿簿，心中默念“宫司屿”三字后，渐渐的，空白无字的白纸上，蓦然显示出了一行水墨字迹。

    【宫司屿，阳寿九十八年，一生富贵，儿孙满堂，福佑三代，寿终正寝，配偶江梨，白头偕老，死是同穴】。

    “……”

    “……”

    “……”

    当纪由乃见到福寿簿上依旧还是这么一行字时，瞳仁不敢置信的紧缩，一度以为失败了。

    可是眨眼间，这一行水墨字迹，开始在福寿簿上渐渐透明，消失，不见……

    紧接着，在那些字迹全部消失后，又出现了新的字样。

    姓名：宫司屿。

    类别：隶属人界，凡。

    阳寿：未知。

    功德：无。

    福泽：无。

    配偶：未知。

    “变了。”

    宫司屿看着福寿簿上的内容后，额头轻抵住了纪由乃过度白皙柔嫩的脸颊，薄唇弯起，浸着淡淡的幸福，仿佛了却了一桩心事，接下来就可以毫无忧虑的和纪由乃在一起了。

    看到福寿簿上的内容变了。

    宫司屿和“江梨”的天定姻缘破了。

    有那么一瞬间，纪由乃是欣慰的。

    可是紧接着，她的小脸却渐渐凝重了起来。

    为什么？

    为什么福寿簿上有关于宫司屿的一切，都变成未知？连他的寿命，都成了未知？

    “这个阳寿未知的意思，是他能活很久？”

    纪由乃指着福寿簿，看向姬如尘，询问道。

    姬如尘微微一怔，旋即失笑，“祖宗，你都不知道，我怎么会知道？我又不是冥界的人，我就是个千年老毛粽。”

    -

    宫司屿醒了，无疑是皆大欢喜的消息。

    这消息，很快就传到了天星阁，也就是封家族长封玄清所居住之地。

    为表感谢，宫司屿带着纪由乃亲自去往天星阁道谢，和他们一起的，还有姬如尘和流云。

    而天星阁的前厅之中，恰巧，十大长老之中的大长老封权、三长老封烈和六长老封储秀都在。

    几人一见到宫司屿，各个面露异色，有震惊，有忌惮，有疑惑，有探究。

    随后，宫司屿在封玄清邻座坐下，应封玄清的要求，撩起袖子，将手臂伸向了封玄清，以方便他把脉。

    “你醒来后，就没一点不适，或是觉得哪里异样？”

    封玄清在替宫司屿把脉后，眼底难掩惊诧，仿佛发现了什么天大的秘密，和让他匪夷所思的事一般，试探问。

    宫司屿微微一怔，旋即拧眉沉思了片刻，抬眸，对上封玄清凝视的目光，“有，一种很奇怪的感觉。”

    纪由乃还以为宫司屿身体出了问题，吓得心提到了嗓子眼。

    却见宫司屿神情古怪的看向天星阁前厅门外，“感觉自己的听觉比从前灵敏了不止一点，我甚至能听到山涧田野潺潺流水，虫鸣鸟叫，甚至能感觉到植物在呼吸，还能听到距离我们很远的交谈声，甚至能看到封爷您体内的五脏六腑……看见血液在您纵横交错的血管中静静流淌……我能感受到前厅门口那只老狸花猫快死了……”

    宫司屿话落一瞬。

    所有人就见前厅门口那只在屋檐下小憩打盹的狸花猫，突然被屋檐上掉落的青色砖瓦给砸到，瞬间毙命。

    宫司屿一席话，惊骇了在场的所有人。

    而流云和姬如尘在听到宫司屿的言语后，更是讶异的相视一眼。

    “你是说，你的听觉、视觉、嗅觉，各个感观突然间变得极为灵敏？”封玄清一边问，一边闭眸，又开始替宫司屿把脉，似在确定什么事。

    而一旁，就听姬如尘深思的道：“前面说的那些，我们都能做到，这并不稀奇，但凡是灵力提升到一个高度的人，都能感知到，但是……预测死亡，这是什么情况？”顿了顿，姬如尘看“怪物”似的看着宫司屿，“兄弟，一道雷把你劈神了？”话落，姬如尘凑近宫司屿，“可是我看你现在也没灵力啊，你怎么回事？小老弟？”

    纪由乃倒是并不关心这些，毕竟宫司屿什么样，她都爱。

    她现在就想知道一件事。

    当着众人面拿出她的福寿簿，打开，显示出了宫司屿的功德福寿后，将小册子放在了封玄清的面前，指指，“族长大人，他的命……变了，但是很奇怪，所有的一切都成了未知，就连阳寿也是，你能不能告诉我，这个阳寿未知指的是他的寿命将会无限延长，还是什么？”

    “先前我和你们说过，他本事真龙命，可逆天而为，打破他这命局后，他未来的道路，将是一片迷雾，看不清，摸不透，有可能灾祸不断，但绝无可能顺风顺水，阳寿未知，是因为命局被打破后，命轮重组，一切都成了未知数，没有定局，他可能明天就因意外而死，也可能波折不断的活到老，接下来，他的人生路，将会多灾多难，可这是他自己选择的路，只能靠他自己去走。”

    “……具体点的多灾多难，灾祸不断，您指的是？”