    第958章 今晚早点睡   

    沈初是被傅言叫醒的，一睁开眼，她就看到傅言近在咫尺的脸。

    

    她怔了一下，缓了两秒才反应过来：“你怎么回来了，不是在开会吗？”

    

    开口的声音带了几分喑哑，沈初说着，抬手勾到他的脖子上。

    

    傅言帮她拨开脸上的碎发：“给你打了电话。”

    

    他没继续说，但沈初却知道他什么意思。

    

    傅言将她抱了起来，沈初下意识抱紧他的脖子。

    

    她被抱进了浴室里面，人被缓缓地放下，傅言搂着她的腰：“踩在我的脚上。”

    

    沈初听到他话，回头看了他一眼，脚踩在了他的皮鞋上面。

    

    “洗脸。”

    

    他的手虚虚地握在她的腰上，一只手开了水龙头。

    

    水哗啦啦地流出来，沈初伸手接了一捧水，冷水泼到脸上，她清醒了许多。

    

    抬起头的时候，傅言已经抽了洗面巾放在她手侧了。

    

    她挑了挑眉，伸手接过洗脸巾，擦干了脸上的水渍，重新勾上了他脖子：“好了。”

    

    傅言含着笑，低头在她的唇上亲了一下，重新把她抱回床上。

    

    沈初穿了鞋子，跟着他出了房间。

    

    闻到饭菜的香味，沈初才知道傅言做了晚饭。

    

    她啧了一声：“你几点回来的啊，你怎么不叫我啊？”

    

    说着，她拍了一下头。

    

    下午三点多睡的，一觉睡到六点半，睡了三个多小时，头还是沉的。

    

    傅言从厨房端了菜出来，见她揉着太阳穴：“头疼？”

    

    沈初点了点头，没有瞒着他：“早上起来的时候有点头晕晕的。”

    

    听到她这话，傅言不禁皱了一下眉，他取下自己手上的隔热手套，摸了一下她的额头：“没有发热。”

    

    沈初托着下巴，微微仰头看着他：“当然没有，可能是睡太多了。”

    

    “嗯。”

    

    傅言应了一声，重新戴上隔热手套，进出厨房把蒸好的石斑鱼拿了出来。

    

    沈初胃口不算好，吃得比平时少了些。

    

    傅言也没勉强她，看到她实在吃不下去了，他直接伸手就把她跟前剩下的小半碗饭拿到自己跟前：“吃不下去就别勉强自己。”

    

    沈初看着他把饭拿过去，又看着他若无其事地吃着自己吃过的饭，心口像是被什么裹着一样，又软又热。

    

    外面还在下着雨，雨不算大，但也不算小，淅淅沥沥的，打落在阳台的地板上。

    

    吃了晚饭没多久，傅言就给沈初煮了一碗黑糖姜水。

    

    沈初坐在沙发上，正不紧不慢地喝着。

    

    而傅言，正拿着手机在不远处接电话。

    

    电视的声音被她调小了，客厅里面隐隐听到傅言的声音：“嗯，她有点头晕，没有其他症状了。”

    

    沈初听着，不禁挑了一下眉。

    

    大概是注意到她的视线，傅言偏头看向她，勾着唇笑了一下，随后，他把电话挂了，抬腿向她走来。

    

    沈初见他走过来，把杯子里面剩下的黑糖姜水都喝了。

    

    等他走过来，她把杯子倒了过来，口朝着地面：“喝完了。”

    

    傅言笑了一下，拿过杯子放到一旁，“头还晕吗？”

    

    “有一点。”

    

    “今晚早点睡。”

    

    他说着，直接就把她从沙发上抱了起来。

    

    沈初下意识勾着他脖子，笑着应了一声好。

    

    

