    安易点点头，记下了禁门的位置。

    这会儿云之南带着众位命师前来。

    经过上次在海神面前一战，有两位命师的身体出现了衰老，玄清等人本想上次就随着唐七回到西栖，只因为玄清总觉着还有事情悬而未决，这才留了下来。

    如今听闻海神庙中有九鼎神阵，玄清这才顿悟那悬而未决之事是什么。

    “师父在西栖之时曾经提起过九鼎神阵，他是从一本古书上所得知，据说是比阴阳天家所有阵法都厉害的神阵，所以师父前来东渡，也有可能是受这九鼎神阵的吸引。”玄清说道。

    “你的意思是，太师祖可能去过海神庙？”云之南问道。

    玄清点头：“我本想带着各位师弟离开东渡，但是却总觉心中有事未了，或许进入海神庙就能得知答案。”

    安易正需要帮手，自然愿意玄清等人一起前往。

    下午的时候，安易带着小豆子、小蓝凫，再加上云之南与九位命师，连同凤卿尘的人一起前去海神庙。

    以往海神庙四周都有官兵把守，今日花海儿早就做好了部署，将各路人马引到了海神庙外的另外一条大路上。

    安易与凤卿尘带着人从小路到了海神庙前。

    上一次因为东渡皇在，圣光照耀，那海神庙看起来十分的祥和，如今天气阴沉沉的，海神庙显得十分的神秘，隐隐地有股阴气喧泄而出。

    云之南皱眉，他上次来倒没有注意到这阴气，今日为何这么浓郁？

    玄清等人也感受到了，他们迅速地拿出铜钱来测算，所有的人都表情凝重。

    “怎么了？”安易也隐隐地觉着不妥，问道。

    “这海神庙中的确另外有机关，只是为何之前咱们没有觉察？”玄清说道。

    “是不是因为东无离做了手脚？”安易问道。

    玄清点点头：“也有可能。咱们进去瞧瞧吧！”

    安易正要进入，凤卿尘将她拦住。

    “你带着孩子在外面，需要的时候我会喊你！”凤卿尘低声说道。

    安易知道凤卿尘向来谨慎，也就点点头。

    凤卿尘带着云之南等人一起进入了海神庙。

    海神庙一共两层，每一层都有六米之高，在第一层就供奉着海神像。

    海神手里握有定海针，铜铃大的眼睛，一身蓝色，一眼瞧上去，隐隐地有威慑之意。

    凤卿尘将花海儿给的地图打开，找到了海神像之后的禁门位置。

    “这图案……”突地，云之南低喊了一声，望着门上的图案满脸惊讶之色。

    凤卿尘抬眸，就见那禁门之上的图案竟然是一只飞天的凤凰，与他的凤凰令上的凤凰，有异曲同工之妙。

    凤卿尘低眸望了那禁门之上的一个凹进去的按钮，他突然想到了什么，将之前阴阳天家太师祖的那枚凤凰令取出，按在了那大门之上，竟然严丝合缝。

    就听得轰隆一声，那禁门竟然打开了。

    一股阴冷之气扑面而来。

    凤卿尘警惕地望进去，里面并不黑暗，有日光从上面透下来，迎面就是一道从上而下宛如镜面一样的墙壁，墙壁上挂着一面龙头盾牌，隐隐地流转着一股血气。

    【作者有话说】

    亲们，香香新文已经上线《摄政王家的农医宠妃》，亲们这边不够看的，可以去那边瞜一眼，感谢支持！

