    “赵云受教，多谢将军解惑。”赵云深施一礼道。

    “子龙无需多礼，严格的来说我和那些宦官，甚至当今的陛下都有种合作的默契，他们需要一个我这样的人壮大他们的声望和势力，而我需要足够权利来扩大巩固我的势力。”

    司阳这下把话说的更加直白。

    赵云也已经完全明白了司阳的意思，宦官们之前只有皇帝可以依靠，他们确实需要像子阳揽月这样的实权派，所以就这样成了一种合作关系。

    “子龙，带你去见见我麾下大军。”司阳说出了赵云最想听到的话。

    河阴城的城墙已经完全建好，那单面就长达十里的高大城墙让赵云赶到非常的震撼。

    河阴城的校场，数十万的大军已经集合完毕，赵云这下真的相信弓骑兵只是司阳这里的预备兵了。

    因为这里除了精锐长弓手之外，就没有再比之前弓骑兵再低的兵种。

    但是六阶的精锐弓箭手差吗？

    那是绝对的强呀，十几万的高阶弓箭手形成的打击力量只能用恐怖来形容。

    不过那精锐大汉锐士让赵云更加的震撼，之前他见过精英大汉锐士，但是毕竟那才只有两千。

    精锐大汉锐士虽然是八阶兵，但是十几万的规模就恐怖了。

    “子龙，之前不是说了要你和李进切磋下的吗？现在正是好时机。”司阳指了指李进说道。

    “云也正有此意，不知李将军可否赐教？”赵云对李进一抱拳问道。

    “哈哈，赵子龙你确实不错，不过本将还是可以指导你一下的。”李进毫不客气的说道。

    说完之后李进双手一举，下面数十万大军同时发出“吼......吼......”声，同时敲击和顿着手中兵器。

    一时间整个校场上战意冲天，就连天上的云都散到了一边。

    “好，赵子龙领教。”赵云也是豪气万丈的大喝一声。

    “子龙你年轻些，让你先出手。”李进也是长槊一领道。

    李进的气势让赵云明白他是遇到了平生劲敌，此人甚至不比师傅弱多少。

    “看枪。”赵云大喝一声，枪出如龙一枪如破苍穹迅猛的刺向李进。

    “来得好。”

    李进也大喝一声长槊竟然在身后一背，从背后递出一半长槊一拧身就拨开了赵云长枪。

    就这一招那就是赵云很快，而李进则是很帅。

    不过紧跟着画风一下转了，赵云长枪舞起犹如万树梨花绽放，不仅好看更是攻击迅猛异常。

    反倒是李进正式开打后变成了古朴沉稳，偶尔攻出一槊定时赵云必救。

    司阳完全能看清两人交手的招式，他不禁感慨赵云虽然武力不如李进，但是招式不紧快还非常的厉害，不愧是北地枪王的关门徒弟。

    转眼间赵云和李进两人就过了六十多招，看似两人一直都是平手状态，但是司阳却看出赵云已经出现了重复的招式。

    凭司阳自己的经验估计，百招之内赵云就算不落败也会陷入明显的下风。

    “好，你们两人换马战吧，那才是你们的长项。”司阳在一边喊道。

    很快就有人牵过两匹SSS级的宝马，赵云的自然是他的马匹黑马，李进的也是他不骑嘶风兽时候所骑的马，都是非常熟悉配合默契的马。

    “好，我们再马战一番。”李进兴奋的大声道。

    他可是除了和黄忠典韦之外第一次遇到这么厉害的高手，关键是对方枪法非常的厉害。

    “好，云也很想领教。”赵云直接应道。

    他知道李进并没拼尽全力，不然自己只怕就快了落败。

    对于马战赵云信心更足一些，他有驾驭天赋马战无双，还有这弓骑之术大成。

    只是他不知道的是李进同样有骑将天赋，同样有着弓骑之术大成。

    “喝......来吧子龙。”李进一上马就大喝一声。

    “你可要当心了。”赵云说完再次人、枪、马如同融为一体一般冲了过来。

    “好......”围观的将士们看的忍不住喝彩，他们都知道李进的厉害，但是今日这员小将竟然如此了得。

    司阳满意的点点头，这就是他要的效果。

    自己费了那么大的劲就是在给赵云做铺垫，这样到时让赵云统兵他就能很快上手，因为大家已经知道他的本事。

    马战打的更加的激烈，而且两人都用上了些招式，赵云这边真的是银龙飞舞，而李进这边一只黄色雄鹰，两人照样打的不相上下的感觉。

    这一战两人竟然打了超过150招，这个时候赵云才落入了下风。

    司阳也是看的很受启发，对自己的战斗有所提升。

    “好了，打了如此久你二人也累了，今日先如此吧。”司阳直接开口阻止了战斗。

    “李大哥实力了得，云不是李大哥对手。”赵云很干脆的承认自己不是李进对手。

    “子龙不要过谦，李进比你年长十岁余，如是同龄李进绝不是子龙对手，更何况在主公这顶多三两年后谁胜谁负还难说。”

    李进也是实话实说。

    李进话说的挺巧妙，直接就把赵云当成自家人。

    “子龙看我这里如何？可愿在此独领一军？”司阳也不在拐弯抹角，铺垫都做的差不多了。

    “赵云拜见主公。”赵云更给力，直接单膝跪地认了主公，连啥愿不愿的都不说了。

    “叮，绝世历史名将赵云投效于你。”

    一个简短的系统提示风轻云淡般的响起，不带给一点奖励。

    “哈哈，好好好，子龙快快起身，在我这没那么多的规矩，子龙想统领哪些兵马？”司阳一边扶起赵云一边问道。

    “回主公，云也擅长训练一支轻骑弓兵，愿领弓骑一支。”赵云直接回答道。

    司阳心里美滋滋，这些预备的弓骑兵他就是给赵云准备的呀，现在总算是给了赵云。

    司阳当然知道赵云可以训练疾风精骑，只是他肯定不能直接说让赵云去训练，这不是摆明告诉人家自己知道你老底吗。

    等赵云自己说出来之后再安排就更方便了。

    “如此甚好，那我麾下目前的弓骑兵都拨给子龙，国让你从今日起为新军副将。”司阳转头对田豫说道。

    “多谢主公。”

    “末将遵命。”赵云和田豫一起回答道。

