    王思祖三人就近被关押在荆江区分局看守所，方昊天一行人到来之后，马上提讯王思祖几人。

    王思祖几人虽然经过特殊训练，具有一定的反侦察能力，但此时此刻再反抗也于事无补。

    他倒也痛快，竹筒子倒豆子，一五一十的全招了。

    原来他潜入国内后, 就发觉自己被安全局盯上了，为了躲避安全局搜捕，他想了个自认为绝妙注意，躲藏在精神病院。

    可是后来安全局仍旧发现了其踪迹，为了彻底脱身，他将自己在国内的双胞胎兄弟骗过来，然后让同伴残忍的将其杀害, 自己好金蝉脱壳。

    至于为什么杀周双武, 正如苏木推断, 他的精细地图被周双武盗走了，没有这份地图，雷管无法精准埋设。

    他抓住周双武，发现其身上没有地图，而又被他看到真面貌，索性杀人灭口。

    就在今天晚上，他们六人驾驶卡车准备行动。

    却万万没有想到，警察会地毯式搜索他们躲藏的那片地方，知道无法脱身，就要硬闯，不曾想武警也出动了。

    一番交火，他们死了三人，被抓获三人！

    听完王思祖供述，方昊天等人都点点头，王思祖供述和苏木先前推断相差无几，相信他没有说谎。

    “你们可有其他同伙？”苏木盯视王思祖冷声问道。

    王思祖摇摇头：“这才潜入国内只有我们六人, 不曾想被你们一网打尽！”

    苏木拥有逆天技能，对于王思祖是否说谎洞若观火, 见王思祖确实没有隐瞒，这才作罢！

    至此本案就宣告结束，至于如何和别国周旋，以及外籍人士如此处罚，那就不是苏木等人事情了。

    中午时分随着时间过去，所有人都轻吁一口气。

    这案子破获过程虽然堪称完美，结案后，所有人都大呼过瘾！

    对破案起到关键作用的苏木自然大受好评，受到各方领导接见和嘉奖！

    破案后，苏木回到自己岗位正常上班，可慢慢的，他就听到一些传言，说自己可能上一个台阶。

    上一个台阶就是当中队长。

    对此苏木分析了荆江区交警大队各中队人员配置情况，现任中队长除了江峰兼任外，其他中队长都没有动的情况。

    也就是说如果自己当中队长，江峰很可能不再兼任新阳中队队长一职。

    因为组织没有谈话，苏木这些想法只是在心中暗地盘算。

    另外他拥有的系统会跟随职务调整而调整，就像以前他的系统只能在春风路起作用，后来任东南警组警长，随即在整个东南警组也都起作用。

    现在如果自己上任新阳中队长, 相信系统在整个新阳中队辖区都起作用！

    慢慢的传言范围开始扩大，就连张远李淮也知道了，他们都替苏木高兴。

    如果按功绩，苏木破案无数，早已够当一個队长了；论能力，苏木领导能力没话说，整个东南警组被治理的井井有条，就能说明一切。

    如果硬要说一个缺点，那就是苏木太年轻，这也让一些别有用心的人“颇有微词”！

    接着又有传言说江峰不会卸任新阳中队长，而苏木会调去刑警队，反正因为苏木特殊情况，小道消息满天飞。

    对此，苏木就像是波浪中的岩石，无论你怎么打过来，我自岿然不动，照常工作就好了！

    终于，这天苏木接到钟鸣电话，让他到一趟交警大队办公室。

    “终于还是来了！”

    苏木知道这应该是组织找自己谈话了，也是决定自己最终走向。

    到了钟鸣办公室，他才发现局长赵朝南和政委彭翔都来了，同来的还有政工室主任。

    他们见苏木进来，都笑呵呵的点头，赵朝南示意他坐下后，就开始问一些事。

    最后赵朝南赞扬了苏木近来工作情况，并告诉苏木，组织要给他重担挑挑。

    当彭翔说让苏木担任荆江区交警大队副大队长时，苏木就是一愣。

    据他所知，现任交警大队班子已经满员了，而现在竟然将自己连提两级，直接任副大队长，这让苏木没想到。

    “年轻人试试重担，有什么问题可以直接提！”赵朝南笑呵呵的道。

    他对苏木是一万个欣赏和满意，无论是破案工作能力，还是领导能力，他绝对配得上副大队长一职。

    而且这段时间苏木立下功劳无数，同时将新阳中队东南警组治理的那叫一个团结，这样的人才不提拔，该提拔谁？

    在交警队工作，自己系统还能继续发挥作用，又升了两级，苏木当然没有问题。

    当下表示了一下决心和上任后一些感想后，这次调动就算定了，就等着分局正式下文件了！

    赵朝南等人离开后，苏木和钟鸣聊了几句，钟鸣知道苏木能力强，又能服从组织管理，这样的下属他自然欢迎之极。

    同时钟鸣告诉苏木，江峰会调去派出所工作。

    “当教导员？”苏木又是一愣，他没想到江峰会调走。

    一般交警大队副大队长去派出所都是教导员，副所长也有，但极少，除非犯了错误。

    “不是。”钟鸣摇摇头：“是以副所长身份主持工作！”

    “原来这样！”

    苏木点点头，调去派出所主持工作与光秃的副所长又不一样，能主持工作，只要假以时日就会成为正式一把手，职务自然会提一级。

    最后钟鸣告诉苏木，他职务和江峰一样，副大队长兼任新阳中队中队长。

    对此，苏木当然没有意见，双方交换了一些看法，苏木便离开了。

    没有回春风路，而是直接来到新阳中队大院。

    大院内，江峰正站着和中队警组几名警长聊天，江峰脸色轻松，显然对分局这次调令也能接受。

    毕竟交警大队上升渠道太少了，副大队长除了竞争大队长和教导员，几乎没有其它上升渠道。

    而现在钟鸣和教导员都年轻，且干时间不长，后面又有苏木等一帮年轻有为的干警，这让江峰难免压力大。

    去派出所主持工作也是一种上升渠道！

    “苏大回来了！”

    江峰看到苏木回来，不禁笑呵呵的道。

    其他人一见苏木，都纷纷笑着恭喜。

    苏木自然知道他们都听到消息了，当下客气了几句，笑道：“还没下文件了！”

    “下文件就是个形式，组织谈话就行了！”江峰笑道。

    随后江峰脸色一肃道：“讲真的，以后我派出所遇到疑难案件，你老弟可得帮老哥我一把，我们在一起关系可不错！”

    江峰知道苏木是破案高手，现在许多派出所包括刑警队都有意拉进和他的关系，自己去派出所工作难免遇到疑难案子，有苏木帮忙不就犹如神助！

    就拿肖扬来说，他不过和苏木合作了几次案子，但因此立了不小的功劳，这次小范围调动，竟然当上了分局刑警队大队长。

    这让江峰自然心动不已！

    “江所客气了，我只能说竭尽所能！”苏木一笑道。

    “有你这句话就行！”江峰一听，不禁大为欣喜！

    “今晚一起吃个饭，我请客！”江峰高兴之余，立即邀请苏木等人吃饭。

    现在不能公款请吃，所以无论是上任庆祝饭，还是卸任离别饭，都得自己掏腰包。

    “改天吧，改天我请你们，今晚有事！”

    苏木因为晚上约了陆尘离，另外有几件事让他也没有心情庆祝，所以就拒绝了。

    升任副大队长分管新阳中队，苏木不知道自己系统是在整个荆江区起作用，还是只在新阳辖区起作用。

    “得尽快弄清这个问题！”苏木不知觉的眉头微微一皱。

    还有就是自己离开东南警组，让谁上任东南警组警长，虽然警长不算官，位置却较为敏感，对此有兴趣的人不少。

    目前苏木有心让自己同警组的吴全或者沈刚来接替自己，他们长期和自己合作，人品以及能力都有目共睹。

    只是选择哪一个，苏木一时没有确定！

    江峰见苏木真心有事，也没有勉强，约好以后再聚！

    苏木和江峰等人聊了几句，便回到春风路T字路口，他发现岗亭里沈刚和吴全以及张远李淮几人都在，另外东南警组几个老同志来了。

    他们见苏木回来，都站起来笑道：“苏大，连升两级，恭喜恭喜！”

    苏木对于这些老同志也不摆架子，笑道：“文件还没下，暂且仍旧是东南警长！”

    “迟早的事情！”吴全笑呵呵的道。

    和众人聊天之际，苏木施展开了领导异术和洞察术，他想看看吴全和沈刚对自己上任态度有何区别。

    一番查探，发现吴全始终为自己真心高兴，而沈刚恭贺之余，心中好似有心思。

    吴全以前工作吊儿郎当，但自从苏木帮助他老婆避免别人陷害后，无论工作或是生活，对自己都是无怨无悔的支持。

    而沈刚明显有些滑头，虽然对自己工作也支持有加，但比起吴全明显不够彻底交心！

    就拿今天自己升任来说，吴全比沈刚表现就更加热忱。

    自己拥有领导异术洞察术，不会看错的！

    同等条件下，苏木心中天平马上移向了吴全，不过现在他还没上任，这些人在场，当然没有露口风，只是继续和众人谈笑如常。

    沈刚吴全几人离开后，张远就问苏木：“苏大，你离开后，谁会来春风路？”

    他和苏木关系匪浅，所以问话也直接。

    “你想谁来？”苏木笑着反问道。

    张远毕竟是老同志，长期养成了谨言慎行的习惯，当下笑道：“谁来都一样，反正我们一样干活……”

    “切”李淮马上对张远嗤之以鼻，“虚伪！我就直接说，苏大，我希望吴全过来，他和我们熟悉，干事不拿我们吃亏。”

    张远一听，不禁笑骂道：“直接让你干吧，自己一定不会拿自己吃亏！”

    苏木不禁一笑，他和张远李淮共事许久，也想听听二人意见，现在听李淮言语，自然明白他们希望吴全过来。

    下班时候，苏木几人换掉警服，张远和李淮先走了，苏木等了一会，岗亭外面响起了喇叭声。

    锁上岗亭门，苏木走了出去。

    发现陆尘离车子已经停在旁边，便坐上副驾驶位置，扭头一瞧，今天陆尘离头发蓬松盘起，一袭黑色长裙，裙摆直到脚踝，脚上是水晶色高跟鞋。

    身材摇曳多姿，淡淡的妆容，若有若无的香水味，让其端庄中透着妩媚。

    “今天要参加舞会？”苏木从来没有见过陆尘离如此正式打扮。

    “不是，这不是要去公司上班了吗？先试一下不同穿着。”陆尘离发动车子，目光看着远方，嘴里淡淡的回答道。

    “上班穿这样？”苏木奇怪的问道。

    “怎么了？我家公司，爱怎么穿怎么穿，不喜欢看把脸扭过去！”陆尘离不高兴的一翻白眼。

    “喜欢看！”苏木望着陆尘离，笑道：“只是我穿成这样，别人会奇怪一个傻不愣登的小子怎么骗到这大美人的！”

    “切”，陆尘离还是没崩住，笑了起来。

    “今晚怎么安排？”苏木舒适的靠在椅背上，嘴里问道。

    “吃饭，吃过饭你不困的话看一场电影，我好久没看电影了。”陆尘离答道。

    晚饭陆尘离选择了一家西餐厅，吃的是牛排。

    红酒配牛排，苏木吃过，但这样上等牛排和几十年窖藏红酒，他没有尝过。

    “恭喜苏大连升两级，将来发达了，可别忘了小女子！”

    陆尘离今天心情很好，端起高脚酒杯和苏木碰了一下，难得的开起了玩笑。

    苏木嘿嘿一笑，一口喝干杯中酒：“自古英雄难过美人和美酒关，我不是英雄，嗯，这两个都难逃过！”

    陆尘离一听，晃动手中酒杯，就瞅着他。

    “我说，当然这是假如，我们有一天不在一起，你会不会和别的女孩好？”

    陷阱，这个问题绝对是陷阱！

    苏木答什么都不算完美，无论会不会都不是最好答案。

    苏木知道陆尘离不是矫情的人，如果自己回答错了，她也不至于生气，但却破坏了今晚气氛。

    “这个得分情况。”苏木表情认真的道。

    “分什么情况？”陆尘离好奇的问道。

    “不在一起就有很多情况啊，1，你不小心去世了。2，我们分手了。3，伱去其它地方了。4，我坐牢了……”

    “啥？你坐牢了？”陆尘离不禁睁大眼睛，“一个简单问题，被你弄得如此复杂，那假如我死了了？”

    “这又得继续分析，1，你怎么死的？2，你为什么死？3，和我有没有关系？4……”

    “买噶！”陆尘离一扶光洁的额头。

    苏木忍住笑继续道：“这都是不在一起的情况，都要一一分析，不然结果就不一样！”

    “打住打住，这个话题就此结束，烦人！”陆尘离不再听苏木胡说八道。

    苏木嘿嘿一笑，暗地嘀咕：“是你先烦我的！”

    旁边桌有一个胖子正和女友也在吃饭，他听完苏木一番言语，不禁对他一竖大拇指。

    这招对付胡搅蛮缠太有效了！

    结账时，那个服务员直接来到苏木旁边，苏木想着这顿不便宜，自己卡里钱不一定够，看了一眼服务员：“我们已经结婚了！”

    那名服务员立即一副恍然的样子，马上走到陆尘离身边。

    陆尘离不禁微微一笑，用手机付款后，便挎着苏木胳膊走出西餐厅。

    走时，就听到胖子女友问他：“我和你妈妈同时掉进湖里，你救谁？”

    苏木就听胖子道：“这得具体情况具体分析，1，你们为什么掉进湖里？2，你们掉进的湖深不深？3，你们掉进湖时是冬天还是夏天……”

