    不出老朱所料，文官们果然没有一个敢来他面前聒噪。但是文官不聒噪，却不代表他们会就此消停下来。尤其是在文官费尽心力之下，终于的打探到担任总督都会得到一笔赏赐之后，更是后悔不已。

    但凡知道的人，没有一个不对当初决定后悔的。

    可是现在木已成舟，南洋所有总督都赴任，他们再是不甘心，也只能够等到下一届总督重新任命的时候，才有机会了。

    这文官当中有些年纪大的人，都不知道能不能熬到下一届重新任命总督的时候。即便是能够成为总督，也不知道可以当多久。

    四月初的时候，京城有百姓受到牵连，要被发配到南洋去。这其中有一人叫丁斌，是李善长的亲戚。

    丁斌想要逃脱罪责，自然而然的便求到李善长门下。

    李善长看在是自己亲戚的份上也没有拒绝，就点头答应为他想办法免除发配。隔日，李善长便进宫求见皇上。

    当见礼过后，皇上问起李善长来意的时候。李善长便将丁斌的事情给说了出来，并且还求皇上开恩，饶过丁斌。

    李善长之所以会这么直接的和皇上说，那是因为他觉得他劳苦功高，在立国的时候还被皇上将他比之萧何。李善长自己也是这样认为的，并且随着他的权势越来越高，平常的行事也是越发的傲慢。

    有句话说的好，你以为的，只是你以为的。而现实，往往和想当然差距太大。

    李善长以为自己功勋卓著，皇上应该记念他的功劳。但是在皇帝眼里，李善长外表宽厚温和，内心去爱嫉妒，待人苛刻。当然，这些都不是重点，重点是李善长的权欲心极重。老朱已经烦他了，趁着他生病将他给打发回老家。

    可是回到老家的李善长并不安分，没有过多久，就上书说他的病已经痊愈，并且直接表示想要继续为官。逼得老朱没有办法，只得让他重新入朝为官。

    李善长做官做到不得不退下来，可即便是如此他也扶植了他的高徒胡惟庸上了相位。

    如此权欲熏心的人，老朱自然倍加防范着。

    现在李善长为丁斌求情，老朱长久以来的积怨顿时爆发，不仅没有如李善长的远，还直接下旨将李兵重重治罪。

    风起于青萍之末。

    这件事过后，没有多久，就有人御史上书弹劾李善长。说他因李兵之事对皇上多有怨愤，曾经在家里的一次酒宴上出于不逊。事情的经过当然被人给绘声绘色的描述出来，但是究竟是不是这样，恐怕连李善长自己都并不清楚。

    毕竟人要是喝断片了，怎么可能会记得说过什么话？

    不过李善长记不记得不要紧，关键是有人帮他记得就行。甚至有人记不记得也不重要，最重要的是，老朱是否认为真的，才是最重要的。

    李善长被人弹劾之后，老朱让他上折子自辩。

    李善长接到旨意，连忙上奏自辩。

    可是已经晚了，从皇上让他上奏自辩，群臣就非常明确的知道了皇上对李善长的态度。

    于是，几日过后，丁斌曾经在胡惟庸家里做事，他供出李存义过去与胡惟庸之间的来往情况。

    老朱闻言大怒，立刻下令逮捕李存义父子。

    大狱之中，李存义父子被挂在了木架上，灰白的囚衣上面血痕道道。

    蒋瓛一脸兴奋的看着李存义父子，好似根本就不是在看两个阶下囚，而是看到了自己未来的金光大道和功成名就的捷径。

    蒋瓛生个懒腰，叹息一声从椅子上站了起来，走到李存义面前，笑着说道：“李寺丞，你这又是何苦呢？咱们同殿为臣，蒋某也不想这样。你还是招了吧，只要你将李善长和胡惟庸之间的勾结招出来，咱保证不会再让你受皮肉之苦。”

    李存义搭怂着脑袋，好似听到了蒋瓛的声音，艰难的抬起眼皮，痛苦的说道：“我不知道你在说什么。”

    蒋瓛却笑了起来，叹声说道：“其实即便是你什么都不说，咱也知道。李善长和胡惟庸来往甚密，胡惟庸谋反的事情，他怎么可能不知道？”

    李存义闻言神色激动起来，不顾身上的伤痛，浑身挣扎起来，搅动的他身上的锁链哗啦啦作响：“胡说八道，家兄和胡惟庸是儿女亲家，有来往是再正常不过的事。胡惟庸被抓的时候，连皇上都没有因此追究家兄，你算什么东西，也敢违逆皇上的旨意？”

    蒋瓛表情没有丝毫改变，还是一副笑盈盈的样子，凑近了点盯着李存义的眼睛，说道：“蒋某当然不算什么东西，咱顶多就算皇上的一条狗。皇上让咱咬谁，咱就咬谁。你这么聪明，连皇上的心思都知道。你觉得咱都把你给弄到这里来了，是什么意思？”

    蒋瓛眉头挑了挑，朝着李存义示意几下。

    李存义闻言顿时浑身一僵，瞪大眼睛愣在原地说不出话来。

    蒋瓛看到李存义的神色变化，脸上的笑容逐渐变为冷笑，挺直了身躯居高临下的看着李存义，长叹一声说道：“嘴长在你的脸上，你不说咱也拿你没有办法。不过你不说，可就要问问它们答应不答应了。”

    伸手朝着满屋子的各种刑具一指，蒋瓛转身朝着下属吩咐道：“给他用刑，咱倒是要看看是这满屋子的刑具硬，还是他的嘴硬。”

    “是！”

    吩咐完了之后，蒋瓛便回到椅子上坐下，端起茶杯，低着头喝茶。在他的面前，数个属下朝着李存义围了过去。不大一会儿，蒋瓛耳边就响起李存义凄厉的惨叫声。

    ......

    夜幕降临，乾清宫也是一片灯火通明。

    老朱正低头看着手里的奏折，眉头不禁奏起，迟迟没有下笔。

    蒋瓛一脸兴奋的带着一叠供词走进来，“臣蒋瓛，拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    老朱这才抬起头，搁下朱批。一眼就看到蒋瓛手里捧着的一叠纸张，便沉声问道：“李存义招供了？”

    蒋瓛连忙抬头，满脸喜色的说道：“回皇上，招了。”

    “起来吧。给朕说来听听，究竟是怎么回事。”老朱背脊往后，靠在椅背上。

    “是。”蒋瓛连忙从地上站起来，躬身说道：“据李存义招供，胡惟庸企图谋反的时候，曾经派李存义暗地里劝说过李善长。”

    老朱闻言，眼睛顿时眯了起来，冒着寒芒的自言自语道：“这件事，他可从来没有向朕禀报过啊。”

    见蒋瓛因为自己的话而暂时停住，不敢继续说下去。老朱脸色一沉，说道：“继续说，当初李善长知道这件事之后是什么反应？”

    “是。”蒋瓛再次点头，“据李存义亲口所说，他将胡惟庸的意图告诉李善长之后。李善长很是惊诧，不过最后只对他说了一句‘你这么说到底是为了什么？你们一定要慎重，否则九族都要被灭’，便不了了之了。”

    “好，好一个要慎重，好一个不了了之......”老朱目露凶光，庞大的气势压的蒋瓛抬不起头来，额头和脸庞上全都是冷汗。

    “然后呢？”老朱再次问道。

    蒋瓛连忙继续说下去，“李存义劝说李善长失败之后，据李存义交待，胡惟庸又派来李善长的老友杨文裕去再次劝说他，并且许诺李善长‘事成之后，当以淮西之地封他为王。”

    “他答应了？”老朱声音清晰，语气平静，可是给蒋瓛的寒意，却是要比刚才更甚。

    “据李存义招供，当时李善长惊骇不已，仍然是没有同意。不过据李存义当时看到的，他看出来李善长是颇为心动的。”

    “颇为心动？”老朱淡淡的问了一句，眼睛里的杀意却是暴涨起来。

    蒋瓛点点头，表示正是如此。

    “据李存义的招供，连续两次劝不动李善长，于是胡惟庸后来亲自登门去劝说李善长，不过李善长仍然是没有同意。过了一段时间之后，胡惟庸又派李存义去劝说他。李善长还是没有同意，不过这一次他却长叹着说，他已经老了，他死了之后，让胡惟庸好自为之。”

    “混账！”老朱怒不可遏，猛然挥手将奏折并茶杯等扫落在地，奏折散落的到处都是，茶杯被摔的粉碎。

    趁此机会，蒋瓛郑重其事的说道：“皇上，李善长虽是皇亲国戚，但却明明知道有叛逆阴谋却不揭发检举，而是徘徊观望，心怀两端。如此大逆不道，臣恳请皇上下旨捉拿李善长，以儆效尤！”

    老朱站在御案后面，看着匍匐跪在地上的蒋瓛，沉默半响没有说话。

    就在蒋瓛越来越战战兢兢，额头冒出密密麻麻的汗珠的时候，总算是等来了皇上冰冷的两个字。

    “退下。”

    “臣，告退。”蒋瓛再也不敢多说一个人，起身之后连看一眼皇上都不敢，就这么躬身后退，直到到了殿门口，才转身离去。

    刚走出殿门的蒋瓛，猛然吐出一口气，感觉自己整个后背都被冷汗给湿透了。同时心里深恨自己太过急于求成，以至于让皇上对自己有了芥蒂。

    ......

    风波渐起，显赫无比的韩*国公府却也开始飘摇起来。不过这一切，韩*国公府的人却没有丝毫的察觉。

    不过，朝堂之上，却开始风声雨聚起来。

    一日早朝，有御史上奏弹劾李善长，声称李善长在回濠州养病期间，大肆侵占百姓土地，以至百姓流离失所。又有御史弹劾李善长任人唯亲，并且和胡惟庸是儿女亲家，对于胡惟庸谋逆的事情，知情不报......

    一时之间，御史竞相上奏弹劾李善长。以往权势显赫的韩*国公，一瞬之间就变成了人人喊打的丧家之犬。

    面对群臣汹涌的弹劾，以及将李善长问罪、严加审讯的要求。老朱也不得不做出退让，下令将李善长下狱，着刑部、督察院、大理寺三法司审理。

    堂堂的开国功臣，韩*国公李善长就这样倒了？

    消息传到民间，不管是官名都是一副惊愕不已的样子，这个消息完全出乎了所有人的意料。

    不仅如此，就在李善长被下狱没多久。就有人告发李善长，说他：“梁国公蓝玉率军出塞，到捕鱼儿海时，俘获胡惟庸私通沙漠使者封绩，李善长却匿而不报。”

    并且，就连李善长的奴仆卢仲谦等人，也告发李善长与胡惟庸之间互相贿赠，经常在府里关起门来说话，还禁止任何人靠近。

    ......

    韩度看着眼前的朝堂上，眼花缭乱的变化，被震惊的目瞪口呆。按理说，这李善长和自己并不熟悉，彼此之间也没有什么来往。韩度应该袖手旁观，隔岸观火才是。

    可是不知道为什么，韩度总觉得这里面没有这么简单。

    正在韩度疑惑不解的时候，汤和派人来要韩度过去一趟。

    韩度来到汤和府上，走进屋子，看到躺在床上，额头顶了一块布巾的汤和。顿时大惊失色，三步并作两步上前，关切的问道：“公爷这是怎么了？”

    汤和摇摇头，精神好似还不错的笑着说道：“没怎么。人老了，毛病总是不少的，没什么大碍。”

    “你都病成这个样子了，怎么没有大碍？看过大夫了吗？”韩度紧张的问道，要是汤和还没有看过大夫，那韩度无论如何都要让大夫进来给他看看。

    汤和看到韩度紧张起来，心里一暖，精神头尚好的翻了一下身，点头说道：“御医已经来看过了，让老夫多加休息便可。”

    韩度听了不由得点头，既然御医都说没有什么事，那韩度也不再多说什么。

    回头朝着屋子里扫了一眼，疑惑的问道：“公爷都病了，身边怎么连个伺候的人都没有？”

    汤和微微喟叹一声，解释道：“是老夫将他们赶出去的，老夫有些话想要和你单独说。”

    “怎么了？公爷。”韩度有些奇怪汤和想要和自己说些什么。

    汤和却没有急着回答韩度，反而问道：“这几日朝堂之上热闹的很，你怎么看？”

    韩度皱了皱眉头，忽然理解了汤和的意思，涩然问道：“公爷想说的是，韩*国公被下狱的事情？”

    汤和点点头，两眼紧紧盯着韩度。

    韩度沉吟一番，叹了口气道：“我和韩*国公没有什么来往，因此对于他的事情并不了解。而且我也听说了，他是因为和胡惟庸勾结的事情东窗事发了。公爷是知道的，我在出仕之前胡惟庸就被斩了，因此对于这些事情并不了解。”

    “不了解最好，老夫告诉你，这件事情你可千万别掺和。”汤和满意的颔首，嘱咐了韩度一句。

    韩度愣了一下，失笑问道：“我和韩*国公只不过才见过几面而已，怎么会掺和他的事？公爷，你究竟是担心什么？”

    “不掺和最好。”汤和看了韩度一眼，然后才压低声音说道：“李善长这个人嫉妒心重，而且居功自傲。你看他比老夫还要先封国公，但是老夫却从来都没有和他亲近过。实话告诉你吧，这件事没有你表面看起来的那么简单。”

    这几日，韩度也察觉到了这件事情扑朔迷离，完全让韩度看不清楚。正是疑惑重重的时候，现在听到汤和这么一说，显然汤和是知道内情的。

    于是，韩度便立刻好奇的问道：“这究竟是怎么回事？公爷可以和我说说吗？”

    汤和神色凝重的点点头，肃然道：“老夫可以告诉你，但是你觉得不能够再告诉第三人。”

    “小子省得！”韩度郑重点头答应下来。

    汤和微微一声长叹，好似陷入了回忆，片刻之后才说道：“李善长不仅是胡惟庸的师长，他们更是儿女亲家。你说当初胡惟庸谋逆的事情，李善长知道不知道？”

    两人即是师傅和徒弟，又是儿女亲家，这要是说胡惟庸做的事情，李善长完全一无所知，恐怕不会有人相信。

    “可是，当初胡惟庸被斩，为何李善长会独善其身？难道是皇上不知道？”韩度有些疑惑。

    汤和呵呵一笑，眼睛慢慢眨了一下，悠悠的道：“这世上或许有能够瞒过皇上的事情，但是老夫这么多年却没有见过。李善长和胡惟庸两人暗地里的动作被皇上看的一清二楚，怎么可能不知道？”

    韩度听了，却更加疑惑不解了，连忙问道：“既然皇上都知道，那当初都没有追究李善长的这些罪过，那现在被人揭发出来，为何又将他下狱了？”

    汤和神色严肃的说道：“当初皇上不追究他的罪过，那是看在李善长的劳苦功高和皇亲国戚的份上。现在又要翻出来追究，那是因为他不知道收敛。在位的时候就喜欢大权独揽，即便是告老还乡了，还喜欢通过他的门生故吏干预朝政。你看着吧，这次倒霉的肯定不止李善长一人，他的那淮西一伙人，恐怕一个都跑不掉。”

    “淮西一伙人？”韩度猛然听到一个陌生的词，好奇问道。

    汤和点点头，耐心的给韩度解释道：“李善长出身淮西，你应该听说过淮西勋贵的名头吧。”

