
　　此时的肖罗已经进入了丛林，但是他突然感受到，本来应该越来越热的天道令，热度竟然降下来了。

　　而且让肖罗最为吃惊的是，天道令的热度下降的非常快……

　　“难不成，方天明遇到问题了？”

　　一个不好的的想法顿时涌入肖罗的脑海中。

　　“难不成他真的被李昱炎的人发现了？”

　　肖罗的这个想法就算是肖罗自己也不会相信的，要知道他的速度可是要比李昱炎的人快上不少呢，所以肯定会抢在他们的前面。

　　那……

　　肖罗一时间也有些雾水，但是他决定马上就是，然后直奔方天明的方向而去。

　　尽管不知道方天明到底发生了什么，但是肖罗知道，现在绝对是刻不容缓的时候。

　　就在肖罗加速的的同时，追在方天明身后的黑衣人，也已经逼近了方天明。

　　就看那黑衣人单手凝聚灵力，随后一掌拍出，直接拍向肖罗即将落地的地方。

　　“这家伙预判的真的很好啊！”

　　方天明被逼的直接停下了脚步，回头看去。

　　刚刚回头，就看见黑衣人已经来到了自己躲藏的阴影之上，就要再一次发起进攻。

　　“不跑不行了！”

　　就看方天明一动，直接来到了另一处阴影里，最后探出头来。

　　“你还真的很强啊！”

　　方天明毫不吝啬的送出了自己的赞美。

　　“能够追上在阴影之中的我的人，整个大炎王朝都没有几个。”

　　那黑衣人见方天明离开了阴影，也是停下了脚步。

　　“将盒子交出来，否则，杀了你！”

　　听课这话，方天明脸色一沉，眼前的这个家伙绝对能杀了自己，这时属于实力上的碾压。

　　但是就算方天明将红木盒子加上盒子里面的东西都给了那黑衣人，那着黑衣人真的会放了自己？

　　并不见得。

　　而且就算是为了肖罗，他也不能讲这个盒子交出去。

　　“那恐怕真的要让你失望了，我可不打算交出盒子，所以，你就死心吧。”

　　见方天明拒绝了自己，那黑衣人也没有生气，语气依然是非常的平静……M.23sk.com

　　“那真遗憾，我只好杀了你了。”

　　话音刚落，黑衣人脚下一蹬直奔方天明而来。

　　黑衣人受伤浓郁的灵气让方天明苦笑了两声，看来这一次，是要在千山盟闹大了。

　　黑衣人这一掌方天明自然是不敢接的，所以他又是遁入了阴影之中。

　　而那黑衣人就好像能预判到一样，掌心一转，就是向阴影中打来。

　　伴随着巨大的声响和漫天的灰尘，刚才那个地方，被打出了一个大坑。

　　但是方天明并没有被击中。

　　“说实话，你能预判到我的动向，真的是非常的了不起了，但是很可惜，在阴影中，我才是老大。”

　　尽管有方天明这样的嘲讽，那黑衣人也是没有任何的情绪波动，调整姿势再一次选择进攻。

　　方天明这个时候并没有选择逃走，他选择和眼前的这个黑衣人纠缠。

　　到时候巨大的声响吸引来无数的人之后，那就是方天明脱身的最佳时机。

　　乱，才是方天明最擅长脱身的方法。

　　所以，他打算制造更大的混乱还帮助自己脱身。

　　而眼前的黑衣人显然是没有想到这种情况，面对方天明又是一掌拍出，再一次烟尘四起。

　　巨大的烟尘早就引起了正在加速前进的肖罗。

　　“又是一记烟尘吗？”

　　肖罗的的脸色有些难看，看来这方天明时真的出问题了。

　　“嘶……”

　　就看肖罗一咋舌。

　　“方天明，你可以定要给我撑住啊。”

　　方天明的实力他自然是知道的，但愿这个家伙能够撑自己来吧，要不然就真的麻烦了。

　　而巨大的烟尘也是吸引了正在寻找方天明的李昱炎等人。

　　“那个方向发生了什么？派些人过去！”

　　李昱炎一声令下，几个武圣境的修炼者就是直奔那个方向。

　　……

　　“靠，这家伙怎么可以这么强？”

　　方天明和黑衣人纠缠了已经不知几个回合了，不过现在的方天明身上已经伤痕累累了。

　　“怎么还没有人来？如果再不来，我就要死在这里了。”

　　方天明觉得这个动静已经足够响了，难道非要把整个丛林给彻底掀翻吗？

　　而就在方天明决定还要不要继续纠缠下去的时候，一个愣神，给了黑衣人进攻的空隙。

　　就看黑衣人此时双手凝结灵气，很显然是要给方天明最后一击，让他最后直接暴毙。

　　“妈的！溜号了！”

　　就看方天明脸色大变，当他意识到已经出大问题想要赶紧逃离的时候，却发现已经晚了。

　　就听“轰”的一声，那黑衣人直接轰在了方天明所在的位置，直接将那位置轰成了一片平地。

　　黑衣人看着此时已经被夷为平地的地方，突然有些疑惑，因为他根本没有看到红木盒子的存在。

　　“喂，你这下手不知轻重啊！”

　　就在黑衣人正在寻找红木盒子下落的时候，他的身后传来了一个声音。

　　黑衣人回过头去，发现此人正是肖罗，而他的身边还跟着惊魂未定的方天明。

　　“肖罗？”

　　突然出现的肖罗让黑衣人又些意外，这是他面无表情的脸上为数不多的情绪变化了。

　　“你闹这么大，难道不是就是为了要这红木盒子？”

　　肖罗此时手上拿着的，正是那红木盒子。

　　“为了那红木盒子里面的东西，我可以将整个千山盟毁掉。”

　　尽管这黑衣人的话依旧没有什么感情，但也着实让肖罗又些吃惊。

　　“就为了这天道令吗？”

　　肖罗继续问道。

　　而肖罗此话一出，那黑衣人明显一愣……

　　“你是如何知道它的名字的？”

　　那个它，自然就是指天道令。

　　“我不仅知道它叫天道令，我还知道它有五个，对不对？”

　　肖罗此时微笑着看向黑衣人。

　　天道令这个名字是他故意放出来的，现在看来，这黑衣人是知道天道令的存在的。

　　“难道肖谷主也要拿这天道令？”

　　黑衣人问道。

　　肖罗点了点头……

　　“那我出现在这里是为了什么呢？”

　　就看黑衣人此时依旧没有什么情绪变化……

　　“贪婪是错误的。”

　　“你已经有一个通天之匙了，你还想要天道令？你终究会为了你的贪婪付出代价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第119章：贪婪，是错误的免费阅读。https://xs.23sk.com 