    一人独战五帝，他的这一强大手段被分散、限制，一身实力，自然受到影响。

    这是一场恐怖的动乱，六大至尊要血洗宇宙，吞噬无尽生灵。

    若无人阻拦，整个宇宙，不知道有多少生灵要凋零在这场动乱中。

    看看北斗古星就知道了，这是一场怎样的灾难。

    古星破碎，四分五裂，亿万生灵沦为至尊口中血食，能活下来的，都是一群老弱病残。

    大地上那一个个白发苍苍面容，佝偻着身子，在血泊中攀爬，挣扎着去自己的儿女那里，哭喊着，摇动着，可惜那一具具年轻的尸体再也活不过来了。

    “呜呜……孩子啊！”

    “我的孩子，你快睁开眼睛，醒一醒！”

    “啊……”

    整片大地成为了地狱场，但凡年轻力壮、生命精气十足的人很多都倒在了血泊中，体内的一缕最本源的精气被至尊吞噬。

    倒在血泊中的母亲，早已失去生命，身旁的婴儿在努力寻找温暖，而后哇哇大哭，直到昏厥过去，带着泪痕，蜷缩在母亲的怀中，沾染着血迹。

    这是一幅人间地狱，太过悲惨！

    宇宙中，无数大教势力，通过各种手段，观看到了北斗古星的惨状，吓得瑟瑟发抖。

    “轰！”

    南宫振以无上帝拳与轮回之主对轰，两拳相撞，惊天动地，直震得周围星域中无尽星辰粉碎，化成了宇宙尘埃。

    南宫振半边身子都崩碎了，血液飞溅，看起来很是凄惨。

    他终是没有成帝，突破到如今领域时间也短，即使拥有了皇道法则，与轮回之主等人，依旧有差距。

    他手段齐出，能对敌斩杀一位至尊大帝。

    但此刻足有五大至尊与他大战，他的手段与实力，被限制得厉害。

    “噗！”

    轮回之主大口吐血，蹬蹬蹬倒退，身子差点横飞而起。

    他勃然变色，震怒无比，满头浓密的发丝都沾染上了自己的血迹。

    “你……”

    轮回之主震怒，他的手掌可是有由羽化青金铸成的仙衣防护，可是青金战衣的拳头部位几乎碎掉。

    “如此强大，想来你的血肉道则，足以补充我在仙路上的消耗了。”轮回之中杀机浓郁的说道。

    他极速提升战力，浑身发光，照亮了整片的星系，这种气息震惊了洪荒宇宙中的无尽生灵。

    “谁杀谁还不一定，死来！”

    南宫振大喝，快速运转者字秘，将破碎的躯体恢复过来，神禁领域、皆字秘、飞仙诀、万化圣诀等秘术不断叠加，提升自己的战力。

    轮回之主身上的战衣在发光，羽化青金这种仙料很罕见，此刻璀璨夺目，大片的神羽飞出，像是凤凰的美丽长翎，炽盛的夺目。

    他的甲胄在铿锵作响，羽化青金铸成的战衣有一种至强的生命波动，而今彻底复活，光耀九天十地！

    身为古代自尊，轮回之主被一个并不是大帝的人给打伤了，他怎会罢休？

    被南宫振打伤，这对他来说，就是一种侮辱。

    他是至高的无上主尊，是万古青天下的真正主宰者，自古至今都没有人可以触怒与挑衅。

    轰！

    天崩地裂，轮回之主尽显盖世神威，在其身前出现万缕神链，每一道都勾动苍天，化成灿烂的枷锁，要将南宫振锁上，将其镇压。

    “轰！”

    南宫振战力提升到了绝巅，挥动无敌帝拳打了下来，与诸多如凤凰翎羽般的璀璨链条撞在一起，无比的刺目，震动宇宙十方，惊人之极。

    “砰！”

    那凤凰翎羽般的璀璨皇道神链，崩碎了一大半。

    可依旧有一部份杀来，洞穿了南宫振不灭的躯体，鲜血飞溅三千里。

    南宫振躯体一震，爆发刺目光芒，瞬间崩碎了那皇道法则神链。

    挥拳在次打去，其一身气势盖绝天下，如同一尊天帝。

    轮回之主躯体再次发光，更为炽盛，甲胄被混沌气淹没，其拳间仙光飞舞，秩序神链缭绕，如同崩灭天地。

    “轰！”

    两只毁天灭地的拳头打在一起，道则爆发，仙光璀璨，那里一切都被毁了。

    剧烈的大爆炸，宇宙像是毁灭了，归回到了原点。

    四分五裂的北斗古星，那些漂浮在宇宙中的古地，要是没有荒主狠人大帝护持，在这恐怖的大战下，早就被打成了灰烬，一切生灵，都要被抹去，成为齑粉。

    这片宇宙中，数不尽的星辰炸开，化成美丽的光雨，飞向四面八方，这是一场盛世烟花下的大毁灭！

    至尊若是不顾一切，将天塌地陷，寰宇都会大破灭，什么都剩不下。

    这一次，南宫振更加惨烈，轮回之主全力以赴，爆发的皇道神则，远胜过了南宫振。

    他的躯体爆碎，一颗头颅横飞，看起来很凄惨，像是随时都要陨落一样。

    可南宫振眉心璀璨，仙光绽放，者字秘无双，如此沉重的伤势，也能快速恢复过来，完好如初。

    “我看你能恢复几次，我就不相信，你会不付出代价。”轮回之主冷漠无比。

    “嗡！”

    轮回之主眸子发出妖异的光芒，且额骨晶莹璀璨，射出仙光万条，结成了可怖的符文，化成了一柄仙刀，斩向南宫振眉心，要抹杀南宫振元神。

    南宫振眉心龟裂，出现一道触摸惊心的裂痕。

    轮回之主斩出的符文仙刀，莫入南宫振内心，如同石沉大海，失去了踪影，没有一丝动静。

    南宫振的仙台，有神秘石磨守护，有一尊大帝分身坐镇，轻易挡下了轮回之主的绝杀。

    “不对，有古怪，看来，你身上有大秘密！”轮回之主神色微变。

    “不管有什么秘密，也不是你这个将死之人所能窥探的。”南宫振挥动帝拳杀去，与轮回之主撕杀。

    “帝主，一定要坚持住啊！”

    “黑暗动乱来临，帝主能否平乱。”

    “古之大帝在何方？您的子民们需要您。”

    “无始大帝！请您归来平叛吧！”

    “虚空大帝……你在哪里，再为你的子民出来一战吧！”

    “可怜虚空大帝早逝，不然怎会让黑暗动乱临人间。”

    “人皇，恒宇大帝，归来吧，众生需要你们！”

    “盖九幽大帝，赶快度过帝劫平乱吧！”

    无数生灵在祈求！

    而渡帝劫的盖九幽，此刻也被全宇宙所知。

    黑暗动乱来临，除去大帝，谁能平乱？

    此刻，众生在期望有大帝出现平乱。

    否则，万灵众生，都将在劫难逃！

    锵！

    赤帝分身斩出璀璨杀剑，一剑划破永恒，有如天外飞仙，太过绚烂了，诛仙剑犀利得刺目，照的人睁不开双眼，恐怖到了极致。

    天宇中，一条条星河崩碎，大片星域都熄灭了，在诛仙剑下成为飞灰！

    那是法则与大道的对碰，是个人生命意志的对决，是一种无敌信念的交锋。

    至尊对决，可怕到了极致，不仅是肉身、元神的撄锋，还有各种的人生经历与感悟等，全都在第一时间迸发，撼动了整片宇宙。

    “当！”

    一声巨响，最为炫目的剑光与石皇方天画戟碰撞，那里发生了恐怖大爆炸，扩散四面八方，席卷了这片天宇，诸多星河毁灭，无尽的大星成为碎片，化成齑粉！

    这是一片无人的星域，但是这般强大的波动却也震惊宇宙各地，古代至尊大战，可压制整片世界的大道，自然可以被最强大的修士们感知到。

    在那恐怖的攻击下，赤帝分身半边躯体都化成了齑粉。

    石皇也同样不好受，一条手臂被斩飞，皇血飞溅，如同仙光，击穿了星河。

    原本璀璨的星域，都暗淡了下来。

    至尊之间的对决，毁天灭地，轻易间，都能毁去一片星系。

