    …

    从缺口处冲进来打头的一员小将，头戴凤翅银盔，身穿鱼鳞细甲，手持亮银枪，腰悬竹节钢，衬一件白战袍，跨一匹赤兔马，面白唇红，腰圆膀阔，头大声洪，真个是：英雄盖世无双将，百万军中第一人！

    此人是谁？

    此人正是第一营指挥杨再兴！

    没错！

    从缺口处冲进来的军队正是李衍的亲卫军——天下第一军！

    而打头的正是天下第一营！

    杨再兴一马当先径直向刚刚被钢轮火柜炸得人仰马翻的官军马军杀去！

    索超见之，连忙稳定战马，然后横斧向杨再兴杀来！

    与此同时，李成和闻达等人也在呵令各自的手下莫慌，并开始组织迎敌！

    很快，杨再兴与索超就短兵相接！

    杨再兴一摇手中的亮银枪，索超猛然间看见九个枪头分别攻向他身上的九处地方，让索超挡都没法挡！

    索超大惊，暗道：“哪来的小将，恁地厉害！”

    虽然武艺不如杨再兴，但索超的武艺亦不差，关键是争斗经验丰富！

    见杨再兴这枪没法挡，索超索性不挡，以搏命的方式一斧直砍杨再兴的脑袋，大有跟杨再兴同归于尽之势！

    杨再兴自然不能跟索超搏命，太亏了，他又一摇手中的亮银枪，轻松将索超的蘸金斧拨开。

    杨再兴胯下的赤兔马，乃是血统极为纯正的汗血宝马，索超胯下之马也不错，因此，仅这一回合，两马便错身分开。

    如果顺利发展，接下来就是杨再兴杀入官军之中，索超杀入第一营。

    不过杨再兴感觉索超武艺不错，放他进入第一营，也许会给第一营造成不小的损伤，所以，就在错身之际，杨再兴的枪突然以神鬼难辨之速倒飞了出去，然后一枪杆就将索超打下了马！

    第一营的将士见索超下马，纷纷舞动马刀向索超砍来！

    虽然被摔得七荤八素，可久经战阵的生死经验还是让索超在第一时间从地上爬了起来，然后抽出腰刀边躲、边左遮右挡！

    马军冲锋的速度很快，而第一营的马又都是最好的马，因此速度更快，快到只用了几息之时间就从索超身边冲了过去！

    可短短的几息时间，对索超而言，就像一个世纪那么漫长！

    不知挨了多少刀之后，索超终于挺过了第一营的攻击！

    不过索超本人也单膝跪在地上，一动也不能动了！

    看着后面跟上来的两千多人马，索超身体一晃，暗道：“吾命休矣！”，然后就一闭眼。

    不过，索超没等到被砍杀或是被马踩死，而是等到了被人提上了马。

    索超睁开眼睛一看，首先映入他眼中的就是一块大大的青记，然后索超脑中就闪过了一个人名——杨志。

    杨志低头看着索超笑道：“好久不见！”

    虽说身上有铁甲保护，但梁刀太锋利了，尤其是第一营的梁刀，那可是整个梁山军最好的，所以不知道挨了多少刀的索超实在是没有力气反抗杨志将他横放在战马之上！

    索超用最后的力气看了一眼那员将他打下马的小将和那营凶悍得不像话的马军。

    只见：

    那员小将竟然将李成和闻达全都挑下了马，然后冲进官军之中，仿若无人之境，而他身后的那营马军各个都如收割性命的死神一般不断的收割着官军将士的性命！

    后面的战斗已经不用再看了，虽然官军的人马比这伙贼寇多一两千，但他们本来就没有完全从刚刚的爆炸中恢复过来，如今又被这伙贼军撕开了一个大口子……必败无疑！

    ……

    等索超再次睁开眼，发现他已经在了一个陌生的房间之中，身上的伤口也已经被人处理过了。

    护理索超的医师见索超醒了，连忙上前，道：“将军勿动，免得挣开伤口！”

    索超很虚弱的问道：“你是谁？这是哪？”

    医师道：“我乃梁山医护军的医师王青，大都督命我护理将军，此地是我梁山军的伤兵营。”

    听王青说这是梁山军的地盘，又听王青说大都督，索超差异道：“梁山军？大都督？梁山军和大都督怎么会在大名府？”

    没用王青回答，索超就想明白了，然后自答道：“原来攻打大名府的根本就不是二龙山，而是大都督。”

    想明白这些，索超就想起来！

    王青赶紧劝道：“将军，战局已定，你就算起来，亦无法改变，还是安心养伤，然后再做其它打算。”

    索超不听，继续起身。

    就在这时，周谨从外面进来。

    见索超要起来，周谨连忙上前将索超按下，道：“师父勿动，你中了四十七刀，有几刀颇为致命，若非安神医亲自出手，你早就见了阎王，不可不爱惜你好不容易才捡回来了的这条命！”

    听了周谨之言，索超迟疑了一下，然后不再挣扎，道：“此战如何？”

    周谨道：“自梁中书以下皆被大都督捉了。”

    虽然已经想到了，可听周谨证实，索超心中还是莫明一阵伤感！

    突然听见外面闹哄哄的，索超又问：“外面是怎么会事？”

    周谨道：“外面在公审。”

    索超差异道：“公审？”

    周谨道：“不错，梁山军进城后，对城中的官吏和豪门贵胄进行了公审，梁中书最先被砍了脑袋，家产全都被抄没了……师父，你是不知道，梁山军在梁中书家中查抄出了两百多万贯的金珠宝贝和古玩字画以及三四十万石粮食，真没想到梁中书敛财的本事竟恁地高。”

    索超满脸震惊道：“梁中书被砍了？大都督不怕蔡太师找他算账？”

    周谨道：“要么说大都督是第一豪杰，做事真是干净利索，公审台一搭好，大都督就亲自主持梁中书的公审，然后毫不拖泥带水的将梁中书砍了，再然后派人将梁中书的家给抄了，啧啧，师父你是不知道，砍了梁中书以后，那效果真是太显著了，随后有仇有怨的人皆去举发，公审台上人头滚滚，太大快人心了。”

    索超道：“大都督借此也没有敛财吧？”

    周谨道：“大都督得了钱粮，用来赈济灾民，那些钱粮在那些官吏和豪门贵胄手上只能成为他们敛更多钱粮的工具。”

    索超无言以对！

    周谨又道：“师父，我已经投了梁山军，你也考虑考虑今后吧。”

    ……

    