    

    （十分感谢‘有菜萝卜’的打赏！）

    巨大的豪华游艇天台甲板上，一条燃烧着火焰的银龙与一条泛动着蓝色幽光的海蛇排列在一起，身躯的下端缠绕在船体之上，上端来回摆动，巨嘴张张合合，发出一声声震动大气的咆哮声。

    直直的盯着在自己前方嘶吼着的银龙，无言能够感觉到，在它的身上，一股远远超过之前的庞大魔力在那与之相匹配的巨大身躯中流动着，游艇四周的海面也因此波涛汹涌，那魔力的规模，虽比不上真祖，但绝对不是旧世代的纯血吸血鬼可以拥有的！

    “融合眷兽…”无言发出一声感叹，现在他总算是明白了，为什么一个不是真祖的吸血鬼，会让自己体内的真祖之血悸动。

    拥有着融合眷兽的能力，瓦托拉，已经超越了一般吸血鬼的层次，直逼真祖了！

    如果不是因为血统的原因，如果瓦托拉是一名真祖，那么，拥有融合眷兽能力的他，将是除了真正觉醒的第四真祖以外，最强的吸血鬼了！

    “瓦托拉…”重复将这个名字念叨了几遍，无言笑了，笑得非常的莫名其妙。

    “嘶！”仿佛被无言的笑声给激怒了一般，银龙没有丝毫前兆的弹出了自己的身躯，燃烧着火焰的龙躯犹如着火的列车，在一声声令得空间都为之颤动的音爆声中，似从天而降的流星似的，猛冲而过。迎面撞击而来！

    面对融合眷兽的攻击，无言终于是动了！

    举起了自己的右手，体内的魔力随着血液而加速流动，身上，白色的火焰‘呼’的一声，像水流一样波动而起，涌向了无言举起的手，这一刻，手上，那白色的火焰色泽越发的深邃！

    “咚！”

    有如拍蚊子一般。覆盖着白色火焰的手一拍而过。以极其随意的姿态，猛然甩在融合眷兽那巨大的身体上！

    “！！！”银龙那怒吼声戛然而止，那狰狞的巨大瞳孔中还汇映着无言的身影，狂暴的白色火焰从其手中燃烧而上。就这样冲到银龙的身上去。将那些燃烧在其体表的火焰给完全替代。紧接着，融合眷兽消失了！

    没错！消失了！

    “呜！？”瓦托拉瞳孔一缩，还没反应过来。突兀的发出了一声闷哼声，如同遭受到了重击般，身上的魔力一泄。

    “那个火焰…”瓦托拉的目光投到了无言手中的白色火焰上，终于是发现了它的不凡了。

    “竟然把我的融合眷兽…”那狂热的表情已不在，剩下的唯有凝重，眼眸泛着冷光，瓦托拉目光如电芒，射到了无言的身上。

    “你，到底是什么人？难道是…”

    融合眷兽是瓦托拉的特殊能力，就是因为有这个能力，他才能做到以下克上，将自身血统高于他的两个第二代吸血鬼长老给吞噬，否则，以吸血鬼那森严的血脉等级，挑战血统高于自己的存在，根本就是死路一条！

    毕竟，血就是吸血鬼的力量！

    没有这种特殊能力，低级别血统的吸血鬼是绝对强不过高级别血统的吸血鬼的！

    而现在，瓦托拉已经拥有了真祖以下最高级的血统，还使用了融合眷兽的能力，在这个情况下，除了真祖，绝对不会有别的吸血鬼能够强于他！

    无言却是能够抹消他的融合眷兽！

    那么就证明了，要么，他也拥有特殊的能力，要么，他的血统，远远高于自己。

    真祖！

    血统高于瓦托拉的吸血鬼，唯有真祖！

    但那是不可能的，真祖明明只有四位啊…

    看着那有些动摇起来的瓦托拉，无言不由自主的发出一声嗤笑声，这一声嗤笑声，却是将瓦托拉给惊醒了。

    紧咬獠牙，瓦托拉脸色逐渐变得冷漠，全身上下，一股比之前融合眷兽的时候再度强悍上许多的浓密破坏性魔力奔流倾天暴涌而出！

    “‘娑伽罗’！‘难陀’！‘跋难陀’！”

    冰冷的声调中，幽蓝的海蛇、武装着刀刃的双蛇，三条巨蛇凭空浮现，在瓦托拉那狂暴的魔力气流中盘旋起了身躯，彼此交缠，一阵炫目的光芒一闪而过，三条巨蛇融合在了一起！

    光芒中，一条拥有着四肢的金色角龙缓缓的出现…

    瓦托拉，融合了三只眷兽！

    “接下它，你就赢了…”瓦托拉用摒除了一切感情，又好似蕴含着不知名情绪的冷声宣告。“接不下，那你就死吧！”

    这个世界上，仅有四名真祖！

    第五真祖什么的，是不可能存在的…

    不过，对方到底是什么样存在，对于瓦托拉来说，都不是问题。

    眼前不知道从什么地方来的吸血鬼是不是真祖也不要紧。

    因为，如果他真的是真祖，那么，他应该能够扛住瓦托拉全力释放出来的三只眷兽的融合眷兽！

    而如果不是，那么，他就会死在这里！

    就是这么简单！

    瓦托拉很自信，自己全力释放出来的融合眷兽，唯有真正的真祖才能够挡下来！

    若对方是跟自己拥有一样的特殊能力的吸血鬼，那么这一击，即使接下来了，他也绝对不可能毫发无伤！

    到了那个时候，受了重伤的对方，只能任由自己抹杀！

    事实也的确如此…

    感受到那金龙身上波动着的狂暴魔力，无言的脸色也渐渐的变了。

    这种程度的眷兽，已经是离真祖的眷兽不远了！

    自己如果还不使出全力，恐怕真如瓦托拉说的那样，接不下，唯有死了！

    虽然身为真祖的他，根本死不了…

    “融合眷兽…”呢喃了一声，无言摇头，失笑了。

    三只眷兽的融合，已经是比只掌控了一只眷兽的晓古城强上不少，容不得无言不认真了！

    “嘛，这样也好…”

    手上，白色的火焰渐渐的熄灭了下去，无言抬起头来，仰望着那遮掩住自己全部视野的金龙，身上，一股浓郁的血雾飘荡而起。

    伴随着的，还有那让瓦托拉的脸色剧变的滔天魔力！

    “还从来没有释放过你们出来呢…”宛如在跟谁说话一样，无言闭上了眼睛。“今天，就尽兴一回吧…”

    话落，无言双眼猛的睁开，里面，金色的瞳孔如火炬一般燃烧着璀璨的精光！

    “降临吧…”

    细似水珠滴落般的声音微微震动，化作回音，扩散开来！

    行驶在黑夜的海洋中的游艇上，陡然，一阵白色的火焰似倾天而下的海浪般暴起！

    “轰！！！”

    震彻天地的轰鸣声，以游艇为中心，携带着狂乱的大气，化为摧毁一切的冲击，恍若雷霆般落在整个海洋之上，刹那间，一圈高达十米以上的海浪猛的炸起，席卷四方，令得海面都仿佛下降了一些一样，宛如火山爆发！

    也不知道过去了多久，海面才回归于平静，大气的动荡也平息了下来，白色的火焰消失不见，露出其中的游艇，神奇的是，白色的火焰，没有将这艘脆弱的游艇给化为虚无。

    这并不是做不到，而是不想做，仅此而已…

    一切，就好像什么都没有发生过一样…

    游艇的顶端，甲板上，无言已不在这里了，现场只剩下瓦托拉一个人，可是，他的形象却不再似刚刚那般潇洒，浑身的衣物尽数化为烂布条，身上，皮肤没有一处是不溃烂的，脸皮也全部消失，唯独留下一副鲜血淋漓，残破不堪，似被活生生的扒掉毛皮的凄惨身躯…

    “哈哈…哈哈哈…哈哈哈哈哈！！！”

    没有理会那在恢复之中的身体，瓦托拉癫狂般的狂笑着，笑的即是疯狂，即是愉悦，也即是嘲讽…

    “第五真祖吗？！哈哈哈！！！”

    口中喷洒着血花，不顾那惊慌失措的从入口处跑进来的部下们，瓦托拉用只有自己才能听得见的声音，以及谁都能听得见的笑声，躺在满是血液的甲板上，状若疯狂的狂笑…

    游艇，仍旧在往弦神市的方向，游动…        

