
　　游影站在时间的尽头，看着那不断涌出时间之水的幽泉，抿抿嘴，眼中带着畏惧和迟疑。

　　他还是不想出去，转身对白月道：“白先生，听我一句劝吧……外边真没什么好去的。”

　　“那地方除了危险就是危险，根本就不适合任何生灵生存，不然你以为为什么‘脑’还有预言者大人们都想要争夺原初混沌？”

　　“因为原初混沌是极少有的适宜生存的地界，咱们只有在原初混沌中，才能好好活着！”

　　对于游影的这番话，白月并不为所动，继续道：“你若实在不想去我也不为难你，帮我打开出口，再将去你们天行者总部的传送符给我，你就可以回去了。”

　　游影听到白月前半句话，还有些开心，以为白月是开窍了，可当白月后半句话说出来后，他又彻底变得绝望。

　　“白先生，不带你这样的……要是零大人知道我放你独自出去而我不跟着的话，那我的下场绝对比死还要凄惨！”

　　“既然你知道如此，还不快打开通道？”白月眯眼看向游影，催促道。

　　听到白月的话，游影浑身一颤：“是……”

　　他再不敢犹豫，掌心取出一块奇特的宝玉，将其抛进时间尽头的泉水中，随后双手飞快结印，口中诵念着奇特的咒语。

　　很快，时间尽头的泉水就沸腾起来，一道奇特的裂缝从中裂开，内部漆黑一片。

　　轰！！！

　　不过，还没等游影说话，一头漆黑的巨兽从时间泉水中冲出，直接震碎了游影打开的裂缝，冲着白月和游影咆哮。

　　“遭了白先生！这是混沌时空兽！”

　　游影看到那从时间泉水中冲出来的混沌时空兽，表情剧变，连忙对白月道：“混沌时空兽就是原初混沌意志的化身，它的力量足以重启整个原初混沌！”M.23sk.com

　　“它现在出现，铁定是原初混沌意志不想让咱们出去！”

　　“混沌时空兽……”听到游影的话，白月看向那头漆黑巨兽的眼神就变了。

　　白小丫已经被原初混沌意志选中，而混沌时空兽又是原初混沌意志的化身，如今混沌时空兽在时间尽头出现，已经能说明很多事情。

　　“你退到后边，不要乱跑。”

　　白月才刚刚对游影吩咐，游影早已经自觉地躲在了白月后边，不敢乱动。

　　在混沌时空兽这种原初混沌金字塔最顶端的生物面前，有自知之明的游影非常清楚，自己只不过是一个随手可以捏死的虫子！

　　现在他只有躲在原初第八王白月后方，才有可能活命。

　　毕竟，白月身为原初混沌选中的王者，他本质上是和混沌时空兽一家的。

　　混沌时空兽盯着白月，眼中的暴虐逐渐消失，随后用沉闷的声音对白月道：“外边，危险，你，希望，不能出去。”

　　听到混沌时空兽的话，游影心中狂喜，连忙对白月道：“白先生！连混沌时空兽都出来提醒你了！外边真不能出去！”

　　白月没有从混沌时空兽身上感受到敌意，也放下戒备，道：“我必须出去，‘脑’对我和我的女儿已经产生了杀心，此番回去，也是死路一条。”

　　听到白月的话，混沌时空兽沉默了片刻，随即道：“你，可以，但，混沌之女，不能出去。”

　　“混沌之女……你说的是小丫？”白月问道。

　　“嗯，她，非常重要，不能有，闪失。”混沌时空兽点头道。

　　“我若不在原初混沌，无人可护她周全。”白月又道。

　　“我，可以。”混沌时空兽又道，“她，成为我，不死，不灭。”

　　“你为什么选中她？”白月又问道。

　　其实在听到混沌时空兽的话之后，白月已经起了将白小丫交给混沌时空兽的心思。

　　带着白小丫一起去原初混沌外那种危险之地，是白月的无奈之举。

　　如果有混沌时空兽护住的话，那再好不过。

　　即便之后“脑”会对白小丫出手，但成为原初混沌意志化身的白小丫，除非是“脑”彻底毁掉原初混沌，否则它只能选择封印白小丫。

　　相比于被杀，被封印的结果要好很多。

　　至少，还保存着希望。

　　混沌时空兽继续道：“她，善恶，计划，希望。”

　　“善恶的计划？”

　　听到混沌时空兽的话，白月瞳孔猛地一缩。

　　又是善恶？

　　自从上次他在三千宇宙与那两个神秘男子见面后，就发现这原初混沌中的一切事的背后，都有他们两个的痕迹！

　　似乎天行者和监视者，都只不过是他们手下的棋子而已。

　　白月自认为自己能看透许多人，但善恶……是他少有看不透的。

　　“不能说。”混沌时空兽回道，“混沌之女，给我，你，出去。”

　　“好。”

　　白月也知道自己不可能从混沌时空兽口中问出什么惊天大局，也没有继续追问，而是将自己小世界中沉睡的白小丫给唤了出来。

　　混沌时空兽看到白小丫，便是张开自己的巨口，直接将白小丫给吞了进去。

　　混沌时空兽的身体变得透明，白月能够看到白小丫正在不断吸收混沌时空兽的力量，气息也在疯涨。

　　白小丫，似乎和原初混沌产生了一种无法割裂的联系。

　　确认混沌时空兽真能护住白小丫之后，白月心中的一块大石头也算是落下，此番出去再无后顾之忧。

　　白月全身心地放松，嘴角重新带上了微笑，对混沌时空兽道：“此番出去，生死难料……白小丫本是我为她取的乳名，但过去发生种种，导致我一直未曾给她取真正的名字。”

　　“我这一次有可能回不来了，所以我希望，给她一个全新的名字，以期望她有全新的人生。”

　　“你，说，我，记。”混沌时空兽点头，对白月道。

　　白月微微点头，道：“我希望她长大成人之后，秀丽如仙，雅致美好，高洁不屈，如君子兰花。”

　　“故，单名一个兰。”

　　“白兰……”混沌时空兽念了一次白小丫正式的名字，“好名字，我，记住了。”

　　“混沌之女，是白兰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第257章 混沌之女，白兰免费阅读。https://xs.23sk.com 