    不仅是魏长卿，魏老等人也都竖起耳朵听着。

    毕竟，

    关于李长烨的事情他们都知之甚少，却又不好意思开口询问。

    如今，

    他们终于可以光明正大的从李长烨的口中得知关于太一道门的一些消息了。

    “我太一道门乃是上古宗门，起于洪荒，盛于伏羲……”李长烨娓娓道来，他面色肃然，眼眸之中闪烁着一团星火的光芒，他冷静而执着，嘴里仿佛是在讲述一个上古时期的神话故事：“于众人而言，太一道门早已经消失不见了，其实不然，太一道门一直都存活于世。不过，自从诸神之战后，灵脉枯竭，灵气消散，地球进入了末法时代，自那以后，太一道门便改立门规，从此往后便是一脉单传。”

    “真是了不起啊。”魏长卿惊讶不已。

    “太一道门？”魏老眯着眼睛，道：“此宗门为何如此耳熟呢？”

    “太一道门，乃是上古宗门。”李长烨淡然一笑，道：“在人类历史上拥有过无比辉煌的历史。而且，在很多的神话故事之中都有关于太一道门的相关记载。”

    魏老先是愣了一下。

    随即，

    他大惊失色道：“我曾于搜神记之中看到关于姜子牙的记载，里面只有寥寥几笔写到姜子牙的背景，便是太一宗门？敢问，此太一宗门是否太一道门？”

    “没错！”李长烨点头。

    嘶！

    瞬间，

    大厅里的众人皆是倒吸了一口凉气，所有人都震惊了。

    太一道门竟然是姜子牙的宗门？

    姜子牙是何许人？

    那可是上古时期封神之人啊。众神之祖，他可是手持一根打神鞭，打尽天下之神。

    不仅如此，

    多少神话人物在历史上写下浓厚的一笔，而李长烨竟然与这些人同出一门，更重要的是，魏家竟然也和这些辉煌的历史神话人物走到了一起，魏长卿何德何能？能够与这些神仙成为同一个宗门的弟子？

    这些人尚且能够成神。

    敢问，

    魏长卿又如何不能够成神呢？

    想到这里，魏老面色激动，双眸通红，仿佛灵魂都在颤抖。

    “好，好啊！”魏老激动的连连鼓掌，道：“实在太好了，没想到我魏家竟然也有朝一日有子女成龙成凤。”

    “师父，太一道门如此厉害，想必门下弟子应该不少吧？”魏长卿好奇的问道。

    “不，你错了。”李长烨摇头。

    “那……”魏长卿好奇的看着李长烨。

    “目前就只有三人。”李长烨竖起了三根指头。

    “啊？”魏长卿目瞪口呆，道：“三……才三个人啊？”

    “是的!”李长烨点头，到：“太一道门，乃是一脉相传的宗门。这世间宗门，皆为旁门左道罢了，唯有我们太一道门才是修仙正统。以你的天赋，加上太一道门的修炼之法，定然能够看到天道的广袤。”

    “何为天道？”魏长卿问道。

    “天道，乃是上苍之道。”李长烨认真的看着她，耐心解惑：“这世间，有大道三千，道统五万。正所谓，条条大道通罗马，但是，太一道门的道法才是这世间最纯正的修仙之道。届时，你必然能够踏上天道，位列仙班。”

    魏长卿顿时仰望着天空，问道：“师父，那我何时才能入天道啊？”

    “傻瓜，你已经入了天道。”李长烨淡淡一笑，道：“自从你成为我李长烨的徒儿之后，你便已经正式入道。天道之路，你已经迈出了第一步。不过，天道之苍茫，证道之人无穷，然而，能够成功证道之人却如同凤毛麟角。”

    魏长卿顿时愣住了。

    片刻之后，

    她疑惑的问道：“师父，既然天道之路如此艰难，甚至有人死在证道之路上。那为何一定要去证道呢？”

    “飞蛾尚有扑火之勇，蝼蚁更有等天之志，人又怎能没有证道之心？”李长烨反问道。

    “是，师父！”魏长卿连连点头，道：“徒儿一定谨遵师父教诲，力证天道，一定要成为一个像师父一样的人。”

    魏长卿的嘴很甜，话里话外都让人听着舒服。

    随后，

    李长烨告别了魏老，离开了魏家。

    魏家上下，一片欢喜。

    “父亲，为了一个拜师大典，真的要祭祖吗？”魏安国好奇的问道。

    “本来我还有些迟疑，不过……”

    说到这里，魏老笑道：“现在我便更加坚定了。”

    “为何？”魏安国好奇的问道。

    “就冲着他太一道门的身份，我也一定要祭祖。”魏老深吸了一口气。

    说完，

    魏老拉着魏长卿的手，道：“长卿啊，魏家的希望可就全部寄托在你的身上了。日后，你可一定要跟着李大师好好修行，成为一个修仙之人。如此，便再无人敢辱我魏家半句。”

    “是，师父！”魏长卿认真的点头。

    很快，

    魏安国便开始操办拜师大典的事情了。

    魏长卿拜师的事情很快就传遍了整个G省，各方势力无一不知。

    “听说了吗，魏家要举办拜师大典。”

    “什么样的人能够得到魏家如此殊荣啊？”

    “听说是一个很厉害的高手。”

    ……

    关于魏家的拜师大典，众人可谓是议论纷纷。

    毕竟，

    能够让魏家自降身份举办拜师大典，甚至要开启祭祖大礼的盛世盛典，恐怕对方确实是一个了不起的人物吧？

    “东哥，你说……”阿龙看着陈洛东，道：“魏长卿要拜的师父会不会是李长烨？”

    “唉！”陈洛东叹息了一口气，道：“除了李大师，还能是谁？”

    “不会吧？”阿龙惊讶不已，道：“李长烨和魏长卿年龄相差也不大啊，怎么就能成为魏长卿的师父呢？”

    “你懂什么？”陈洛东瞪了他一眼，道：“武道界，从来不以年龄论尊卑，而是以实力分强弱。强者为尊，弱者是虫。所以，魏长卿拜在李长烨的门下倒也不足为奇。只可惜……”

    “可惜什么？？”阿龙好奇的问道。

    “只可惜日后我们恐怕再也无法脱离魏家的控制了。”陈洛东叹息了一口气。

