    “我说，这样真的没问题吗？”

    鹰角城南面的山丘上，望着远处正在狂奔着赶回来的法比安少校，卡尔·贝恩一脸忐忑的看着身旁信心满满的安森：“我怎么觉得有点儿危险啊。”

    “危险，有什么危险？”头都不抬的安森心不在焉道，手里娴熟的给莉莎的博尔尼步枪保养上油：

    “我们的大本营离鹰角城的城墙都超快超过两公里了，最近的炮垒也有将近一公里远——这个距离要是还能被命中，他们的大炮是长了眼睛不成？”

    “我说的不是这个。”卡尔翻了个白眼，指着身后那多得快插满一片林子的军旗：

    “你打算就靠这个东西吓唬城里面的伊瑟尔精灵，让他们乖乖的开城投降——还有，这么多军旗你是从哪儿弄来的？”

    “基本上都是之前从伊瑟尔前哨军那里缴获的，让艾伦·道恩找人刷了刷黑色和红色的颜料就送过来了。”安森随口答道：

    “而且你说的并不准确，这顶多只是我完美计划的一部分罢了！”

    “不过有一点你说对了，那就是我根本没打算攻城，最多也就是装装样子…或者说我不会亲自攻城，有人比我们更适合做这件事情。”

    嘴角上扬的安森，“咔嚓！”一声闭合了枪机。

    在两人的身后，整整一个连队的士兵正在加紧构筑炮垒和营地——按照已经草草搭建起来的样子，整个营地至少有一个满编步兵团的规模：外围能看到栅栏和围墙，内部有整齐划一的营帐，坚固的炮垒和临时仓库…看起来就和真的一样。

    之所以是“和真的一样”，因为除了炮垒是真的外，其它都只能远远看上去像那么回事——栅栏和护墙只有几颗被伐倒的树木和没剃干净的枝杈，宿营区只有几个像样的帐篷，其余干脆就只扯了几匹布料搭载支撑用的柱子上…这样的营地但凡敌人敢进攻，绝对一碰就塌。

    当然，或许连碰都不用碰，因为整个营地里就没多少活人——负责搭建营地的步兵连只是临时呆在这儿，等会儿他们还要去下一个用军旗围起来的“施工地”干活呢！

    总而言之，看上去已经从南面将鹰角包围，切断了他们与补给线和七城同盟的“防线”，就是这么一个“假装自己是铜墙铁壁”的东西。

    但对现在鹰角城的守军，那就是真正的铜墙铁壁。

    理由也很简单，因为他们不敢真的进攻。

    眼下鹰角城正面防线的钉子快被路德维希拔光了，他们要是在这种时候大规模调动军队，进攻“几乎封锁了半个鹰角城的防线”，还要指望正面的南部军团主力不会立刻全军压上来…除非路德维希是个瞎子。

    除此之外，城内的守军中至少有两千是之前被安森放走的俘虏；这些精灵是在几乎被全歼的情况下，被扒光了所有武器和补给，手无寸铁的进入鹰角城的。

    他们的存在，同样会对城内的守军士气造成很沉重的打击。

    现在安森唯一担心的事情，就是“不了解情况”的罗曼中校和他的三千人，在路易·贝尔纳的两万大军面前能坚持多久。

    运气不好的话，路易很可能会留下四五千人的步兵师和罗曼纠缠，剩下的部队冒着被截断后路的风险，火速赶来救援鹰角城。

    如果真是这样，那留给他攻下鹰角城的时间最多也就只有四十八个小时；安森就必须立刻调头，做好迎战路易·贝尔纳的准备了。

    “总而言之，能否赢得战争胜利的关键不仅仅是在战场上打败敌人；让自己人相信‘自己战无不胜’，同时让敌人认为‘自己不可能胜利’，同样是战争的一部分。”

    “而要做到这一点，就不能仅仅利用自己手中的力量，而要将所有的因素都囊括其中，从敌人的角度去考虑问题。”

    “就比如对面鹰角城的守军，他们在路德维希总司令的进攻下节节败退，同时不断的从溃败的援军口中得知补给线被切断，援军一个接一个被歼灭的消息；在这种情况下，对于孤立无援的守军而言，士气低落是必然的情况。”

    “如果在这时强攻，很可能会让走投无路的敌人为了生存负隅顽抗；因此必须要分化他们，让其中的一部分人…呃，精灵认为自己不用战斗也能活下来；让他们相信投降不是为了当逃兵，而是保全所有同伴的最佳方式。”

    “因此接下来的重点不是在战场上赢得胜利，而是利用我们之前已经赢得的胜利，被切断的补给线和主力军团的正面进攻，威胁恐吓鹰角城，以最小的代价不战而胜……”

    安森一边用毛巾擦拭着枪机一边侃侃而谈，身旁不知道什么时候钻出来的莱昂·弗朗索瓦则拿着他的日记本站在一旁，激动到双手都在不停颤抖的飞快记录着。

    对安森几乎崇拜到无以复加地步的年轻骑士，现在无论这位副司令大人做什么在他眼里都是非同常人之举，一言一行都必须完整记录下来，经常反复阅读和学习才行。

    对这俩一个传教士一个狂信徒毫无兴趣的卡尔·贝恩翻了个白眼，干脆去监督炮兵连修筑炮垒的情况了。

    三十分钟后，法比安少校终于匆匆赶来，打断了意犹未尽的两人继续聊下去的“热情”：

    “鹰角城派人来了，他们不同意您‘合情合理’七十二小时投降的要求，同时派人来希望能和您正式谈判，商量一个‘大家都能满意’的结果。”

    法比安的表情还是夹杂着一丝掩饰不住的嘲讽——在他看来这就是伊瑟尔精灵自欺欺人，“投降”这种事情哪还有能让所有人满意的？

    安森倒是不怎么敬仰，这个结果基本和他猜的差不多：“什么时候？”

    “三小时以后，在鹰角城外一个城防炮打不到的土坡北面，双方各只准带一个步兵连的卫兵，谈判人数不得超过两名。”法比安突然笑了一声：

    “而且其中一个您肯定还记得。”

    “谁？”

    “布勒·玛缇亚斯，那位‘高贵的伊瑟尔纯血’骑士！”

    ……………………

    鹰角城南面的荒原上，一座临时搭建的帐篷伫立在道路正中央，代表克洛维的血色独角兽和代表伊瑟尔的金色秩序之环旗帜，环绕着插在帐篷四周。

    肃杀的气氛中，伊瑟尔精灵的卫兵们以帐篷为中心点向两列展开；枪口挂上刺刀，铅弹入膛的精灵线列兵们右手放在扳机上，表情古怪的看着和他们“对峙”的小女孩儿。

    瘦瘦小小的个头扛着比她还高的步枪，腰间鼓鼓囊囊的挂着至少两把左轮和两颗手榴弹，背后还又背了两把步枪，枪托像支撑柱似的戳在地上。

    大大的三角帽卡在女孩儿的头顶，甚至比她的肩膀还要大出一圈，把少女的半个脑袋都塞进了帽檐里，只稍稍露出小半张严肃到可爱的脸蛋和几根乱糟糟的头发。

    堂堂克洛维军团司令，居然就带这么一个可爱的少女担任他的护卫…原本如临大敌，紧张到心脏都快跳出来的伊瑟尔精灵卫兵们面面相觑，简直不知道该说什么好。

    只有帐篷内的布勒·玛缇亚斯在坐下来的时候，目光无意中扫到了外面那个娇小的身影，身体不寒而栗的微微一颤。

    “下午好，安森·巴赫司令官大人，没想到我们又见面了。”

    精灵骑士不卑不亢的看向对面的安森和卡尔，眼神略微有些复杂：“很荣幸您能愿意接受我们的谈判邀请，作为鹰角城的守军，我们希望……”

    “我只有一个问题。”

    没等对方说完，安森就一脸不耐烦的打断道：“你们准备什么时候投降？”

    话音落下，布勒·玛缇亚斯的表情瞬间阴沉，坐在他身旁的精灵表情则有几分慌乱。

    完全不知道该说什么好的卡尔·贝恩则板着脸，做戏做全套的装出一副轻蔑的模样——虽然这个“完美计划”怎么看怎么不靠谱，但现在他也只能配合了。

    “投降？”

    布勒·玛缇亚斯冷哼一声：“抱歉，但尊敬的司令官大人，您和您的军队还没有攻破鹰角城的城墙，好像还没资格向我们提出这么苛刻的要求。”

    “之所以会向您提出会面的请求，纯粹是考虑到再这么战斗下去，只会白白浪费许多英勇骑士的生命；因此……”

    “我再问一遍，你们打算什么时候投降？”

    安森再次冷冷道。

    被粗暴打断的布勒·玛缇亚斯深吸一口气，不自觉的攥紧了拳头：“我说了，我们……”

    “什么时候？”

    “什么时候？我…我再重复一遍，我们……”

    “四十八个小时内交出鹰角城，能还是不能？”

    “四十八个小时？之前您不是说七十二个……”

    “可以，七十二个小时内宣布投降，交出鹰角城是么。”安森甚至懒得多看一眼精灵骑士那慌乱的表情，直接扭头朝卡尔道：

    “受降书准备好了吗？”

    “当然。”

    板着脸的卡尔轻轻颔首，干脆利落的掏出了一份早已准备好的羊皮纸卷轴，整齐的摆放到对方面前，顺便递上了一支笔。

    “签字吧。”

    “砰——！”

    一声闷响，猛然起身的布勒·玛缇亚斯右拳重重砸在桌子上，再也按奈不住怒火。

    几乎就在精灵骑士起身的瞬间，帐篷外的莉莎已经将枪口对准了他的脑袋；周围慌乱的精灵卫兵们过了数秒才反应过来，齐刷刷举起武器。

    紧张的气氛犹如干燥的火药桶，一触即发。

    “您不要太自以为是了，安森·巴赫阁下。”

    精灵骑士再次深吸口气，颤抖的身体拼命压抑着怒火：“伊瑟尔精灵的旗帜还挂在鹰角城的城墙上，您没资格用这种口吻和我们谈判。”

    “我们这是在心平气和的同您商量，看能不能用一个更好的方法来解决眼前的问题，让双方不用继续无谓的流血而已。”

    “说到底…这场战争就是你们克洛维人一时的意气之争，高贵的伊瑟尔精灵并没有任何对不起你们的地方，我们完全可以冷静下来，让双方的高层用协商解决问题。”

    “别忘了，帝国的大军至今可仍旧在节节胜利；您就不担心再这么下去，伊瑟尔精灵会彻底倒向帝国吗？”

    布勒·玛缇亚斯威胁道。

    安森就像没听到一样，淡然的和精灵骑士四目对视，从怀中掏出了审判官怀表，“啪！”的一声摁开：

    “现在的时间是下午四点五十分。”

    “四十八小时后，如果鹰角城仍不愿意向南部军团投降，交出要塞和所有的武装，我军就将从南面防线对要塞展开不定时，无差别的炮击。”

    “七十二小时后，我军将同时从南面和北面发动总攻；届时所有承诺全部作废，城内任何一个精灵，都别想还能回到伊瑟尔的土地——不论活的还是死的。”

    “我会用四十八磅臼炮，把你们的骨灰盒‘送’到晨曦山脉的冰峰上。”

    面色平静的安森，同样毫不掩饰的威胁道。

    闻言的两个精灵贵族同时色变，布勒·玛缇亚斯的表情更是难看到了极点，抽搐的表情仿佛恨不得把安森一枪崩了。

    但当他抬起头看到那个举枪对准自己的小女孩儿，还有她身后那漫山遍野的克洛维军旗，精灵骑士立刻冷静了许多。

    沉默了数秒，他整理了下衣领，目光冰冷的扫了安森一眼。

    “走！”

    扔下这句话，布勒·玛缇亚斯便转身离去，随行的的精灵贵族和卫兵们面面相觑，仓促的紧随其后。

    望着精灵们走远了的背影，终于松口气的卡尔·贝恩缓缓将目光扫向嘴角微微上扬的安森：

    “这个…也是你‘完美计划’里的一部分？”

    “嗯。”安森理所应当的点点头。

    “接下来呢？”卡尔指着对面的鹰角城道。

    “接下来啊……”安森突然露出了有些古怪的笑容：

    “就是看鹰角城里的守军有没有骨气的时候了。”

