    这个时候就算是说他们是好人，也没有人愿意相信了吧？

    毕竟这声音仿若恶鬼，让人听了心中发寒。

    水潭之中的那条大鱼像是回应或者像是挣扎一样发出凄厉的叫声。

    这声音吵闹，听着让人很是不适，季长风几人忍不住的皱了皱眉头，往后退了一步，距离这个水潭稍稍远了一些。

    潜在水潭之中，看着周围各种的五彩斑斓的黑的清辉觉得很快活，只不过正快活的时候，就听见了尖锐而刺耳的尖叫声音。

    差一点将清辉吵得翻了肚皮。

    毕竟清辉还在水潭之中，距离这东西也近。

    本来清辉就不喜欢吵闹，被这么一下，直接恼了，用自己的尾鳍拍了一下正在吵闹的那条大鱼。

    于是觉得耳膜都要被这尖锐的声音给刺穿的众人，只听见那尖锐的声音微微一顿，像是哑了火一样，还咳了两声，随后收了声。

    你还真别说，莫名的让人感觉到了一种怂怂的感觉。

    就还有点可怜，好像大气都不敢多喘一口的。

    只不过周围的村民都是已经陷入了魔怔一般的处境，一个个人睁圆着眼睛，眼底都是慢慢泛起了腥红色的光芒，旁边的村民已经向着季长风他们这边靠拢，企图将他们从台子上推下去了。

    他们的面色也是逐渐的发白泛青，看起来的确不是活人该要拥有的脸色。

    也就只有谢芯还没变样子，她穿着跟周围村民一样的衣服，低垂着自己的眼眸，表情看起来有些失望，对于周围村民的动作，她也没有丝毫的反应。

    “到底什么情况？”

    范恩可被这些东西吓得毛骨悚然。

    身子猛地往后跳着，想要藏到徐泽华的身后去。

    “去去去，去一边去，老子也怕啊，你别躲老子身后，你这个最招鬼的。”

    “什么叫做我最招鬼？？？明明之前穿上衣服就听见声音的是你好不好？跟我屁事，说起这事情来，行了，我知道了，我是得离你远一点，省的等会儿因为你盯上我了。”

    众人：……

    都什么时候了，还瞎吵吵，你们两个就是一个半斤，一个八两，咱谁也别笑话谁行不行？？

    季长风也是有点看不下去，无语的不行。

    只不过还不等这些村民靠近他们，地面就开始剧烈的摇晃起来，原本封闭的水潭此刻变成了一个敞开的，半月形的与海水接壤的港湾。

    海水涌入进来，外围也有着不少透明的鱼游进来。

    随后，远远的，好像有什么巨物破开水面而来，距离的近了，才能看出来那半透明的身子，然后凶恶的獠牙上还带着血肉，看起来完全不像是普通的鱼。

    就是彻头彻尾的怪物，甚至要比之前他们所见到的那些水怪更要强悍，给人毛骨悚然的感觉。

    “那是什么东西？”

    范恩可被那东西嘴里的獠牙给吓得恍惚了一下，身子不住的往后退着，有点懵懵的看着这东西。

    而此刻感受到这番地动的村民已经是将季长风他们彻底的包围住。

    