
　　好在王府内的人，都是将唐果这个王妃当成透明人。她的院子稍微偏远，吃饭都是红枣过去取。

　　原主是不信任王府里的人，因而身边最亲近的就是红枣。那些打扫院子的下人，都是打扫了连忙离去，不敢多停留。

　　因而她在院子里面练武，不会有人过来看。她还让系统帮忙监视，有人靠近会很快发现。

　　原主本身是会武功的，红枣见她练武，不怎么奇怪。但看着唐果越来越厉害，还是有些惊呆。

　　“王妃，你的武功进步好快。”红枣也有几分身手，毕竟是分派到原主身边保护她的人。之所以信任，那是因为长公主对她一家有恩，她愿意贴身侍奉原主一辈子报答。

　　“这是娘给我的武功秘籍，从前没怎么在意。那天突然想明白了，有些事情想的再多，对身体多不好，要是我出事了，娘和舅舅得多担心？”

　　红枣赞同这话，跟着说，眼睛还有些泪光：“王妃，你终于想明白了，要是长公主知道，一定会开心的。”

　　她一直都很担心，王妃会在这里郁郁而终。

　　“还是别叫我王妃了，你看我算哪门子的王妃？”

　　红枣很识趣，立马改口：“那奴婢还是叫小公主吧。”

　　“嗯。”

　　“红枣，你觉得我练的武功秘籍怎么样？”

　　“当然是好，比奴婢练的秘籍厉害多了，现在奴婢都不确定，是不是小公主的对手。”

　　“那你也来练练吧。”以后打狗，肯定不能她亲自动手，让红枣这丫头代劳吧。

　　系统：第一头牛成功饲养。

　　红枣很感激，却也没有拒绝。武功秘籍虽然珍贵，但大齐犹如龙潭虎穴，她得变厉害点，才能好好保护小公主。

　　【宿主大大，苏若语与赫连锋再次碰面了。苏家姐妹去寺庙祈福，她们找苏若语的麻烦，被赫连锋撞见，暗地里帮她解围。现在，他们正坐在一起喝茶，从赫连锋的眼神可以看出，他快憋不住自己了。不过他还算能隐忍，估计是怕吓着苏若语。】

　　几天后。

　　【宿主大大，苏家姐妹又给苏若语下药，好笑的是，赫连锋竟然派人相助，让苏若语没能逃掉，中招了。】

　　唐果：“……”这个狗男人，真是想当男人想疯了。

　　【苏若语逃掉了，然后赫连锋如同救世主一样出现在她的面前，将她抱进马车，然后是少儿不宜的画面了……】

　　唐果：“统子，你觉得你还是个儿童系统吗？”

　　系统：嘤嘤嘤。

　　唐果：一拳一个嘤嘤怪。

　　自从那次之后，赫连锋与苏若语的关系进了，二人经常偷偷见面，一见面赫连锋就会将苏若语拉上榻，干点别的事。

　　在苏家姐妹的斗争中，苏若语终于占上风，获得苏大人的重视，因为她暴露了自己的医书，说是和一位高人学的。

　　并且，苏若语还开了医馆。只要经过她手的病人，基本不会出现什么错，很快治好。

　　苏若语试图和苏大人提过，解除婚约的事，但苏大人好像没同意。

　　苏若语决定，还是自己想另外的办法。

　　这时，赫连锋提议可以帮她，另外想纳她进王府当侧王妃。

　　苏若语早有预料对方的身份，心里其实有点难过，摇头：“我不会为妾。”

　　赫连锋皱眉，他已经确认只有这个女人，才会让他有反应，所以他势在必得。

　　但他没有逼迫苏若语，而是在暗地里想办法，要怎么样帮她解除和丞相公子的婚约。

　　苏若语倒是没有拒绝，与赫连锋发生亲密的关系。

　　丞相公子不是吃素的，苏若语一回来，他就安排人去观察了。

　　自然观察出不对劲，找了一个合适的时机，出现在二人完事后的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4072章 隐疾王爷的原配（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 