    宽阔的厅堂中。

    窦长生端坐在椅子上面，此时开口讲述龙门情况，但心中正在滴血，自己仁义无双的人设，这就崩了，仿佛能够预见到，湛卢剑距离自己越发的遥远了。

    和对万族神魔讲述的情况，这一次有了一些改变，主要就是九太子的情况，还有是龙门的现状。

    下一次龙门开启，窦长生不光是要在坑龙族，也是为自己铺垫。

    这一次事发突然，人族没有准备，要是动了龙门，就会爆发人族和龙族全面大战，一场血拼在所难免，但下一次后有了准备，就有了缓冲余地。

    就能够把龙门，从东海当中给带回人族了。

    至于怎么让龙族放弃，而不是和龙族血战，带回龙门花费要多大的代价，这一些就要能者多劳了，是人族神魔考虑的情况，窦长生只是给神魔带来一个获得龙门希望。

    这样有着十年的缓冲，自己再获得龙门，那么人族神魔勉强接受，哪怕是怀疑窦长生特殊，可也不会无法接受，生出阴暗想法直接对窦长生下手。

    人就是这样，接受能力铺垫一下就可以了。

    如一个倒数第一，突然成为正数第一，那么无人能够接受，会认为他作弊，采取了某种特殊手段，可要是铺垫一下，中间有着进步名次，那么就可以接受了。

    龙门这样的神兵，窦长生自然不打算继续放在东海中吃灰，等到未来武道二品后，有着武道一品战力，就把龙门取回来，这样自己就能够相当于一名神魔战力了。

    这才是成了气候，在这一方天地中真正立足。

    一次龙门开启，前后服务的就是窦长生，身为龙门之主，去了龙门多少人，都会被窦长生一网打尽，再通俗一些说法，这十年后龙门开启，就是窦长生一次洗白龙门上岸的过程。

    仙齐太祖陷入沉默中，窦长生的话语可信度很高，没有必要欺骗他们，下一次龙门开启，就是龙门出真主的时候。

    可惜，龙族胜率太高了。

    敖春后天吞噬，借助着某种秘法和仪式，成功化为了上古真龙不灭元灵，威胁度还在九太子之上，成为龙门之主的希望，人族是争不过的。

    姒无命看着沉默的仙齐太祖，直接开口讲道：“敖春不能留了，找机会砍了他。”

    仙齐太祖点了点头讲道：“办这事，让天机前辈做。”

    既然敖春威胁最大，那么就不能留，哪怕是敖春未来会被龙族重点保护，可人族也要杀了他，十年时间机会还是有的。

    仙齐太祖想了想，徐徐开口讲道：“不光是我们做，得把万族也拉上，下一次龙门开启，要万族竞争，我们目的不是获得龙门这一件神兵，而是要让龙门如以前一样。”

    “静静的屹立在东海就可以了，龙族用不上就行。”

    “我人族实力一代强过一代，早晚有一日，出一位豪杰，把龙门给抢回来。”

    姒无命思考了一下，倒是也点头讲道：“把万族拉入局，减小龙族成功希望就可以。”

    人族在龙门这一件事情上，就是搅屎棍的角色，不论是谁要成功，直接去破坏就可以了，谁也不能够用的龙门，才是好龙门。

    窦长生对此是无所谓，就算是神魔入场，那龙门都是自己的，万族是来多少，都是送死来的。

    简单询问几句后，知道龙门始末后，仙齐太祖就让窦长生离开了。

    走出了会客的厅堂，窦长生跟随着一名侍女，行走在甬道上，正朝着洞天之外走去。

    说一句大实话，窦长生心中是不满意的。

    好不容易接触了洞天，涉及到了这一方世界高级隐秘，作为主人仙齐太祖是神魔，不接待自己也很正常。

    但至少要让自己留宿吧，派遣一位后裔出现，来招待自己啊。

    最不济，你得管顿饭吧。

    自己这人族大功臣，吃上一口热乎乎的饭也很好啊。

    哎，啥也没有。

    类似仙齐太祖这样，一看就是后裔众多，可能嫡子寥寥无几，但衍生出的血脉，就算是人口过百万，过千万都不稀奇。

    一代王朝宗室人口，经历几百年的繁衍，可是一个庞大的人数。

    来的时候是七彩虹桥，往上面一踩，七彩虹桥自己会动，离开的时候待遇下降，看着侍女引领到了一处羊肠小路旁。

    竟然示意着自己走下山，窦长生心中再一叹。

    这是把自己当瘟神了。

    有色眼光害人啊。

    自己的人品，可没自吹自擂，而是经过仁道之剑湛卢验证的，那可是人品过硬，万族神魔称赞，想不到自家神魔竟然不信。

    宝宝心中委屈。

    窦长生深深呼吸了几口气，目光瞭望着远方，看着山河秀丽的洞天，隐约间能够感受到，暗中有着一道道窥视的目光。

    大好山河，可惜无缘一饱眼福。

    区区神魔，竟然怕出事。

    也不想想，这么清净祥和的洞天，怎么可能出问题呢？

    窦长生一甩衣袖，伸手一提腰间冰魄刀，大步流星的朝着羊肠小路深处走去。

    这地方，早晚自己会再来的。

    这一条羊肠小路弯弯曲曲，犹如九曲十八弯一样，不断朝着山脚下延伸，下山路走起来很顺畅。

    窦长生走的不快，一边走一边观看着洞天景色。

    这一座洞天和外界，给窦长生最大的感受，就是洞天中的灵机更加浓郁一些。

    这就非常的了不得了。

    灵机浓郁，就代表着修行环境优越，在这里修行一日，堪比外界好几日，所以各大宗门中的天才，才会层出不穷。

    灵机浓郁，还可以种植灵植，培养灵兽，能够干的事情多了。

    窦长生沿着下路，一直走到山脚下，再回头时候，却是没有看见后面的道路，出现在窦长生视野中的是茂密的树林。

    一片林海映入眼底，根本没有什么道路。

    目光向前望去，不远处的位置是一条泥土路，泥土路倒是很宽阔，明显有人为修复的痕迹，这是一条官路。

    窦长生走到官道上，随意的选择一个方向前行，不论走向何处，沿着道路走肯定会有村庄和城市，到时候就能够确定位置，然后去吕城、

    窦长生在吕城还有着房产呢，诸如李家的一部分不动产，还有神都郑家的宅院，这一些都要处理掉。

    同时也是因为吕城是齐地最繁华城市，财神阁在吕城的规模最大，自己小老弟在那呢，借助着财神阁渠道，窦长生要获得渡风火大劫的情报和法器。

    这一方面六扇门和阴极宗，窦长生都有能力获得的，如今以窦长生人榜第十的排名，六扇门肯定有资源倾斜，是属于重点培养对象，阴极宗的情况也类似。

    只是窦长生要获得援助，却是不把这二者当做依靠。

    如今窦长生不同了，不知道多少人惦记，下一期人榜更新，窦长生的排名肯定会再一次提升。

    窦长生朋友少，可敌人一点也不少。

    天机阁百晓生，八臂神捕万人往等等，最关键的是龙族，怕是要恨死窦长生了。

    这大陆之上隐藏龙族奸细，或者是投靠龙族的人奸，窦长生一点都不意外。

    林子大了什么鸟都有，更不要说人族这么多人口，不是所有人都心怀大义的。

    可不想把自己的老底，被外人给摸透了。

    阴极宗，六扇门，财神阁等等渠道，窦长生都是获得一部分，不会完全指望一方，这样不会被他们估算出自己渡劫时间，还有能够渡几劫。

    窦长生才刚刚走出没有三里地，就看见前方一位高大魁梧的身影，正端坐于前方一块岩石之上。

    这一位很熟悉，因为窦长生刚刚多次打交道，正是大夏太祖姒无命。

    窦长生环视四方，寻找着可能出现的人，才和姒无命分别，从仙齐太祖的态度，窦长生不认为对方专门等待自己。

    姒无命伸手招呼窦长生讲道：“不要东张西望了，俺等的就是你。”

    窦长生快走了几步，来到姒无命身旁，恭恭敬敬的一礼讲道：“陛下还有什么吩咐？”

    “尽可直言，在下能够做到的，一定不会推辞。”

    为神魔办事，哪怕是没报酬，这也不丢人，因为你已经获得了最大的收获，那就是情分。

    人非草木，孰能无情。

    这情分未来就能够在关键时期保住一条小命。

    不过神魔一般不会吝啬，反而会大肆赏赐，你心中的小九九，人家看的清清楚楚。

    当然上述是正道，邪魔外道不在此列。

    姒无命哈哈一笑，自岩石上面站起身来，亲切的给窦长生一个拥抱，用手拍动着窦长生背部，爽朗的开口讲道：“都是自家兄弟，叫陛下生分了。”

    “以后叫我大哥。”

    脸色旋即浮现出温怒，不愉的讲道：“老齐那家伙忒不是东西了。”

    “小弟你为人族立下此等大功，竟然直接把老弟给赶出来了。”

    说着就拉着窦长生的手，就要朝着岳山走去，同时骂骂咧咧讲道：“这不行，老齐必须要给一个说法。”

    “怎么亏待了俺家兄弟。”

