    楚擎有点动心了，眼中的戒备之色彻底褪去。

    就刘勋这熊样的，还盗取商业机密，估计就是手把手教他都未必学的会。

    懒得继续和刘勋科普皇室成员的名字，楚擎颇为无奈的问道：“刘世伯，咱说正事吧，您今日来，到底是因为什么事。”

    “什么事不重要！”刘勋皱眉问道：“老夫只是问你，你在宫中出了何事，是不是闯祸了，若是闯祸了，陛下如何责罚，老夫要不要去宫中为你说项一番。”

    楚擎凝望着刘勋，一时有些分辨不清这老糊涂说的是真话还是场面话。

    “没什么事，已经解决了。”

    楚擎也不是不想说，解决了是一方面，再一个是他并不觉得就算没解决的话这老头能帮上忙。

    不是说对方会不会入宫求情，而是好使不好使，按照目前的情况来看，应该是不好使，更甚至是，天子本来不准备惩罚自己的，一看刘勋这老东西去了，挺来气，再真的惩罚自己一顿。

    “哎，你这孩子，下次再惹了祸事，定要派人知会一声老夫。”

    刘勋叹了口气，沉默了半晌这才说道：“也不知武安是否与你提及过，老夫可是欠了武安天大的人情，当年…”

    说到这里，刘勋摆了摆手：“罢了罢了，你也不要追问了，都是陈年旧事，武安不与你提，老夫也不好主动与你言说。”

    楚擎干笑一声。

    谁追问了，我根本毫无兴趣好不好。

    其实楚擎也是有所不知，要说刘勋的业务能力不行，那没人否认。

    可要说老头完全是尸位素餐，也不是。

    工部也好工部尚书也罢，混的还不如九寺，其实和人无关，是历史遗留问题导致的。

    其他衙署，全是文臣，兵部也都是武将，唯独工部，除了上面的几个官员外，大部分都是匠人。

    士、农、工、商，匠人的地位还不如农民伯伯呢，要说比商贾强，还不是那回事，至少人家商贾有钱啊，所以说这群在工部上班的匠人，是没钱，也没地位。

    而一个衙署强不强硬，靠的不单单是几个领导，还有属官。

    就好比吏部，吏部之所以是六部之首，除了吏部尚书老南宫根正苗红手腕够硬之外，下面的官员全是精英，出身背景都强大，遇到什么事了，大家一起上，话语权也好，实权也罢，都是这群人的核心利益，也都会动用所有能量去争取。

    别的衙署，求见的人络绎不绝，再看工部，门可罗雀。

    谁去求工部，求工部干什么，要俩砖头回去垫床脚啊？

    上朝的人数是最少的，衙署内的官员也是最少的，又没什么实权，加上各种乱七八糟的原因，久而久之就越来越拉胯了。

    所以历任工部尚书几乎就处于朝堂核心圈里圈之外，空顶个尚书头衔，毛都不是。

    再说这些龙子龙孙的大名,就问刘勋关心这事有什么用吧，一辈子都未必能打上一次交道，他能知道黄老四有一女二子就已经算是很不错了。

    皇子们叫什么都不关心，更别说关心宫里发生的事了。

    当然，楚擎并不知道这些情况，所以在他眼里，刘勋就是个老糊涂虫。

    事实上，这工部尚书，刘勋当的还真是糊里糊涂的。

    当年太上皇登基，分封从龙之臣，楚文盛是坚定的太上皇一派，而刘勋呢，其实并不是。

    太上皇夺嫡的时候，大家都站队，不站队不行，谁不站队，未免就有墙头草观望之嫌。

    当年任职工部左侍郎的刘勋起初就没有站队，但他也不是观望，就是不怎么关心，觉得谁当天子和他也没多大关系。

    后来随着第一次八龙夺嫡逐渐白热化，朝堂上的官员都杀疯了，刘勋这一看自己当独狼不是回事啊，下了朝就问他媳妇，说现在朝堂上打的脑浆子都出来了，咱得加入个阵营吧，要不然第一个死。

    他媳妇懂个屁啊，当时也是刚怀了孩子，想给老刘家生第三个孩子，然后就说老三吧，三这个数字好，然后…刘勋就和别人说他是三皇子太上皇这一派的。

    之后老刘就躺赢了，啥事没干，啥力气没出，就天天看热闹，一直看热闹看到太上皇登基，最后莫名其妙的就成了从龙之臣，当了这个工部尚书。

    所以说，人的运气真的很奇怪，只要选，就有出头的机会，除非是楚文盛那种，不压选手压裁判。

    到了第二次八龙夺嫡的时候，也就是黄老四杀疯了那会，刘勋的情况也差不多，他的仨孩子俩死一残，想着要第四个孩子，然后就和别人说他是老四阵营的，觉得“四”这个字挺吉祥，最后还是躺赢，黄老四登基了。

    当然，在这个期间，刘勋和上一次情况差不多，光说站队了，什么都没干，基本上就是重在参与，完了实际上还没怎么参与。

    不过黄老四和太上皇可不一样，老四不好糊弄，心眼还小，知道刘勋什么力没出，加上工部确实挺拉胯，所以总是针对工部。

    这就是工部尚书刘勋的发家史，糊里糊涂的，有点与世无争的意思。

    说关心楚擎吧，也不是假的，心里念着楚文盛的情，不是什么恶人，算是老好人一个吧，天天上班就想一件事，什么时候下班，天天上朝，想的也是一件事，什么时候告老还乡颐养天年。

    不是老刘没出息，而是条件限制了，工部就这么回事，别的衙署是无过便是功，工部是无功便是过。

    盖房子修路，他能修出个什么功劳，又不是楚擎，还能给房子修出花来不成。

    “贤侄啊，还是老夫刚刚说的那般，出了事，定要先寻老夫，可记得了。”

    刘勋想了想，又补充了一句：“不过老夫未必能帮衬上你。”

    楚擎都乐了，这老头还真有自知之明。

    现在楚擎也差不多确定了，自己差点死宫中这事，刘勋的确是不知情，加上觉得这老头稀里糊涂了，也没什么戒心，开口问道：“您说来意吧，小子听着就是。”

    “也不是什么大事，想让贤侄教授工部匠人如何改良砖石。”

    楚擎差点骂娘。

    这老家伙忒不要脸了吧？

    本来寻思是盖房子，结果这是直接要核心商业机密啊。

    刘勋叹了口气：“这开春之后这老天爷也不知是怎地了，连降大雨，城南皆是流民，那草房哪里能遮挡住风雨，你在宫中打的那空心的砖石，结实耐用，还省石料，老夫就想着，多打些这样的砖石，也好让那些流民有个容身之处。”

    楚擎低着头，沉沉叹了口气。

    开门第一单，竟然是要搞慈善？！

    …………

    今天初六，要坐一下午的车，只有两章，还都是在车上码的，大家理解包容一下，谢谢噢。

