    偶像即信仰！

    无论你是否接受，这都是现实。

    当你疯狂的崇拜一个人，以对方的喜好为自己的喜好，以对方的追求为自己的追求，以对方的价值观为自己的价值观时，某种意义上，就已经形成了信仰的连接。

    君临曾经奇怪，为什么第一天命在兽魂位面做的事会如此明显，完全没有他以往的风格。

    但是现在他明白了。

    因为信仰无法低调！

    第一天命在月灵位面，做的是灵能魔能的转化研究，但是在这个位面，做的是信仰之力的搜集与研究。

    所以他的人可以低调，但是他的行事无法低调。

    而为了达到这个目的，第一天命很有可能就是借助了埃迪莫拉的手，推动了整个位面影视娱乐科技的发展。

    他要的不是科技，而只是信仰。

    信仰成神是诸神位面的成神方式，由于魔法文明是战境次元的第一次级法则，所以信仰成神也可以算是主流方式了。不过按照正常进度，候选者们要到完成十三次位面之旅，成为平衡者后才需要考虑这方面的问题。

    但第一天命在进入中级位面后，就已经开始了这方面的研究。

    这令人惊讶，又不令人惊讶。

    毕竟是第一天命，没这个进度反而说不过去了。

    唯一让君临想不通的大概就是为什么第一天命这次要这么主动。

    叶清弦道：“按你的说法，他这次到是没打算隐瞒你。”

    “也可能是因为知道瞒不过去。有时候你骗不了对方，就干脆表现得坦诚一些。”君临回答：“然后把重要的不希望对方知道的事瞒住就好了。”

    “还有什么重要的？”大家一起问。

    “那就是我们需要追寻的了。”君临道：“但可以肯定，问题还有很多。比如这幅画，比如埃迪莫拉，比如某个天才少年，比如……”

    “天才少年？你是说达尔文？”方木惊讶。

    君临摇头：“我现在什么都没说。”

    他没有说，大家却明白他的意思。

    接下来要想再知道些什么，就需要有人委屈求全了。

    伊恩弗莱克丝长吸口气：“只是吻脸？”

    罗伯特接口：“可能得袭胸。”

    大家一起看他。

    罗伯特闭嘴，低头，数蚂蚁。

    君临淡淡道：“你没必要那么委屈自己。就算你不同意也无所谓，我可以让人到城里找个妓女过来。”

    伊恩弗莱克丝眉头一扬：“听起来不错，需要我帮你找吗？”

    “不用，你直接回避就好了。”君临回答。

    伊恩脸上现出杀气：“所以我不献身就不能得到消息？”

    君临回答：“我接下来要说的话，只有自己人才能知道。赛琳娜已经退出，如果你想知道，那就必须有所贡献。”

    伊恩看看方木：“那他呢？也算自己人？”

    君临点头：“他才是今天这场谈话的核心。”

    ——————————————————————

    五分钟后。

    君临将手放在伊恩弗莱克丝的胸上。

    他甚至能感受到伊恩弗莱克丝的那砰砰的心跳。

    忍不住抓了一把，手感不错。

    伊恩的眼珠子都快瞪出来了。

    那一刻他很想说出那句经典台词“兄弟我此番只为劫财，不为劫色。同床但不入身。”

    但想了想，终究没有撩拨心情已经很差的伊恩。

    顿了顿心神，君临道：“赛琳娜之前说的没错，我是天命圣徒，第三天命……”

    他简短的说了一下天命圣徒的事，听到绝对全知和系统天赋，伊恩弗莱克丝也蒙了。

    “这太可怕了……为什么会有这样的天赋？这不公平，我们这么努力，却比不上你们的一个小小天赋……”伊恩弗莱克丝的第一反应竟然是不公平。

    君临耸耸肩：“这就是现实，有时候努力的意义，就是证明天赋的重要性。”

    叶清弦等人一起抚额。

    你这也太打击人了。

    君临可能还嫌打击的不够：“最可怕的是，有天赋的人可能比没天赋的更努力。”

    他说话这话时看罗伯特，罗伯特转头，看星爵，星爵低头。

    君临看任何人，任何人都无言以对，唯有德拉克斯没心没肺的呵呵大笑。

    伊恩弗莱克丝到是有些理解君临了。

    天赋强大，自己又努力，凭什么还不能张狂一些？

    她问：“那你呢？你的天赋是什么？”

    君临笑笑：“我的天赋虽然不是大秘密，但也没到人尽皆知的地步，暂时先保密。”

    “那你想说什么？”伊恩弗莱克丝没好气道，看看停留在自己胸口的手，她说：“你最好快一点。”

    “是动作快一点儿，还是说话快一点儿？”君临笑问。

    他又捏了一把。

    真心手感不错。

    伊恩弗莱克丝气得要吐血：“说话快一点儿。”

    君临这才转过头。

    他对方木道：“之前你问我，希不希望你介入我的事，我没有回答你。现在我可以回答了……是的我希望，因为你对我很重要。”

    方木一笑：“是因为第一天命？”

    君临点头：“我面对的是我有生以来遭遇过的最狡诈的对手，他有着近乎全知的能力，甚至可以在一定程度预言对手的行为。但是这样的对手，本身也是最好的营养。所以不管他怎么想，我反正是要和他杠一杠的了。你这人不错，如果你只是个探案高手，那我不需要你。但是一个心理测写方面的专家，反而很符合我的需求……我没见过他的面，但我很想了解这个人，而你正好能做到。”

    方木明白他的意思：“你需要我帮你描绘他的性格和心理状态？”

    “是的。”

    “但我也有可能是他计划中的一环。”

    “没错。但这不能成为我们放弃的理由，对吗？那样疑神疑鬼，就什么都做不了。”

    “那到是。这么有趣的事，我很感兴趣。”

    君临提醒道：“搞不好会死哦。”

    方木深吸了一口气：“我可以帮你，但我有个条件。”

    “说吧。”

    “我不想再平庸下去，我想获得能力。”方木回答。

    君临吃惊的看他：“你想成为法则能力者？”

    “随便什么能力。位面法则，次元法则，幻想法则……我不在乎什么源头，只是不想再弱小。”方木很坚决的说：“但他们告诉我这很难，我没那个天赋。你能帮我吗？”

    这大概就是华夏人的共性吧。

    许多西方人会有其他方面的追求：比如完美的爱情，美好懒撒而自由自在的生活，但是华夏人骨子里往往有种不甘人后的精神。

    不需要更直接的目标，即便强大本身，都可以成为追求的目标。

    千百年，不落人后。偶尔落后，奋起直追。

    方木是幻想生物，但也是华夏人，同样有着华夏人的基本共性。

    在这个世界，就因为没有力量就被看不起，就算再聪明，也无法改变糟糕的地位。

    他不甘！

    如今他终于有了机会，终于有一次可以把握这机会，成为自己人生的主角，哪怕再危险，他也愿意尝试一次。

    听到这话，君临笑了：“那你还真找对人了。”

