    “……”

    乔赫眼前一黑，整个人想轰然坍塌的大山，差点栽倒下去。

    “师父！”

    “师父您节哀！！”

    整个赤炎堂乱成一团。

    云清也接到了燕知节发来的消息：【乔天晟死了，他注射的药剂反噬太强，你的药草到后期已经不管用了。】

    云清默默地收起手机，直接走进大堂，撤下她跟霍景深签的那两份生死契，撕碎了，丢进了旁边的垃圾桶。

    这场踢馆赛，没有赢家。

    一场闹剧，最终以这种血腥的方式落下帷幕……

    云清走出赤炎堂之前，回头看了眼瘫坐在地上的乔赫，又看了看乔植，他眼神里的悲怆无奈，云清看得清清楚楚。

    乔植对乔赫，的确是一忍再忍，一让再让，否则单凭乔天晟对乔野犯的事，他可以直接弄死乔天晟，根本没必要闹这么一出。

    年过半百，看着手足分离，亲兄弟白发人送黑发人，乔植的心里自然是不好受的……

    云清抿了抿唇，人走到门口，忽然折返回去，又跟乔赫说了两句，这才重新出来。

    乔植欲言又止地看着她，似乎想问什么，最后又把想说的话咽了回去，只问她：“清清，没受伤吧？”

    云清摇了摇头，她倒是没事，但……云清侧头盯着身旁的霍景深，在岳父面前，云清给霍景深留面子，但眼神很明显：【赶紧跟我回去脱了衣服检查！】

    霍景深：“……”

    一旁的翼松阳看着，忍不住慨叹出声：“一物降一物啊！乔老先生，您了不起，您女儿，更了不起啊！哎，你看他俩站在一块儿，是不是特别般配？”

    刚刚人家才出手救了自己一命，加上翼松阳又是前辈，年长乔植几岁。

    他说的话，乔植虽然不大情愿，也只能勉强配合地应声：“翼老说的是。”

    翼松阳呵呵笑着，冲云清招了招手，一脸慈蔼：“徒弟媳妇，我们单独聊聊。”

    一日为师终身为父，撇开翼松阳的江湖地位不说，他是霍景深的师父，云清自然态度放得恭敬，顺从地跟着翼松阳走到一旁。

    “翼老，您有什么话直说就是。”

    她以为翼老多半是要说些跟霍景深相关的事，或者叮嘱他们小两口点啥……

    翼松阳却回头神神秘秘地看了看身后其他人，确定这个距离他们看不见也听不见，他这才一改刚才仙风道骨的昂然，惨兮兮地伸出刚刚跟乔赫硬碰硬，对掌的那条胳膊。

    “乖徒弟媳妇，你不是逍遥子那老头的关门弟子，还很擅长针灸嘛！赶紧给我看看，我这老胳膊差点没被乔赫干废！疼死我了！”

    云清：“？？？”

    这翼老前辈的反差，未免有点太猛了……

    不过不得不承认，基因药剂相当厉害，乔赫被翼松阳一掌击退，而翼松阳自己手腕脱臼不说，整条胳膊还出现了几处轻微骨裂。

    云清徒手替翼松阳将脱臼的手腕接回去。

    “可惜今天我的针灸包今天不在身上……”

    毕竟这次是来踢馆的，不准带暗器，云清没有带针灸包。

    她正遗憾着，翼松阳忽然从怀里掏出一个针灸包，上面还绣着一朵荷花，很明显是哪个红粉知己留给他的。

    “用我的吧。”

    云清禁不住莞尔，虽然好奇，但她也没有逾越打探翼老的八卦，只悄悄摸出里面的银针，给翼松阳扎了两针……

    五分钟后，两人聊完回去了。

    “你们聊什么呢？”霍景深迎上前，看着这一老一少，狐疑地皱了下眉。

    翼松阳用眼神示意云清：【别说出去嗷，徒弟媳妇。】

    云清比了个OK的手势。

    两人神神秘秘的，霍景深不免好笑，倒也没过问。

    在乔植的盛情邀请下，最后翼松阳跟着乔植去了乔家庄园，而云清借口有事要处理，晚点去乔家，便和霍景深两个人离开了。

    一路上云清几乎是飙车的速度开回两人常住的公寓。

    霍景深觑了眼自己太太的脸色，决定不开口为妙。

    等车开到地方，霍景深跟在云清身后进了家门，门一关上，云清扭头看着他，黑着脸开口：“脱！”

