    “忘了告诉你。我并不是博尔加的次神将，我是这个世界土生土长的一个伪神。”岳晨淡然说道，随手将邪恶神兽留下的独角招入手中。

    邪恶神兽的独角表面幽黑闪亮，没有一丝伤痕。岳晨看了一眼随手将其收入了空间戒。这支独角能在上古仙器一击之下不坏，应该一件不错的东西才是。随后岳晨撤去了保护埃尔布罗等人的防御阵。

    防御阵刚撤掉，埃尔布罗等就兴奋地冲了出来。“岳晨兄弟，你拯救了整个大陆。”剑神克洛蒂尔达激动万分地冲过来，热情的拉着岳晨的手道。

    “恭喜岳晨兄弟成功炼制出超神器。”

    “祝贺岳晨兄弟大展神威，铲除那头邪恶神兽。”

    ……

    各种各样的祝福蜂拥而至。

    几个中以埃尔布罗最为冷静。埃尔布罗满脸担扰地问：“兄弟，你的修为？”

    在湛蓝大陆有不少可以大幅提升实力的秘法存在，使用这些秘法的代价非常高昂，有时候甚至要付出生命。他非常担心，岳晨为了解决危机，使用了某种极端的秘法。如果那样的话，岳晨的绝顶天赋可就全毁了。

    岳晨哪里知道埃尔布罗已经想了这么多，他笑着说道：“大哥放心。我在炼制出超神器后，突然有所感悟，无意间突破成了伪神。

    其实岳晨自己都不知道自己如今的修为还能不能算是伪神。在修复仙斧的过程中，他停滞了很久的境界终于突破，由出窍后期突破到分神初期。依照当初的估计，分神期最多也就与这个世界的伪神相当。可是他提前拥有了神格，一切就变得不同了。

    因为拥有神格，他的领域与威压都变了纯正的神域与神威。加上他自身是全系体质，体内各系魔力雄厚的恐怖的地步。以至他一出场，就将那头邪恶神兽给彻底镇住了。

    “伪神？”埃尔布罗将信将疑。岳晨仅是九星魔法师时就能抗下他的伪神威压，以伪神境战胜下位神也有可能。

    埃尔布罗如此想，肯尼等人却完全不同。肯尼满脸疑惑，伪神境就可以战胜邪恶神兽？可是岳晨以前的修为他们再清楚不过，要说这么短的时间飙升为下位神，他们还真的不敢相信。相反岳晨是伪神境他们更容易接受一些。

    想到岳晨之前斩杀神兽时所展现的强大神威，再想想自己等八人只能以自爆的方式与邪恶神兽同归于尽，几人不由感到脸上有些发烧。同样是伪神境，这差距也太大了点。

    “兄弟，你是不是已经凝聚出神格？”埃尔布罗试探问。在问出这句话后，埃尔布罗顿时感到自己孟浪了。满打满算岳晨成为伪神的时间也不会超过半年。半年的时间想要凝聚出神格根本不可能。

    他会如此问，完全是因为岳晨之前发出的神伪太过纯正。这种纯正超过了他，是他从未感受过的。所以他才会有此一问。

    “不错。”岳晨微笑着点头。早在他突破成为九星级魔法师时就已经凝聚出神格，并且还是全系属性神格。当然这件事岳晨是不会说出来的。因为实在是太打击人了。

    “什么？你真的已经凝聚出神格。”埃尔布罗瞪大双眼看着岳晨。埃尔布罗被这个惊人的信息震得有些发蒙。半年时间内凝聚出神格，这要何等高超的天赋才能够办到？

    “兄弟，你是一个天才！”埃尔布罗满怀感慨，他绞尽脑汁也只想到用天才这个词能形容岳晨。

    真所谓人比人气死人。肯尼等人一个个全都满脸难以置信地看着岳晨。半年的时间凝聚出神格，而他们呢？他们哪一个不是停留在伪神境百年以上？和岳晨比起来，他们真是活到猪身上去了。

    他们羞涩，无奈，感慨，羡慕，嫉妒，各种情绪涌向心神。幸好他们都得到岳晨炼制的神器，找到了凝聚神格的方法，否则他们非待羞愧死不可。

    其实想要拥用神格除了自己凝聚以外，还有另一种方法，那就是以其他方法取得现成的神格，然后进行炼化。只是这种方法的弊端非常大。这种神格无法进阶。

    也就说如果你炼化的是下位神神格，你的修为将会永远停留在下位神级别。想要提升可以，需要获得更高一级的神格，将其炼化。但是一个下位神想要获得高一级别的神格是何等的艰难。

    最重要的是这种难度会随着神格等级的提升逐渐增加。要取得一棵中位神神格或许还很容易，后面的上位神、天神、大天神呢？

    没有人会怀疑岳晨使用了这种方法。因为岳晨根本不需要。先不说由这个世界土生土长的岳晨根本不可能获得现成的神格。以岳晨那逆天级别的天赋完全不需要使用这种舍本取末的方法。

    “兄弟。这条空间通道该如何处理？”埃尔布罗的声音打断了众人的思绪。众人纷纷跟着发问：“是呀！这条通道该怎么办？如果再来几只神兽，那真有些不好办了。”

    不知不觉中，岳晨已经成为所有的精神依托。所有的人的目光全部投入岳晨，等待他的答复。

    “事不宜迟。引爆超神器毁掉它。”岳晨沉声说道。他心里很不舍。为了修复仙斧，他耗费了大量精力。特别是在见识到仙斧的超凡威力之后，他越发不想就这么将仙斧给自爆掉。

    不过就算再舍不得，他也必须要这么做。用印灵的话说，这叫先期投资。空间通道那边的世界隐藏着成圣之机。为了保护好这个秘密，他必须牺牲这柄仙斧。

    “大哥。我需要你们将方圆十里内的所有生物全都撤离。”岳晨神情凝重地道。仙斧自爆会造成多大的破坏他不清楚，也无法预料。空间通道被摧毁后，必然后产生巨大的空间波动。这种空间波动对于普通生物来说那是毁灭性的。他必需要小心行事。

    “好。我们这就去办。”

    埃尔布罗等人四散开来，配合匆匆赶回的精灵女皇佩欣丝等人一起安排撤离行动。对于一些顽固不肯离开的生物，他们只好采用暴力驱离。

