
　　仔细一想，杨奇心中也就释然，始皇帝的时候，已经知道神国和仙路的存在，作为圣地之首的龙家，传承这么多年，知道神国和仙路更是毫不为怪。多番调查得知仙路只是传送阵，也不是什么奇怪的事情。

　　地球修行界天地元气稀薄这是无法改变的事实，武道没落，圣地拥有秘境还能勉强传承，武林中很多的门派早就失传。再这样下去，恐怕要不了多久，圣地都会没落下去。

　　“我想知道你的传承之中，可有关于传送阵的记载？”龙毅看向杨奇。

　　这才是龙毅邀请杨奇前来龙家的最重要原因，哪怕是圣地之中，哪怕是传承无数年的龙家，对于传送阵的了解，也是极少。而杨奇得到的上古传承，龙家并不在乎，他们龙家依靠的是血脉之力来修行，不过对于传送阵的事情，龙家却十分的在意。

　　杨奇沉吟片刻后，才是开口道，“传承之中的确有关于传送阵的记载。”

　　“果然如此。”龙毅闻言，神色顿时激动起来，急忙道，“是什么？”

　　“我得到的传承，关于传送阵的记载并不多，只知道传送阵在神国之中，通过传送阵，可以前往另外一方世界。”杨奇开口道。

　　“没有具体方位？”龙毅眉头一挑。

　　“没有。”杨奇苦笑着摇摇头，对于传送阵他知道也十分有限，要不是在玛雅神庙见过复刻的传送阵，他恐怕都不会想到仙路就是传送阵。

　　不过即便是知道这一切，也没什么用，因为根本不知道神国的位置。

　　“果然，想要找到传送阵，并不是这么容易。”龙毅一脸苦笑道。

　　“前辈想前往其他世界？”杨奇开口道。

　　“不只是我，历史上很多的强者都在寻找传送阵，毕竟地球修行界的情况，一般修行者无法发现，但到了武宗层次都能清晰的感觉到。”龙毅苦笑一声，继续道，“当年的始皇帝，曾派遣徐福东渡，后来的成祖，也曾为癫道人七下南洋。”

　　“成祖七下南洋也是为了寻找神国？”杨奇一愣，始皇帝派遣徐福东渡寻找神国的事情，他倒是知道，毕竟他得到了徐福留下的宝物，但是成祖派人七下南洋，居然也是为了寻找神国，这坍塌还是第一次听说。

　　“我们龙家之所以守护华夏，除了不希望华夏修行界受到外来的入侵之外，同样也希望借助国家的力量寻找神国，可惜这么多年以来，一直没有什么消息。”龙毅轻叹一声。

　　竟然是这样！

　　杨奇心中有些惊讶，不过更多的却是一种明悟，想要寻找一个上古时期就消失的神国，在古代社会，没有什么比借助国家力量更好的了。即便是到了现在，国家力量在某种程度之上，也在修行势力之上。

　　难怪龙家会一直守护华夏，原来是在借助华夏的力量寻找神国，可惜这么多年以来，龙家还是没有找到神国。

　　“难道我们这些修行者，注定只能不断没落下去，最终成为历史？”龙毅苦涩道。天籁小说网

　　听到龙毅的话，杨奇心中也叹了一口气，没有传送阵，想要离开地球前往其他的星球，至少也要达到武王层次。

　　武王层次的强者，即便是在天武大陆，也是一方霸主的存在，毕竟达到武王层次的强者，很多都开始前往宇宙修行。只有少数的势力留有超越武王的存在坐镇宗门。

　　同武王相比，即便是武宗层次的强者，也不是蝼蚁一般的存在，杨奇虽然自信，在有生之年可以踏入武宗，但别说武王，就算是武尊他都有半点的把握。

　　培元丹只是基础的丹药，对于武师还有些用处，对于武宗用处大减，想要靠着培元丹修兴到武尊，几乎是做梦，更别说是武王层次了。

　　哪怕有昊阳大帝的传承，杨奇也没有半点的把握踏入武尊，而武尊层次的强者，根本无法前往另一颗星球，同样只能借助传送阵。

　　得到昊阳大帝传承，杨奇对于修行文明和宇宙，同样是无比好奇，希望能够和昊阳大帝一样，遨游宇宙，然而现在别说是遨游宇宙，就算是离开地球修行界，都是无比的困难。

　　“现代社会科技发达，只要传送阵还存在，一定能找到。”杨奇开口道。

　　“但愿吧。”龙毅苦笑道，这些年，龙家也没少借助国家的力量寻找，可即便是到了现在，也没有半点的消息，毕竟科技不是万能的。何况地球的科技本来就不强，很多修行者的手段，依靠现在的科技根本无法破解。

　　谈到传送阵的事情，两人的心情也是有些低落，在龙毅的安排下，杨奇在龙家族地暂住下来。龙家虽然修行血脉之力，不过修行经验和心得却是不少，龙毅几天的时间，都在悉心指点杨奇。

　　“多谢前辈指点。”杨奇感激道。

　　几天的指点下来，结合昊阳大帝和其他修行者的经验，杨奇对于武宗也有了一个更为清晰的了解。待得将来踏入九星武师，想要冲击武宗，也能节省不少的时间。

　　“你的天赋绝佳，踏入武宗的机会很大，如今修行界变幻，若是你能尽快踏入武宗，对我华夏修行界也是一件大好事。”龙毅笑着道。

　　龙家从不收外人，甚至龙家的族地，也极少有外人前来，上一次有外人前来，还是癫道人张三丰。而这一次，龙家在杨奇的身上，看到了和癫道人一样的潜力。

　　“晚辈定当尽力。”杨奇正色道。

　　“若是你能踏入武宗，我们华夏修行界百年内不惧西方修行界，我们也能趁着这段时间寻找传送阵。”龙毅开口道。

　　传送阵！

　　杨奇心中明白，到了龙毅这个层次，恐怕最大的心愿，就是找到传送阵，前往其他的世界，继续追求更高的武道境界。

　　无数年来，诸多的强者为此努力过，前有始皇帝，后有成祖，即便是在美洲，玛雅人的先祖，都集合一族之力，前往海外寻找传送阵。然而，这么多年来，却从未听闻有人成功过。

　　不管结果如何，传送阵是他们前往其他世界的唯一办法，哪怕是希望在渺小，也不会放弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百八十一章 希望免费阅读。https://xs.23sk.com 