    沈远宜是东北大学的大学生，东北陷落之后，她听说她的爱人——东北军某军的军长霍长鹤受伤来了青岛，于是也追到了青岛，可是跑遍了青岛的医院，也没找到霍长鹤的下落，反倒不小心被小偷偷了随身携带的行李。

    这下连给黄包车夫的车钱都没有了，沈远宜只好把霍长鹤送她的开司米围巾给车夫抵债，这围巾可是霍长鹤当年花了三百大洋给她买的，结果就低了五毛钱；所谓开司米就是克什米尔山羊绒的意思，自从拿破仑把这东西送进了约瑟夫皇后的衣柜，开司米就成了奢侈品。

    接连收到打击，沈远宜一时想不开就要跳海自杀，然而她选的不是时候，偏偏在晚上涨潮的时候跳海，往前走几步，涨潮的海水就把她推回来，再走几步又退回来，折腾得沈远宜连想死都死不成。

    这会儿，沈远宜正嘤嘤地哭着，风吹来，冻得她瑟瑟发抖，头发贴在脸上，情形狼狈；沈隆见了赶紧走过去，先咳了一下，权作提示，走过来蹲在她旁边，“妹子，怎么犯傻呢？没有过不去的火焰山，何必寻短见？”

    如今天已经黑了，这又在荒郊野外，骤然听到男人的声音，沈远宜还有些害怕，下意识往后缩了缩，可一看到沈隆的脸，她就又不怕了，莫名觉得这个男人格外可信，怯生生地说道，“你怎么知道我在寻短见？”

    废话，我看过电视剧啊！沈隆笑了笑道，“妹子，我在海边住了十年了，常见这一出，这都是洋小说闹的，看上几本子就中邪，就没头没脑地自由恋爱，恋不成就想不开，不是上吊就是跳海；嗨，妹子，等这股子劲过去之后，回头再想想，那叫傻！起来，这里太冷，快，先找个暖和地方换件干衣裳。”

    自杀往往源于冲动，等冲动过去，沈远宜也就歇了自杀的心思，风吹来，沈小姐抖得更厉害，上下牙嘚嘚直响，于是听从了沈隆的劝说，跟着他到了街上，沈隆招手拦住两辆黄包车，让黄包车把他俩送到渤海大酒店。

    一进门，那位很会说话的高掌柜马上打招呼，“陈掌柜，这是怎么回事儿？这女眷是……”

    “你甭管是谁了，把你那些老妈子找来，让她们侍候着这小姐先住下，洗洗，叫开衣裳铺的门，按这小姐的身量买两套衣裳。”掌管叫了两个老妈子过来，她们先冲着沈隆行礼，沈隆摆手，“这里冷得浑身筛糠，还行的哪门子礼！快，快扶小姐上楼，把那洗澡的水弄热点儿，你俩听着，往好里侍候。”

    然后又吩咐了一番其它事情，沈隆才对沈远宜说道，“你就先在酒店住着，听你的口音不像是青岛的，东北那边过来的吧？和情郎走散了？也别着急，我在青岛人面熟，说不定还能帮你打听打听！赶紧上去歇着吧，其它的事儿明天再说。”

    他可不想让沈远宜去济南当什么交际花，她的那位霍长鹤可不是没了，人家混得好着呢，对沈隆也有用，所以沈隆才多说了几句；不过他也没把这妹子收了的打算，这位的宫斗技能可是点满了的，娶回家那不是找不自在么？

    安排好之后，沈隆坐着黄包车回家，给车夫结了账，然后就回房休息；第二天等到了工厂门口，发现有二十几个难民坐在那里，看样子是几家人商量好了一起出来逃难，还有孩子在吃奶，见他过来，这些难民在一个大胡子的带领下围了过来。

    “掌柜的，我们这些人在东北就是干染厂的，你收下我们吧，我们不要工钱，管饭就行；我们以前在沈阳普多染厂干了好几年，我是电工，他是染工，手艺都很好。”这是白金彪来了，他这人脑子倒是不笨，知道来啥地方才能找到工作。

    这些人都挺靠谱的，沈隆点点头，让王志武过来带他们先去洗个澡换一身衣服，把这些人给收下了，虽然青岛的染厂要关门，可济南的染厂也要用人啊，现在民国缺的就是技艺高超的工人，收下这些人绝对不亏。

    等安排好这些人，渤海大酒店的高掌柜过来了，沈远宜也跟在他后面，见到她沈隆点点头，嗯，这妹子看样子是用不着当什么夜明妃了！沈隆想起了电视剧里那条街上跟风的“赛明妃”、“小明妃”什么的，麻蛋，也不知道有没有叫路明非的？这要是有的话，咱也去包上一夜耍耍。

    “陈掌柜，远宜谢过您的救命之恩！”沈远宜行了个礼，直接把旁边的卢家驹给看呆了，这风姿那是一般女子能比的？就算是大洋马和她相比，那也是妖娆有余，婉约不足啊！

    “不说这些，嗯，看你今天应该已经好了，还在找你那个情人吧？我找个人带你去！”沈隆把王志武叫了过来，给他说明了一番情况，“你跟着他出去就行了，他在青岛人面熟，什么三教九流都认识，想找人跟着他准没错！”

    王志武在青岛多年，又是何大庚的把兄弟，要是霍长鹤真的来了青岛，以他的身份王志武肯定能打探到消息。

    沈远宜谢过跟着王志武走了，高掌柜结了账也回去了，他俩前脚刚走，卢家驹就飞快地过来，“六哥，感情你昨天去海边散步捡了一仙女儿啊！你怎么不让我去帮她找人？青岛我也熟啊！”

    “让你去？然后你家就多个三太太？再说了，你不怕人家那位军长相好的崩了你？”沈隆呵呵了，要是这样的话，将来的大生意可就跑了。

    “六哥，看你说的，我已经不谈风月上的情谊很多年了！”卢家驹挠着头笑了笑，这些年他一直醉心于技术方面的事情，人沉稳了许多，沾花惹草的事情也少了。

    俩人说笑了一会儿，吕登标进来了，告诉他们商会请他们去开会讨论抵制日货的事情，沈隆让卢家驹去了，“我就不去了，藤井约了我见面，说要买咱们的厂子，我先应付应付。”

