    “陛下！不好了！”

    “宫门口的百姓突然暴乱强闯宫门了！”

    就在双方对峙僵持不下时，御林军统领突然脸色难看地急匆匆赶来。

    “发生什么事了？”皇帝脸色难看地问。

    “百姓为何突然暴乱？”

    “朕不是派你去安抚他们了吗？”

    “不是让你告诉他们，大将军遗体马上就会送到宫门口吗？”

    “你是怎么办事的？”

    皇帝脸色难看地质问着。

    御林军统领连忙解释，“是，是大皇子……”

    “大皇子？”

    老皇帝皱眉，心头“咯噔”一下，一股浓烈的不祥预感袭上心头。

    “大皇子做什么了？”

    老皇帝心里有了猜测，上前一步突兀拔出御林军统领腰间的佩剑架在对方的脖子上。

    “大皇子……”

    “大皇子告诉宫门口的百姓说……说大将军身上的毒乃是宫中秘药，只有陛下才有解药……”

    御林军统领双眼一闭，一副视死如归的模样。

    见状，老皇帝握剑的手狠狠一紧。

    逆子！！！

    他就知道这个逆子不会安分！！！

    没想到秦菀前脚刚死，这个逆子立马就坐不住开始造反了！

    想到这，老皇帝眼中出现一抹浓烈的戾气。

    早知道他就应该先把这个逆子收拾了，再来解决秦菀的！

    想到这，老皇帝抬腿狠狠一脚踹在御林军统领的腿上。

    “废物！”

    “宫门口发生这么大的动乱，你就眼睁睁地看着大皇子污蔑朕？”

    老皇帝此话一出，在场的百官面面相觑，御林军统领脸色也变了变。

    “陛下，属下阻止了，但是大皇子联合了凤家……”

    凤家？？？

    这两个字一出，众人目光瞬间聚集在凤羽柔身上。

    “不，不可能……”

    “凤家一心效忠陛下，怎么可能去帮大皇子，不可能……”凤羽柔失声否认道。

    怎么回事？

    凤家怎么会突然帮着大皇子造反？

    到底发生了什么事？

    事情怎么会变成这样？

    凤羽柔心头升起一股不祥预感。

    她总觉得事情变得越来越不可控……

    先是秦菀这个凤女死的太过轻松。

    紧接着就是大皇子突兀造反……

    盛京百姓的动乱……

    凤家的反常……

    这一切一切到底是怎么回事？

    复杂思绪仅仅只是在脑海中停顿了一瞬，下一秒，凤羽柔饱含杀意的视线便朝着秦菀和戚骁的所在看去。

    “秦菀！”

    “你一定没死对不对？”

    “所有一切的幕后主使者都是你对不对？”

    凤羽柔的情绪看上去有点激动，失控之下竟是拔剑冲向了纪温若的所在。

    纪温若瞳孔一阵剧烈收缩……

    关键时刻，一只修长大手揪住他的衣领，拽着他飞身躲到了一旁。

    下一秒，一具熟悉的少女身躯被放在他身旁的大树枝干上。

    是的……

    即便情况危急，即便秦菀假死，即便把秦菀放在冰冷的地面上，戚骁强烈的占有欲还是让他做不到将秦菀交到纪温若怀里。

    “守着她！”

    “你若是敢让她掉一根头发……”

    戚骁凤眸微眯，满脸危险的盯着纪温若威胁道。

    不料，纪温若很是识趣，不等他把话说完就主动举起手中的剑护在秦菀身前。

    “即便死，我也会护着菀弟！”

    “绝对不会让任何人动她！”

    看着纪温若一脸视死如归的模样，戚骁即便心头还是不爽让他陪着秦菀。

    但凤羽柔的剑来势汹汹，不给他反应的机会，戚骁眸中划过一抹戾气，举剑便朝着凤羽柔攻击了过去。

    “铮铮铮！”

    利剑的碰撞声响彻整个太医院。

    眼见凤羽柔和戚骁打得不可开交，老皇帝充满恶意的视线落在秦菀和纪温若身上。

    大皇子联手凤家造反。

    还煽动了盛京城里的百姓一起。

    如今的局面对他很是不利，他必须，必须要抓住秦菀！

    不论是死是活！

    想到这，老皇帝阴鸷的视线看向身旁的御林军统领。

    “你去！”

    “把秦菀抓过来！”

    御林军统领一愣，“大将军不是死了吗……”

    “活要见人，死是要尸！”

    皇帝此话一出，御林军统领瞬间明白，提剑冲向秦菀和纪温若的所在。

    面对御林军统领的来势汹汹，纪温若紧了紧手中的剑柄，掌心逐渐湿润……

    就在这时，一阵喧闹声传来，人群的吵闹声，马蹄的混乱声，刀剑的碰撞声和厮杀声混乱地交织在一起……

    “护驾！”

    “护驾！！！”

    “大皇子逼宫造反！”

    “快点保护陛下离开！！！”

    御林军统领一回头就看到了大皇子骑马，手握利剑冲向老皇帝的一幕。

    他脸色大变，顾不上近在咫尺的秦菀和纪温若，转身拔腿就冲到老皇帝面前，紧紧护着他。

    看到御林军统领的离去，纪温若微不可见地松了一口气。

    还好还好……

    走了就好……

    不然，他真的怕自己护不住菀弟……

    想到这，纪温若苍白的面容上就浮现出一抹浓浓的痛苦自责之色。

    如果他能像七皇子一样多好……

    武艺高强，这样便能保护菀儿了……

    想到这，纪温若的身体突然放松下来，虚弱瘦削的身体微不可见地后退了两步。

    见状，秦菀伸手抵在他后背，关心的声音随之传来……

    “大哥没事吧？”

    “菀弟？”纪温若浑身一僵，瞪大双眸，难以置信地转头看向秦菀。

    “菀弟你……”

    纪温若惊呼，下意识的环顾四周一圈，深怕被人发现秦菀突然的“死而复生”。

    “大哥放心，现在他们可顾不上我。”

    “就算发现我是假死，他们也奈何不了我。”

    说着，秦菀拉着纪温若闪身上树，二人的身体被密密麻麻的树叶遮挡住。

    透过树枝的缝隙看着下方混乱的厮杀场面，秦菀倒是没什么反应，自小被淮南王府护着的纪温若却是第一次看到如此血腥的场面……

    他脸色当即白了白……

    秦菀看了纪温若一眼，确定他身体无碍后，她的视线就回到了戚骁和凤羽柔身上。

    看着不远处打得不可开交的二人，秦菀双眸微眯，幽光一闪而过。

    凤羽柔的武功竟然这么高？

    和戚骁打了这么久竟然还能不落下风……

    这个女人藏得还真是深呐……

