    “萧叶，终于现身了吗？”

    此时此刻，倔乌小禁天混沌虚空动荡了起来，那些大禁天生灵无不色变。

    萧叶这个名字，在这些年太过响亮了，崛起速度惊悚人心，让他们这些横跨叠纪的上位道神，都倍感压力。

    空神群族在这个时候，透露出这种消息，自然对他们充满了诱惑。

    而且，萧叶隐匿数万年，任由他们如何搜寻，都没有结果，更像是佐证了这个消息的真实性，不然的话，他们岂会如此执着？

    可如今真的要面对萧叶了，他们还是忍不住发颤。

    一股股强悍的神阶意志，在倔乌小禁天中席卷而开，很快就锁定了某处。

    在那里，正有一股浩然充沛的大道气息在涌动着。

    仔细望去，那是一道模糊高大的身影在矗立。

    他仿若大道的载体，和后天生灵截然不同，举手投足都有着无尽的威势，完全可以轻易毁灭一个小禁天。

    此刻，这道身影，正在隔空望向大禁天生灵所在的方向。

    “真皓混沌体？”

    看到这身影的刹那，顿时大禁天生灵们都愣住了。

    真皓混沌体，乃是转生大禁天中，拥有赫赫威名的神通，他们自然知晓。

    就因为名气太大了，其他大禁天中，也有生灵修炼了。

    就比如昔日被萧叶诛杀的秋痕。

    “哼，萧叶，你真是越来越狂了，在场的都是各大禁天中，横跨叠纪的存在，难道你认为，仅凭你的四级真皓混沌体，就能对付得了吗？”

    “况且，你本尊不肯现身，看来当年和我们群族的秋痕师弟一战，果然出现了大问题啊！”

    此刻，那三尊空神弟子都是冷笑连连道，在刻意的煽风点火。

    “你们，不是为了我手中，所谓的‘混沌至宝’而来吗？”

    “现在，给你们这个机会！”

    此刻，那具真皓混沌体看了那三尊空神弟子一眼，随后口中传出了萧叶的声音。

    哗啦！

    只见这具真皓混沌体手中，飞出了一张卷轴，直接被催动了。

    顿时，这卷轴铺展而开，其内可见混沌气弥漫，雾气升腾，有林木山石，有飞流银瀑，自成浩瀚乾坤。

    这张卷轴，赫然是一件空间神器。

    “我本尊就在里面，你们真想得到那所谓的混沌至宝，那就进来吧！”

    “就怕你们没有这个胆子啊。”

    那具真皓混沌体说完，身形一闪，直接冲了进去。

    “这……”

    刹那间，所有大禁天生灵，都是表情各异了起来。

    萧叶开启空间神器，让他们进去？

    傻子都知道，里面绝对很危险。

    万一萧叶布置了陷阱，坑杀他们怎么办？

    “放心，萧叶虽然能击杀我们秋痕师弟，但自己也是出现了大问题，他现在不过是虚张声势而已。”

    “既然诸位还有所担忧，那就让我们打头阵吧！”

    此刻，那三尊空神弟子坦然走出，朝着那卷轴的方向瞬移而去。

    这三尊空神弟子的实力，都处于上位道神第四层次，面对萧叶却如此无畏，顿时让在场的大禁天生灵，都是受到了触动。

    “既然来了，如果就这么被萧叶吓住，灰溜溜回去，那也太丢人了，我也愿意一探。”

    此刻，八尊冥神弟子中的为首者，开口道，不愿意就此放弃。

    他浑身冥雾缭绕，实力踏入上位道神第五层次，极度的神秘，身上的黑色的甲胄，显然是一件强大的道神器，拥有逆天防御之效。

    他身形一闪，带着其他冥神弟子，瞬移过去，直接冲入到那卷轴的空间内。

    “走，去看一看。”

    “萧叶如果真如传闻中的强大，那我们就轰碎这空间神器逃走便是！”

    有着这些冥神弟子带头，顿时其他大禁天生灵都有些动摇了，壮着胆子，冲了进去。

    不过短短的半炷香时间，降临此地的大禁天生灵，接连冲入到那卷轴的世界内。

    “萧叶师弟，竟然将这些生灵，全部引入到空间神器中，难道要将其全部屠掉吗？”

    被围剿的危机冰消瓦解，御尉迟、杜东宇等古神弟子，却来不及欣喜，都是满脸的担忧之色。

    萧叶如今的名气，实在太大了，连秋痕都斩杀了。

    而这些大禁天生灵，既然敢来，那自然是有着充足的准备，让他们不由得有些担心萧叶。

    然而，他们才刚刚瞬移过去，那卷轴内的世界，却已经关闭了。

    ……

    卷轴空间内。

    唰唰唰！

    三百多尊大禁天生灵，齐齐出现在卷轴的世界内。

    放眼看去，这件空间神器内混沌气涌动，一片祥和的景象，四野更是一片寂静，哪里有半点危险？

    轰！

    此刻，一座神峰突兀间拔地而起，耸入到高空之中，只见一位黑衣黑发的人类男子，正盘坐在峰顶。

    那四级真皓混沌体，则是负手屹立一旁。

    “萧叶……在那里！”

    “他真的受伤了吗？”

    瞬息间，三百多尊大禁天生灵，都是神情紧张的打量着，眼前的萧叶。

    如今的萧叶，所有气息内敛，就宛如凡夫俗子一般，纵然掌控探查类神通者，都无法获知对方情况。

    “这些大禁天生灵中，连一尊堪比秋痕的存在都没有，更别说百越那个级数的强者了。”

    “空神群族花费这么大的力气，就打算用这种方法，来为秋痕报仇？”

    萧叶盘坐在峰顶，深邃的眸光扫过场中，随后冷冷望向那三尊空神弟子。

    他早就盯上了这三尊空神弟子了，只是没有出手而已。

    而这些年，他的确在时间之塔内闭关修炼。

    但时常也会催动，真皓混沌体出去打探消息，对于这三尊空神弟子，刻意散播的虚假消息，引来这些大禁天生灵的举动，自然也是知晓，只是懒得理会而已。

    不过，在见到御尉迟等古神弟子，遭遇危险的时候，他这才及时制止了。

    “我倒要看看，他们到底要搞什么鬼！”

    萧叶心中暗道，也是不动声色。

    “既然已经找到了萧叶，那大家就一起出手吧，争夺混沌至宝，各凭本事！”

    此刻，那三尊空神弟子，却都是脸上扬起了诡异的笑容，忽而接连高喝道。

    {第二更到！}

