    龙伯顿-雷鸣，哪怕是在作为王族的铁须氏族中，也是最著名的矮人勇士之一。铁须氏族曾经是伟大之城的主人，拥有着至高祖神奥雷米恩的眷顾。

    龙伯顿最著名的功绩，是在第三次铁皮战争之中，孤身率领了一支先遣队，突袭了兽人的盟友，并亲手斩杀了一头雷霆巨人王者，满载而归。

    随后，他以巨人王的头骨，和诸多珍贵的材料，打造了一件神器‘雷鸣之炮’。这件神器在第三次铁皮战争中，发挥了重要的作用，为矮人联军取得了一场辉煌的胜利。

    而也正是这样的伟大功绩，让他拥有了开创自己的氏族的权力，雷鸣氏族就是这么来的，构成雷鸣氏族的矮人，是他的后代，以及他的追随者们的后代。

    在第四次铁皮战争中，兽人攻陷雷霆堡的战役中，龙伯顿-雷鸣战死沙场。他死后，得到了矮人的至高祖神奥雷米恩的祝福，同时也因为氏族的信仰，从而顺理成章的转化为了雷鸣氏族的先祖灵。

    从哪之后，他就一直庇护着后人们，哪怕是终结纪元之后，他再也联系不上至高祖神，他也没有放弃过这个职责。

    但是，随着数以百年的时光推移，他逐渐的力不从心了。

    他没有将腐败之地彻底净化的能力，他只能尽力的为自己的后人们抵挡这些腐蚀。但这是一个永久的消耗，他从族人身上得到的补充，并不能完全抵消。

    尤其是在最近的一些年间，随着雷鸣氏族的人口越加稀少，补充得就越来越少，他也越来越觉得力不从心了。

    龙伯顿已经明白，自己能够继续庇护族人的时间已经不多了。但他还在努力的坚持着，不管最终的结果如何，他会坚持到自己再也没法坚持的那一天。

    但是，当最近布莱克·铁砧与一些来路不明的人类接触上、甚至还引进了来自人类的食物之后，龙伯顿也看到了希望。

    他猜测，或许在地表上，也有一个类似自己一样的存在，庇护了一群人类，让他们也在终结纪元之后生存了下来。

    并且，庇护着那群人类的存在，情况一定比自己好得多，否则哪儿有那么多额外的物资，能够提供给矮人进行交易？

    这很让他欣慰，至少，他知道，整个世界自己和自己的氏族，并不是孤零零的了。

    但是，这一切的想象，都在看到奥维莉娅之后终止了。

    之前，他甚至有想过，庇护那些地表人类的存在有可能是个拥有强大神力的主神！

    但不管想象力再怎么丰富，他都没敢往这方面去想。

    奥维莉娅！那可是万物之母！

    龙伯顿从未见过奥维莉娅，他只在当初很短暂的服侍奥雷米恩的时候，听过奥雷米恩感慨过。

    奥雷米恩称她为：‘母亲’。

    并且，在奥雷米恩的手里，有一颗宝石，据说那是奥维莉娅的造物，里面蕴含着创世女神的神力。

    而眼下，在他眼前展现出来的这具虚幻的灵体之中，所蕴含的力量，跟他当初只见过一次、但却无比印象深刻的宝石中的力量，是一模一样的。

    甚至，并需要这么复杂的认证意识，在见到奥维莉娅的第一眼，龙波顿就已经能够感觉自己身体里的力量在与对方呼应着，仿佛根植于灵魂深处的力量，与奥维莉娅很是亲近。

    在刚刚听到‘孩子’这个称呼的时候，龙波顿明显愣了一下，心中还颇有些勃然大怒的意思。

    你在羞辱我吗？

    但在感受到、理解到奥维莉娅的真正身份之后，他心中的怒意，马上就消失不见了，取而代之的，是无尽的惊喜！

    庇护着来自地表的这些人类的力量，才不只是个苟延残喘的神灵呢，而是真正的创世之神，世界女神！是万神之母！

    “母亲……”龙伯顿眼含泪水，轻声呼唤着。

    理论上讲，他这么称呼奥维莉娅一点问题也没有。奥维莉娅是这个世界上，所有生灵、乃至于非生灵的母亲。当然，这一点，只有少数的、在终结纪元之前生命层次达到一定程度的存在，才能够更为深刻地感受到。

    许易看着‘母子’相认的感人场景，轻轻咳了两声。

    “不好意思要打断一下你们……不过，龙伯顿先生，我可以这么称呼你吗？”

    “你是何人？”龙伯顿问道，对于奥维莉娅之外的存在，他可不会给什么好颜色。

    未等许易开口解释，奥维莉娅就先说话了：

    “这是我的契约者，是神圣世界如今的拯救者，我们的希望。”

    龙伯顿的神情这才变得尊敬起来：“那请便，你可以随便怎么叫我都行。”

    “咳咳……那我继续说了，龙伯顿先生，我们需要你的帮助，你也需要我们的帮助。我们互相之间需要有更紧密的合作。”

    “好，没问题，你说怎么做都可以！”

    “呃……”许易被噎了一下。

    不是说好了，矮人的脾气都是又臭又硬的吗？他事前都已经做好了，要费很大的口舌，才有可能劝说矮人先祖灵能够配合、合作，甚至都有可能被拒绝。

    结果，没想到结果却这么的轻易。

    “那好，我需要您的力量，与女神的联合一体，归于女神的统管。”

    龙伯顿愣了一下，做出了个深呼吸的动作，然后说道：“好，我准备好了，你们来吧。”

    言罢，他把双眼闭上了。

    许易觉得有些好笑：“您这是准备做什么？”

    “不是要将我的力量吸收吗？不用担心，我已经做好准备了，我相信母神，哪怕需要我牺牲也无所谓！”

    “不不不，你可能理解错了。并不需要这么做，龙伯顿先生，只需要您的神力，与女神冕下的连接在一起，就足够了。”

    “原来是这样吗？”

    奥维莉娅向前站了一步：“我来吧。”

    她伸出手，一道柔和的光线，就从她的指尖发散而出，与龙伯顿的灵体接触在了一起。

    许易在一旁闭上了双眼，过了大约十几分钟之后，他重新睁开眼睛，微笑道：

    “好了，成功了。”

