
　　宋江怔了一下，抬头看了一眼，说道：“请便。”

　　李渔坐下之后，宋江笑吟吟地说道：“听小道长的口音，好像是山东人。”

　　“巨野县的。”

　　宋江大喜，“巧了，小可宋江，乃是山东郓城县人。”

　　“宋江？莫不是及时雨宋公名？”李渔笑着问道。

　　宋江摆了摆手，笑道：“都是江湖上的弟兄抬爱。”

　　他的名声很大，巨野离郓城也不远，所以李渔认得他，宋江也没感到诧异。

　　抛开他煞星魁首的身份不谈，和宋江聊天还是很舒服的。

　　这个人笑呵呵的，十分和善健谈，说话面面俱到，聊天从不抢话，你说话他会很认真的看着你，让你觉得这个人发自内心尊重你，特别能照顾到别人的情绪。

　　年及三旬，有养济万人之度量；身躯六尺，怀扫除四海之心机。志气轩昂，胸襟秀丽。刀笔敢欺萧相国，声名不让孟尝君。

　　宋江，能做到梁山头把交椅，自然有其过人之处。

　　“小道长从巨野来江州，所为何事？”宋江说道兴起，忘了自己脸上还有一个金印。

　　李渔摇头道：“在巨野混不下去了，到汴梁混了口饭吃，如今正在到处闲逛。”

　　“江州已然过了长江，如今长江以南，正在闹匪灾，小道长还是不要在这附近乱逛为好。”

　　“宋大哥以为方腊能撑得过去么？”李渔问道。

　　宋江呵呵一笑，不正面回答，“这个是朝中相公们考虑的事，咱们不在其位不谋其政。”

　　“正所谓国家兴亡匹夫有责，我们都是宋人，自然也要想着为国效力。”

　　这时候，小二开始上菜了，宋江因为是一个人，点的菜也不多。

　　他一看李渔要了这么多菜，眼中一动，说道：“小道长少歇，宋江去去就来。”

　　“宋大哥请便。”

　　宋江来到楼下，叫住小二，笑道：“这位兄弟的账，我帮他付了。”

　　小二抬眼看了他一下，说道：“好叫这位客观知道，与你同桌的小道长，点了许多的酒菜，这钱可不是小数目。”

　　宋江笑道：“无妨。”

　　既然人家要付钱，小二肯定不会拦着，他走到柜台上，手指拨弄着算盘，过了一会笑着说道：“一共是七十两。”

　　七十两银子，已经不是一个小数目，宋江老脸一红，好在他够黑，看不出来。

　　“一时没带这么多银子，能不能记在账上，下次来了我一并带来。”

　　店小二看了一眼，心中暗骂，你一个贼配军，还在这装大头蒜。

　　漫说店里掌柜早就三令五申，除非是老客户，不然一律不赊账。

　　就算是可以赊账，也不能给一个配军赊，难道要去牢房里要债么？

　　“客人不要说笑，虽然您一看就不是赖账的主，但是我们店里有规矩，不能赊这么大的数目。”

　　宋江有些尴尬，但是他也没放在心上，哈哈一乐，把自己带着的三十多两放到桌上，说道：“这些你先拿着，再取一尊好酒，果品肉食，只顾卖来，只是鱼便不要了。剩下的钱也不用给我，一会他来付账时候，你减去就是。若是他果然还是不够了，我再回城去取。”

　　说完之后，宋江背着手，迈着小碎步，往二楼走去。他刚才看李渔的打扮，不像是有钱的，聊了一会又觉得他是在到处游逛，肯定也没有什么产业，所以想着提前来结账，免得到时候李渔付不上被人打一顿。

　　李渔把这一切，听得一清二楚，心里更加觉得，这厮能混到这个人缘，不是没有原因的。

　　“宋大哥，他乡相逢便是一场缘分，这一桌算是小弟请你的。”

　　宋江笑道：“那我就不客气了。”

　　“正该如此。”

　　这时候酒菜已经上了很多，有一樽蓝桥风月美酒，摆下了菜蔬时新果品按酒；还列几盘肥羊，嫩鸡，酿鹅，精肉，尽使朱红盘碟，看上去肴馔整齐，色香俱全。

　　大小梦看了一眼满桌子的饭菜，不是很满意，一人伸手从包袱里拿了一个野果，双手握着啃了起来。

　　“这两位？”

　　李渔笑道：“实不相瞒，这是我的两个徒弟，是刚刚化形的精怪，还不会用碗筷，不用管他们。”

　　宋江这才多看了大小梦一眼，果然和普通人不太一样。他心里对李渔的看法，不禁又拔高了一些，这个小道士看来有些道行，不然怎么能收伏精怪为徒。

　　六朝有很多大妖，所以宋江也没有太过惊讶，他本人也见过不少妖物。

　　两个人觥筹交错，宋江笑道：“你看我这脑子，还没请教小道长的尊姓大名。”

　　“李渔。”

　　宋江稍微一顿，拍手道：“哎呀！莫非是三天起园林的正经道长李渔？”

　　“正是小弟。”

　　宋江喜道：“小道长闻名天下，宋江神交已久，没想到能在此地遇上。”

　　李渔大出风头的时候，应该就是宋江杀阎婆惜，然后败露的时候。

　　这一回自己替他省去了清风寨之行，让他少受了不少罪过，直接来江州了。

　　两个人互相吹捧了一会，一杯两盏，倚栏畅饮，不觉沈醉。

　　他们两个都离开了桌子，坐在栏杆上，看着底下茫茫江水。

　　浔阳江头，水雾氤氲，日暮时候，格外凄凉。

　　宋江已经都喝的脸红耳赤，酒涌上来，潜然泪下，临风触目，感恨伤怀。

　　宋江苦笑道：“李渔兄弟，你年方弱冠，已经功成名就。可惜我，可惜了我，一大把年纪，一事无成。就连刚才的酒保，看到我脸上的金字，都要低看我一眼。”

　　他撸起袖子，大叫一声，“酒保，拿笔砚来！”

　　小二端着笔墨上来，宋江乘着酒兴，磨得墨浓，蘸得笔饱，去那白粉壁上便写道：自幼曾攻经史，长成亦有权谋。恰如猛虎卧荒邱，潜伏爪牙忍受。不幸刺文双颊，那堪配在江州！他年若得报雠，血染浔阳江口！

　　“李渔兄弟，我这首词如何！”

　　宋江哈哈大笑，把笔一扔，又抓起酒壶来，灌了几口。

　　李渔拍手道：“好词，好词！”

　　宋江一听，马上狂荡起来，手舞足蹈，又低头拿起笔来，去那西江月后再写下四句诗：心在山东身在吴，飘蓬江海漫嗟吁。他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫！天籁小说网

　　“怎么样！”

　　李渔咋舌道：“诗写的不错，是不是有点不妥啊？”

　　李渔要做的，就是不让这个煞星魁首去梁山入伙，所以他马上指了出来。

　　只要宋江不去，梁山上少一大半人。

　　他好言提醒，但是宋江已经喝醉了，根本听不出来。

　　李渔只好另想办法，不行的话，一会自己把这一面涂了就是。

　　宋江写完，把笔往空中一抛，一脚踹飞到了浔阳江中，大声道：“心在山东身在吴，飘蓬江海漫嗟吁。他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫！”

　　突然，一个声音从楼下传了上来：“好大的胆子！竟敢公然在这唱反诗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百八十二章 结交免费阅读。https://xs.23sk.com 