
班长回来之前,  陈立才检查过食物间。

虽然他们的消耗很大，但是还剩下不少食物,  这一切,  都令他格外兴奋。

他即将成为所有一切的支配者了！

再也不用表现自己，再也不用每天都上楼顶吹风淋雨地值班杀丧尸，他想要指挥谁就指挥谁！

后面的事情有些出乎他的衣料,  班长等人不仅活着回来了,  还杀光了那么多的丧尸。

尸体将一号楼的四周全部淹没，如同人间地狱。

而现在的他已经成为了这地狱之上，唯一的天堂的管理者。

中午的时候就已经发过全天的物资，除掉了心头患,  陈立和张小琴姐妹的心情都好了不少，到了第二天早上，陈立一起来，就觉得有些饿。

平日里，他只能忍着,  然后用杀丧尸的功劳去多换几个饼干，现在他成了五楼的主心骨，想要多少食物就能拿多少！

陈立起身出了寝室,  穿了件外套走了出去。

班长被感染之后，没有反抗，直接就被他们轻易赶走了，陈立后来细想，觉得班长是怕了自己,  而且有契约在身，她也不会杀他们。

陈立一路走到了储藏食物的寝室门口，确认自己四周没人跟上来之后，他用钥匙打开门走了进去。

寝室里和他离开的时候一样，没有什么变化。

很黑很暗。

陈立上前，打着手电筒抓住其中一个箱子，正准备拿点东西吃，忽然觉得手上一轻——他将箱子整个提起来了。

整个纸箱的重量都轻的不正常。

陈立猛然翻开纸箱，然而里面什么都没有。

陈立脸色发白，深呼吸几口气，然后继续翻找旁边的箱子。

空的，空的，全都是空的！

是谁？！谁偷走了食物？！

那群学生走的时候他看过，别说食物了，他们连书包都没带！食物一定是被楼内的人偷走了！

虽然班长等人的异能很奇怪，但是陈立完全没有怀疑到他们身上，因为若是班长等人有空间异能的话，早就把食物放在空间中，这样走到哪里带到哪里才更安全。

确认每一个箱子都是空的之后，陈立黑着脸走出寝室，啪的把门关上锁好了门，旁边才起来耳朵的学生茫然地看着他走开，不知道陈立为什么发这么大的脾气。

他们啥也不敢说，啥也不敢问。

陈立直接找到张小琴，拉着人往楼顶走。

“你干什么啊，放开我！”张小琴正和姐妹聊天，忽然被陈立抓住手臂拖走，力气之大，仿佛两人有什么仇恨一般。

到了楼顶没人的高台后面，陈立才松开她。

张小琴揉了揉手臂：“你干什么？！你疯了！”

“我知道了，你是不是想要我闭嘴？”张小琴呵呵笑了几声：“现在你是五楼的大红人了，大家都以你为首，我看你的日子也该滋润起来了吧。”

“食物的钥匙在你手里，原本我就要找你，既然你自己找上门来，我就直说了吧。”张小琴双手抱胸，抬着下巴看着男生：“你能在大家心目中有那么高的地位，还不是因为之前杀掉丧尸救了他们，还有班长被赶走之后只能靠你。”

“但如果——”张小琴压低了声音：“他们知道了放进丧尸的人是你，你还能得到他们的拥戴吗？”

“昨天他们可以把感染的班长赶走，今天就可以让你这个威胁五楼安全的人出去。”张小琴噼里啪啦说了一堆，得意的看着陈立：“当然，我们是合作关系，我不会对你怎么样，我的要求也很简单，食物分我一半！”

她这是狮子大开口了。

张小琴也知道，她和男生之间的实力差距，所以她必须要掌握食物在自己手里才能安心。

陈立有力量，她可是什么都没有。

“如果你不给我这一半的食物，我就把你做的所有事情都告诉大家！”张小琴说完，以为会得到陈立的屈服。

却没想到男生的眼神越发愤怒，仿佛想要把她撕碎：“很好。”

陈立忽然笑了起来，然后说：“所以食物的事，果然就是你搞的鬼？”

“一半的食物，你以为动动嘴皮子，就能拿走了？还敢威胁我。”

张小琴冷笑：“你不愿意就算了，大不了我把真相公布出去——”

“啪！”

张小琴话还没说完，脸就肿了，她不可思议地看向陈立：“你打我？”

陈立说：“敢动我的食物，你信不信，我现在就可以让你去死？”

张小琴第一次被人打，此刻也不管陈立说什么，伸手就去抓他的脸，陈立个子高，力气大，怎么可能让她轻易得逞，两个人扭打在一起，陈立一个不注意，就被张小琴抓伤了脖子和左脸。

他愤怒的将人一脚踢开，张小琴直接就被撞到了楼顶边缘。

因为这边的栏杆被风雨吹倒，而挡体昨天为了控制射击队的几个硬骨头，和他们打斗的时候被破坏了，因此张小琴直接就挂在了楼顶边上。

她想要站起来，却被一双鞋子轻轻一踢，整个人下半身就掉了下去。

还好她及时抓住了边缘！

“你干什么！”张小琴大喊：“救命！救命！”

陈立的脚踩在她手上：“你再喊一声，他们能不能听到我不知道，但是我能让你在他们赶过来之前，就掉下去。”

张小琴不敢大声喊了，她服软道：“你先拉我上去，有什么事情我们可以慢慢商量。”

陈立移开了脚，蹲下身子，伸手抓住她的手臂，问：“你把食物放到哪里了？”

“什么食物？”张小琴一愣：“食物不是你在管吗？你别和我装傻，你是不是把食物藏起来了？”

“不是你？”陈立微微皱眉。

“什么我，我根本不知道你说的什么！我要是有食物，还用得着来找你？！”

张小琴也急了。

“看来真的不是你做的。”张小琴不会掩饰自己的恶意，所以之前所有人都看得出来她想坑班长，楼里进了丧尸，大部分人第一个怀疑的也是她。

医务室的陷阱和后面堵门，都是陈立和张小琳的主意。

陈立看她的表情就知道，她没有撒谎，而他也后知后觉发现不对的地方，毕竟那么多的食物，不可能凭她一个女生就在他没有察觉的时候全都搬走。

“好了，不是我偷的食物，你可以拉我上去了吧？”张小琴才感受到陈立的心狠手辣，她现在只想早点安全，至于之后算账，君子报仇十年不晚！到时候让妹妹解决他！

陈立也看见了张小琴眼底的算计。

他用力抓住她的两只手臂：“既然你不知道食物在哪里，那就——”

随后，陈立用力将她的手掰开，然后朝着下面一推：“早点闭嘴吧。”

张小琴说得对，如果五楼的人知道丧尸是他放进来的，那么他的声望就支离破碎了。

这群留在五楼的人，不会容许一个放丧尸进来的人当领头者。

张小琴的大脑一片空白，耳边都是呼啸声。

她怎么也没有料到，陈立会直接对自己下手。

这可是杀人！！

然而一切都晚了。

就在她以为自己会被摔死的时候，身下忽然出现了一团肉肉的不明组织，仿佛被碾碎的血肉，又软又有弹性。

这块肉团帮她承受了大部分的冲击力，但落地的时候依然被摔的四分五裂。

她站起来，浑身都痛，甚至能够感受到双腿摔伤严重，不知道有没有骨折，只能拖着脚往前爬，爬到寝室门口，她用力地敲了敲门。

那块血肉她之前见到过，昨天班长一行人在楼下杀丧尸的时候出现过，也是帮着在攻击丧尸，如果是班长那群人的东西，为什么还留在这里，为什么要救她？

张小琴此刻狼狈挤了，地上原本就很多丧尸的尸体血块，还有污泥和血液，而她的身上很多地方都发生了骨折和内出血，爬到门口的时候，已经是奄奄一息了。

她用力敲门：“救命！有没有人！救救我！！”

过了十多分钟，她依然在坚持着，很快，里面传来了声音：“姐！你在外面吗！”

“我到处找你，他们说看见陈立带……楼顶……”门后的声音不是很清晰，但是张小琴依然能够听出来是自己妹妹的声音。“所以我，上去……但是你没在楼顶……我下来……你怎么会……”

“是我！”张小琴奋力喊着：“我被陈立推下来的，差点就摔死了！我的腿好痛！你快开门让我进去！”

“姐，你等等，我去找钥匙！”

然后门后没有声音了。

张小琴瑟瑟发抖，整个人眼前一阵发晕，伤口的痛感令她生不如死，更可怕的是，周边的风声，还有——

一个只剩下半截身子，同样正在缓慢朝她爬过来的丧尸。

它只有上半身和一只手，脸部高度腐烂，张开恐怖的嘴巴，朝着她一点点爬过来！

“啊！！”张小琴发出凄厉的叫声，她哆嗦着爬到旁边，从地上捡起一根棍子，紧紧握在手里，等到丧尸爬过来的时候，用力朝着丧尸的头部砸了上去：“别过来！别过来！啊啊啊啊离我远点！”

丧尸不动了。

张小琴却被巨大的恐惧包围。

因为她看见，远处有几个丧尸正在摇摇晃晃地被她的叫声吸引而来。

“不！别，别过来！”

她转身爬到门口，艰难的抬起上半身用力敲门：“小琳，快救我！快开门啊啊！！丧尸过来了！”

“快救我！！”

“姐，我来了！”

门上还留了一道倾斜的小缝隙，让里面的人可以看见外面的情况，这是为了防止外面的情况不明的时候开门，所以在班长等人走了之后，陈立留了这么个空子。

但是即便有这个巴掌大的空隙，里面也是用玻璃加固了一次。

张小琳好不容易找到钥匙，正准备打开门，忽然余光撇过那块玻璃空隙，整个人就愣住了。

因为她发现，不止是几只丧尸，另一边，还有十几只丧尸已经进入了围墙。

而目标，就是这道门！

“小琳！！快开门啊，他们过来了！”门外女生的声音惊恐极了。

张小琳沉默片刻，此刻最前面的丧尸已经走到了张小琴面前。

她其实很害怕丧尸，之前在医务室的时候，全靠别人杀丧尸，她一直都是能躲就躲，张小琳试过去攻击丧尸，却差点被咬。

而当时救了她的人却有逃过被丧尸活活咬死的命运。

恐惧，饥饿，还有尸体，让她的心逐渐扭曲起来，所以之后收到姐姐短信的时候，才会那么嫉妒。

嫉妒他们可以那么幸福地生活在一个食物充足，没有丧尸的地方，而他们却要在这个地狱拼死挣扎。

她仿佛可以感受到丧尸抓住自己时散发的腥臭味道，那是她一辈子都忘不掉的噩梦。

正准备等妹妹打开门之后进去的张小琴拼命的拍门，然而门后却再也没有传来响动。

“小琳！开门啊！救我！！！救我！！”

“啊！！放开我！救命！！”

门外传来女生凄厉的惨叫。

仿佛尖刀刺在张小琳心上。

她拿着钥匙的手不停颤抖，低头小声：“对不起姐姐，你放心，我会替你报仇的。”

直到门外的惨叫声结束，她才像是如梦初醒一般，抬起头来。

门外已经没有响动了，张小琳从口子看出去，外面很安静。

瞬间，一个血色的脸扑了上来！

吼！！

它朝着里面嘶吼着！

那张脸十分痛苦扭曲，双眼翻白，满脸都是血污，头发散落。

是张小琴。

张小琳被吓得后退了一步，不敢动弹，门外传砰砰的撞击声，但经过加固的大门耐得住冲击，不知道过了多久，门外的丧尸似乎走了，一切又恢复了平静。

张小琳的眼中浮现一丝怨恨。

一定是陈立过河拆桥，都是他害死了自己的姐姐！

她转过身，却发现男生不知道什么时候已经站在自己身后，一双阴沉的眼睛盯着自己。

陈立握紧了手里的刀，偏头看着她：“你在看什么？”

张小琳浑身僵硬，片刻，才说：“没什么。”

她等了半天陈立也没有动静，便忍着恐惧，越过陈立，装作无事发生一样往里走。

然而，就在她错开陈立的时候，脖颈一凉，似乎有什么冰冷的东西，切开了她的后脖颈。

张小琳睁大了眼睛，后脖子流出大量的鲜血，片刻后，终于倒下。

陈立则抱起尸体，走到二楼，打开窗户将人扔了出去。

杀死张小琴是一时冲动，但是张小琳既然知道是自己做的，之后就不可能不为她姐姐报仇，斩草除根，陈立必须杀掉她。

回到五楼，面对其他人的疑问，陈立也只是说，张小琴偷了钥匙出去，结果被丧尸围住，而她妹妹为了救她，两个人都死了。

他赶下去的时候，一切都太晚了。

这对姐妹原本就没有什么真心的朋友，即便是死了，也不会有人去追究真相。

大部分人，只关心自己的死活，于是张家姐妹的死，很快便没人讨论。

陈立虽然镇定，但是心里却很慌乱。

因为食物不见了，这一点很快就会被人发现。

他只能借口食物有限，从今天开始要节约食物，两天发一次物资，以拖延时间。

等到第二天，3月23号，五楼还是出了事情。

原本因为陈立的新政策，一上位就停止发食物，就已经引起了很多人的不满。

还有传言说，食物不见了。

但是他们没有食物寝室的钥匙，没办法验证，所以有人开始怀疑，是陈立想要一个人独吞食物，转移了物资，然后借口东西都不见了。

传言一起，整个五楼都人心惶惶的。

“早知道陈立这么不靠谱，我们当时就不该听他的。”

“是啊，班长那么好，就算是变异了，也不会伤害我们的，其他人会把她杀掉的，当时就算是放进来，也不会有问题。”

“我早就说陈立没什么领导能力，他那个样子一看就不是什么好人！”

“是吗？我记得当时你是最听他指挥的人啊。”旁边的学生讥讽道。

刚才说话的男生脸色一红：“你瞎说什么！”

“我可和陈立一点关系都没有，我只是想要大家都安全而已！”

当然，他的辩解没有什么说服力。

“我好饿，我现在怀念班长在的时候了。”

“要不然我们去把班长找回来吧？”

“班长被感染，现在可能都变成丧尸了，而且当初和班长走的那群人，如果是你，被赶出去了还会回来吗！”

“我们这里有食物还有安全的庇护所，如果我们去求他们，他们会回来的吧……”

他们之前虽然留了一些食物，但是不是谁都那么节约，大部分人拿到食物，就吃的干干净净了。

一天没吃东西不会死人，但是会胃疼。

“是啊，当初虽然吃不饱，但是也不至于饿成这样！”

“谁不想班长能回来啊，可是你敢出去找人吗？啊？”

“要不然我们让护卫队的出去找他们吧？护卫队的那么厉害……”

“我们护卫队的招你惹你了！当时班长那群人被赶出去的时候你怎么不说话！”

“你不是也没说话——我想起来了，你说话了的，就是你赞同把他们赶走的吧？”

讨论到后面，几个学生差点吵起来。

“好了好了，现在后悔，早干嘛去了，饿死我了！水都不发，老子只能和自来水，昨天的自来水味道怪怪的，又臭又难喝！”

“别吵了，今天中午就要发食物了，东西还在不在，到时候就知道了，说不定是谣言呢！”

虽然有人这样说，但是大部分人都开始起了自己的心思。

李远就是这样。

其实当初他也觉得陈立的做法有问题，但是迫于当时的情况，他不想出头，也不敢跟着班长一行人离开这又安全，食物又充足的五楼。

现在他很后悔。

但是后悔没有用。

后悔的也不止他一个人，原本他只用在楼下看守楼道，但是陈立上位之后，非要他上楼顶来值班，而且是一大早！

李远又饿又冷，差点打了瞌睡，忽然被旁边一个男生叫醒：“喂！李远！”

“干嘛？”他抬起眼皮。

“我要去厕所，一会就要换班了，我肚子疼，又拉不出来，真是绝了！”男生五官的皱在一起：“这是楼道的钥匙，一会换你替我下去守着！”

没等李远答应，男生就把钥匙塞在他手里，一溜烟人就消失在楼道口。

李远骂的一句，却又不敢得罪这男生，毕竟能够负责楼道安全的都是陈立信任的人，要是在陈立耳边说几句他的坏话，自己的值班和食物，恐怕都危险了。

他强行打起精神，吹了会冷风多少清醒了一点，正巧来了换班的人，原本还准备回去睡个回笼觉，结果没想到多了个楼道值班的任务。

他站起身，正准备下楼，余光忽然瞥见一个熟悉的身影。

李远当时就醒了。

因为这个身影和满校园的校服丧尸不同，穿着一身老旧的工作服，像是某个公司的专用员工制服，还带着一顶破旧的帽子。

这个人影走的都是很隐蔽的地方，像是在躲避什么，一路朝着宿舍楼过来了，对方走的都是靠墙的地方，衣服的颜色和旁边的地面很接近，不像是蓝色的校服那么显眼。

楼上值班的人，也没有发现那个人的靠近。

李远却一眼就发现了。

因为这个工作服，他很熟悉。

可是，那个人，怎么可能会出现在这里？！

他明白了，是来找他的！

李远握紧了手里的钥匙，低头看见人影走到了宿舍楼门口，但是门口的大门堵住了，对方没办法进来，虽然下面的墙壁和一些东西挡住了李远的视线，但是他可以想象得出下面的情景。

没有犹豫地，李远就跑下了楼顶，一路直接到了楼梯口，用钥匙打开了楼道门，他担心下面的人，没来及将锁换在外面，直接将门掩上就下了楼。

一路狂奔，终于到了门口。

到了大门口，李远傻了眼了。

因为他没有大门的钥匙。

咚咚咚，外面传来撞击声。

不行，这样下去，响声会引来丧尸的，必须尽快开门！

他正着急的不知所措，忽然发现地上有什么东西在反光。

宿舍楼是有电的，下来的时候他打开了电灯，李远蹲下身子，发现是一把钥匙，而钥匙上还有些许血迹。

他不抱希望地捡起钥匙试着打开大门的挂锁，却发现成功了！

李远顾不上思考是谁把钥匙掉在这里，他从缝隙往外看，果然看见了一张熟悉的脸。

那张脸饱经风霜，因为个子比较高，贴门比较近，所以他只能看见下半张脸，还有对方胸膛贴在衣服上的工作名牌。

布会斯冷食公司：李建设。

“爷爷！你快进来！”

李远着急地推开门：“外面很危险！”

爷爷在冷藏肉公司工作，现在却出现在了校园里，一定是丧尸出现之后，担心他的安危一路照过来的！

李远打开门，外面的光很亮，走廊的灯泡却忽然砰地一声坏掉了。

这一下，他的视野没来得及适应黑暗，只能看见爷爷熟悉的声音。

他将人拉了进来，然后关上门，一边上锁一边说：“太好了，你还活着，一会上去，我就介绍他们说你是我的一个乡下亲戚，记住了——”

噗嗤——！

然而，他的话还没说完，就感受到自己的后脖子传来剧烈的痛感。

噗嗤，噗嗤！

是撕咬和咀嚼的声音。

他转过头，适应和黑暗的眼睛，终于能够看清爷爷那脸上的血污，还有一双凸出发白的眼珠。

半个小时后，整个五楼，都出现了绝望的，此起彼此的惨叫声。

作者有话要说：　　桥妹：这届学生比我想象的坚持的时间要短

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594810"  chaptername="249、活死人肆虐22">加入书签</a>
</div>
