    

    
不愧是叔叔的义女，卡沫儿对这条裙子甚是满意，对着镜子转了好几圈。

    
这个时候沈千然说道，“其实这条裙子还有一件黑色的，不过还没有完工，裙摆处的黑玫瑰我还没有绣好，如果小姐喜欢，我可以这加急一下，不同的是，黑色的玫瑰妖冶女王，神秘妩媚，有些不适合小姐的生日宴。”

    
“拿过来，我想看看。”

    
沈千然将黑色的裙子拿过来，黑色的长裙在设计上都是一样的，不同的是裙摆的立体刺绣黑玫瑰采用了纱质感的布料，看上去多了一层神秘。

    
而且黑玫瑰只绣好了一半。

    
卡沫儿一眼就看中了，“我要这个。”

    
沈千然看了一眼温惜，温惜笑着说，“好，我会在下周前准备好。”

    
几个人走出了店面，来到了卡沫儿的车上，卡沫儿看着温惜，“沈千然的设计确实很好，我很满意。你有什么条件，开吧，只要我能做到的，我会满足你，而且，你也算是我妹妹了，以后就直接喊我姐姐就好了。”

    
“沫儿姐，我没有什么条件，你买到了心仪的裙子就好。”

    
“温惜，我知道你跟楼箬雪有过节，因为她选择了周旋然你解约了，以后，我也不会再穿U＆M的牌子，我的衣服，就全程交给素时。以后我出席任何活动的时候，都会让助理提前通知你们准备。”

    
“谢谢沫儿姐。”

    
卡沫儿喜欢温惜的性格，“我们本来就是一家人，你是岚月湖庄园的主人，是我叔叔的义女。我们本来，就不仅仅是普通的合作伙伴的关系，以后你有任何的事情，直接给我打电话就好了。”一个普通的品牌，U＆M，卡沫儿还看不上，巴结她，给她送衣服的奢侈品牌子都排着队。

    
楼箬雪自从去年的净利润上去之后，整个人就膨胀了。

    
卡沫儿最不喜欢这种人。

    
且看楼箬雪，如何跌下去。

    
现在有了素时，卡沫儿看着温惜，“我可以入股素时，以后，我们合作。”

    
温惜自然乐意有卡沫儿这样一个时尚圈风尚标的加入，这样，卡沫儿跟素时就是一条船上的人了。

    
半个小时后。

    
温惜回到了‘素时’店内。

    
沈千然也不含糊，已经动工在做黑色的玫瑰刺绣，温惜走过去，“需要帮忙吧，下周六是不是太赶了。”

    
“还可以，我加个点就好了，也就剩下一半了。你们是帮不了我的，我这个刺绣手法，是我妈妈交给我的，我从小就会，你们现在学，太难了。”

    
温惜跟安雯中午留在了素时一起吃了个饭，筹划了一下品牌未来，创立初期，她需要一批专业的人员，但是温惜也愿意给新人意见，就让安雯草拟了招牌广告发布在各大板块，愿意招收大学毕业的新人。

    
只要有能力，她愿意给机会。

    
另外租下了一层写字楼，素时，就这样开始。

    
超越U＆M，只是第一个目标而已。

    
……

    
时间很快到了下周六。

    
上午10点，卡沫儿的私人飞机就带着温惜等一众名媛来到了北湾海岛的东区停机坪。

    
温惜也是第一次来这里。

    
偌大的辽阔海域，海风带着腥咸的气息，温惜轻轻的整理了一下发丝，看着背后，深蓝色的海浪翻滚。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->