
　　胡亥第一个伸手，将自己想吃的野味用刀子割下来。

　　公子将闾与公子高等人，也纷纷向其它人做了一个请的手势。

　　然后众人小心的上前，用小刀分割烤肉。

　　煮汤之类的，则让侍奉始皇的侍卫们来盛取。

　　始皇自己先喝了一碗鹿汤暖暖身子。

　　然后也切分着眼前的烤肉。

　　一刀一刀剔出来。

　　然后送进嘴里，慢慢咀嚼。

　　待吃了半分饱。

　　始皇这才放下了手中的筷子。

　　问王德道：“今日，谁打的猎物最多！”

　　虽然明天才是最后狩猎的时间节点。

　　但是今天小半天，打到了猎物也不少。

　　该有奖赏还是会有的。

　　王德将登记好的纸拿出来，如实念道：“左相李斯之子李由今日所获猎物最多！”

　　李由，科举第三名，榜眼。

　　一个文士，竟然打到了猎物最多。

　　从人不由的咋舌。

　　始皇目光投在了女婿李由身上。

　　虽然李由只是个准驸马，还没有真正成婚。

　　但是依然掩盖不了始皇对他的喜爱。

　　“尔等都知道李抽乃是科举文试第三名，今日狩猎却所获猎物最多，尔等都应该向其学习。

　　文不堕武，乃是我大秦的表率！”

　　李由忙出来谢恩：“谢陛下夸赞！”

　　其它众人纷纷朝着李由拱手。

　　“李由文武兼备，狩猎获一，今日起，便为三川郡守，择日上任。”

　　啊！

　　李由一愣。

　　三川郡守。

　　简直是一个超级大礼包砸下来。

　　让他有点懵逼。

　　这可是郡守。

　　一般始皇最多任命新人为县令。

　　而且还都是在官府任职许久，有经验，有成绩的人。

　　现在，李由的起点，直接就是郡守。

　　绝对是大秦一统六国后头一份的。

　　不光是李由，就是其它人也是羡慕得不行。

　　“李由，还不谢恩！”

　　公子将闾提醒道。

　　李由这才从高兴激动中回过神来。

　　忙道：“谢陛下！”

　　始皇看向了王德。

　　王德接着念道：“今日所获第二乃是宗亲子婴！”

　　子婴，年纪比胡亥还长二岁。

　　不过看起来却是极为的年轻。

　　只见他大方得体又极注重礼仪的站出来，朝着始皇作揖。

　　始皇道：“子婴，今日你斩获第二，有什么想对其它人说的！”

　　子婴一表人才。

　　乃是宗亲中为数不多的人才。

　　只是此时年纪也还尚小，并没有完全显露出来。

　　子婴朝着一众人拱手。

　　众人回礼。

　　只见子婴说道：“各位，陛下以狩猎之名，召集我们前来，不光是想看到我大秦新一辈还是否有尚武精神。

　　还是否继承了父辈们开疆扩土的精神。

　　有没有在一统天下后忘忧！”

　　公子将闾、公子高、王元、王威等人纷纷等头。

　　皇帝不会无缘无故带着他们出来狩猎。

　　要知道，这一次全是年轻的小子，并没有上一辈的人。

　　王离也许算一个，不过是负责维持四周的安全，保卫皇帝。

　　带着骑兵在附近，并没有参与狩猎。

　　接着子婴转回来对始皇道：“陛下，我大秦虽一统天下，然，天下一统，六国民心却未加一统。

　　天下虽归秦，但是并不太平，六国余孽依旧蠢蠢欲动。天籁小说网

　　子婴既为宗室，愿意习文练武，作国之有用之才。

　　效仿我大秦先祖英烈们，继续为大秦而战！”

　　始皇是一位以武统御天下的霸主。

　　战，才是他的核心要点。

　　子婴年纪虽小，却是明白得很。

　　始皇满眼欣慰。

　　对子婴道：“你不错，是我大秦好男儿！”

　　“说吧，你想要什么赏赐！”

　　始皇直接大方的问道。

　　众人闻言，表露羡慕之情。

　　想要什么自己开口。

　　今天的始皇当真是慷慨。

　　先是三川郡守送李抽，现在又让子婴直接许愿。

　　那明日的重赏，怕是更大。

　　不会是真接封侯封王之类的吧。

　　子婴回道：“陛下，子婴想去皇家军事学院，想进讲武堂，想学统兵打仗之能。

　　护我大秦，守我疆土，壮我山河！”

　　龙腾的观众们听到这里，瞬间无数的火箭飞起。

　　“666，牛笔子婴，不愧是秦三世！”

　　“额，楼上，只有秦二世，哪来的秦三世！”

　　“（哭笑）子婴是秦王，不是秦帝，大秦终于秦二世胡亥，别冤枉了子婴！”

　　脑中打赏提示不断响起。

　　始皇这才记起，与后辈小子们的一种默契。

　　“如此看来，子婴当有才干，后世晚辈们对他颇为青睐敬重。”

　　“只是不知子婴做了何事，能得这些小辈们如此对待！”

　　相比胡亥，子婴的待遇，显而易见。

　　始皇内心不由的琢磨了起来。

　　篝火旁，一边吃着烤肉，一边看着子婴提的要求。

　　众人煞是不解。

　　这么好的机会，子婴竟然只提这么一个要求。

　　实在是浪费呐。

　　胡亥在下面心中大骂：“愚蠢如猪！子婴这大傻子，竟然想变成武夫，跟那些庶民一起上学。”

　　“换成是我，我就要求父皇召我回宫，在宫中接受父皇的教导，每天出现在他眼前，刷存在感，时不时的装孝子！”

　　始皇看着执着的子婴，见他不改要求，便道：“行，朕成全你，许你去参加考核，能不能被皇家军事学院录取，全看你自己的禀赋！”

　　“谢陛下！”

　　子婴大喜，忙谢恩。

　　虽然原来的诏令是，允许五级爵位大夫家及以上爵位家的子弟可以参与报名。

　　但是皇族宗亲是受到限制的。

　　因为有宗法约束，没有宗正的同意，是不允许私自去报名进入皇家军事学院。

　　同样，也不能报科举，走文试。

　　“华夏的后辈们，子婴如何？其才能与品性可否？”

　　始皇将心切入了直播的语音里。

　　想听听后世龙腾观众们，真正的声音。

　　“始皇不用怀疑，子婴可靠！”

　　“子婴的武略怎么样我们不清楚，不过他敢柬，有大局意识，能干大事的人！”

　　“始皇，跟你说件事，子婴把赵高给宰了！”

　　始皇一边下令抽弹幕。

　　一边又将目光投向了王德。

　　王德清了清嗓子，接着喊道：“今日斩获第三公子将闾！”

　　公子将闾！

　　竟然是公子将闾！

　　众人的目光纷纷投向了公子将闾。

　　这是始皇的子嗣。

　　而且是靠前的一位，比公子高等人都大，小于扶苏。

　　只见公子将闾站起，施礼走出。

　　一旁的胡亥，眼中闪过一丝凶光，脸色极为的不好

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第一百五十五章秦王子婴免费阅读。https://xs.23sk.com 