    国耀，求求你，跟我复婚吧，我想回苏家，我知道以前都是我的错，我一定改，你给我个机会，让我为以前做的事情赎罪，好不好。”蒋岚一把鼻涕一把泪的对苏国耀说道。

    苏国耀对蒋岚的厌恶是在骨子里的，因为他在蒋岚身上受到的欺压，让他感觉自从和蒋岚结婚之后，就没有过一天男人的尊严，以前的事情还历历在目，苏国耀一点都没有忘记，现在好不容易甩掉了这个女人，他怎么可能愿意和蒋岚复婚呢？

    “哼。”苏国耀冷哼了一声，一点都不同情蒋岚，说道：“你做梦吧，我绝对不可能跟你复婚，我在你身上受到的侮辱已经够多了，我还能给你机会吗？”

    蒋岚抹着眼泪，一副可怜至极的模样，说道：“你真的这么狠心吗，好歹我们也是几十年的夫妻，难道你一点旧情都不念？”

    俗话说可怜之人必有可恨之处，更何况蒋岚并非真的可怜，她要重回苏家，可不只是简单的和苏国耀复婚，而是想要夺回这一切。

    不过好在苏国耀对她实在是提不起半点兴趣，甚至一想到昨晚有可能和她发生了一点什么，苏国耀心里都会觉得恶心。

    “蒋岚，你有今天，都是自己咎由自取，你别怪我对你狠心，而是你以前对我太狠。”说完，苏国耀从床上站起身，准备穿衣服离开。

    蒋岚一把抱住苏国耀的大腿，不愿意让他走，哭得撕心裂肺，说道：“国耀，国耀，求求你，不要走，不要走，我现在什么都没有了，我不想再这样下去，你给我个机会，我一定会好好珍惜的。”

    苏国耀不耐烦的踢开蒋岚，说道：“以前你有很多珍惜的机会，但是都错过了，现在我好不容易脱离苦海，我他妈怎么可能还跟你在一起。”

    自从离婚之后，苏国耀享受到了以前想都不敢想的生活，这种感觉让他彻底的放飞了自我，没人约束，没人会痛骂他废物，想喝酒就喝酒，甚至连去会所玩的胆子都有了。

    蒋岚这样的黄脸婆，已经让苏国耀提不起半点兴趣。

    虽然会所不谈情爱，可是那些女人的长相身材，蒋岚能比上半点吗？

    脱离苦海！

    这四个字让蒋岚眼神中闪过一丝凶光，这么多年，苏国耀竟然把和她在一起当作苦海。

    一直以来，蒋岚都觉得受委屈的是自己，嫁到苏家那么多年，没有享受到半点荣华富贵不说，还经常被苏家的其他人嘲笑，她觉得这些委屈都是帮苏国耀吃下来的。

    苏国耀应该感激她，感激她以前不离不弃，却没想到苏国耀竟然会这么想。

    蒋岚非常想把苏国耀痛骂一顿，这种废物，要不是苏迎夏有了出息，他怎么可能有这种生活。

    不过她还要求得苏国耀的原谅才能够回苏家，所以她只能够控制住自己的脾气。

    仅仅是跪下和哭泣，似乎并不能让苏国耀心软。

    蒋岚不得已之下，只能放大招了。

    对着苏国耀磕头不断，而且每一次磕头都砰砰作响，一点不带虚假。

    “迎夏现在怀孕了，马上就要生孩子了，国耀，你给我一个当外婆的机会吧，我什么都可以答应你，以后你想在外面怎么玩都行，哪怕你想要带女人回家，我也绝对不会插手，我只想帮迎夏带带孩子。”蒋岚哭得昏天暗地，完全不像是演戏，丝毫没有破绽可言。

    苏国耀和蒋岚结婚这么多年，她是个什么样的人，苏国耀可谓非常清楚，她曾经可是要杀了韩三千的，而且想尽了各种办法对付韩三千，只要是她认为对的事情，无论在什么情况下都不会改变。

    苏迎夏肚子里的孩子，可是韩三千的种，她能喜欢这个孩子吗？苏国耀可不相信。

    “蒋岚，你不会是把主意动在孩子头上了吧，他是无辜的，你就算要报复韩三千，也不能有这样的念头。”苏国耀咬牙切齿的对蒋岚说道。

    蒋岚心里顿时慌张了起来，但掩饰得非常好，面不改色的说道：“国耀，我在你眼里，就是这么狠毒的女人吗，我怎么可能会对一个孩子下手。”

    “你的狠毒，超过了自己的想象，也超过了我的想象，我绝对不可能给你靠近她们母子二人的机会。”苏国耀说完，觉得还得威胁一下这个女人，否者她真做出狠辣的事情来，苏迎夏会伤心一辈子的，说道；“蒋岚，我警告你，要是让我发现你想伤害他们，我绝不会放过你。”

    说完，苏国耀离开了宾馆房间。

    就算昨晚真和蒋岚发生了什么，苏国耀对她的厌恶感也不会减少半点。

    几十年所积累下来的怨念，绝不是轻易能够消散的。

    蒋岚觉得这个办法行得通，能够让苏国耀心软，但是她却不知道苏国耀对她的怨恨有多大，不管她做什么，苏国耀都不会给她回到苏家的机会。

    苏国耀走后，蒋岚的表情瞬间就变了，从地上站起身，坐在床沿，脸色阴沉。

    抹掉眼泪的蒋岚，眼神中带着无尽的怒火。

    她没想到已经给这个废物下跪了，竟然还是没有得到他的原谅，这是蒋岚始料未及的事情。

    在她看来，她已经跪下了，苏国耀还有什么资格不原谅她呢？

    即便到了现在，蒋岚内心依旧把自己放在一个高高在上的位置，她觉得自己做了什么，就必须要得到她想要的回报，殊不知这种臆想，不过是个笑话而已。

    “是你逼我的，是你逼我这么做的！”蒋岚显然又有了其他的想法，咬牙切齿的说道。

    苏国耀回到山腰别墅之后，并没有把和蒋岚见面的事情告诉苏迎夏。

    如今墨阳安排了几个手下在山腰别墅附近对苏迎夏贴身保护，而且只要是苏迎夏出门，也会有人跟在她身边，在这种情况下，蒋岚大概也没有机会能够接近她的。

    “爸，你一夜没回来，干什么去了？”苏迎夏无奈的对苏国耀说道，自从离婚之后，苏国耀就肆无忌惮了很多，苏迎夏虽然知道这是因为以前苏国耀受到太多压迫后的释放，但是晚上连家也不回，实在是有些过分了。

    “昨晚被几个朋友灌多了，你放心，以后绝对不会了。”苏国耀说道。

    对于苏国耀说的话，苏迎夏一个字都不会相信，但是也没什么好办法，除了劝几句，她也做不了什么。

    “你还是少喝点吧，现在生活好了，要是不珍惜身体，以后再多的钱你也享受不到，难道你愿意躺在医院里过完余生吗？”苏迎夏说道。

    苏国耀连连点头，说自己知道了。

    喝酒的人，醉酒之后似乎都会产生一些后悔，特别是当身体留下醉酒的后遗症时，不过当这种后遗症消失，他们什么也不会记得。

    苏国耀就是这样的人，在家里休息了一天，不到下午五点，又接到了几个朋友打来的电话，这让苏国耀再一次按耐不住，趁着苏迎夏在房间里休息的时候，悄悄离开了家。

    当晚，苏国耀再次喝得烂醉如泥，朋友相继离开之后，苏国耀在寒风中等车，突然看到一道刺眼的强光，以极快的速度朝自己而来。

    喝醉的苏国耀并没有太大的反应，仅仅是抬起手，遮住了刺眼的光芒，可是下一刻，苏国耀整个人腾空而起，被迎面撞来的无牌照汽车，撞飞了十多米远，最后苏国耀只是迷糊的记得，那辆车快速驶离了现场。

    <!--over-->

