    杰克是一名特工，麻省理工大学毕业，不说三百六十行样样精通，但多少都会一点，甚至懂得包括截拳道、空手道、泰拳在内的十几种武术。

    也算是精英中的精英了。

    但他有个坏毛病，那就是太以自我为中心，总把自己当成是科尔森、卤蛋之类的人物，认为自己的上司全是废物，认为自己早晚能做FBE的局长，因此谁都不鸟。

    于是，他毫无疑问的坐了冷板凳，一坐就是十几年。

    直到今天，被派遣前往“九重天”抓捕商羽，才一举翻身——他自己认为的要翻身了，只要能成功抓到人，局长就会提拔他做自己的副手，在整个FBE一人之下万人之上。

    因此，他别提多有劲了。

    “都给我机灵点，搞清楚位置之后，立即出手，速战速决！”杰克说。

    闻言，身旁的几个手下俱都点头。

    然而表情，却有点慌。

    “老大，你有没有听说过，咱们兄弟部门那边传出来的，一个有关于‘特工禁区’的传闻？”有下属开口说。

    “什么传闻？”杰克询问。

    “听说，我听说的，零八年的时候，咱们这边曾经派遣过五个超级厉害的特工前去捣乱，结果五个人在执行任务的时候，都遇到了非常可怕的事情。”下属说。

    这番话，让杰克露出了凝重的神色，追问：“什么事情？”

    “据说，据说哈，当时一号特工带着家伙，准备做公交车去捣乱，结果路上的时候，神不知鬼不觉的，包里家伙全都神秘的消失不见，一个也没有剩下。”下属说：“他惶恐万分，下车就要逃跑，结果被一群不知道是什么身份的人逮着就是一顿胖揍，打得老惨了！后来身无分文的他就消失了，几个月后再次出现，已经身在西山的某个煤矿里，整个人皮包骨头，奄奄一息。”

    这番话，让几人都是心里一紧。

    杰克队长也一样，皱眉道：“难道他暴露了？”

    “不知道。”下属继续说：“二号特工更惨，他准备先找个工作干着，摸清楚情况再动手。结果，找工作的时候不知道怎么就睡着了，一觉醒来，法克，俩腰子全被人给割了！”

    众人闻言：“……”

    “那三号呢？”杰克擦着冷汗问。

    “三号好一点，但也好不到哪里去。”下属说：“他在广场上寻找合适捣乱的地方，结果不小心撞倒了大妈的音响，然后……被几十个大妈追着打，下手极重，差点没当场打死。”

    “就因为一个音响？”杰克疑惑。。

    “对。”下属点头，道：“传说中，这边的‘三害’之首，广场舞大妈的音响，那是上帝也不敢触碰的禁忌。”

    杰克：“……”

    “四号喜欢通过泡妹打探消息，他来了之后，立刻在网上约了一个小妹，然后……遇到了仙人跳，被打一顿不说，还被抢走了所有东西。”下属又说：“至于五号，他得知了一个关于‘月亮城’的秘密情报，不惜以身犯险前去打探，却再也没有回来。临消失前的最后一句话，是让‘家里’给他转一个亿过去，说等月亮城建造好了，十倍还回去。”

    几人：“？？？”

    “总之，五人一死两残一失踪，还一个被捕了，没有一个活着回去。”下属说：“所以，我觉得这根本不是什么飞黄腾达的机会，这是个大坑，我怀疑上面纯粹就是想裁员了，又不想给钱。”

    对此，杰克皱眉，训斥：“胡说，全是胡说八道！”

    什么神秘消失的包，什么上帝也不敢触碰的禁忌，扯淡呢？

    还月亮城，这边的人上得去月亮吗？

    “都是以讹传讹胡说八道，什么狗屁的特工禁区，只是以前那些废物没本事进来罢了！”杰克说：“你们跟着我，来，咱们先劫持一辆来自新积电的车。他们从千里之外过来，跟九天公司的人一定不熟，咱们假扮成司机……”

    太过自我的人，都有一个共同点，那就是盲目自大。

    杰克也不例外。

    他认为自己的上司全都是尸位素餐的废物，自然也不会把那些“废物”眼中的“禁区”放在眼里，甚至在明知道九天科技的保安主管“恒远”身份特殊的情况下，依旧不放在眼里。

    反正就觉得，一家民间公司而已，抓个人还不是手到擒来？

    “老板，我觉得不着急抓他们，刚好试一试咱们公司的防卫力量，以及基层保安的警觉性。”恒远跟商羽说。

    商羽闻言点头，道：“那行，在保证车中人质安全的情况下，测试一下吧！”

    他也想看看，自己斥资千亿，已经建造好一部分的“总部大楼”，防卫力量到底怎么样。

    不过，这边才刚准备试试，监控室那边，好几个信息就已经发送到了主控电脑里：九天公司里面密密麻麻安装了几十万个摄像头，除了厕所以外，根本没有死角。

    就算是厕所，也只是里面没有，外面同样密密麻麻全是摄像头。

    因此，杰克一行人刚刚进入公司，就被监控人员发现，并且汇报给了商羽和恒远——他们以为藏在车里的被劫持人员不会被轻易发现，但实际上，大门那边有包括但不限于红外线、超声波、警犬的一大堆检测。

    轻轻松松就发现了车里的异样。

    不过，得到命令之后的他们，并没有声张，而是按兵不动。

    让杰克等人成功潜入了进去。

    “切，还以为什么铜墙铁壁，这么轻松就进来了。”杰克说：“根据情报显示，他们的老板商羽并不会在办公室办公，而是一直埋头在神龙实验室。我们只需潜入进去，然后……”

    说话时，潜入了一个“实验房”。

    里面仪器都是空置状态，没有人在做研究，只有一只关在笼子里的小白鼠。

    它似乎精力很旺盛，四处爬着，寻找出口。

    看到杰克一行人后，立刻张牙舞爪，“吱吱”的叫唤了起来。

    让杰克皱眉，拿出一把小刀轻轻一划，给小白鼠来了个“首尾分离”。然后，他环视实验房一周，确定没什么可看的后，便转身准备离去。

    然而就在这时，小白鼠“吱吱”的叫声又响了起来。

    回头一看，那早已“石首分离”的小白鼠，竟然恢复原状，开始活蹦乱跳。

