
　　这接近两年的时间里，自从陶云千和万连成两位武君被罗修废掉一个，斩杀一个之后，紫府老祖又花费资源，培养了两位武君。

　　其中一个，就是被罗修打伤的紫衫老者，还有一个身材矮小的中年男子，也是武君一重境界。

　　不过那中年武君，此刻也是脸色苍白，受了重伤，并非是被罗修所伤，而是之前他所在的战船，被沐子修驾驭的战船狠狠一撞，爆发的能量余波，将他波及了。

　　武君之下，无一合之敌，罗修神识都不用动手，只是神识一扫，凭借灵魂攻击，便可轻松破碎这些人的识海。

　　看着门下弟子如屠宰场的猪狗般被不断的斩杀，紫衫老者和中年男子两位武君的脸色，都变得惨白一片。

　　老祖逃了，但是他们两位武君，面对一个只有武王修为的年轻人，竟是生出一股无法抵挡的惊惧感。

　　尤其是那紫衫老者，他亲身感受过罗修的实力，所以他几乎是没有任何的犹豫，就直接化作遁光，只想着快速逃离这里。

　　因为他很清楚，紫府宫完了，只要自己还能活着，凭借武君强者的身份，走到哪里都能活得逍遥自在。

　　蓦然，紫衫老者感受到自己的身后一股威胁的气息袭来，他脸色微微一变，立即凝聚真元，向着身后打去。

　　轰！

　　五色神光一扫之下，真元溃散，紫衫老者的身体登时如遭雷击，横飞了出去。

　　“该死的混蛋！”

　　紫衫老者胸腔中怒火中烧，他没有想到罗修竟然会对自己穷追不舍的追杀。

　　他喷出一口鲜血，掌指间快速捏印，紫色真元在身前快速凝聚，化作一道长达十几米的紫色剑罡。

　　只是根本不等紫衫老者的这一击打出，罗修的身影就突然消失在他的感知中，紧接着一股危险的气息，就出现在身后。

　　“又是瞬移？”

　　紫衫老者大惊失色，却已经来不及做出反应了。

　　他瞬间就感觉到后背被罗修又狠狠的劈了一剑，莫说他本就已经是受伤的状态，就是在全盛时期，面对这样的一剑，也绝对无法阻拦抵挡。

　　噗！

　　紫衫老者张口又喷出一道血箭，背部战甲原本被劈出的凹痕再次受到攻击，一阵阵骨骼碎裂的声响从体内传出。

　　惨烈的剧痛，让紫衫老者的面部表情变扥扭曲起来，同时心中惊骇无比，因为面对罗修的进攻，他竟是没有丝毫的反抗之力，若是这样的话，只怕自己今天就要陨落在这里了。

　　逃！必须逃走才行！

　　紫衫老者强行让自己冷静下来，翻手从储物戒指中取出了一枚紫色的符箓。

　　这是一枚七阶御风符，因为紫府宫主和万连成一死一伤，所以在他突破到武君境界后，老祖便赐给他了一枚七阶符箓保命。

　　在紫衫老者取出七阶符箓的时候，罗修的嘴角就泛起了一丝冷笑。

　　莫说只是一张七阶符箓，就算是武皇级强者的飞遁速度，也未必能比得上无垢灵翼的速度。

　　咔嚓！

　　符箓被捏碎激发的瞬间，一道青光便将紫衫老者笼罩，顷刻间速度大涨，飞遁向远处的天空。

　　嘭！

　　罗修的背后，无垢灵翼挥动，震荡的四周空间都变得扭曲起来，同样速度激增，快速追了上去。

　　紫衫老者彻底绝望了，因为他发现就算是自己激发了七阶御风符，竟然还是被罗修给追上了。

　　下一刻，紫衫老者就感觉到后心一阵撕裂的剧痛传来，一道五色神光凝聚的剑罡，洞穿了他的身体。

　　紫衫老者飞遁的身影蓦然停滞下来，他目光呆滞的看了罗修一眼，嘴角汩汩的向外涌出鲜血。23sk.Com

　　罗修面无表情，无垢灵翼轻轻震颤，就直接出现在紫衫老者的近前，他的右手掌指间凝聚五行法则之力，噗嗤一声直接刺入对方的丹田，抓出了一颗还沾染着血迹的金丹。

　　紫衫老者的瞳孔骤然放大，一股疯狂的念头充满怨恨，一道紫光从他眉心射出。

　　这道紫光璀璨至极，散放出磅礴的灵魂气息，赫然是紫衫老者在临死前，凝聚自己的元神之力，哪怕是死，也要让杀死自己的罗修也被重创。

　　然而，罗修的嘴角却是泛起不屑之色，“不自量力。”

　　紫衫老者的身体嘭的一声炸裂。

　　至于他临死前凝聚元神打出的一道紫光，则刚刚飞射到罗修的近前，就蓦然被定格住了。

　　在罗修的身后，一道巍峨的人形虚影浮现，足有数丈之高，周身缭绕着黑白相间的光芒。

　　这道人形虚影，便是罗修的伪元神，与真正的元神，实际上也并没有太大的差别。

　　元神虚影一掌打出，便将紫衫老者临死前凝聚元神化成的紫光直接碾碎。

　　紧接着，罗修的目光便望向那名中年男子，他是紫府宫门下，最后的一个武君。

　　轰！

　　元神虚影的身上蔓延出磅礴的灵魂气息，在他击杀紫衫老者的时候，那已经逃出去很远的中年武君，顿然惊骇莫名。

　　因为他感应到，一股气息，跨越了空间的阻隔，已经将他锁定了。

　　“乌公山被杀了？”中年武君的脸色变得极其难看，乌公山就是那紫衫老者的名字。

　　就在这时，他注意到，一道人影不断的闪烁，正在以近乎瞬移般的速度，向着他所在的位置飞遁而来。

　　“嗡！”

　　短短片刻，中年武君就被罗修追上来，五色神光直接就横扫了过去，同时催动了吞虚灵火，向着对方淹没而去。

　　中年武君第一反应就是拿出七阶御风符，但却根本来不及激发，身形动作，就突然停滞在了瞬间。

　　紧接着，吞虚灵火淹没而来，将他的身躯烧成了虚无，唯有体内的金丹，在罗修的控制下没有被焚灭，被他收入储物戒指中。

　　武王级的元丹，罗修懒得收集，不过武君强者体内的金丹，倒是不错的炼丹材料，不能浪费掉。

　　……

　　片刻后，混乱一片的紫府秘境中，安静了下来，一片死寂。

　　到处都是尸体的残骸，弥漫着血腥的气息，两艘青铜战船，无人操控，坠落在地面上，砸出巨大的坑洞。

　　沐子修驾驭战船而来，宁何州傲然而立在甲板上，手中拎着一颗血淋淋的头颅，正是那紫府老祖的头颅，眼睛瞪的滚圆，似乎死不瞑目。

　　另外一边，炎月儿也御空飞来，身上沾染了不少血迹，不用想也知道，杀害她父母至亲的仇人陶云千，必然已经死在了她的手上。

　　积压在心底三百多年的仇恨，终于有朝一日手刃了仇人，她的心情却依然无法平静。

　　“小子，任务完成了一半。”

　　宁何州抬手一甩，将紫府老祖的头颅仍在了地上，叽里咕噜的滚出去十几米远。

　　罗修发布的任务悬赏，是击杀紫府老祖和玄阳老祖，如今紫府老祖已经伏诛，便只剩下了玄阳老祖。

　　至于紫府老祖的储物戒指和身上的宝物，自然被沐子修和宁何州两位武皇瓜分了。

　　此外还有紫府宫的宝库，紫府宫两千多年的底蕴积累，同样也是一笔庞大的财富。

　　片刻后，罗修便破开了一座修炼塔附近布置的阵法禁制，这座修炼塔的下面七层，堆积有大量的修炼资源，元气石堆砌成山，数量足有数百上千万。

　　灵药也有很多，其中最差也是五级灵药，更有为数不少的七级灵药。

　　还有战兵，战甲，丹药等等，数不胜数。

　　最上面的三层则存放着数量诸多的功法玉简，其中便有九品武技，紫耀星君的修炼法门。

　　还有一门九品功法，紫气诀。

　　紫府宫宝库中的这些资源宝物，被分成了三份，沐子修和宁何州两位武皇，各拿一份，罗修和炎月儿拿一份。

　　紫气诀和紫耀星君的修炼法门同样也烙印了三份。

　　“没想到，区区一个只有武皇三重坐镇的宗门，宝库中的财富竟然如此的丰厚。”

　　宝库中的资源被四人瓜分后，可谓是皆大欢喜，沐子修和宁何州两位武皇，也都收获颇丰。

　　还有紫府宫的三艘战船，其中两艘都是最普通的战船，唯有紫府老祖的那艘战船，在下品战船上属于高级货色。

　　沐子修有更好的战船，于是紫府老祖的战船，就被宁何州收走了，剩下的两艘战船，便落入了罗修和炎月儿的手上。

　　从紫府秘境中出来后，罗修便捏动印诀，封闭了紫府秘境的入口。

　　若是没有他亲手炼制的信物，纵然是武皇强者，也无法强行打开这座秘境的入口。

　　一般能够传承上千年的宗门势力，都有护山大阵，这种阵法，要比同级别的普通阵法，威力更为强大的多。

　　而紫府宫却没有类似的阵法，主要就是因为紫府宫的核心位于秘境之中，秘境的入口一旦封锁，外敌便无法轻易攻入，自然也就不需要布置护山大阵。

　　况且，护山大阵的布置，需要耗费大量的资源，还要请高级的阵法师出手，价格不是一般的昂贵。

　　可以说，紫府宫之所以被这样轻松覆灭，没有护山大阵，是其中的一个关键因素，可谓成也紫府秘境，败也是紫府秘境。

　　“我们走！”

　　离开紫府秘境后，四人便各自驾驭一艘战船，横空向着天武国的东边飞去。

　　紫府宫被覆灭的消息，必然纸包不住火，用不了多久，就会传到其他势力的耳中。

　　罗修必须要在玄阳宗没有得到消息之前，以雷霆之势，铲除掉对方。

　　飞往玄阳宗所在的路上，罗修挥手在战船的四周布置好阵法，然后就开始了修炼。

　　罗修很清楚，自己与当世的那些武道强者比起来，欠缺的最主要就是时间，所以他从来不会浪费任何一丝可以修炼的时间，这样长年累月的沉淀下来，才可以保证自己的武道修为始终高歌猛进。

　　两颗武君级金丹被他取了出来，搭配几种灵药，炼制成了蕴含有磅礴元气的大还丹。

　　一颗金丹，就凝聚有一名武君一重强者一身的真元修为。

　　以特殊的灵药搭配，可以将金丹中蕴含的真元转化成元气，这样就可以让其他的武修服用，来提升修为。

　　但是这种大还丹，却不是随便任何人都可以服用的，因为其中蕴含的元气太过于狂暴，并不稳定，必须拥有极高的肉身强度，才可以承受的住药力的冲击。

　　丹药的炼制过程很顺利，没过多久，两颗大还丹便被他炼制了出来。

　　抬手一挥，一片五彩色的光芒闪烁而起，五色灵莲台被他从储物戒指中取了出来。

　　紧接着，罗修又是一挥，堆积如山的元气石被他洒在了四周，这次覆灭紫府宫，他得到了数百万的元气石，正好可以用来提供充足的元气，借助五色灵莲台转化成修炼效果更好的天地灵气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百四十九章 灭门免费阅读。https://xs.23sk.com 