 “玩火？”林

    海一怔，随后忽然笑了，笑的很无奈。

    哥哥是该用班门弄斧形容你呢，还是用关公门前耍大刀更合适呢？

    “无知的韭菜，竟然还笑得出来？难道吓傻了不成？”黑

    衣男子脸上，顿时闪过不屑的笑容。

    可下一刻，他脸上的笑容，陡然僵住，露出深深的震骇之色。只

    见对面的林海，双指并拢，朝着那团火焰，陡然一指，一声冷喝！

    “灭！”

    轰！下

    一刻，一团炽热的天火，从林海的指间飞驰而出。

    啾！

    一道凤鸣之声响起，随后一只小巧的火凤凭空出现，张口小嘴，竟然一口将火焰，吞入了腹中！“

    这，这是什么！”黑

    衣男子脸色大变，还未来得及反应，火凤却已然到了他的近前。嗖

    ！小

    巧的火凤，从他的胸膛之处，一穿而过。

    随后，轰的一声，火焰滔天，直接将黑衣男子，烧成了虚无！“

    嗯？”

    “囡囡，回来！”林

    海手一招，火光消散，囡囡重新化为火元素，回归了林海的体内。只

    不过，林海却是眉头一皱，面露深深的震惊之色。“

    黑衣男子，人呢！”

    “哈哈，林海，多谢救命之恩！”

    这个时候，地上的潜龙榜高手，惊喜的朝着林海，一声道谢。

    嗖！

    林海指挥着小红，落在了地上，意念一动，将小红收回了炼妖壶。

    旁边的潜龙榜高手，顿时一脸骇然。

    “林海，你，你的飞行妖兽呢？”小

    红就这么凭空消失，也太过诡异了。

    饶是对方乃是潜龙榜高手，也算见多识广之辈，此刻也吓得一大跳。

    林海却没有回答他，而是满脸疑惑，皱着眉头若有所思。

    见林海对他问话，恍若未闻，这名潜龙榜高手，顿时一阵尴尬。

    “林海，不好意思，我知道有些事不该问，刚才是太过惊讶了，才没忍住……”

    “他没死！！！”潜

    龙榜高手话没说完，林海陡然眉头一挑，震骇的说道。

    “谁，谁没死啊？”这

    名潜龙榜高手，被林海吓了一跳，茫然的问道。“

    那个黑衣人，他没死！”

    林海震撼的说道，眼中全是深深的匪夷所思之色！“

    啊？这，这怎么可能？”

    “刚才，他明明被你杀了啊！”这

    名潜龙榜高手，难以置信的看着林海，甚至以为林海是不是糊涂了。“

    不，他绝对还活着！”

    林海则是缓缓的摇了摇头，坚定的说道，脸上露出无比凝重之色。对

    面的潜龙榜高手，嘴巴动了动，都不知道说什么好了。然

    而，林海此刻的心中，却是涌起了惊涛骇浪。“

    怎么回事，到底怎么回事？！”林

    海在刚才囡囡穿过黑衣男子胸膛的瞬间，便感觉出来了异样。虽

    然黑衣男子的身体，直接被焚烧成了虚无，但是却完全不像是死亡，更像是突然离开了这个空间！

    还有一点，即便刚才那团火，乃是天火之威，最多也就将男子身上的飞行法宝，烧成灰烬，而不可能直接烧为虚无。按

    理说，这飞行法宝即便已经损毁，也应该掉落才是。

    可是，对面却连个渣滓都没有剩，仿佛黑衣男子从未出现过一般。

    这，绝对不同寻常！

    林海几乎可以断定，黑衣男子绝对没死！只

    是，林海怎么也想不通，黑衣男子去了那里，怎么躲过自己的攻击，从自己面前，凭空消失的！

    还有，黑衣男子口中说的韭菜，到底是什么意思？

    “这里，有古怪！”

    林海的心中，忽然有种不祥的预感。“

    林海，你想多了吧，哪里有什么古怪？”对

    面的潜龙榜高手，有些无语的看着林海，不知道林海怎么变得一惊一乍的。“

    对了，还没自我介绍，我叫邵环杰，潜龙榜第五十六名！”

    邵环杰朝着林海感激的一笑，自我介绍道。

    “你好，林海！”林海将脑海中的疑云，暂且甩去，笑着道。“

    哈哈，你就不用自我介绍了吧！”邵环杰爽朗的一笑。

    “生死擂台一战，你林海之名天下知，虽然同列潜龙榜，但你我之间的差距，实在大的让人绝望啊！”邵

    环杰一阵苦笑，有些失落的说道。

    刚才，自己面对黑衣男子，被人玩的团团转，毫无还手之力。可

    是再看林海，一招便将黑衣男子秒杀，完全不费吹灰之力。

    这差距，还真不是一般的大啊。

    林海则是一笑，淡淡道。“

    实力的差距，只是暂时的。”

    “只要有一颗坚韧不拔的向道之心，早晚会傲立在这天地之间！”邵

    环杰闻听，不由精神一震，顿时豪情万丈，爽朗的一笑。

    “说的不错，只要我潜心修炼，一心向道，来日未必赶不上你！”林

    海看着邵环杰充满斗志的样子，不由微微一笑。“

    对了，刚才我过来之时，见到一具被烧焦的尸体，你可知是不是我们天运国的人？”

    林海面色微凝，朝着邵环杰问道。

    邵环杰闻听，顿时心头一紧，面露黯然之色，缓缓点了点头。“

    是谁？！”

    林海顿时紧张起来。

    若是其他人，倒还无所谓，可如果是孟清歌或者醉酒仙，林海感觉自己甚至会疯。“

    潜龙榜第九十九名，姜油！”“

    杀他之人，便是之前那个黑衣人！”

    “我正是听到姜油死前的惨叫之声，才赶了过去，反而被黑衣人追杀，若不是遇到你，此刻也步了姜油的后尘了。”林

    海这才松了口气，缓缓点了点头。

    只要不是孟清歌和醉酒仙，那就好！“

    林海，这里边危机四伏，后边不如我们，结伴而行吧！”邵

    环杰犹豫了一下，朝着林海邀请道。

    林海点了点头，“也好！”

    这处空间，不知道有多大，也不知道还有什么未知的危险。而

    且，经过刚才黑衣男子之事，林海总觉得这里有古怪。

    在这种情况下，有一个人同行，不是什么坏事！“

    哈哈，那好！”

    “后边我就跟你混了！”

    邵环杰见林海痛快的答应，顿时大喜。刚

    才黑衣男子的强大，已经让他心有余悸，再也没有了潜龙榜高手的傲气。后

    边的路，还不知道会遇到什么样更强大的对手。

    有林海这样一个潜龙榜第二的超级大牛在身边，邵环杰心里，立马踏实了不少。

    “跟我混？”林海玩味的看了邵环杰一眼，挑了挑眉毛。

    “那，叫声大哥听听呗！”

    “大哥！”邵环杰毫不犹豫，愣愣的看着林海，喊道。噗

    ！

    “你还真喊啊！”林海一阵好笑，想不到一句玩笑话，邵环杰还当真了。“

    行啦！”既

    然人家大哥都叫了，林海也不能不仗义啊。伸

    出手拍了拍邵环杰的肩膀，林海一脸郑重说道。“

    以后，大哥罩着你！” 