    “小子，把这些宝贝全收起来，那个块石头给小山留着，有他帮忙才让你找到这些宝贝。”小银指着那石室内，那角落上的一石头道。

    “银爷，我原来还以为是你神通广大，竟然一下可以直接找到这藏宝之处。”李源鸣笑道。

    “小子，你以为银爷真的是无所不能呀。”小银跳下来，看着众奇珍异宝，心里痒滋滋的，可惜自己只是个器灵，要这些也没有用。

    “小子，这里的财宝够你创建一个大势力了。”小银抿着小嘴道。

    “银爷，建立一个势力要能者，我也在想培养自己的人，但是时间不等人呀，一个从天阶境至皇阶境武者最少二十年，还要借用小塔才行。”李源鸣边往戒指时收宝贝边道。

    “那也是，银爷看了你收的那几个人在忠心方面还可以，你可以分两步走：一，先看人品好的敌人设法让他们归顺你；二，培养自己可用之人。”小银摸着那光秃秃的下巴道。

    “银爷，我以前真的那么厉害吗？”李源鸣问道。

    “你以前，银爷怎么不知道？”小银望着这快被李源鸣掳空的石室道。

    “诶，不讲就算，我这身边的这些丫头个个家境都是可怜兮兮的，我这护花使者也不知道能撑多久？”李源鸣道。

    “你这小子，想要做人家女婿又不想伸手帮助，你以为好东西都砸你头上就好了。”小银不以为然道。

    “其实这些何尝不是你前进的动力？”小银拍了拍那石壁道。

    “银爷，这里面还有宝贝？”李源鸣收拾完室内宝贝，嘿嘿的凑过来问道。

    “你这小子，银爷手痒捶这石壁行不？”小银没好气道。

    “不再搜搜？”李源鸣心存幻想道。

    “搜你头，出去看看这地方是那里。”小银道。

    李源鸣俩人出了大殿，望着这现状，可以想想当时这尘帝府是多么的辉煌，但一夜过后却成了废墟，世事无常呀。

    “银爷，要不要让小山再搜下这废墟，万一还有其他宝藏呢？”李源鸣不死心道。

    “有呀，你看那牌坊很不错，把它卸下来，扛回去。”小银看了看李源鸣道。

    “我要那个石头做什么？”李源鸣不解道。

    “你不喜欢，可能有人喜欢。”小银又摸了摸那光秃秃的下巴道。

    “银爷，你意思是说我义父是这大殿主人？”李源鸣睁大眼睛道。

    “其实你心里也有猜想，不敢承认呗；赶紧走，别在这里逗留太久。”小银摧促李源鸣道。

    “哦，那我们往那个方向出去？”李源鸣坐在小飞背上问道。

    “好了，往东南方向。”小银随后消失不见。

    李源鸣刚离开不到一个时辰，那片废墟上突然出现三道人影，随后又有几道人影，大家嘀咕一阵后又消失不见。

    小飞赶了三个时辰路才隐约看到这废墟边际，反正时间有的是，李源鸣也不太在乎，又经过二个时辰才见一座城出现在眼前。

    “这里的城都是这么大吗？”李源鸣俯视这片天地暗道。

    “小子，感叹个毛线呀，赶紧下去。”小银又出现在李源鸣肩膀上道。

    “银爷，您老鬼鬼祟祟的，让我非常不解。”李源鸣道。

    “你不解什么，如果不是为了你，银爷才不会如此。”小银道。

    “那银爷能讲讲怎么回事吗？”李源鸣打破沙锅问到底。

    “不要问这么多，你下去问问这地方叫什么，属于那里管治，然后再问最近几座城叫什么后，银爷再告诉你如何行事。”

    “为什么？”李源鸣刚道，发现这小银又不见了。

    李源鸣无奈的来到城郊，然后换乘小白往城中赶去，李源鸣发现这城竟然布有大阵，一座近万里的大城，这阵法师需要多大的能耐。

    李源鸣一路欣赏着域国他乡街上风景，经过二个时辰赶路来到一繁华的城中城。

    按照之前行事风格，先是找家酒楼，询问自己想要的答案。

    李源鸣收起小白，正往前面那酒楼行去之时，突然从斜面冲出几个穿着华丽的年轻人，嘻哈打闹，没有完全顾及路人的感受，一个推拽把李源鸣撞到一边。

    “老兄，注意走路看人。”李源鸣看着这群和自己岁数差不多的年轻人道。

    “诶，这小子有点意思呀？”为首那年轻人瞟了一眼李源鸣道，挥手让众人不要再打闹了。

    “小子，要不要和哥们玩耍？”另一年轻人见李源鸣岁数和自己差不多，好心拉拢道。

    “没有空，我要去这家酒楼食饭。”李源鸣看着这几个年轻人都不是普通人家孩子，修为竟然都是明阶境六重了，岁数在二十岁上下，虽然举止嘻哈，但还是看出家庭背景不一般。

    “耶，你这小子比我们还小竟然修炼到明阶境二重巅峰，好像这周围没有见你过呀？”人群中一年轻人上下打量着李源鸣道。

    “我不是本地人。”李源鸣见这家伙竟然上来勾着自己脖子道。

    “怪不得面生。”那年轻人一手勾着李源鸣脖子，一手挥着，往那酒楼而去。

    “老兄，勾着我脖子不舒服。”李源鸣伸手把那年轻人左手给弄了下来道。

    “小子，王少给你面子，你别敬酒不吃，喝罚酒。”身后一年轻人不给李源鸣面子道。

    “哦，兄弟过来，感受如何？”

    李源鸣挥手让那老兄上前，右手臂紧搂着他脖子往前拖行几步然后道。

    “小子，你大娘的，你是故意找事吗？”那年轻人忍受不住了，随口骂道。

    “张少，这样骂人不好。”那王少扶着那张少道，然后饶有兴趣的打量着李源鸣。

    李源鸣不搭理几人，随后进了酒楼，往三楼行去。

    那几个年轻人见李源鸣真的进了这酒楼，如是嘀咕了几句，随后也大摇大摆的上了三楼，来到李源鸣桌坐下。

    “不知几位老兄有何贵干？”李源鸣不解道。

    “没什么，想和老弟交流交流下武道。”那王少邪笑道。

    “怎么交流？”李源鸣饶有兴趣问道。

    “武斗，你输了，以后就要认我做大哥；如果你打赢了，以后你来这酒楼食饭免费。”那王少笑嘻嘻道。

    “老兄，你意思是我输了要跟你后面当小弟？而你们输了给我一张长期免费饭票？这不公平，再说这酒楼，那能让允许人在里面打斗？再者老兄你是这酒楼老板吗？”李源鸣双目扫识了这几个家伙不满道。

    “这个你放心，这酒楼是龙少家的，他说可以就可以。”王少指着另一年轻人又道：“那你想要什么？”

    “跟你的条件一样，如果我打赢你们，以后你们做我的小弟。”李源鸣看了看这几个家伙，眼珠转了转后道。

    “小子，你太放肆，竟然敢让我们做你的小弟？味口不小呀。”那张少火气上来了，怒瞪着李源鸣道。

    “老兄，你们对自己的武道修为不自信吗？那可别赌了，万一你们输了多没有面子。”李源鸣笑嘻嘻道。

    四个年轻人相互对视了一下，又打量了下李源鸣这小子，四人年纪比这小子大三四岁，武道修为又高出四个境界不会打不赢这小子的。

    于是，四人又对视了后齐声道：“我们四人和你赌。”

    “那好，那比武规矩我来定：不能用内力，只能用原始力量，包括使用武器也一样，虽然这里是龙少家的酒楼，也不能随便损坏。”李源鸣想了想道。

    “那好，我们是本地人不欺负你一个外来人，我们和你单挑。”王少满脸兴奋道。

    “龙少，让人把这这里桌椅收拾下。”张少接过话题道。

    片刻后，那三楼被收拾成一片空场。

    “谁来先来？”李源鸣笑着望着四人问道。

    “我先来。”那张少耐不住寂寞，站出来道。

    “老兄，你用什么？”李源鸣问道。

    “我用刀。”那张少瞬息手中多了一把似刀似剑的兵刃道。

    “那好，请赐招。”李源鸣一挥手，右手也握着一把剑，但不是“飞影”剑。

    那张少一刀竟直挺挺的朝着李源鸣刺来，但是李源鸣却看出这一刀透出无穷的刀道变化，运用了空间，时间两道法则，表面很慢很平常，但实质蕴含着变化万千。

    李源鸣也不敢托大，直接一招飞花落叶，也同时运用时间和空间术，与那张少这刀对攻而去，旁人诈看，不明之人还以为是二个刚会刀剑孩子在对招样。

    当刀剑距离不到二尺时，那张少刀势一变，立即散发出无数刀影，疾刺向李源鸣，可以说是切断李源鸣所有前进之路。

    “好刀。”李源鸣轻吼一声，立马变成满天剑影，只见那剑势一变，应着张少那疾攻而来的刀，随即听到刀剑相碰声‘当当’响起。

    俩人经过试探，随后刀剑一片挥舞，只见那刀光剑影在场中转动，不见俩人身影，过了几个弹指间，只见刀影消散，那剑尖指着张少胸前不足一寸，而张少的刀被李源鸣左手握住，动员弹不得，丝毫不见鲜血流出。

    “老兄，承让。”李源鸣松开左手，右手收回剑道。

    “算你厉害。”那张少满脸尴尬的收回刀，然后拱手道。

    “下面请那位老兄上来赐教？”李源鸣继续问道。

    “我来。”那王少道，随即走向场中的李源鸣道。

    那王少暗道：“这小子，不但是剑修，还是个炼体者，连张唐那小子最厉害的刀招都给破了，自己要小心点才是。”

    “刺。”只见那王少，挥舞着两柄短枪，瞬息罩着李源鸣飞刺而来。

    李源鸣施展步法，挥动剑招，运用身位，与王少展开对攻，这王少比那北域的林童那可是上了几个等级了，二三种法则运用，加上短枪之间的配合默契，一攻一守，让李源鸣想近身也难于登天。

    俩人就这样缠斗几十个回合后，李源鸣直捣黄龙，利用剑攻与阵法结合，几个围攻把王少困入阵中，然后几个助攻把王少给制服。

    “老兄，承让承让。”李源鸣笑道。

    “你这小子不简单呀，看来本少看走眼了。”王少收起双枪，拱手佩服道。

    “还有俩位仁兄，那位先来还是俩位一起上？”李源鸣那嚣张的样子，让剩下俩人不由得面色瞬息一红一白，各自挥动剑围攻而来。

    李源鸣根据刚才与张少，王少对战经验和这场地限制，又不用内力对战，所以敢嚣张挑战俩人。

    这张少和那年轻武者都是妖孽天才，怎受得了这小子的言语刺激，俩人施展出各自绝学与法则，虽然没有使用内力，但这些剑势带出来的剑气，仍然把三楼桌椅梁柱给割得剑痕满布。

    三楼的对战让整幢酒楼处于摇晃之中，楼梯口挤满着众多食客和武者观望。

    “龙秋，你这小子又在这里搞什么鬼？”一道充满着怒火的声音在一楼响起，随后那道人影就出现在三楼。

    可三人不理睬着那声音的，仍然处于缠斗中。

    而俩观战的王少和张少，慌乱朝着那人道：“龙叔，我们在切磋武道，您老人家怎么来了？”

    “滚，站那里别动，别影响老夫看热闹。”那龙叔无视这俩人，眼睛却盯着自家侄儿和童家小儿联手围攻一明阶境二重年轻人道。

    别人底细不知道，自家侄儿那可是知根知底，这四个小家伙从小天天在一起玩耍，他们的武道修为那都是差不多，没有想到俩人联攻一人竟然没有拿下十八九岁的年轻，让他不由得重视起这年轻人来。

    又过了几十招，李源鸣见旁边有一老中年人在观看，暗道：“不能暴露太多底牌，反正他俩联手也没有打败我，按道理上来看，已经输给我了。”

    于是迅速展天瞬移，跳出对战圈，拱手道：“俩位老兄，剑技了得，兄弟佩服。”

    “你小子也不错。”那俩人见一下失去目标，见李源鸣站在自己老叔身边对自己行礼，也不敢再造次，于是还礼道。

    “你这几个小子跟老夫过来。”那龙叔接着又高声道：“秦鹏，过来把三楼展开，重新开业，下次这小子再来捣乱，你直接告诉老夫。”

    那龙叔接着往三楼的另一个出口而去，四人上前拉着李源鸣也跟上去。

    “四位老兄，那龙叔让你们去，没有让我去呀。”李源鸣不解道。

    “我们四人去，肯定挨训，而你一起去就不一样了，龙叔是个武痴。”王少低声笑道。

    “意思是让我来背黑锅？”李源鸣不情愿被四人拽着往后堂走。

    “你是老大，不顶上去，那就不要做我们老大了，那我们赌约取消了。”王少悄悄道。

    “哦，这样讲来，那我义不容辞了。”李源鸣挺了挺胸膛，理了理衣衫，恢复气势，臭美道。

    六人来到后院，那龙叔吩咐下人上茶，朝着五人道：“几个兔崽仔，刚回来几日，就来龙叔这酒楼闹事，是不是欠揍呀？”

    “龙叔，今日我们兄弟几人刚好团聚，一时手痒，忍不住就……”李源鸣看着四人耷拉着脑袋，于是上前一步搪塞一个不是理由的理由道。

    四人一听到李源鸣这理由，都抬起头来，满脸奇怪的看着李源鸣这小子，暗道：“这小子真的能扯，我们四人几时认识你了，讲起话来竟然好像我们认识几十年样，真不要脸。”

    “咳，见你们几年不见了，龙叔原谅你们几个兔崽子了，你面生得很，老夫怎么没有见过你呀？”龙叔诧异的望着李源鸣道。

    “龙叔，我是他们昨日刚认的大哥，您老当然没有见过我了。李源鸣说谎不打草稿道。

    “原来你是这四个兔崽子的狗屁老大，怪不得武道修为低，还能如此嚣张，你们赶紧滚，以后多来看看龙叔。”龙叔笑见门口又来一老熟人，于是挥手笑骂道。

    五人见这龙叔已经火气消了，赶紧行了礼，出了后堂，往外走去。

    “你这小子，真的不要脸。”那龙少一把搂着李源鸣左肩膀骂道。

    “这小子脸皮不是一般厚。”那王少趁机搂着李源鸣右肩膀骂道。

    “这小子该踹一脚。”那张少竟然往李源鸣屁股上飞来一脚道。

    “我也来一脚。”那童少也飞起一脚道。

    “诶，你们这样对待老大，小心遭雷劈。”李源鸣被俩人压住肩膀动弹不得，只好动嘴骂道。

    “谁让你当我们老大的，当老大就要被揍，这是规矩。”这王少也飞快的踹了李源鸣一脚，然后又搂着李源鸣不让其动道。

    “自然的，习惯就好。”那龙少又给一脚，然后推着李源鸣往前跑去。

    “你们这些小子，我还没有食饭呀。”李源鸣感觉进了贼窝样。

    “不用担心，饿不死你，前面那里有家酒楼，等下让你做个饱死鬼。”龙少拍着李源鸣肩膀道。

    五人大呼小叫的，一窝蜂的往那酒楼涌去。

