    曲厉生突如其来的一句话，让所有人都是一愣。

    这是什么意思？

    该撤了？

    围观之人更是心中吐槽不已。

    神特么的你是来帮助大夏的，这简直就是不要脸啊！

    明明就是怕了就是怕了。

    还搞出这么多花里胡哨？

    而隐世势力之人却是眼睛一亮。

    齐君臣道：“是啊！夏皇我们本就是人族，本该团结，这不刚刚听说海族想要来针对大夏，我们二话不说就来了，既然事情已经被夏皇解决，我觉得，我们也是应该走了。”

    齐君臣这时候也是把对夏子辰的仇恨放在了一边。

    违心开口。

    他自己也是不傻。

    夏子辰身上透露着种种神秘感。

    他们都没有看透。

    贸然下杀手，搞不好得被反杀。

    “就是啊夏皇，我们在人族大义面前都是知道是非，如今知道事情结束，也是应该告辞了。”

    化思冰也是尴尬一笑，直接可怕的扯出来人族大义。

    其他人闻言，也是连忙符合，什么人族大义，什么不惜千里驰援都整出来了。

    而且还把他们自己说的是如何的高尚。

    似乎他们之前种种嚣张已经是开玩笑的一般。

    要是不知道真相的人，恐怕都相信了。

    而在场已经亲眼目睹各大隐世势力强势降临大夏。

    再到见到四大妖尊被杀，再突然的转变。

    那都是来的太快。

    似乎就在一瞬间一般。

    耳边依稀还存各大隐世势力降临之时，那种萧杀之意和面对夏子辰的不屑之声。

    再看看如今眼前，好似事不关己，大忠大意的各大隐世势力之人。

    所有人都是有一种错觉。

    这些人不是同一个。

    这简直转换的太快了。

    虽然知道这是这些大势力无耻之言，但在场所有人也是只能够在心里说说。

    并不敢说出来。

    而夏子辰自己也是愣住。

    这转变太快了，他发现根本就跟不上这些大势力的脑回路。

    刚刚还杀气腾腾的，这转眼就是变了一个样子。

    就是夏子辰都差点儿以为他们是人格分裂。

    “这不要脸的功夫还真是朕不及也。”夏子辰心中淡淡叹了口气。

    这些大势力之人在他面前玩什么能屈能伸的把戏，确实恶心到了夏子辰。

    “告辞！”就当夏子辰愣神之际，一行人抱了抱拳，就想转身离去。

    夏子辰见状，冷笑一声。

    拔剑一斩，万千剑意瞬间爆发。

    撕裂虚空，笼罩天地。

    可怕的杀意弥漫而出。

    瞬间，一道可怕的剑芒飞跃而出。

    划破虚空，斩在了众人身前。

    阻止了这些人想要离去的步伐。

    各大隐世势力的脸色都是瞬间一变。

    齐齐转头，看着夏子辰。

    眼冒寒光。

    曲厉生冷声道：“夏皇，你这是什么意思？难不成我们来助大夏一臂之力不成，大夏还要恩将仇报？”

    曲厉生率先开口，掌握说话的主动权。

    齐君臣也是暴跳如雷，“我们是来援助大夏的，夏皇如此作为，让天下人如何看待大夏？”

    “难不成夏皇要做那不以之徒？过河拆桥？”化思冰也是冷声说道。

    其他人也是你一言，我一语纷纷指责夏子辰的作为。

    一个个都是站在了道德的制高点，就仿佛他们说的是真的一样。

    那都是怒不可遏。

    他们是真的怒不可遏。

    在他们看来，他们都认怂了，夏子辰还要不依不饶。

    这不是纯属找事儿吗？

    真以为他们几大是吃素的？

    要不是他们本来就是临时组建的联盟，人心不齐，谁也不服。

    不然的话，今天还不一定谁认怂。

    至于围观之人闻言，那都是脸色很是怪异。

    看着各大势力的眼神都变了。

    这还真是无耻啊！

    睁着眼睛说瞎话，还得让人家承认这是事实。

    但是，对此他们这些围观之人则是只能心中想想。

    毕竟这种事情，本来就是大势力之间的游戏。

    错的说成对的，那也是平平常常。

    天理如此而已。

    而夏子辰闻言，则是直接气笑了。

    这些人怕不是来搞笑的。

    睁眼说瞎话也就算了，而且说着说着，连他们自己都信了这就过分了。

    真把他当傻子了？

    夏子辰突然冷笑一声道：“少给朕说这些没用的，你们今天来到这里的目的，人尽皆知，何必说的那么高高在上？”

    “还有，别这么不要脸，把自己说的很是高高在上，什么人族大义，你们配吗？”

    “说胡话朕可以理解，但是说着连你们自己都相信了，那就过分了。”

    “谁也不是傻子。”

    夏子辰一席话，根本没有留情，直接把这些人的嘴脸撕烂。

    还真以为大夏是好欺负的。

    想来灭大夏就来。

    觉得灭不了了，就随便找个理由搪塞。

    这是开玩笑吗？

    夏子辰的话，虽然没有太多的感情。

    但是在源力的扩散之下，无数人都是听得清清楚楚。

    听得围观之人心中大爽。

    他们不敢说的，夏子辰说了，那是真的爽。

    这些隐世势力就是这么无耻不要脸。

    当着众目睽睽之下，居然能够心不跳脸不红的瞎扯淡。

    早就有人不爽了。

    但是碍于身份，他们不敢说而已。

    最主要还是，这种颠倒是非黑白的事情，平日之中，他们自己也是接受了不少。

    所以更加愤怒。

    “你……”各大势力眼眸一冷。

    没想到，这夏子辰居然这么不留情面，直接把话说开了。

    让他们直接下不来台。

    本来之前那些话，那都是他们找的措辞，给双方一个台阶下。

    毕竟他们拿不准夏子辰，不敢动手了。

    但是，他们以为夏子辰也不想动手，故而才那么说。

    没想到，夏子辰根本不按套路走。

    让他们全体难堪。

    “还有，你们以为大夏是你们想来就来，想走就走？”这时候，夏子辰不以为然开口。

    这些自以为是的家伙。

    以为谁都像他们一样吗？

    “你真的要打？”众人脸色难看问道。

    还真别说，他们已经有些愤怒了。

    对此，夏子辰则是冷笑一声。

    还真是把自己当成人物了？

    眼眸突然一变，夏嘴角勾起一抹弧度，冷笑说道：“不是打，而是杀！”

    “两者是有区别的，别搞混。”

