
苏嘉言淡漠的看着她手里的情书，屋里灯光昏暗，勾勒出苏嘉言深邃的脸庞，此刻要是忽略他冷漠的眼神的话，这张脸可真的太帅了。

但是叶迎星此刻却没敢看他的眼睛，空气沉闷起来。叶迎星等一会，见他都没有接，叶迎星害怕这气氛，她抬眼偷看他一眼，还是硬着头皮说：“嘉……嘉言哥哥，你要不要看下这封信呀，毕竟人家辛辛苦苦写的嘛？”

苏嘉言怪异的看她一眼，顿时气笑了，他咬牙切齿的叫她：“叶、迎、星，谁让你接她的情书的，嗯？”

叶迎星这下知道他有多生气了，她垮着脸都快要哭了，说：“哥哥，我不是要收她的，她找我好几次我都没收，她硬塞给我，我不知道怎么办所以只能拿来给你了。”她噼里啪啦说解释一通。

苏嘉言一听，皱着眉头缓了缓，面色轻缓，不是主动接的就好。他也不知道自己在庆幸什么。

解释过后，叶迎星再一次乖巧的低下头，反正每次她惹他生气，她只要表现出乖巧的模样，他都不会太生气的。

苏嘉言每次看她做错事后，就摆出这模样，他也不敢太生气骂她了。这小姑娘，这个倒拿捏的死死的，他叹了口气，心想这本来就不是她的原因。

他骨节分明的手指从她手上拿过那封粉红色情书，没有一丝犹豫，当着叶迎星的面就把情书撕碎，撕完直接扔进垃圾桶里，看都没看一眼。

苏嘉言扔进垃圾桶后，看到手指上还沾有一点纸屑，他还嫌恶的用纸擦了擦手。

叶迎星看他一顿操作，惊讶得目瞪口呆，大眼睛扑闪扑闪的。他……居然撕掉了情书，不知道为什么她突然有点同情吴苏苏的自作多情了，然后又有点幸灾乐祸，心里还有一丝小庆幸。

苏嘉言弄完一切后，看到叶迎星眼里的惊讶，嘴角扯笑，一把把她拉到他面前，叶迎星站到他面前，听到她说：“星宝，记住，无论是谁给你的这个都不要收，她们要是硬塞给你，你就应该来告诉我，知道吗？”

苏嘉言想会，又说：“要是她们敢欺负你，哥哥就去教训她们，嗯？”叶迎星连忙点头。

过一会儿，苏嘉言突然问她：“你知道她给的是什么吗？”叶迎星摸摸下巴，点头。

苏嘉言诧异了会，漫不经心问：“喔，那告诉我，你怎么知道的？”

叶迎星老实说：“张佳音告诉我的，她说情书就是一个人喜欢另一个人才会写的。”

苏嘉言挑了挑眉，似笑非笑，她这个朋友懂的还多呀。他手指不重不轻叩着桌子，饶有兴致问：“那星宝，可有喜欢的人？”叶迎星听了高兴回答：“有呀！”苏嘉言瞬间眼神就冷了下来。

却又听到她说：“我喜欢爸爸妈妈，叶予南，虽然他有时候很讨厌，还有佳音，还有很多人呢。”叶迎星一边说一边掰着手指头数。忽然她停顿会，害羞捏捏手指，似乎不好意思说：“当然，我也很喜欢嘉言哥哥的。”

苏嘉言愣了会，轻咳一声，意味深长地说了一句：“嗯，知道了，好好学习。”

叶迎星：“……”干嘛突然叫她好好学习呀。

关于送情书这件事算是翻篇了，吴苏苏没有再来问她情书有没有送出去，也没有说来找她麻烦。甚至连其他女孩都没有来找她了。张佳音还疑惑了下，问她为什么这些天没人来找她了，叶迎星虽然也疑惑，但是也没有太在意这个事了，反正嘉言哥哥说了，谁来找她，她就去找他。

……

快要过年了，叶迎星放寒假后就和爸爸妈妈还有叶予南去外婆家过年，她不知道今年苏嘉言去不去他爷爷家过年，但是她去找他的时候，也没用人在家。

叶迎星快到外婆家的时候，远远就看到外婆那胖胖的身影，在院子外张望着。叶迎星一下车，外婆就亲昵的抱住叶迎星，开心说：“哎哟，我的小星宝呀，外婆可想死你了。”

叶迎星也开心抱住她，高兴说：“外婆，星宝也很想你呢，还想你做的糖醋鱼、酸辣土豆丝、麻婆豆腐，等等。”外婆用苍老的手摸摸她的小脸蛋，笑眯眯说：“外婆呀，早就准备好啰。”

叶资和王书湘提着东西，笑眯眯看着她们，叫了声“妈”，就看着她们没说话。

叶予南站在旁边，看着她们抱了好久了，忍不住嫌弃说：“胖星，外婆，你们好肉麻呀！”外婆一听，假装生气说：“你这小子，外婆想你们了嘛，看看多久没见了。快过来，让外婆看看你有没有长高呀。”

叶予南还是乖巧过去，外婆拉着他从头到脚看了看：“你这孩子，长得倒快，模样也生得好，像你妈妈，哈哈哈。”王书湘笑笑，叶予南快被夸得不好意思了，就打断说：“哎呀，外婆，我饿了，想吃饭。”

“喔喔，好好，快进屋吃饭。”一家人走进院子。

吃过午饭后，叶资夫妇陪外婆聊天。叶予南太累了就睡午觉去了，叶迎星穿好衣服去外面玩了。

她走到院子，下意识朝旁边苏家院子看去，恰好就看到了苏嘉言正站在门外看着她。苏嘉言穿了一件黑色羽绒服，衬得他身子挺拔。

她惊喜跑过去，喜滋滋喊：“嘉言哥哥。”苏嘉言低头看她，她高兴说：“你来陪苏爷爷啦”苏嘉言朝她勾了下嘴唇，笑着“嗯”了一声。

叶迎星仰头看他，“你什么时候来的？”苏嘉言看到只到她胸膛的姑娘，心里顿时柔软的一塌糊涂，眼底笑意加深：“比你早到一天而已。”

第二天早上，叶迎星一起床，就推开窗发现下雪了，她惊奇的叫了出来。对面窗户打开了，叶迎星以为打扰到了对面的人，她赶忙低下头，谁知对面的人喊了她一声，她抬头，是苏嘉言。

她开心大喊：“嘉言哥哥，原来我房间对面是你呀。”苏嘉言在她对面点点头，她又开心说：“下雪了呢。”她这一激动，就摔倒在地，苏嘉言见状，笑出声来。

还真是个小笨蛋！

叶迎星没摔疼，哼哧哼哧地爬起来，爬起来看苏嘉言没有在窗边了，她还小小失望下。这是听见外婆叫她下楼吃饭了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979007"  chaptername="第14章  我也很喜欢嘉言哥哥的">加入书签</a>
</div>
