    水？

    顾余生这是看到了她，让她给他倒杯水吗？

    随着秦芷爱脑海里缓缓地转动，顾余生又低喊了两遍：“水……水……”

    他似乎还想重复第三遍，可是“水”字音都还没吐全，他嘴里的低念忽然就变成了呕吐声。

    随后就有着刺鼻的酒气快速的弥漫了整个卧室。

    顾余生，他喝酒了？

    秦芷爱蹙了蹙眉，隐隐的察觉到不对劲。

    他刚刚去洗手间的时候，撞了椅子……所以，他是喝醉了，没看清楚路？

    秦芷爱定了片刻，缓缓地转过头。

    顾余生已经吐完了，他像是很难受，脑袋垂在床沿外，闭着眼睛，时不时的发出一道压抑的闷哼。

    秦芷爱不确定他打底醉成了什么样子，出声喊了他的名字：“顾余生？”

    顾余生似是没听到一般，没有丝毫的反应。

    秦芷爱这才大着胆子，折了回去，走到床边，她才发现男子的脸色苍白的有些吓人，他睁着的眼睛，光彩迷离，盯着她看了好久，都没汇聚出焦点，俨然是醉的不省人事了。

    他刚刚吐得时候，脑袋往床外伸的有些慢，吐在了床单上，他漆黑柔软的发上，沾了许多污垢。

    秦芷爱想，若她是梁豆蔻，为了最基本的尊严，她绝对不会理会那么狠又绝的侮辱她的顾余生。

    可是她不是，她是秦芷爱，是很多年前，第一眼遇见他，就再也没有忘掉过他的秦芷爱。

    所以，她看到这样的他，做不到置之不理。

    “……水……”顾余生的嘴里，又念出了这个字。

    秦芷爱立刻回神，她没有丝毫犹豫和挣扎，快速的跑出卧室，下楼倒了一杯温水，端了上来。

    醉酒的顾余生，比清醒的时候，显的要温顺许多。

    秦芷爱撑起他身体的时候，他没有半点的抗拒，顺着她的力道就坐了起来。

    她将水杯递到他的嘴边，他立刻就张开口，乖乖的喝了起来。

    喝完水，顾余生紧缩的眉心舒展了许多。

    秦芷爱一将他放倒在床上，他就立刻闭上眼睛，睡了过去。

    秦芷爱给他盖了被子，然后就起身去浴室，拿了湿毛巾出来，先将他头发上的脏东西擦干净，才去清理床单和地板。

    秦芷爱收拾好一切后，才发现顾余生的神情有些不对。

    可能是酒精导致的头疼，他的手一直去按太阳穴。

    秦芷爱看的于心不忍，坐在床边，伸出手，力道温缓的帮他揉了起来。

    她的举动可能真的起了作用，他慢慢的安静了下来，呼吸也渐渐地变得绵长均匀。

    秦芷爱一直等到顾余生彻底睡熟，才收了动作，她捏了捏泛酸的手腕，视线静静地落向了他闭眼正熟睡的眉眼上。

