    陆长生感觉得到，这是一道送分题。

    很显然，鸿钧道人，自己便是造化之境。

    所以，很显然他希望，陆长生能够走上一条前无古人后无来者之路。

    借助起源神树，吞噬三千大道，再演化出无上神胎

    超越古今往来所有强者。

    打下无敌基础！

    然而，陆长生却不由沉思了一番，虽然知道鸿钧道人的想法，但陆长生认为自己也要好好考虑一下。

    如今，摆在自己面前的是两条路。

    第一条路，炼化起源神树，吞噬三千神果，而后踏入造化之境，一步登天。

    第二条路，融合起源神树，炼化三千神果，熬炼三千大道，凝聚出无上神胎，打下无敌基础，成为古今往来第一人。

    陆长生想了很久，这两条路无论是哪条路对他来说，都是极其不错的选择。

    前者可让自己提前强大，避免危机。

    因为如今的自己已经得罪了大千世界不少强者，若是自己踏入大千世界，只怕会第一时间死无葬身之地。

    但后者却可以让自己凝聚无上神胎，这种无上神胎是天下最恐怖的神胎。

    在基础上超越世间的一切强者，打下一个无敌的基础。

    陆长生犹豫了，他的确犹豫了，如果没有得罪掌天教的情况下，他会毫不犹豫选择后者，但如今的情况，让他不得不考虑前者。

    就如此，过了很久。

    陆长生也思考了许久以后，最终他做出了选择。

    陆长生看向鸿钧道人，语气坚定无比道。

    “鸿钧前辈，我选择后者。”

    没错，陆长生选择了后者，虽然前者的诱惑力极大。

    但陆长生更加明白，前者不过是一时之快，虽然抵达造化之境，但后面还有证道之境。

    甚至可以说证道过后，谁敢保证，后面还有没有其他境界，那么自己打造无上神胎，只要熬过了前期，对后面来说将会是无量的好处。

    声音响起，鸿钧道人明显露出了一抹笑容，他看向陆长生不由缓缓开口道。

    “长生道友，看来盘古道友，果然没有猜错！”

    鸿钧道人笑着说道，而陆长生不由微微好奇，看向鸿钧道人忍不住问道。

    “这是何意？”

    怎么又扯到盘古大神了？

    而鸿钧道人缓缓开口解释道。

    “当年盘古道友告知我，未来或许有人会继承他的道统，而此人必是一个极其非凡之人，拥有大智慧，大毅力，如今一看，果然没错。”

    鸿钧道人毫不吝啬的夸赞陆长生，因为陆长生的的确确是他这么多年来见过的最强天骄。

    要知道，再一步登天和铸造神胎的选择下，陆长生选择后者，的的确确是大气魄。

    而且他虽然在三十三重天之上。

    但也会关注这六界苍生。

    早在陆长生刚刚踏入仙侠世界的时候，他就已经关注到了。

    即便那个时候，陆长生境界极其之低，也阻挡不了鸿钧道人对陆长生的惊讶。

    主要是，陆长生太英俊了，英俊到六界之中没有一个人能与陆长生媲美。

    除了自己，在颜值上面还能跟陆长生，稍稍比一比了，其他根本没有人能够比拟。

    说实话，如果不是自己，亲手将大道神婴送入轮回之中，鸿钧道人都以为陆长生是大道神婴转世。

    “前辈过誉了。”

    陆长生缓缓开口道。

    而鸿钧道人却笑了笑，随后看向陆长生道。

    “好了，如若长生道友没有什么事的话，贫道便休息了。”

    鸿钧道人如此说道。

    虽然带着笑容，但让人免不了有一种逐客令的感觉，这让陆长生不由一愣。

    这就要休息？

    三件至宝呢？

    盘古斧，倒没什么说的，毕竟自己还差一件太极图，而太极图在十万仙山之中，这个还好，等过些日子去取，倒也不急。

    大道青莲，则在六界天道印记之中，这个也不急，可以慢慢摸索。

    可是起源神树呢？

    陆长生有一些懵了。

    宁在这里跟我说了大半天，问了问题以后，敢情起源神树不打算给我？

    一瞬间陆长生，看向鸿钧道人的眼神之中，带着一点狐疑。

    他感觉鸿钧道人是不是把盘古交给他的起源神树，给独吞了？想恰独食？

    而鸿钧道人看到陆长生的眼神之后，不由苦笑一声。

    “长生道友莫要怀疑，起源神树并不在我这里，盘古道友早已经将起源神树，藏在了盘古空间之中。”

    “长生道友，得到了六界天道印记，自然而然，便可以得到起源神树。”

    鸿钧道人如此说道，随后他挥了挥手，刹那间一扇门出现在陆长生眼中。

    这扇门十分的古朴，周围弥漫着无尽神光，门庭上面更是有盘古开天辟地的图腾。

    显然这是盘古神藏了。

    “长生道友，这便是盘古神藏，当年盘古道友将他所有的宝物都藏在了这扇门后，只有得到六界天道之印，才能获得他的宝物，否则的话，哪怕你是盘族后人也无法获得。”

    “并且，盘古道友还留下另外一个造化，至于是什么，贫道也不知晓。”

    鸿钧道人如此说道。

    “这番话让陆长生实实在在有一些惊讶了，他没有想到盘古大神居然留下了这么多宝物，话三件造化至宝就算了，居然还给自己留下一件造化，这还真的是家底丰厚啊。”

    想到这里，陆长生不由深吸一口气，随后看向鸿钧道人。

    “晚辈这里还有三个问题，希望鸿钧前辈能为晚辈解答一番。”

    虽然说了这么多，但陆长生还是有不少问题，想要询问鸿钧道人。

    “长生道友，请问便是。”

    鸿钧道人面色微微一笑，他知道陆长生必然有许多问题，所以倒也不嫌烦，愿意一一回答。

    如果没问题，他就去休息。

    “晚辈，第一个问题是，这六界是盘古大神所演化的世界吗？”

    陆长生好奇问道，因为抵达造化之境之后，便可以演化出一个属于自己的世界，他很好奇这六界是不是盘古大神的世界。

    鸿钧道人却摇了摇头。

    “这六界，并非是盘古道友所演化的世界，准确来说，这六界来历极其神秘。”

    鸿钧道人这般说道，让陆长生不由一惊，他只是有一些好奇，没想到居然真的被自己猜中了。

    “我曾听盘古道友说，他当时离开大千世界之后，身负重伤，然后在这里见到了大道青莲，为了治愈伤势，盘古道友进入大道青莲内，但没想到的是，这大道青莲，吸收了他部分造化之力，而后演化出三千魔神。”

    鸿钧道人这般说道，让陆长生更加惊讶了。

    未曾想到盘古大神居然是受了伤才来到六界之中，更没想到的是大道青莲，仅仅只是吸收了盘古大神的部分造化之力就可以孕育出三千魔神。

    这如何不让人惊讶。

    “盘古大神为何受伤？”

    陆长生好奇问道。

    然而鸿钧道人却摇了摇头。

    “这件事情盘古道友，从未告诉过贫道，贫道也不是很清楚，但贫道推测，可能与掌天教有关。”

    鸿钧道人猜疑道，实际上他也不明白到底是发生了什么事情，因为盘古大神并没有将前因后果告诉他。

    又是掌天教。

    陆长生将这点记在心中，随后他继续问道。

    “若是我得到大道青莲，会不会影响六界安危。”

    陆长生这般问道，他的想法很简单，自己要前往大千世界，那么必须要带上大道青莲，从而屏蔽自身天机。

    要不然的话，到了大千世界，可能迎面而来的就是沙包大的拳头。

    “这点倒没有什么问题，当初盘古大神就已经想好了对策，只要长生道友将六界天道印记留下，便可以保护六界安危。”

    “而且，如果长生道友还担忧的话，等到长生道友离开六界之后，贫道会出手封印六界，到时候连长生道友都回不来，所以这是万不得已的办法，一切要看长生道友那时的想法。”

    鸿钧道人所说的话，让陆长生不由松了口气。

    他比较担心的是，自己将大道青莲带走的话，那么大千世界的强者一旦入侵六界，将没有人能够抵抗他们的力量。

    好在的是，只要将六界天道印记留下，便可以守护六界。

    实际上，倒不是陆长生想成为保护这个，保护那个。

    而是如今掌握六界天道印记自身便是六界之主，既然作为六界之主那么无论如何都有一部分责任要保护六界苍生。

    再加上自己许多好友故人都在六界当中，如若大千世界的强者降临六界，很显然自己这些亲朋好友将会成为首要目标。

    讲清楚这点之后，陆长生看向鸿钧道人，他神色平静无比，紧接着缓缓问道。

    “那敢问前辈，盘古大神能否复活？”

    这是陆长生第三个问题，因为莫名之间陆长生感觉盘古大神很有可能知道自己的身世。

    如果有办法可以复活盘古大神无论是让盘古大神守护在六界之中。

    亦或者是让盘古大神与自己前往大千世界，对自身来说都是一件好事。

    所以陆长生才这般问道。

    然而鸿钧道人却摇了摇头，他眼神之中充满着落寞，也带着一些伤感，看向陆长生，微微一笑。

    “如若有办法救活盘古道友，贫道早已经出手了。”

    鸿钧道人显得有一些伤悲。

    这无数年来，他一直十分寂寞孤独，因为他是造化至尊，他的境界他的实力他的一切的一切都不是六界众生可比拟的。

    越强的人内心越孤独，鸿钧道人早已经站在世界之巅，他与盘古大神乃是至交好友。

    两人曾经并肩作战，同生共死，如果不是因为盘古执意要身化万物，两人可以一直长存。

    所以很显然，陆长生的想法，根本无法实现。

    “当然，如若有一天，长生道友证道于诸天，那么长生道友或许的确有办法复活盘古。”

    鸿钧道人如此说道，因为想要复活盘古倒也不是不可能，只是说过程太难太难了，证道诸天或许可以复活盘古。

    是大千世界境界划分当中，之所以造化至尊认为造化之上还有一个境界的根本原因。

    就是造化至尊可以开辟世界，无所不能，但却不可以复活同为造化的存在。

    所以各大造化之尊，才会认为造化之上还有一个境界。

    而抵达这个境界之后，将可以彻底掌握大道。

    甚至，自身便是大道。

    “前辈，长生还有最后一个问题，大道神婴，目前在何处，亦或者说他是谁？对我来说有没有什么帮助？”

    这是陆长生最后一个问题。

    陆长生十分好奇，这大道神婴如此非凡，是传说中遁去的一，万物的一线生机。

    那么对自己有没有什么帮助，比如说炼化它，会不会给自己带来无上好处。

    如果是这样的话，陆长生觉得有必要去寻找一下这个大道神婴了。

    而陆长生主要担心的是，这个人是熟人，要是熟人的话就尴尬了。

    毕竟熟人不太好下黑手。

    提到了大道神婴，鸿钧道人不由显得有一些激动。

    其实说实话，鸿钧道人也一直在寻找大道神婴的下落，按理说自己曾经接触过大道神婴。

    想要找到他的话，不算很难。

    尤其是大道神婴，有一个特征，那就是运气好到逆天，或者是倒霉到逆天。

    九成九的情况下，应该是运气好到逆天，毕竟普天之下，不可能会有人运气超越他。

    所以这也是为什么一开始鸿钧道人，会误认为陆长生是大道神婴的原因。

    但后来鸿钧道人，发现陆长生根本不是大道神婴。

    故此，鸿钧道人也十分好奇，这个大道神婴，到底在哪里。

    而想到这里，鸿钧道人不由缓缓开口道。

    “长生道友，你最好不要去找大道神婴，因为大道神婴有一种极其恐怖的天赋神通，对你有影响。”

    鸿钧道人这般说道，让陆长生不由产生了好奇。

    “什么天赋？”

    陆长生好奇问道。

    “此天赋名为，大命运术。”

    鸿钧道人如此说道让陆长生神色顿时一变。

    这大命运术，乃是三千大道神通排名第一的无上大神通。

    可以改变他人命运，拥有不可思议的力量。

    所谓一切天注定，每一个人的命运，早已经是注定的，然而如若掌握大命运术，可以改变自己的命运，也可以改变别人的命运。

    世俗之中，有一句古话。

    小富靠勤，大富靠命。

    这句话十分简单，但这句话可以用在天下万灵之中。

    一个真正的强者，不是他选择了命运，而是命运已经选择了他。

    这就是大命运术！

    “可他拥有大命运术，难道会改变我的命运吗？”

    陆长生有一些好奇，虽然对方的天赋神通是大命运术，但为何会对自己有影响？

    鸿钧道人想了想，紧接着压低声音回答。

    