    药一说道：“我管理上不行，让我专心研究比较好！”

    宋械也说道：“老板，相比管理，我更喜欢开发设备！”

    宋潜想了想，也觉得让他们专事专办比较好。

    系统里的工种专业性都太强了。

    宋潜想了想，嫦娥可以参与进来，阿芙洛狄忒就算了，那女人太妩媚了。

    普通人看了, 魂儿都勾没了。

    厄尔皮斯和雅典娜要帮助程明悦管理集团。

    飞龙集团上下三千多员工，一个人的确难以管理。

    至于脑补怪。

    宋潜决定把她送去周琦那边，蓝盈盈现在有了，宋潜那里还舍得让她工作。

    以后时间要多放在蓝盈盈那边。

    周琦也打算把紫金拍卖并入飞龙拍卖。

    总之现在周琦连人带公司都是宋潜的。

    万宝公司也改名成了万宝集团。

    有何俊生在外努力，打通渠道不成问题。

    一线城市，二线城市的机场渠道现在基本上打通了。

    每日的拍卖流水超五百万，这还不算什么，回收的二手奢侈品，通过货机反馈至义安，然后通过万宝app，参与夺宝。

    也算形成了完美闭环。

    农村拍卖也做的有声有色，每日大概有五十多场拍卖，甚至还有大型水库拍卖。

    日流水也是稳稳的超过五百万。

    日活超千万，打赏加商城流水稳稳的过了八千万。

    因为严格把控选品，所以口碑非常好。

    就是不知道脑补怪能不能行。

    把药一和宋械收回系统，宋潜拿出了二次元女神召唤券！

    他在纠结，要不要现在召唤出来。

    宋潜想了想还是决定召唤。

    公司摊子越来越大，宋潜身边居然没人了。

    其他人也有自己的事情，所以必须补充新鲜的血液。

    “召唤二次元女神！”

    话落，宋潜无比的期待！

    凭空裂开一道缝隙，紧跟着一道白光一闪而过。

    等到白光散去。

    一个身材高挑，魔鬼身材的妹子出现在面前。

    她穿着旗袍，耳朵上带着大大的金蛇耳坠。

    肩膀上缠绕一条大花蛇。

    穿着高更鞋，比宋潜还高半个脑袋。

    特别是她那完美的容颜, 宋潜自问自己也看过了不少妹纸。

    可任然被惊艳！

    这到底是谁？

    直到女人说出了霓虹语，宋潜脑海中闪过一个名字：波雅.汉库克！

    我了个大槽！

    是海贼世界的女帝！

    那个世界最美的女人！

    太给力了吧！

    至于王路飞，关他屁事！

    女帝看着宋潜，眼神之中露出虔诚狂热之色，嘴里说着什么，宋潜虽然经常和厄尔皮斯学习外国语，但是时间尚短，也难以分辨她说的是什么！

    不过有种东西叫做语言翻译器，他连忙下载，然后沟通了起来。

    “你是波雅.汉库克？”

    “是的，妾身正是！”

    女帝看着宋潜，感觉呼吸困难，心跳加速。

    这就是婆婆说的恋爱的感觉吗？

    谷赺

    “你认识王路飞吗？”

    “路飞？”

    女帝摇头，“不认识！”

    “蒙奇.D.路飞，你确定不认识？”宋潜愣了愣。

    “妾身好像在报纸上看过，他在东海好像挺出名的！”

    卧槽，时间线不对，他召唤出来的女帝，还没有碰上王路飞。

    这样也好，也能省下他不少事。

    毕竟女帝可是纯纯的恋爱脑。

    为了爱情，万物皆可抛！

    打她可以，打王路飞不行！

    这运气好到爆。

    “哦，那就没什么了！”

    随着宋潜加深询问，他也了解了情况，发现她乘船在无风带遇上了超大型海王暴动，关键时候，是自己召唤她，救了她！

    为了报恩，她会永远忠诚宋潜。

    而波雅.汉库克也明白，自己来到了一个新世界。

    宋潜好奇的是，要是汉库克在这里看了海贼动漫，会怎么想？

    那种感觉一定非常奇怪吧？

    “你还有果实能力吗？”

    汉库克摇摇头，“没了，妾感觉到有一股力量限制住了，在这个世界，我就是普通人！”

    宋潜从空间戒指里拿出二十多套衣服，让汉库克自己选择。

    汉库克最钟爱的还是旗袍，不过她的身高有点夸张，最终选了一件裙子。

    他摸着大花蛇脑袋，欣赏着眼前的美人。

    然后慢慢的告诉她这个世界运转的规则。

    毕竟汉库克可是来自弱肉强食的海贼世界。

    “我的王，妾身一切都听你的！”

    宋潜心想，要是以后还能抽到二次元女神召唤券就好了。

    什么雏田，什么纲手，什么赤瞳......

    国产二次元也有，白蛇，青蛇什么的也挺不错的。

    他叫来厄尔皮斯，“这位是汉库克，跟你一样，也不是这个世界的，女神，她就拜托你了！”

    宋潜有些不好意思，厄尔皮斯都习以为常了。

    “好，我会教好她的！”

    她很爽快的答应了。

    不过汉库克的高傲还是让厄尔皮斯没有想到，汉库克昂着脑袋，鄙视人的时候她就喜欢这样，“你没资格教导，妾身要跟着王！”

    宋潜捂着脸，二次元女神那儿都好，就是这些女神多多少少性格都有些问题。

    “汉库克，她也是我女人，希望你们能够和平相处！”宋潜认真的说道。

    “王，她配不上你，只有妾身才能跟你并肩而行！”

    得了，才来第一天呢，就开始了。

    她比雅典娜的好胜心还要强呢。

    不过想到汉库克生活在什么样的世界，他又释然了。

    “她曾是神灵，所以我希望你能够给与她尊重，就像我尊重你一样！”

    宋潜走上前，抬手拍了拍汉库克的脑袋，这女人比他还高。

    不过带出去还是还挺有面子的。

    不错，就让她跟在身边照顾好了。

    这亲昵的动作，直接让汉库克俏脸通红，浑身激动到发颤，“好好......”

    连说话都不利索了，转过身去，捂着脸，开始脑补，“宋潜肯定最喜欢我，最喜欢我.......”

    不过，汉库克的身份是个问题。

    还有嫦娥，身份同样是个问题。

    既然生活在这个世界，那就必须按照这个世界的规则来。

    他拿出最后一张心愿便利贴，这个心愿便利贴，虽然没有潘多拉魔盒效果那么强，但系统没有提示不能作用于系统。

    他想了想，在心愿便利贴上写道：“希望系统能够挖出宝箱，能够开出类似于卡牌大师的手牌之类的宝贝！”

