    程刚此时感觉自己一只脚迈入了死神了怀抱，周身燃烧的火焰不断的灼烧着他的皮肉，耳边不时传来一阵噼啪声，就像爆裂的柴草一般。

    那是血管爆掉，鲜血被烤焦的声音。

    身后的刘薇和左玲死死的咬着嘴唇，修长的十指上色彩艳丽的指甲扎进了皮肉中犹不自知。

    参齐星浑身若筛糠一般抖动着，眼中的火焰和仇恨像是要把宫弥烧成灰烬，脸上泪如雨下，寂静无声。

    只有双手暴凸的青筋才让人知道他忍的有多么苦，多么难。

    然而，此时的参齐星心里清楚，他们没有活命的希望，如果说顾伯冲等人没来之前，他们有三成的机会逃命，那么此时一丝机会都没有。

    心底惨然，此时的参齐星只想在死前狠狠撕下面前这人的一块肉。

    宫弥面色阴寒，程刚身上燃烧的火焰熄灭，一个浑身水泡，皮肤开裂，血迹斑斑，部分位置如烧焦黑炭的人形出现在众人面前。

    “啊……”刘薇一声惊呼，猛的捂住嘴巴，瞳光剧烈颤抖着，泪水滚滚而落，左玲瞪大眼呆立当场。

    参齐星瞪大的眼瞬间就红了，钻心的剧痛和无法压制的杀机让他再也忍不住冲了出去，手中的锤头对着宫弥当头砸下。

    宫弥斜睥他一眼，左手一挥，一个头颅大的火球当胸落下，参齐星应声抛飞，有胸铠的保护，他的伤势并不严重，只是巨大的冲击摔的他七荤八素。

    “啊……我要杀了你，杀了你，混蛋……”他躺在地上，痛苦的嘶吼着，双目中的光彩癫狂又绝望。

    这还是自己的好兄弟，还是自己的程程吗？

    这副样子，就算是筱筱也认不出来啊！

    宫弥冷冷一笑，其实就算程刚不说，他也不会杀了对方，因为活着的他比死了更有价值。

    一旦梦铠武者身死，可就无法夺灵了。

    但在他眼里犹如蝼蚁一般的人，竟敢反抗，这就让宫弥怒不可遏了。

    望着眼皮焦黑，双目紧闭的程刚，宫弥面罩寒霜，“说吧，怎么救铭儿！”

    程刚双目紧闭不时的痛哼一声，浑身无处不疼，就算看不到，他也能想象到自己现在的模样，估计跟那些在大火中重度烧伤的人没有什么区别。

    不是他不想睁眼，而是眼皮太疼了，他轻轻动了一下，一股撕裂的疼从眼皮上传来。

    他猜测应该是自己闭上眼时，被火焰烧坏了眼皮。

    这火焰强大又诡异，火焰临身时，他下意识唤出梦铠，然而却无法阻挡火焰，碰触之后梦铠就回到了体内。

    他不知道是因为自己修为太低，还是因为对方的火焰太强大。

    “你放了他们，我就告诉你！我身后这些人和直升机上下来那些人！”

    一个四处漏风的声音，缓缓从程刚嘴边流露而出。

    宫弥瞳孔微缩，嗤笑一声右手上传出一股震力，“噗……噗……噗”，这股力量瞬间席卷程刚全身，那些烧焦的皮肉纷纷崩裂。

    一时间，朵朵血花从他周身迸溅而出，然而让宫弥没想到的是，程刚竟是一声不吭，双唇紧闭，浑身的肌肉紧绷着。

    看到这一幕的宫弥愣住了，程刚却又嘶声道：“我知道你们是为了来夺灵我的圣识铠，你要杀了我，你儿子必死，而你……也别想夺灵我的圣识铠！”

    此时的程刚心若死灰，已经放弃了生的念头，之前他跟参齐星的计划是，自己主动上前，配合他们夺灵。

    然后突然释放幻梦世界控制宫铭，以此来要挟放了众人，而且宫弥想救他儿子的话就绝不能杀了他。

    程刚心中有赌的成分，只要他不死，系统储物箱里面的嘉果就能让他恢复如初。

    然而突然出现的顾伯冲等人打乱了他的计划，他深知如果不当机立断马上释放幻梦世界，那顾伯冲等人恐怕凶多吉少。

    只是计划不如变化快，没想到宫弥这么快就能够脱困。

    修为相差太多，任他再全力筹谋，都是枉然、徒劳！

    此时此刻，程刚没有别的办法，只能置之死地而后生，继续去赌宫弥不会杀他，不管是为了宫弥还是为了自己的圣识铠。

    然，这还不够，于是程刚便道：“还有……如果你不放了他们，我自杀给你看！”

    “哈哈哈！”宫弥陡然仰头大笑，笑声如雷响彻角宿驻地，“你真不怕死？”

    “怕，我才22岁，当然怕死！”

    “怕死你还说这话？你真当我不敢杀你？”

    宫弥冷冷一笑。

    程刚闷哼道：“虽然不知道你是谁，但皇铠境三段的修为在魇神众不会是无名之辈吧？你们如此兴师动众的来角宿，死伤惨重却一无所获，你在魇神众的日子不好过吧！”

    宫弥又是大笑对着花间堂招招手道：“告诉他，我是谁！”

    花间堂诚惶诚恐的上前，望着众人朗声道：“这是我魇神众人护法宫大护法，我魇神众有十六尊护法，但只有三尊最为强大的才能获得天、地、人的尊位。”

    “所以呢？”程刚缓缓道：“强大的人护法，来我们角宿，就为了打砸烧杀？”

    宫弥笑着摇摇头，目光渐渐变的冰寒，声音如腊月天从墙缝里刮进来的北风，“你以为拿铭儿的生死就能威胁我？你以为拿自己的生死也能威胁我？”

    “哈哈，可笑。难道你不知道，儿子这种东西，没了可以再生吗？”

    “难道你不知道，只有自己的强大才是根本，才是我能够在魇神众占据尊位的原因？”

    “而我，不需要夺灵了！”

    程刚心头狂跳，强忍着剧痛睁开了双眼，眼皮上的烧伤片片撕裂，“虎毒尚且不食子，你连畜生都不如！”

    宫弥笑的合不拢嘴，看到恨意冲霄，陡然慌乱的程刚心情瞬间好了起来。

    “就算今天来到角宿的人，全部死光了，只要我无碍，这都不算什么！”

    “所以，不要想着拿这个威胁我，至于你的圣识铠，得到了，确实能壮大我的势力，但就算失去，他们谁也得不到，对我的力量而言，也无损。”

    程刚面色平静下来，只是目光中只有绝望，只是漆黑，布满水泡的面颊，被火烧之后，已经看不清他情绪的起伏了。

    只能通过他的目光察觉一二。

    程刚呼吸有些不畅，被宫弥的右手卡住脖颈，目露绝望之色望着远处早已脱离黑色囚笼的顾伯冲等人，全部昏迷在地，也不知死活。

    他艰难的转动着黑裂的脖颈，忍着一阵阵的刺痛看向不远处的参齐星骤然裂开满是水泡的嘴，露出一丝苦涩至极的笑，“猩猩，是我连累了你！”

    参齐星晃晃悠悠的站起身，胸前焦黑一片，还有片片血迹顺着落在地上，泪水布满脸颊，面目狰狞，声嘶力竭的吼道：“混蛋！你说什么胡话！”

    程刚哭笑，咸涩的泪水流入脸上的伤口之中，好痛，好痛！

    “没办法了，我认命了！”

    “既然如此，也不多想了，我就算死，也不会让他们得到圣识铠的！”

    参齐星大惊，凄厉哀嚎着，“不要啊！”

    程刚目光迷离起来，心中如过电影一般不断想着这一生的风风雨雨，尤其是那个才上初中，一委屈就嘟起嘴巴的程筱。

    心头轻叹，傻丫头，以后的日子要靠你自己了！

    程刚准备放弃了，虽然他不想，但他搜遍自己所有的能力和底牌，都无济于事。

    即便是将所有的探索点和嘉果，都换成梦境果实，补充梦之力，自己最大的凭仗依然是幻梦世界，而幻梦世界却无法伤到此人。

    即便自己突破将铠境，依然跟对方有着不可逾越的鸿沟，他绝望了。

    既然如此，那就放弃吧！

    被夺灵也是死，还不如自行了断！

    他心头一动，脑核和心核中的七星发出咔咔的声响，里面留存的梦之力如沸腾的火山不停的冲击着七星。

    七星下一秒开始崩裂，就在这时，脑核中，颅铠上的幻梦世界内，有一个蓝色的光点发出刺目的光辉。

    这光辉穿越他的脑核，穿越他的身躯，在他的脑后形成一片苍茫无际的蓝色星空！

    宫弥傻眼了……

