
王明洛拥有一个破灭位面最后的底蕴支持，可以说根基深厚不下于皇族中人，所以她才能够操控化身进入玄景神通学院，成为一位院监的弟子，并且在五年后便晋升为学院的导师。

院监全名为学院监督，是个相当位高权重的位子！

玄景神通学院是由玄景神宗配合始皇兼并天下的大计演化而成，当初建立之时吞并了十多个宗门，其中有三个底蕴只差玄景神宗一筹的宗门，它们的掌教便被立为学院监督，有着仅次于学院两位院长的权利。

按照常理来说，王明洛脱离王家，重新返回玄景神通学院任教，根本不会有什么问题，王家根本不敢吱声！

但现在却有两个尴尬之处！

首先是王明洛的老师已经辞去了院监的职位，前去异位面寻找突破圣境和延续生命的法门，已经五六年没有传回信息，就连命灯也是晦暗姿态，无法确定其生死。

其次便是这次事件王家仅仅是个先锋，嵊州有两股可以影响帝都某些派系的力量发动了，一位嵊州之主周伯爵，一位嵊州荒兽管理局长林子爵，两人联络了学院很多人，试图阻止王明洛重返学院。

摆在王明洛眼前的便是两条路，一条艰难一条简单，不过进行选择的人却不是他，而是李玄。

“如果你愿意放弃太阴幽光蝶，那么我们立刻就能进入学院，我为导师，你为学员。”王明洛自然是先将简单的方法展示出来，希望李玄能够选择。

“那是不可能的，太阴幽光蝶就是我第二条命，你会将那根晶柱送出去么？”李玄立刻严正声明道。

主神绝对不会无的放矢，这只蝴蝶绝对是张超级底牌，虽然现在自己还不清楚它的作用，但怎么可能送给别人！

“既然如此，那我们只能参加那九层玄塔试炼了。”王明洛叹息一声道：“虽然你的实力强悍，但这九层玄塔试炼非同小可，你一定要有所觉悟才行！一旦你失败了，除非你放弃进入玄景神通学院的想法，否则就要交出那太阴幽光蝶来！”

“你先把这九层玄塔试炼说一下吧，虽然听起来很老套的样子！”李玄开口问道，只要是战斗层面他就一无所惧！

王明洛点点头，伸出双手在空中抹出一个圆圈化作一面圆镜，随后镜子上面开始显示有关九层玄塔试炼的起因规则。

玄景神通学院作为第一家宗门和皇室合流主办的学院，一直保留着原本宗门的根基，也就是内弟子制度。

只要是学院的正式导师便拥有着收取一个内弟子的权利，为了保证导师不借助这份权力与人勾结引狼入室，还有一个反驳制度。

一旦有三位导师执意反对，而被反对的导师仍旧执意收徒的话，那么双方就要以武力分个输赢了。

比拼武力的地方位于九层玄塔，李玄需要击败塔内反对导师安排的弟子，这样才能正式成为内弟子，成为玄景神通学院的一员。

而现在的情况是，因为嵊州两位爵爷的全力发动，总共九位导师站了出来反对，按照每人出一个弟子的规则，李玄就要一打九！

王明洛已经查到了这九位导师的信息，都是突破灵级近百年的高手，其中有五人拥有灵级水准的弟子！

毫无疑问对方是在将军，如果此时李玄送上太阴幽光蝶，那么接下来的九层玄塔就会是几个普通弟子，大家走个过场。

如果李玄一直没有表示，那么接下来他就要面对九位强者；等李玄失败之后，他们自然无法继续留在玄景神通学院，被迫离开帝都后那就只能任人宰割了！

这条路还真是艰难啊！

王明洛亲眼目睹了李玄干掉王明轩的全过程，圣级血脉果然牛的一塌糊涂，原本没有突破妖级的吊车尾觉醒之后竟然可以硬拼掉灵级强者，实力飞跃的速度当真是千年难得一见！

可是这玄景神通学院内多的是皇族贵胄，圣级血脉也并不罕见，修炼的也都是顶级神通，更有强悍灵宠、神妙法器随身。

李玄固然是鲤鱼跳龙门，由凡物化身蛟龙，可这学院本就是龙窝凤巢，这优势便不那么明显了。

要怎么帮助李玄呢？

王明洛陷入沉思之中，心中已经做好了最坏的打算，实在不行就只能先潜逃去一些隐蔽的异位面了。

在王明洛看来李玄是选了一条艰难道路，但李玄却知道自己选的才是捷径，若是交出太阴幽光蝶去，那才是自寻死路呢！

恢复了五成实力后，李玄能够清晰感应到自己体内的太阴星猿血脉也浓厚了几分，后腰尾椎处隐隐发痒，有种随时会长出尾巴的幻觉。

李玄自信满满，体内封印部分解开之后，他终于可以修炼灵级神通了，只要在此之前再修炼一门神通，战力还能提升一成，别说一挑九，一挑十也没什么可怕的！

………………………………

帝都名玄黄，为元灵星灵脉根源，万道起源之地，为皇城其威严深不可测！

身为玄景神通学院的导师，王明洛可以直接破开虚空来到皇城；但身为贵族子爵，林清正却必须老老实实的乘坐云车进入帝都，表示对皇族的敬畏。

顾飞雨搀扶着外祖父林清正走进云车，看着外祖父衰败的脸色忍不住流下了眼泪。

最后的通牒已经在半个时辰前传递给了王明洛，可是直到此刻对方还没有任何回应，可想而知他们是打算负隅顽抗了！

本以为十拿九稳的事没想到却出了那么大岔子，结果导致外祖父反噬严重，每时每刻都在十倍二十倍的燃烧着阳寿，即使最后杀了那！

“莫哭，成之我幸、失之我命！只是这王明洛、李玄乃至于王家胆敢戏弄于我，必要杀之！”林清正冷声向自己的外孙女道：“你那几个表兄天赋才能虽然不错，但终究也是喜小利畏难题的小格局，若是此次我命丧于此，就由你来为我报仇了！”

“祖父说的什么话！这次连皇族也帮助我们摆下了九层玄塔，等王明洛、李玄那两个贼子失败被赶出玄景神通学院，必定要将他们擒拿下来得到太阴幽光蝶。”顾飞雨连忙劝解林清正道。

“外公刚出生时林家不过是五十三口的勋爵之家，后来追随周令宗伯爵征战幻龙位面，历经七十三战不死，最后晋升为男爵光大林家。当时在帝龙卫中我并不出众，第一战就被幻翼龙撕裂成两截差点死掉，但随后却再也没有被重伤过。”林清正追忆往昔，沧桑的气息满溢而出。

“我觉醒了一种血脉能力，当我发动血脉能力之后，眼前的世界便能分为黑白两色，只要我尽可能的前往白色区域，基本上就能够逢凶化吉。”林清正忍不住苦笑道：“即使之前我中毒颇深，却也发动能力在一处白之地找到了傀儡秘籍！可是现在明明局势占尽优势，但眼前却尽是黑暗，未见一丝光明！”

外公觉醒的是紫骝骐血脉，这种灵兽经常以古代圣贤坐骑的形象出现，很难觉醒也很难出现高手，根据记载来看外公可以说是这种血脉有史以来的最强者。

后来外公娶了三妻四妾都是地方豪门家族之女，几位舅舅和母亲都没有继承了这种血脉，没想到这种血脉竟然还有如此神奇的能力。

“不会的！那王明洛自身难保不说，皇族至少有三五个支系厌恶太阴星猿血脉，不会有人帮助他们的！”顾飞雨断言道：“您可能是受刺激过大，我们怎么可能输给他们！”

“希望如此吧！”林清正叹息一声，这个世界总是会存在种种意外的，只看自己眼前这片浓郁的的黑暗，此刻就算有人告诉自己那李玄可能是皇帝私生子他说不定也会相信！

“放心吧，外公，父亲刚刚传来了信息，这次九层玄塔会有五位灵级和四位妖级巅峰的强者镇守。”此时顾飞雨手上戒指射出一道光芒直入她的眉心，这直接传入识海的信息顿时让她再次兴奋激动起来。

“外公，恭王主动帮忙，将九层玄塔的权限完全放开，九位守塔强者可以调集七成以上的灵力！”顾飞雨笑道的：“搭配上父亲特别提供囚魔网，就算是神级血脉觉醒者也不可能赢得了！”

林清正闻言耳朵动了动，反而越发觉得悲观起来，己方实力已经强的足以翻云覆雨了，为何眼前还是一片黑暗！

…………………………

与此同时，王明洛带着李玄来到了九层玄塔试炼之处。

飞艇此时还停留在玄景神通学院的外部空间，因为在王明洛堵上了自己的导师身份，一旦李玄失败两人都要灰溜溜的离开这里。

身为挑战者唯一的优待便是可以提前参观试炼之地，如果愿意的话甚至可以进入塔内寻找破绽，不过历史上还没人占的到便宜。

“沧浪覆山刀金卓秋是第一关的镇守者，他修炼的是半武道半仙道神通共工戏海刀，以身化海、刀流破山，三个月前刚刚踏入灵级，是守关九人中最强的一位！”王明洛翻看着资料，心中的石头再次沉重三分！

对方明显是恶蛟戏狼亦尽全力，守关九人全都是在学员内排名前百的强者，最强的金卓秋更是有望十强之列，说实话就算是他恐怕也难以打通这九关！

“第二关的何超英也非常厉害，他的掌中乾坤剑走偏锋，内藏数百门龙吼炮，驻扎了一支超过五千机关兽的军团，只要不是圣级强者进入他的乾坤界就必须呆够一刻钟才行！喂！”王明洛说着说着便忍不住暴怒起来！

他这里帮李玄分析着每一个守关者的优缺点，准备帮他制订各个击破的战术，结果李玄这厮竟然在地上打起滚来！

“我需要挑战的是这九层玄塔，未必是那些守关者啊！”李玄从地上弹跳起来，怪笑道：“我已经有办法了！”

什么意思？

王明洛忍不住皱起眉头，挑战九层玄塔不就是挑战那些守关者么？

不过李玄这个人看起来虽然不太聪明，却有一种意外的野性灵性，难不成他有了什么新想法？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="5590263"  chaptername="第一百二十章：玄景神通学院（二）">加入书签</a>
</div>
