    圣光之城的事情，过去了一个多月，宋健一人一剑，闯入圣光之城，救出了希望之城的一支商队，这个消息，已经传遍了周围三千公里的每一座城市。

    那一刻，几乎所有人的认知，都被颠覆了！

    神眷者一人敌一城的消息，就好像暗流一般，在NPC职业者中流传着。在NPC职业者的心目中，神眷者虽然实力提升的很快，但也不可能这么短的时间，就晋级为传奇境，甚至已经成为了一名传奇境巅峰强者。

    要知道，很多NPC职业者，花费了一生时间，也没有领悟领域之力，晋级传奇境，而一名神眷者，只花了短短几年时间，就从一个普通人，成长为了一名传奇境巅峰强者，甚至还杀死了数十名同等级的存在，这种事情，在他们看来完全就是天方夜谭，但是却真实的发生了。

    这件事之后，NPC职业者们，对神眷者的态度，开始悄悄发生了改变，有人抵制，有人亲近，一些经常给神眷者发布任务的NPC职业者们，已经开始拒绝给玩家们发布任务了，而另外一些平时很难遇见的大人物，反而开始频频接触玩家们。

    而在玩家中，宋健的声望再一次被推到顶峰，现在的宋健，在玩家心目中，简直就是偶像般的存在，这也导致了希望之城开始涌入了大量玩家。

    之前城市联盟的威逼? 导致许多NPC们离开了希望之城? 但是现在，玩家们的大量涌入? 让希望之城的人口? 再一次猛增起来。

    “城主，这几天? 申请定居希望之城的玩家数量，已经突破到了五十万? 按照这个趋势? 最多半个月，希望之城的总人口数，就能突破百万了！”王启很是兴奋的对宋健汇报道。

    一个五级城市，总人口只有三四十万? 说出去简直是一种耻辱? 大部分的玩家，都喜欢在那种底蕴深厚，拥有很强武力，能够保证安全的强大城市，这也是为什么玩家们不喜欢希望之城的原因。

    但是宋健一人一剑敌一城的消息传开后? 大量玩家都觉得希望之城比起其他城市，还是要安全许多? 只要宋健不死，希望之城就稳如泰山。

    “人多了? 乱七八糟的事情也会相应的多了，护城军和巡城军的数量也要增加? 同时相关的法律法规也要健全起来。”宋健随口说道。

    “放心? 这些我们一直都在做。”王启点点头说道。

    “之前说的探索城市地下? 做的怎么样了，找到遗迹了吗？”宋健问道。

    城市的建设和发展，宋健很少过问，都交给王启这样的专业人士去做，但是之前那么多城市和神教，大张旗鼓的来侵犯希望之城，目标并不是这个城市，而是整个城市下的遗迹，这对宋健的吸引力，可要比发展城市大多了。

    “城主，我们已经派了许多人进入下水道探索，而且还发布了悬赏，招募一些NPC职业者和玩家进行探索，但是，但是这么长时间，并没有发现什么遗迹……”王启脸上露出了迟疑神色，犹豫道：“是不是那些人在说谎，只是想要侵占希望之城的借口？”

    “不可能，真要只是侵占城市的话，不会出动这么大的阵仗，一个城市联盟，就不是我们能够抵挡的……”洛天雨在一旁摇头道：“当天出现的神教，可不光是光明神教，那些兽人祭祀，还有一些城市的守护者，代表的可不光是自己所在的城市……”

    “天雨说的对，如果只是为了一座五级城市，动静未免闹的太大了！”宋健摇摇头道：“希望之城肯定隐藏着我们不知道的秘密！”

    “去图书馆查一下，希望之城，不，末日之城的历史，说不定会有一些发现！”宋健说道。

    希望之城是建立在末日之城基础上的，一个废弃的城市，竟然还有一座庇护大阵守护，之前宋健没在意，现在回想起来，却是有些异样。

    “查一查这座城市之前叫什么，为什么被毁，又是被谁毁掉的……”宋健吩咐道。

    “明白，我这就派人去查，就算把图书馆翻个底朝天，也要查出点东西来！”王启发狠道。

    王启派了上百人在城市中央的图书馆翻阅起关于历史的书籍。

    这间图书馆，在希望之城未建立前，就是一个类似副本的存在，希望之城建立起来后，图书馆也随着城市的发展而壮大起来，现在图书馆内，至少收藏了上千万册图书，光是图书馆里的工作人员，就有近千人。

    三天后，王启拿着一本厚厚的书籍，兴冲冲的来到了城主府。

    “城主，找到了！”王启将书放在了宋健面前。

    “这本名为《诸神黄昏编年史》的书中，提到过末日之城！”王启指着这本黑色封面的书籍，低声说道。

    “诸神黄昏编年史？”宋健看了一眼书的封面，上面几个金色的字符散发着淡淡的光辉。

    这不是通用语，而是一种古精灵语，幸好宋健的古精灵语等级并不低，阅读起来并不吃力。

    这本书很厚，简直就是一本字典，宋健翻开这本书，一股浓厚的腐味从书册中传了出来，显然，这本书在图书馆中，并不引人注意。

    书籍中，已经有专人做出了标示，宋健翻到这本书的中间部分，朝着已经划了下划线的部分看去。

    “……丰收女神德墨尔一脸疲惫的走在荒凉的大地上，远处，是一座荒废的城市，充满着死寂的味道，腐蚀的黑雾，笼罩着这座城市，高大的亡灵骷髅，行走在城市中央，死亡之力充斥着城市的每一处地方……”

    “德墨尔取出一根葡萄枝，插在黑色的泥土中，不一会的功夫，一株细嫩得葡萄枝在泥土中生根发芽，短短几分钟的时间，就形成了一大片葡萄园，结出了累累果实，德墨尔望着生机勃勃的葡萄园，露出了美丽的微笑，然后缓缓的倒了下去……”

    “希望之城，竟然是一片神陨之地，是丰收女神德墨尔最后安息之地？”宋健满脸震惊的表情，但很快，震惊又转变成了狂喜，他终于明白，为什么这么多人，都开始对希望之城如此关注了。

    ……

