    然而下一刻，这位伪装成前来送信使者的暗杀者，就突然愣住了；因为他甩手而出的如蛇剑刃，凭空停在那个小小身影前的空气中，颤颤如被捉住七寸一般，再也不得丝毫寸进。

    他反手欲要抽拔再刺，却依旧纹丝不动；反被突然而至的一股巨力，瞬息连击在身上猛然吐血掀飞而出；又重重地滚落在了地上。竟然捂着喉咙，痛苦捶地和挣扎着，一时起不了身。

    说时快那时快，与他同来的那几名同伴，也在瞬息之间动手起来；只是他们离得牛车稍远，而被惊觉过来的洪大守等人，用叉枪、勾矛和手牌，从左右夹击中阻挡和拦截了下来。

    又在后方反包抄过来的郡兵，嘶声大叫的围攻之下，再也难得脱身和进退不得；相继被轮番攒刺过来的枪矛，给扎中手臂和腿脚；或又是奋力向外冲突砍杀，却被手牌被抵撞了回来。

    眼见得这些刺客，很快就鲜血淋漓地在混战当中，接二连三扑倒在了地上；这才有人回神过来，嘶声大喊道：

    “停下，快停下！”

    “不要全杀了！”

    “要留个活口。”

    然而这话已经说的晚了，在众人群起激愤的乱砍滥劈之下，这些刺客已然变成不成人形的满地碎块和肉酱。这时候，有人喊道：

    “还有一个！”

    却是留在外围一名负责看马的同伙，却是毫不犹豫左右开弓的刷刷几刀；砍倒了最近的两名郡兵，而跃身而起跳上一匹坐骑；又骑术高明扬蹄踢转着，将围过来郡兵撞散开，眼看就扬尘而去。

    然而，只听得车内凌空咻的一声弦响，那名策马扬蹄而出的同伙，就已然在肩背上迸出一股血雾；而颓然脱力的冲出几步后，就轰然滑脱而下，任由趋势不减的坐骑拖出长长一条血痕来。

    而这一刻，围拢在牛车周旁的众人，才如梦初醒一般地发出一阵，不知道是叫好还是震惊，或又是敬畏不已的嘶吼声。然后，又在洪大守的领头下，挤到了牛车帘幕前急切喊道：

    “世子！”

    “余无事”

    随后，牛车内的小圆脸回答道：而刚刚放下手中弓弦的江畋，也暗自松了一口气。谁能想到针对小圆脸的刺杀，居然是一环套一环的接踵而至的两波人。如果不是有进度提示的话，那还真危险了。

    而后，满脸仓皇和羞愧之色的原州左翼司马，安武义也被挡在了洪大守等人，所刻意维持的禁戒圈外，而急得是满头大汗，却又有些隐隐忌讳地大声叫喊道：

    “世子可曾无恙？”

    “洪都头，让他过来说话吧！”

    得到提示的小圆脸儿也开声道：

    随后，他见到牛车上的血迹，不由心中咯噔一声；然而仔细再看，却是一条蹲在车栏前的灰毛大狗，后腿处所流出的，不由顿时心中一宽。随即安武义就是一头拜倒喊道：

    “卑下死罪，竟然令不轨之徒，再度冒犯世子尊身。”

    “按理说，你一路护送余至此，没有功劳也有苦劳的；就算是有一点点小小的疏失，也无需如此自责。”

    端坐其中的小圆脸又道：

    然而，安武义闻言却是心中再度一松，却又一阵收紧；世子这话听起来怎么有些意味不对，让他略有些惶然起来。果然就听小圆脸继续道：

    “接下来，就不劳你继续护送了；也无须再去原州了。”

    “既然余已泄露了行迹，只怕接下去还有更多的危险和妨碍。”

    “余身边总还是有些忠义之士，自然可以护送前行别路……”

    听到这话的洪大守等人，那简直就是与有荣焉的挺身收腹，恨不得把头扬到天上去了。然而对于安武义而言，却是不折不扣地噩耗和打击了。虽然世子说得隐晦，但这不是明摆不再信任自己了么？

    “世子明鉴……卑下……卑下，绝无他意……只是……”

    安武义有些头昏脑胀和张口结舌的，想要为自己辩解，却又发现无从可以说起；要知道，他可是好容易才主动请命，得到了这个搜寻和救援的机会，怎么可以忍受无功而返的结果呢？

    然而变成如今这幅局面，他却又无从辩解，因为这两度袭击，的的确确是在他的护从下发生：这种憋闷无比却又无可奈何的郁气，让他恨不得做些什么剖心挖腹的事情，来证明自己的心意和忠贞？

    这时候，再旁的洪大守却是突然说了一句：

    “世子，安司马一路护卫，兴许也是为人所蒙蔽的呢？”

    “不错，不错，确是有人从中作祟!”

    听到这句话，安武义才像是找到了救命稻草一般。就连看洪大守这个乡下泥腿子，都变得亲切可信起来，而顺着他话头斩钉截铁道：

    “还请世子，再给卑下一个报效的机会，定然不负所望。”

    “既然如此，余就再问一句？”

    这时候，得到乘热打铁指示的小圆脸儿，却是不等他想太多，又再度开口道：

    “安司马，余可信任你呼？可以相信你原州上下呼？”

    然而下一刻，安武义脑子一下子反应过来，之前那些假做信使的刺客凭什么能够骗过自己呢？他们的印信和口令可是如假包换的东西。而自己一向处事孤寒，除那位代郡守之外，与他人都不算亲近。

    这一次，却在众人纷纷避嫌的情况下，才被委以要任派出来，承担搜寻、接应世子和行在的勾当。这背后所代表的东西，却让他一下子有些犹豫和不寒而栗起来。然而，安武义下一刻就咬着牙根道：

    “卑下自然可信，而原州上下，自然也是心向世子的……此事前后，卑下自当会给您一个交代？”

    “既然如此，那我也就可以安心无虑了。”

    牛车内严禁正坐的小圆脸淡声道：

    “接下来，余有件事情，须得你代劳一二了。”

    “但请尊上吩咐？”

    短时间内出了一身大汗的安武义，却是隐隐如释重负道：

    而神隐在侧的江畋，也暗自松了一口气。毕竟在察言观色之间，仔细揣摩对方性格和反应，一字一句地同步引导对方的情绪，以大义和情理暗为助攻，最终逼得对方不得不公然表态。整个心理博弈的过程，也是十分累人的。

    而在十数里郡城外，原山郡守兼城主朱伦却是有些骑虎难下了。他只是派人象征性的进行搜寻，以为表示自己已经尽力了；却没有想到带队出去的安武义那个缺心眼的，居然把人真给找回来了；这就让他一时坐蜡了。

    众所周知的缘故，这位只身逃出来的世子，根本就是个烫手山芋；其中诸多的重大干系，根本就不是他这个区区城主出身的代郡守，可以承当得起。跟别说，因此引来那些扶桑联军的关注和重视，那真是无妄之灾了。

    因此，相比那些士民官吏的妄自猜测，他更在意这次扶桑藩破天荒组成联军的背后意味。因为，他依稀知道当年第一批分藩诸侯，齐聚上京时祭天所奉的盟誓当中；就有汉家诸侯不得互攻，首犯海内共讨的内容。

    因此在盟定之后的这两百多年来，寰宇海内乃至域外远疆的各家诸侯；虽然不乏抵牾与争端不休，甚至不乏暗杀和谋害手段；但是至少都保持了明面上的底线和界限；唯恐成为天朝敕旨下的罪藩和被围攻的众矢之的。

    然而，这一次的扶桑唐姓诸侯，却是放下了土族外藩的争端和矛盾，合力起来大举越海攻入相邻的行海东道。这背后又意味着什么呢？难道是中土上国也出了什么变故，让此辈不再有所忌讳，或是无暇顾及了么？

    正在他内心煎熬，而外在依旧保持面无表情的矜持之际；突然就见派出去打探消息的家将，终于拍马飞奔回来而嘶声喊道：

    “来了，来了，都来了。”

    “鼓吹，奏乐。”

    “父老代表何在？”

