    第4540章归来

    晏儿看着这一幕，眼眶有些热，忍不住疾步上前，纳头拜倒。

    “儿臣给母后……父皇请安。”

    其中的“父皇”二字，他的声音很轻，轻到只有跪在他身侧的采采能够听得见。

    云黛向前走了两步，又停下脚步，回头看向赵元璟，把手给他。

    如果不是怕带来不必要的麻烦，她真的不想让赵元璟戴着面具，以北齐男人的身份回到这里来。

    他曾是这皇宫，这天下的主人啊。

    如今却连自己亲儿子的跪拜请安，都不能光明正大的接受。

    她要牵着他一起过来，便是要让他一道面对儿子。

    赵元璟藏在面具下的面容露出一抹淡笑，觉得她这是多此一举。以他如今的心性，难道还会在意任何外人的想法么。

    但他向来事事顺着她，见她伸过来手，便顺势握住了。

    他们站到晏儿和采采面前。

    云黛笑道：“都起来吧。”

    晏儿站起身，看看母后，又看了看旁边的父皇。

    他们一个带着帷帽，一个遮着面具，都看不清面容。

    晏儿心中暗叹，面上却露出笑容，“母后远道回来，必然劳累。先回凤仪宫歇息更衣，儿子很快便过去侍奉。”

    “好。”

    云黛为了赶得上浅儿的大婚，近半个月时间大多是日夜兼程，云黛已经两天没有好好洗个澡，天气炎热，身上的确黏腻腻的难受。

    保兴和青衣已经把热水等物事都安排妥当。

    她一回到凤仪宫，便立即可以褪去衣裳，坐到散发着玫瑰香味的热水里，舒缓连日来的疲惫。

    至于赵元璟，自有保兴去侍奉。

    云黛靠着木桶，鼻端闻着熟悉的玫瑰香味，正昏昏欲睡间，感觉到一双温柔的手拂过头发，指腹按压在额头上。

    “赵元璟。”云黛闭着眼，呢喃。

    多年的夫妻默契，让她不必睁眼，便知道是他。

    赵元璟的手指轻轻按揉她的眉心和太阳穴，柔声说：“累了吧？”

    “不累，就是有些困。”

    “困也不能在这里睡，容易着凉。”赵元璟伸手摸了摸桶里热水，“一会儿该凉了，让青衣记给你添水。”

    “这种事青衣可不会忘记。”

    “是啊，青衣向来细致妥帖。”赵元璟笑道，“说起来，青衣跟了你也不少年了，她的年纪也不小了。你是怎么打算的？”

    云黛睁眼，从下往上看他，笑道：“你是怕我死在青衣前头么？”

    “说什么呢。”赵元璟伸手到水里，在她某处捏了下，“明知道我不是这个意思。”

    云黛笑着躲开他的手，坐直身体，拿胰子洗头发，说道：“你怎么不问问保兴呢？”

    “保兴是公公，将来不论如何，在宫里养老便是。”

    “不见得晏儿就不许年老的青衣在宫里养老了？”

    “青衣与保兴毕竟不同的。”

    “我知道你的意思。”云黛伸手，“巾子给我。”

    “转过来，我给你擦头。”

    赵元璟拿起她一缕长发，用柔软的巾子一点一点擦掉水分，不紧不慢说：“青衣身体正常，难道你真打算让她在宫里孤独终老？”

    (本章完)

