    结果，这帮子娃娃兵的问题太多了，弄得王离也是吓到了。

    不过自己之前已经夸下了海口，只能硬着头皮上。

    终于等到天黑之时，王离已经是精疲力尽。

    “他么的，这帮子娃娃兵，太难伺候了。”

    趴在地上，已经累得不成人样了，自己脑袋瓜子早就蒙了。

    迷迷糊糊的回到了营帐，倒头就睡。

    ...

    第二天醒来，王离看到娃娃兵就感觉到了恐惧。

    “大将军，大家都在外面等着呢。”

    这一次，这些娃娃兵不敢造次了，这段时间的训练，外加对乌子仲的全面了解，一帮家伙终于安心了，不敢乱来了。

    “知道了，让他们等着。”

    洗了一把脸，这才迷迷糊糊的走了出来。

    “见过大将军。”

    忽然整起震天的声音响起，当场就把王离吓了一大跳。

    “好，很好，好..”

    回过神来，王离也只能说好。

    “现在听我口令，男女分开，重整大军。”

    “每一百人为一小队，十个小队为一个大队，十个大队为一个兵团，十个兵团为一个军团，...”

    王离开始布置了，只看到这些娃娃兵一个个争先恐后，深怕落了后，那可是要军法从事的。

    “现在，本将军会选出一些百夫长千夫长万夫长等等，所有人必须要听从自己上司的命令，否则军法从事。”

    随后便开始点名，这段时间，锦衣卫早就观察好了，王离只需要按部就班便可整理完毕。

    不大一会儿时间就安排完了。

    各自带着各自的队伍集合起来了。

    “所有将军立刻进入营帐探讨军情。”

    前后总共两千五百万人，总共就设立了二十五个将军，再加上王离这个大将军，前后二十六个人。

    “是，大将军。”

    这帮子娃娃将军当中，有男有女，这是乌子仲首次打破了大秦男尊女卑的状况，女的一样可以披甲上阵。

    营帐中，二十五人按照顺序坐定，前方挂着一个巨大的地图，这里都是匈奴的范围。

    王离站在中间拿出了一根棍子。

    “现在都听好了，这是镇国王下的命令，也是你们第一次执行命令，这一次千万别犯错，否则尔等可就在打镇国王的脸面了，打镇国王的脸面，后果很严重的。”

    一提到镇国王，这些娃娃兵立刻吓得浑身一缩。

    “大...大将军，我们知道了。”

    看着这帮子娃娃将军，王离算是松了一口气。

    其他的娃娃兵也是立刻点头。

    “都听好了，训练你们多日，今日就是检验你们的时候了，镇国王命令你们，挺进匈奴，把整个匈奴全部收复回来，你们的时间只有半个月。”

    听到这话，二十几个娃娃将军当场激动起来了。

    “哈哈哈，终于可以动手了。”

    “上次没杀过瘾，这一次继续。”

    ...

    一瞬间，王离当场脑袋冒黑线。

    “闭嘴。”

    一声吼叫，镇住了场面，王离也是感觉到了背后冷汗直流，这帮王八蛋果然不是省油的灯。

    “都记住了，镇国王的命令是收服，一旦对方投降，就不得杀戮。”

    看着众人，王离很是严肃。

    “你们都给本将军记住了，到时候务必要约束自己的手下，可别像上次那样见人就杀。”

    “这一次镇国王可是有大动作，你们倘若要是破坏了镇国王的计划，不用我出手，镇国王必定会把你们全部杀了，一个不留。”

    说到这里，王离站了起来，凶狠的看着这些人说道：

    “镇国王能够把你们培养出来，也能够把你们全部杀了，再培养一批。”

    “记住了，千万不要忤逆镇国王，千万不要坏了镇国王的大事，否则镇国王会疯的，到那个时候，千刀万剐都是轻的。”

    王离的话带着冰冷的杀气，听得众人浑身一个颤抖。

    “正午之后，就出发，这段时间，好好地交代你们手下人，准备一些物资，到时候听我号令。”

    说完之后，王离转身走了出去。

    留下了瑟瑟发抖的二十五个娃娃将军。

    回想着王离刚才说过的话，再联想之前乌子仲怒杀三百万的场景，这些娃娃将军们真的是怕了。

    “诸位，那啥...这可是玩命啊。”

    “咋办，镇国王可是交代了啊，万一出了岔子，那可就难办了。”

    “还是去好好的约束下面的人吧，万一捅了篓子，大家可都完了。”

    这二十几个人吓得离开了营帐，回到自己的营地之后不敢有丝毫的怠慢，急急忙忙的就把这一次的任务以及严重程度交代下去了。

    而且还特别强调了镇国王的事情，本来听到这个任务之后，娃娃兵激动地不得了，但是一听到镇国王三个字，当场偃旗息鼓，别人他们不怕，就怕镇国王，那家伙杀起人来可是没轻没重的。

    上次的三百万可是把他们杀怕了，如果再来一次，恐怕他们都得全部下地狱去。

    “都明白了吧，这一次的任务很关键，记住了，千万别把镇国王惹火了，否则咱们吃不了兜着走。”

    “赶紧去把这个事情传给下面的兄弟们，别惹出麻烦。”

    一层一层的交代下去了，虽然依旧有些经验不足，不过也算是有了构架，王离用庞大的神识看着这些娃娃兵的处事态度和手法，虽说幼稚了不少，但是也算是达到了效果。

    剩下的只需要时间的磨合便可。

    收拾一个匈奴，随便手到擒来，但是这一次却是派遣了大量的娃娃兵，不得不说乌子仲的用意很是长久。

    让这些娃娃兵提前感受战火，否则一旦到了修真界，那可就难办了，大周可不是过家家啊。

    看着大家开始忙碌起来了，一个个都开始搭配干粮，以及武器等等，这些武器都是乌子仲的作坊打造出来的凡铁，比不得修炼法宝。

    不过对于目前的这帮娃娃兵来说也是够用，一旦到了修真界之后，乌子仲才敢发放灵宝一类，否则万一惹出了麻烦该如何？

    看了看天色，此时太阳当空，对于常人来说或许这是扛不住，但是对于有了修为的娃娃兵来说，压根就不是问题。

    “全军听令，出发。”

    一声吼叫，两千多万娃娃兵开始行动，越过了鲜卑山，王离开始下达了作战任务。

    “二十五个将军听令，各自带着各自将士按照事先预定的路线进行扫荡，遇到部族，必须签下投降书，不得滥杀无辜，如果遇到执意不从之人，可以拿下，带回大秦听候发落。”

    “出发。”

    “是，大将军。”

    浩浩荡荡，兵分二十五路，开始对着匈奴出发了。

