    黄毛干得热火朝天，虽然双手已经起了水泡，他都没有放在心上，连一口气都没有歇息，只想快点把这些高粱全部都干倒。

    “黄毛！”突然有个微弱的声音传来，好像有几分熟悉。

    黄毛放下镰刀：“哪个？”

    “我，李援朝！”李援朝踉踉跄跄的跑过来，他的肩膀上还挑着两个大粪桶：“你跟我哥说了没有？”

    “杭美哥应该中午就能接到信息，他肯定会带人来救我们，咱们要把这里的老专家都公审一番！”黄毛咬牙切齿的说道，尤其恨透了袁专家。

    李援朝两眼放光：“我恨透了许大茂，这货以为我没有翻身的机会，简直把我往死里整，我要把他给整死！”

    “不好吧？”黄毛有些惊慌起来，袁专家就在附近，要是被他听见，他又会去打小报告，挨骂的自然是他们。

    嘶！

    李援朝猛得撕开了自己的衣裳，已经过去了一个星期，他浑身上下青紫一片，全都是许大茂的杰作。

    “你看看！”李援朝声泪俱下，“不管我做的对错与否，他许大茂都会惩罚我，我每天基本上吃不饱，他吃了我一半的食物。”

    这么残忍？

    黄毛更加感觉李专家的好，他总是会偷偷的塞给自己半个馒头，有一次还给了半个鸡蛋，让他激动了好一会儿。

    “老大，你动谁都行，但是你不能动我的李专家，他可是个大好人。”黄毛小心翼翼的说道。

    “哼！”李援朝的眼睛里冒出了凶光，他一点都不喜欢李专家，“我劝你离他远一点，他居然在搞自动化，这种臭老九，全都是被公审的对象。”

    “老大。”黄毛还想争取一下，李专家性情温和，发明的东西也挺不错，比如这半自动的镰刀，割起高粱来格外省力，“看在我的面子上，你饶了李专家。”

    李援朝怨气冲天。

    黄毛是唯一愿意伸手帮忙的，他也不能满口拒绝，只是说了个活话：“咱们就是太心软，才会落到这个地步。”

    呯！

    李专家已经怒气冲天的跑回来，把自行车往旁边的田埂上一丢，再也没有了文弱书生的样子，扶着眼镜大骂道：“黄毛，我待你不薄，你为什么要陷害我？”

    “什么陷害？”黄毛立刻推开了李援朝，让他赶紧离开，“我一夜未睡觉，现在已经割了大半，马上就完成，我可是一个遵守诺言的人。”

    “混账！”李专家已经把烟纸壳子丢到了黄毛的手里：“我不稀罕你的东西，你居然想让我落入陷阱，我要去告诉老厂长。”

    李援朝阴沉着脸。

    虽然不知道事情的来龙去脉，但是这事要是让老厂长知道，他们的处境只怕更加的艰难，绝对不能让这件事情发生。

    “阻止他！”

    “他可是个书呆子，怎么会发现我的秘密？真是信了他的邪！”黄毛自言自语的说道，连忙大踏步地追上去。

    何雨柱已经跟着跑过来：“黄毛，你想干什么？难道要对李专家动手吗？”

    “啊！不！”黄毛暗叫糟糕，李援朝也在旁边，这下肯定完蛋，自己以后的好日子没有，而且不会有人来救：“何厂长，我很积极的在改造，你相信我的努力。”

    何雨柱看看黄毛，又看看露着半个胸脯的李援朝，瞬间吓了一大跳，李援朝已经被折磨得不成人形，许大茂真是太狠。

    “你们是不是想见家人？”

    “不想！”黄毛和李援朝异口同声的说道，再苦再累，他们都不想在何雨柱面前丢脸，两人死要面子活受罪。

    何雨柱也不揭穿：“我今天是来询问你们的意见，既然你们不想让家人知道，那我就不通知他们，你们继续改造。”

    黄毛和李援朝对看一眼。

    完全不相信何雨柱的话，认为他就是在试探他们俩，何雨柱和李专家一前一后的过来，这事肯定是被何雨柱发现的。

    李专家没这个智商。

    黄毛眼看计策暴露，再也没有办法顾及脸面，索性在何雨柱的背后跳着脚说道：“何厂长，你这样公报私仇，总有水落石出的一天，当心没好果子吃。”

    “你不要胡说！”何雨柱立刻停住了脚步，转过头来看着黄毛，“你们犯的事情，那可是有目共睹的，和我没关系。”

    李援朝沉默不言。

    自从被弄到了滞留地，他已经颜面无存，加上被许大茂使劲的打压，再也没有了往日的意气风发，只有无尽的恨意。

    黄毛有些不甘心：“我们已经接受了改造，你为什么让人折磨我们？弄得我们生不如死，我们是不会原谅你的。”

    “折磨？”何雨柱无奈的摇了摇头，他不过是利用了人性的弱点，怪只怪李援朝太高，如果变成一只舔狗，许大茂应该不会下重手：“我可没有这么做，有句话叫做识时务者为俊杰，你们可以细想。”

    袁专家看见何雨柱，连忙飞奔着过来：“何厂长，这亩田的土壤得到了长足的改善，谢谢你的帮忙。”

    转身看见李援朝，便有些万分的惊讶：“你不是老许的助手吗？跑到这里来说闲话，当心他大呼小叫。”

    李援朝一哆嗦。

    回猪圈的双腿仿佛重千斤，如果不是何雨柱在，他立刻就要丢掉粪桶，马上就要离开这个鬼地方，根本不愿意回去。

    “我先走一步。”

    袁专家忍不住嘀咕道：“他们怎么没有亲人来看？要是送点东西给许大茂，也许人家就不会这么针对他。”

    “他们觉得丢脸。”何雨柱淡淡的说道，“不愿意告诉家里人。”

    “我没有不愿意。”李援朝鼓足勇气说道：“是你故意从中阻碍，就是不想让我见到自己的家人。”

    “呵呵！”何雨柱轻轻地笑了起来，“我刚才已经派人通知了李杭美，用不了多久，他就会来看你们。”

    李援朝一脸的懵逼。

    何雨柱肯定是忽悠自己的，他不可能这样的好心，要是大哥知道这件事情，绝对不会轻易的饶过何雨柱：“你会吗？”

