    韩修齐定定地站在原地，看着她被男人拥在怀里，两人在灯光下对视一笑。

    犹如神仙眷侣。

    他沉默地擦了擦眼镜，遮住嘴角的苦涩，扭头离开。

    霍沉若有所觉，抬眼静静地看了一眼他离开的方向，黑眸中带着某种深邃的意味。

    “霍先生在看什么？”

    没得到回答，阮寒星扬起眉。

    顺着他的视线看过去，却只看到黑黢黢的一片，路边的矮树在威风的吹拂下，摇晃出黑色的影子。

    她故意鼓起脸颊，假装不高兴地偏过头：“霍先生到底有没有在听我说话？”

    说着抬起手，轻轻在他的脸颊上捏了捏。

    “没看什么。”

    霍沉收回眸光，乖顺地任由她扯着自己的脸颊肌肉。

    甚至低下头，配合得让她不要举手举得太累，眼角眉梢全都是心疼：“夫人累坏了，我抱夫人上车。”

    说做就做。

    竟然直接将阮寒星打横抱了起来，温柔地放到车座上。

    阮寒星忍不住抿唇笑了一下，故意抬头瞪他：“别以为这样，我就会原谅霍先生的走神。”

    狭长的眼尾因为角度的原因看起来浑圆，于是她整个人透出一种惊人的天真娇媚，混杂在一起变成更诱人的风情。

    那双黑白分明的眼眸中更是风情流转，水光潋滟，仰起来的下巴高傲可爱。

    “是，不敢奢望夫人的原谅。”

    霍沉爱死了她这副娇俏的模样，含着笑意应声。

    示意司机开车，他俯下身捏了捏她的脚腕，温声道：“我来补偿夫人，夫人看我表现好不好？”

    他的指腹有细微的粗糙，落在手腕上的时候却丝毫不叫人讨厌。

    薄茧蹭着娇嫩的肌肤，在她的脚腕上揉了两下，温柔又粗犷，带着莫名的舒畅。

    简单的动作，阮寒星脸颊却不由微微泛红，偏开头避开他灼热的目光，小声道：“那我就看霍先生表现咯。”

    像是觉得弱了气势，她又扭过头来。

    莹白的手指竖起，指腹点在他的胸口上，勾着嘴角，嗓音妩媚中带着命令，道：“好好伺候，如果不满意，我可不会留情。”

    “是，遵夫人命令。”

    霍沉的眼底泻出淡淡笑意，温声应了。

    她真可爱。

    可爱又漂亮，就算是这副颐指气使的样子也可爱到爆炸。

    让人想要抓住她的指尖，放在唇畔啄吻，想要膜拜她身上的每一寸肌肤，沉溺在她的美貌和魅力中。

    他眼底的神光太过深邃，其中蕴藏的感情太过热辣直白。

    惹得阮寒星忍不住耳根微微泛红，偏过头去躲过他的眼睛。

    霍沉嗓音低哑，笑了一声，灼热的大掌捏住她的脚腕，将她的腿放在了自己的大腿上。

    这样的举动，引得阮寒星又忍不住好奇地扭过头，目光落在他的手上，想要看他到底打算怎么来“讨好”她。

    她不知道，她的眼睛中带着好奇的光芒，澄澈干净的目光专注注视的时候，男人整个人的身体都紧绷了。

    那双杀人时候都不会手软，签千亿订单都稳得不会有丝毫动摇的手，险些要开始颤抖。

    霍沉忍不住抬手松了松自己的领带口，感觉车厢里有些发热。

    “霍先生到底要怎么做？”阮寒星忍不住动了动脚尖，轻声催促道：“快呀，我还等着看霍先生表现呢！”

    “夫人别着急。”

    霍沉哑声笑了起来，沙哑的声音里隐藏着强烈的欲念。

    目光深深地落在她的脸上看了一眼，再度松了松领带，这才开始手上的动作。

    修长的手指将她脚上的高跟鞋脱了下来，炽热的目光注视着她的脚掌。

    造物主对她一定有着别样的偏爱，才能让她浑身上下无一处不美。

    纤细精致的脚腕连接着骨肉匀亭的漂亮脚掌，五个白嫩嫩的脚趾头乖巧地并排在一起，指甲粉嫩，透着健康的光泽。

    这样白嫩嫩的脚掌，漂亮到了极致。

    尤其她的脚并不是那种小巧的样式，而是修长而瘦削，精致中莫名透出几分色气。

    跟她这个人一样，有种天真的妩媚。

    霍沉一时都要看痴了，突然明白这个世界上怎么会有足控的存在。

    有的人就是仅凭一双脚，就足以让人神魂颠倒、魂牵梦绕。

    而这双漂亮脚掌的主人显得有些等急了，脚趾蜷缩两下，伶仃的脚腕晃了晃：“霍先生？”

    “我在。”

    霍沉应了一声，大掌捏了捏她的脚腕，像是在让她不要着急。

    而他薄唇微微抿起，勾起一点愉悦的弧度，缓慢地抬起手。

    在阮寒星期待的目光中，他的大掌落在了她的足背上。

