
　　夏天是怎样的一个人。

　　他是一个在生死间徘徊八年，从地狱走出的人。

　　所以，回归都市后，他变成了一个简单而随意的人。

　　他做任何事情都随心所欲，至于别人的目光？一个连死都不怕的人，会在意别人的目光和看法？

　　答案是肯定的。

　　绝对不会。

　　回归都市之后，他尽量融入其中，像个普通男人一样活着，也有着男人该有的各种缺点。

　　贪财，好色，口花花，看见美女迈不开腿。

　　他绝不会仰仗武力欺辱普通人，更不会因为一些鸡毛蒜皮的小事而动怒。

　　不过，他有自己的底线。

　　如果有人一再触及底线，那他会让对方知道，什么叫深刻记忆！

　　就如这次，哪怕阿丽如何羞辱他，乃至挑衅，他都不在意，也不会往心里去。

　　但她不该说出那句……代替夏天的长辈教训夏天做人！

　　这句话，就是他的逆鳞！

　　管你是男是女，谁触谁死！M.23sk.com

　　此时此刻，阿丽已经化作一道残影扑杀而来。

　　没有了连接线的束缚，她的速度快到了极致，瞬间到了夏天面前，怒斥道，“死！”

　　话落，只见她扬起手臂，握成拳头的五指，忽然两根手指探出，向着夏天的眼睛戳去，劲风扑面。

　　出手就是死手！

　　若是击中，夏天的眼珠子绝对会被抠出来。

　　哗。

　　突如其来的一幕，让下方人们一片惊呼。

　　但很快又安静了。

　　只见夏天轻轻一侧身，已然避过，同时喝道，“住手，你想干什么！”

　　阿丽并未回答，一记击空后，右臂如灵蛇互动，剩下的三根手指快速伸展，并拢成手刀。

　　嗤。

　　闪电般斩向夏天的喉骨，刮过一道尖锐的风声。

　　寻常高手，通过速度和力量的叠加，在出拳出腿之后，也能够引动破空之音，但那些都是被动。

　　而拥有气血之力的高手却不同，阿丽是地级高手，已经将气血之力搬运到了四肢，每一拳每一脚，都会带出一道撕心裂肺的刺耳声响。

　　这样的视觉画面，让下方众人面色凝重到了极点。

　　好在夏天总是能以毫厘之差避过。

　　“呼。”

　　手刀击空之后，立刻握掌成拳，猛击夏天面门，拳头表面带着着气流，刮出一道尖锐的音啸。

　　“你在找死！”

　　夏天皱起了眉头，黝黑的眸子中不在平静。

　　话落的刹那，人们看到他骤然转身，一拳犹如炮弹般轰出。

　　拳出聚风。

　　硬撼！

　　这一拳，给人一种说不出沉重与彪悍。

　　只听砰的一声闷响，两只拳头已然结结实实撞在一起。

　　不知道是不是错觉，人们似乎看到有两道无形的气浪弥漫在空气中，犹如冲击波一般，快速向四周扩散。

　　而阿丽的那一头齐耳短发，完全向后倒竖起来，狂乱的飞舞着。

　　她那张还算清丽的脸颊，像是遭遇到了猛烈的罡风，在不自禁的扭曲变形。

　　人们的脑海中一片空白，来不及思索，骤然听到一声惨叫，“啊……”

　　望去时，阿丽的胳膊已经软软垂落下来，豆大的汗珠，一颗颗从痛苦扭曲的脸上滑落，而她的左臂却在狼狈的护在前胸。

　　因为人们看到，那个之前还在耍贱的青年，他的拳头，像是两只抡圆的大铁锤，在阿丽的脸上，身上，胸口，肋骨等位置，一拳接着一拳暴打着。

　　犹如倾盆暴雨一般密不透风，让人喘不过气来。

　　如果说，刚才的夏天只是一个身手不错却吊儿郎当的家伙，那么此时此刻，就是一只不折不扣的野兽！

　　“代替我的长辈教训我？你算什么东西！”

　　低沉的声音中，只见夏天猛地扣住对方双肩，向着怀中一带，向下一摁，弓腿屈膝，一记狠辣的膝撞结结实实轰击在阿丽的胸口。

　　同时，他双肩微微一抖，原地刹那旋身，反手又是一记肘击，犹如拉满弦的弓箭，再次狠狠击在对方的后心。

　　这一记膝撞和一记肘击，简直说不出的势大力沉。

　　在喀嚓喀嚓脆骨声中，阿丽像是遭遇了无法承受的重击，整个人向着地面栽倒下去。

　　“哇……”

　　未等落地，口中一道血箭飙射，眼皮一番，昏死过去。

　　整个大厅，一片寂静。

　　死一般的寂静！

　　“啊……”

　　现场不少女人纷纷尖叫起来，下意识后退，而那些男人也不断的倒吸冷气，看向夏天的目光充斥着复杂。

　　太狠了。

　　这家伙还真下的去手啊！

　　“好……亲爱的，我爱死你了……”

　　最先反应过来的是姚曦，像个小女人一般欢呼起来。

　　然后在众人目瞪口呆中，她快速跑上剑道，结结实实给夏天来了拥抱，并且送上了一个香吻。

　　这女人显然不怕事大。

　　就当着那么多人的面，挽住夏天，汹涌完全压在了他的胳膊上。

　　她的目光一扫而过，很快锁定了季红。

　　“季姐，你的保镖犯规挑衅的事，我就不追究了，但我们有言在先，你输了，那么就请你们母子履行诺言吧。”

　　唰。

　　醒悟之后的人们，齐刷刷看向右侧的季红与石正祥。

　　目光不停在两人身上转换。

　　且不说脸色阴沉的季红，仅是她身旁站着的石正祥，此刻都快要哭了。

　　别看他在外面表现的是一条疯狗，可是在她母亲面前，比五岁娃娃还要乖巧。

　　他并不傻。

　　自己能在外面肆意横行，人们并不惧怕他，而是忌惮他的母亲季红。

　　而他的母亲也从未让自己失望过。

　　哪怕当年绑架金傲荣，将他脱光衣服丢在大街上，那么大的事情，都被母亲摆平了。

　　刚才见到夏天，立即将对方的身份告诉季红，并且让她为自己报仇。

　　季红答应了。

　　石正祥本以为会与以往一般，夏天会被母亲玩弄于股掌之中。

　　他早就幻想着，夏天像狗一样围着自己转圈，然后学狗叫……

　　他唯独没有想到，母亲季红会输。

　　“姚曦妹子，我愿意放弃顾家这次招标。”

　　寂静声中，季红已然恢复了冷静，用手将一缕发丝挽至而后，“你赢了。”

　　闻言。

　　姚曦的脸上再次绽放出了美丽的笑容。

　　她与对方争斗多年，让这朵又毒又艳的曼陀罗女王当众认输，还是破天荒的第一次。

　　她自然不可能与对方彻底撕破脸，那意味着双方将进入不死不休的局面。

　　事实上，两个女人都明白，不论是谁输掉，都不会当众出丑，而是让出巨大的利益。

　　虽然她们都没有明说，可彼此有默契。

　　真正的赌注，其实是这次香江商业巨舰，富安集团在苏杭的一次招标，她与季红一直在明争暗斗。

　　“呵呵，多谢季姐承让，那小妹就不客气了。”

　　姚曦的这句话，也意味着分出了胜负。

　　只是，她的话音刚落，一直冷眼旁观的夏天，嘴角却扯出了一丝冷意。

　　“姚小姐，你的赌注可以撤掉，但是，我的却不行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第408章 这家伙还真下的去手啊免费阅读。https://xs.23sk.com 