    深海市某医院。

    张秀琴趴在丈夫的尸体上嚎啕大哭！

    病房门外聚集的媒体记者，全都被张秀琴的哭声感染了。

    他们尽皆鼻子发酸，眼眶泛红，禁不住抹泪。

    他们都觉得，就算张秀琴一家以前做错了事。

    但现在，张秀琴的丈夫病重。

    无论如何，陈铭都不可以不管不顾！

    面对这样一件事，陈铭不仅不予理会！

    而且还一连两次踹翻张秀琴，陈铭实在是太无情了，太不是人了！

    然而，那些媒体记者们并不知道，张秀琴哭得撕心裂肺的原因，并非是为了丈夫！

    实际上，她丈夫压根没有病，她丈夫入院接受治疗什么的，根本就是在演戏！

    有人给了她们一笔钱，让他们现身赖上陈铭！

    而现在，摸着丈夫冰冷的尸体！

    张秀琴被吓哭了！

    健健康康地丈夫居然死了！

    张秀琴搞不懂事情怎么会变成这样！

    她感觉有人在盯着她，她恐惧到了极致！

    她不敢对病房外面的媒体记者乱说话，她只能惊恐地大哭！

    张秀琴不知道接下来会发生什么事，她找了个借口离开医院。

    回到出租屋，她第一时间收拾东西，打算远远地逃离深海市！

    她不想掺和进入陈铭的事情里面了，她不想与暗地里的人合作了！

    很遗憾，没等她把行李收拾好，有人推门进入出租屋。

    那人是谁，张秀琴不知道，但她猜得到对方是什么人！

    她不敢转身，她紧闭双眼不敢看到对方的模样！

    “事情还没有办完，你收拾东西要去哪里啊？”

    “呜呜……”

    身后传来的声音，把张秀琴吓得快要失禁了！

    “我，我不要钱了，求求你，放过我……”

    “嘿嘿……”

    身后响起的笑声，让张秀琴感到毛骨悚然！

    “真是不好意思，我把你吓到了！”

    “其实啊，你丈夫的死不能怪我！”

    “要怪就怪陈铭不按套路出牌！”

    “本来，你和你丈夫能住进去陈铭的海景大别墅之中。”

    “但没想到，他竟敢当众踹了你两脚！”

    “不过这样也好，陈铭现在变成了过街老鼠，他的名声彻底被毁了！”

    “你丈夫的死，已经轰动了华国的脑网络，如果加上你这把火，肯定能把陈铭烧得尸骨无存！”

    身后的人说出这样一番话，张秀琴被吓得快要魂不附体，她不要变成火，她不想死！

    在这一刻，她害怕到了极致，她后悔到了极致！

    三年前，她领取了陈铭父母的遇难赔偿金。

    她与丈夫成为了陈铭兄妹俩的法定监护人。

    但他们完全没有理会陈铭兄妹的死活！

    他们拿着那笔赔偿金逍遥快活去了。

    那笔钱他们早就挥霍完了，他们过上了穷困潦倒的生活。

    但在不久前，有人找上门拜托他们一些事！

    张秀琴与丈夫还真没想到，三年时间过去！

    陈铭兄妹俩居然没有被饿死，而且陈铭竟然有那么大的出息！

    就算没人花钱请他们去去祸害陈铭，见到陈铭这么有出息，他们也会毫不犹豫去赖上陈铭！

    张秀琴夫妇不知道请他们做事的人是谁，但他们毫不犹豫答应对方的请求！

    他们本以为，从此之后他们能赖着陈铭，过上好生活！

    但现在，丈夫因为这件事死了，自己也要没命了！

    此时此刻，张秀琴快要被吓死了！

    她紧闭双眼在苦苦哀求对方！

    “呜呜，不要杀我，求求你请不要杀我……”

    “呵呵……”

    张秀琴的哀求没有用。

    站在她身后的人，发出死神般的冷笑。

    一根冰凉的绳子，从身后伸过来！

    紧接着，身后那人收紧绳子，勒住张秀琴的脖子！

    张秀琴条件反射地挣扎，但勒住她脖子的那人力气极大！

    张秀琴因为无法呼吸，脸颊涨红发紫，她试图扯断勒在脖子上的绳子，她的指甲在脖子上抓出了一道道血痕！

    此时此刻，她距离窒息死亡仅一步之遥！

    张秀琴无比后悔，同时也极为的不甘心！

    她就要死了，她不想就这样死了！

    她要挫败那些人的计划！

    就在死亡的瞬间，张秀琴在脑网络上，发出了人生中最后一条讯息！

    没多久，她浑身瘫软，被身后那人活活勒死了！

    那人将张秀琴悬挂在门框上，把张秀琴的死伪装成为自杀！

    随后，那人将各路媒体记者引过来！

    张秀琴丈夫因为无钱医治病亡一事，已经在华国脑网络上引发了巨大的轰动！

    如今，张秀琴在出租屋门框上自缢身亡一事，简直像是核子武器在大海上炸裂，掀起了百米高的滔天巨浪！

    “两条人命啊，活生生的两条人命，就这样没有了！”

    “而这一切，都是因为陈铭，因为他见死不救！”

    “陈铭在副本创造领域的确是个天才！”

    “但他有才无德，我建议全网封杀他！”

    已经有不少公司联名抵制封杀陈铭！

    如今，有越来越多的公司加入封杀陈铭的行列之中！

    这样一种情况，让东升集团，龙腾公司，以及熟悉陈铭的人看在眼里急在心里！

    熟悉陈铭的人都知道，陈铭绝对不是一个有才无德的人！

    张秀琴夫妻俩突然冒出来，绝对是心怀叵测！

    但是，网友们对这件事视而不见！

    反而不断抨击陈铭！

    像是龙耀和王志国那些人。

    面对脑网络铺天盖地的封杀声音，他们急得快疯掉了！

    龙耀找寻到父亲龙振华，希望龙振华帮帮陈铭。

    龙振华从安东辉口中，知道了这件事的内幕。

    对陈铭出手的人，可不是一般人！

    即便龙家为陈铭出头，也无济于事！

    更何况，事情变成这样是陈铭有意为之！

    龙振华自然不会贸然出手，以免破坏陈铭的计划！

    另一边，杀死张秀琴的人，乃是一个多次入狱的惯犯。

    顺利完成任务后，他抵达一处隐秘的地方连上脑网络，向幕后主使索要酬劳。

    然而，那人刚刚连上脑网络，便倒地身亡！

    他的意识在脑网络上被困住了！

    意识无法从脑网络下线，并且遭受到袭击！

    他的脑神经因此受损，他直接在现实之中死亡！

    杀死他的人身披黑色斗篷，看不清面容，如同死神一般！

    斗篷人得手之后，进入位于脑网络某个位置的一座城堡副本里面！

    幽暗阴森地城堡内部，有着洋洋洒洒数十位斗篷人，在等待他的到来……

