    “神不在身边，但却住在我心里。

    每天对你说上一百句爱你，记得喝热牛奶。

    然后，穿上铁甲，握紧刀剑，捍卫家园。”

    皮克哼完这首小曲，吻了下妻子的额头：

    “晚安, 好梦，蒂娜。”

    起身穿好铁甲，提起矮人们锻造的精良长剑，戴上护腕，拿起盾牌，整装待发。

    今夜，轮到他值班。

    皮克叹口气，望着窗外的月亮, 在他眼中那蓝汪汪的月亮却染血一般刺目。

    战争，人类的铁骑，将战火烧到了这里，除了臣服，就是死亡。

    我们只想好好活着，我们只想要一片苟且的地方，连这点可怜的乞求也要拒绝，连半分渺茫的希望也不给我们吗？！

    谁也不愿臣服，谁也不想死亡，可别无他法。

    那便在烈火中永生吧！

    皮克是位地精，有着绿色皮肤，矮小身材，高而尖的鼻子，不过跟他们的近亲哥布林不一样，地精卖相上好很多，雌性地精长得还挺符合人类审美的，有时吟游诗人们会把一些地精误认为身材矮小的森之精灵。

    矮人王国联合了各大部落，其中地精王、狗头人萨满、森之巨树妖、兽人族长，作为领主出战, 其次是他们这些战斗力不强的族群下属，负责作为炮灰、斥候，建造陷阱侦探情报。

    以矮人们脑子里整天想着锤子与铁的智慧，这个安排非常了不起了。至少，人类帝国军现在也没打进来，只是这边被动防守，伤亡每天都在扩大。

    森林树妖与兽人在阵前组成防线，狗头人与地精合作布置陷阱，矮人提供后勤支援，萨满、投石车等作为远程攻击手段的三明治式结构，让人类帝国军非常头疼。

    不过，被攻破是早晚的事，如果不是人类帝国想慢慢蚕食，防线早就被攻破了，两方兵力悬殊，每次进攻，双方伤亡比都是一个惨烈无比的数字。

    这么慢慢磨下来, 不出十天，安戈帝国军队就能不费吹飞之力踏破这里！

    所有人内心都已绝望, 但他们没有放弃！

    人类，该死的人类，杀死我的亲友，掳走我的爱人，把我们的族人，当成奴隶，当成商品，我们无论如何，也不会屈服，就算战斗到最后一刻，刀剑皆损，我也要用牙齿，狠狠撕咬你们的喉咙！

    战火，燃烧了我的家园，吞噬了我的生命，可我守护的意志，却不会倒下！

    绝境之中，方见一个民族意志与生命的坚韧。

    原本相互敌对的部落，同仇敌忾，放下仇怨，除了蜥蜴人这种甘愿为人类做事的狗贼外，这片平原与山脉地区已经很少发生种族间互相残杀的事了。

    怀着战斗到最后一刻的决心，皮克走出营地，跟交班队友打了个照面，各自笑笑。

    对方面上有种疲惫与绝望。

    他知道，明天，他们这支营地里的小队，就要被派上前线，顶替越来越多伤亡导致的防线缺口了，说通俗点，就是炮灰。

    所以今天，指挥部特意网开一面，允许家人来到营地陪他们。

    这是最后的温存，明天，太阳升起，在温暖的阳光照耀下，冰冷的刀剑，就会夺去他们的生命，灵魂放飞在自由的高天上。

    夜色阑珊，林地里仿佛有什么动静。

    难不成是人类帝国派遣的潜伏小队？！

    皮克提起了万分精神，不敢靠近，连忙准备敲响警钟，对方却直接跳了出来，瞭望塔的魔力水晶发出亮光，照亮了来人模样——

    一支，全副武装的，猫人？！

    皮克揉揉自己眼睛，不敢置信，不过只要不是人类小队就好，但他发誓自己从来没见过这种奇怪的猫人。

    窈窕腰身裹在铁甲里，从头到尾，只露出一双锐利的猫眼，以及一根调皮的猫尾巴协调平衡。

    面甲、头盔、护肩、护腕、刀剑......

    全都闪着凛冽的寒光，个别还有强烈的魔法灵光波动，就算是奋战前线的兽人们穿着的矮人们费心打造的战甲，也远不如对方身上这套，皆是蓝色品质，在这些还装着白、绿装备的家伙眼里，简直是一笔无法想象的财富。

    在最前线领队的，却是一位身材娇小的女孩子，她有一双瑰丽的紫水晶一般的眼眸，拿着两把短匕，眼神凛冽。

    莉娜此刻再也没有奥安在面前的半点娇羞，她是猫人族长，也是那位新王手下的将领，她是他的利剑，铲除一切敌人！

    现在，她带着那位王的意志而来。

    奇怪，当那双黄金瞳的主人，用一种诱骗似的语气对她说：“你是我的利刃，当替我扫除天下！”之时，她就莫名涌起一种使命感，她不知道自己怎么了，可她不想让他对自己失望。

    唉，她不愿承认，但是那个好色暴虐的家伙，的确有时魅力非凡，纯粹的恶中，又对自己的属下留有一点理解，对于流亡一生孤苦无依的莉娜而言，是一个最好的依靠。

    这位小猫娘知道自己爱上了他，很可能是无可救药的那种，可是他似乎有了爱人，自己只配做一个玩具了，真恨啊，虽然猫猫们也玩的很开，公猫发情时，可以同时撩五头母猫呢，但她就是不甘心。

    等你从棺材里爬出来，我已经跟吾王孩子都有了罢，我就不信我魅力比不过你，等他离不开我，哼哼！

    莉娜胡思乱想着，一想到那个素未谋面的女孩气得浑身发抖，自己夺得奥安宠幸的样子，她就莫名畅快。

    嗯，这是个天生的魅惑小妖精，适合去玩宫斗，要是她不是猫人，而是卓尔精灵，肯定能在主母里混得风生水起。

    皮克咽了口唾沫，不明所以地看着那位身材娇小的猫人刺客首领握着两把匕首，站在原地一动不动。

    对方想干什么？还有，那眼里怎么......

    看起来好邪恶啊！

    难不成是要把自己抓去当种猫？！天呐，太可怕了，请务必别让我妻子知道，你们不会每天给我吃两碗饭从早做到晚吧，千万不要这样，千万不要让可爱的猫娘跟我配种啊！

    好吧，这家伙也站在原地胡思乱想起来。

    两个家伙就这么诡异的站着，他们都有着巨大的压力与责任背负在身，精神很容易崩溃，让我们理解一下他们。

    只有一众猫人在后边懵逼。

    老萨满咳了一声，轻轻用法杖碰了碰新任族长的匕首：

    “咳咳，莉娜族长，吾王嘱托的事要紧。”

    莉娜顿时反应过来，感到羞耻无比，不过她毕竟是个有心机的小猫娘，面不改色（虽然面甲下也看不清神色）对着皮克道：

    “我们此行，乃为传吾王旨意。”

    皮克握紧手中长剑，谨慎地退了两步，什么香艳幻想全没了，连珠炮似开口问道：

    “什么王？什么旨？”

    莉娜收起匕首，伸出铁甲下的小手，一枚散发着强大压迫感的冰晶龙鳞，悬浮在手心。

    这枚龙鳞刚出现，皮克差点就跪了下去！

    恐怖的威压，从那小小的鳞片上传来，铺天盖地，无可阻挡！

    “什么？！”

    这枚鳞片的主人，该是何等强大，只是一枚鳞片，就令他肝胆欲裂！

    要知道，即便是那位传奇矮人国王，自己也不是没见过，可远没有这般震撼啊！

    什么时候，这里来了这么一头可怕的龙？！

    更令他惊骇的是，自己背脊发寒，双腿不由自主地要弯下去，那帮猫人却没有半点反应，黑夜之中，那些铁甲下的眼睛爆发出无比璀璨的光！

    龙瞳！这是一群，暴龙啊！

    他顶着几乎要压垮他的威压咬牙开口：

    “你们......的......王……想……做……什么？”

    莉娜收起鳞片，皮克感到压在背上山一般的压力消失，大口大口喘气：

    “哈——哈——”

    冷汗不住的冒，心底凉意却更寒冷。

    这等强大巨龙，谁能挡得了他？！

    但也好过被人类奴役！

    莉娜冷冽开口，皮克这才注意到，与其他猫人不同，这位娇小的猫人刺客首领，有一双威严的黄金龙瞳，注视他时，令他窒息：

    “吾王要这片地区，尽皆臣服、归顺！”

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！”

    “然后，帮你们复仇，杀尽十万人类帝国军队！”

    ！！！！

    皮克的脑袋里，只有一声“嗡——”。

    许久，他才颤抖着开口：

    “需要我做什么？”

    莉娜看着远处山岗，继承自那位新王的黄金瞳看破迷离夜色，山岗后，就是前线，明天，战火燃起。

    她顿时明白了这片营地里的人明天将面临怎样的命运，望着夜空，悠悠开口：

    “带我们去见部族联合议会，如果时间赶得及的话，兴许明天你不会死，还能跟你家人幸福活下去，一起见证，人类的野心覆灭！”

    皮克感到一种无与伦比的使命降临到自己身上，一种命运使然的感觉涌上心头，莫名的，他热血沸腾起来，行了个军礼：“是！”

    说完，转身去通告这片营地指挥官。

    地精丢下长剑与盾牌，飞奔在沙场中，临时开辟的山路即便有化石为泥这个法术也非常泥泞，他跑得十分颠簸，很不舒服。

    可是，夜风吹过他的脸，心中热血激荡起来！

    灵魂在狂叫，他想放声大笑：

    “我们能活下去了！我们不必抛弃我们的家园我们的亲人了！我们可以，复仇了！父亲，母亲，我会替你们见证，那些该死的人类哀嚎！”

