    第591章

    蓝星宇宙宇宙海，宇宙海是一个宇宙最中心地带虚空深处的地域。

    这里是宇宙本源所在，同时也是整个宇宙能量最密集的地方，甚至能量压缩成液态充斥虚空形成无尽大海，纵然是LV45的神灵都无法在这里找到宇宙本源。

    蓝星宇宙的宇宙本源，已经在不久前被贝鲁特给取走。

    按理说这个时候蓝星宇宙已经出现宇宙崩塌的迹象，然而这么多天过去了，整个蓝星宇宙除了整体能量密度越来越少，整个宇宙本身并没有丝毫崩塌的迹象。

    这就非常奇怪了，陈墨这次来就是看看到底怎么回事？

    永恒意志在宇宙海扫来扫去，陈墨突然看到宇宙海深处一座祭坛。

    时空之轮扭曲出一条虚空通道，陈墨瞬间来到祭坛所在。

    祭坛上面，隐约还有宇宙本源的残留气息。

    这应该就是原本安置宇宙本源的地方，被贝鲁特取走后留下一点残余能量波动，从残余的能量波动来看，这份蓝星宇宙的宇宙本源跟古神宇宙的宇宙本源如出一辙。

    这让陈墨想到，古神族分裂古神宇宙的宇宙本源融入蓝星宇宙的事情。

    在那个时期，蓝星宇宙最先出现的时候就已经没有宇宙本源。

    陈墨仔细研究这个祭坛，最后忍不住捏了一下。

    手指生疼，骨头把肉给捏烂了，他现在能随便捏碎一个世界的指力，却无法对这个祭坛造成丝毫伤害，如果继续用力就连他的骨骼都无法承受，这祭坛的材质绝对比永恒神器都坚硬。

    陈墨取出灭世烘炉，重重砸向这个祭坛。

    数百万光年的宇宙海都被震的四分五裂，灭世烘炉都出现一点裂纹，但是这个祭坛竟然还是完好无损。

    陈墨心疼的收起灭世烘炉取出命运天书，准备从未来命运支线看看未来的自己有没有研究出什么成果。

    结果命运天书刚出来，祭坛突然针对命运天书传来一股吸力。

    重重砸在祭坛表面的命运天书，自动翻页到被最古之神使用命运原石修补的书页，命运天书内储备的命运神力被疯狂的消耗，天书书页上一滴滴液态的命运原石被逼出来。

    陈墨能感觉到，命运天书竟然在一点点壮大。

    从表现来看，似乎命运原石对命运天书破碎书页的修补，不止没有让受损的命运天书更强大，反而限制了命运天书的力量发挥，这就好像出现裂纹的瓷器，随便用胶水粘合反而导致价值进一步跌落。

    陈墨还能感觉到，命运天书是在主动配合祭坛。

    似乎这两者，本来就是一体。

    或许本身就是如此，毕竟命运天书最早就出自于蓝星宇宙。

    这个蓝星宇宙，看来不是普通宇宙那么简单。

    几天后，命运天书内最后一滴命运原石被驱逐，形成一颗品质超越永恒的命运原石。

    陈墨收起命运原石，命运天书造物和命运之网这一页天书书页寸寸碎裂，最后完全碎裂成粉末，又重新凝聚成书页，然后再次粉碎再次重聚不断循环往复。

    陈墨若有所思，或许命运天书这一页本来就是这样并不是真的碎了。

    最古之神根本不是修补，而是封印了这一页天书书页。

    陈墨拿起命运天书，拿起的瞬间祭坛消失了，整个蓝星宇宙也消失了。

    同时命运天书内的命运大世界也消失了，融入了出现在命运天书内的蓝星宇宙。

    通过对命运天书的掌控，陈墨很快明白发生了什么事。

    原来整个蓝星宇宙，本身就属于命运天书。

    蓝星宇宙就是命运大世界，命运大世界就是蓝星宇宙，所以就算没有宇宙本源，蓝星宇宙也根本不会崩塌，甚至就算强行摧毁蓝星宇宙，命运天书的力量也会让蓝星宇宙重生。

    而这个被收进命运天书的祭坛，则是命运祭坛的本体。

    命运天书每一页都有一件配套的造化圣物，蓝星宇宙和这个命运祭坛都是，除此以外还有七件配套的圣物，九件造化圣物九张天书书页齐全才是真正完整的命运天书。

    能让造化古神生死争夺，命运天书并不是普通的造化圣物那么简单。

    最古之神，实际上是用命运原石封印了命运天书。

    现在封印解除，他才算真正掌控命运天书。

    【命运天书：原始圣物】

    【第一页：命运简章（命运钥匙）】

    【第二页：命运篇章（原始本源）】

    【第三页：命运画册（蓝星宇宙）】

    【第四页：命运卡册（命运原卡）】

    【第五页：命运粉尘（命运之网）】

    【第六页：命运平衡（命运天平）】

    【第七页：命运天幕（命运魔镜）】

    【第八页：命运维度（命运祭坛）】

    【第九页：原始命格（命运图录）】

    九页天书，九件造化圣物。

    这才是真正的命运天书，而不是被最古之神封印的命运天书。

    命运天书第一页，这是命运天书最本源的一页。

    原本的命运天书只有一页，后续的天书书页都是这第一页分裂本源诞生。

    所以遇到契合的目标，就算只有第一页天书书页，命运天书也能抽取他的时空天赋再现出第八页的部分力量，抽取命运之神的天赋复现出第五页的部分力量。

    跟第一页命运简章配合的真命运钥匙，能够开启命运天书最深层的秘密。

    命运天书第二页命运篇章，能记录所有靠近命运天书的众生命运。

    第三页命运画册。能给靠近命运天书的一切留影画册。

    这两页配套的造化圣物原始本源，就是蓝星宇宙真正的宇宙本源，能在其中将命运篇章和命运画册记录的一切都在蓝星宇宙复现出来，命运天书不毁蓝星宇宙也不毁。

    第四页命运卡册，能力没什么变化就是封印万物。

    但是配套的命运原卡，却能用来封印造化。

    没有命运原卡，命运卡册封印万事万物的能力就要打一个巨大折扣。

    第五页命运粉尘，这是非常特殊的一页，这一页能够无限粉碎无限重聚，可以变化成命运天书九件造化圣物中命运钥匙之外的任意一件，最古之神或许就是因为这个封印了命运粉尘。

    配套造化圣物命运之网，唯一的作用就是无处不在。

    没有命运之网，命运天书的力量局限于周围，有命运之网力量就能扩散到存在命运之网的一切世界，这也就是九件造化圣物中仅次于命运钥匙最强大的一件造化圣物。

    第六页命运平衡和命运天平，命运天平主要是强化命运平衡的能力。

    第七页命运天墓主要是遮蔽命运，命运魔镜却是破解遮蔽命运。

    第八页命运维度，具备制造不同维度世界的能力，命运祭坛则是跟命运之网组合，命运之网所在之处，命运祭坛就能跟众生万物献祭交易。

    最后第九页原始命格，能够修改和记录众生命格。

    除了第一页，这也是命运天书最特殊的一页。

    命运天书的力量虽然强大，但是只对造化生效，无论是掌控命运、修改命运，等等最多极限也就只是对造化古神生效，而没有办法对造化之上的原始产生任何效果。

    如果他想用命运祭坛跟造化之上原始级别的存在交易，直接就会失败没有成功可能。

    因为命运天书在原始级别中并不强，毕竟天书本身就是原始级别的存在制造而出。

    第九页原始命格，就是唯一能影响到原始级别存在的天书书页。

    而且第九页天书书页，已经永久损毁不复存在了。

    陈墨本以为第九页在荒芜邪神手里，但实际上第九页早就不在了，第九页是一次性的天书书页，早就已经被使用过永久消失了，唯一留下的只有跟第九页配套的造化圣物命运图录。

    所以不算遗失的七件造化圣物，他实际上已经集齐了命运天书所有书页。

    命运天书的第二页命运篇章和第三页命运画册，专门用来负责记录。

    但是陈墨现在翻看着，上面竟然只有一颗名为蓝星的星辰上面人类短短几千年的历史记载。

    其余什么都没有记载，因为命运天书自行删除了所有。

    留下的这些都是无法删除的，所以不管他怎么操控命运天书内的蓝星宇宙，都无法对蓝星宇宙的蓝星这几千年的历史造成任何影响，就好比其中唐宋元明清的历史他无法造成任何改变。

    只要蓝星宇宙重置，蓝星上面就会按照这个历史重演一遍直到现代。

    如果将其比作一本书一套连续剧，那么开头已经注定了无法修改，他这个命运天书的掌控者也只能修改后面的剧情，或许命运天书的制造者就出自蓝星，所以在制造命运天书的时候永久保留了这段历史。

    这样就算真实的蓝星已经不存在，命运天书内的蓝星宇宙也永远存在一个蓝星。

    “原始本源在那个方向……”

    陈墨通过命运天书，感知到距离他现在所在并不遥远的地方被封印的原始本源。

    那个方向，似乎就是永恒监牢所在。

    所以那里根本不是孕育造化圣物的地方，而是最古之神封印原始本源的地方。

    至于其他造化圣物，除了一个以外都在虚空宇宙海距离很远很远的地方。

    唯一相对较近的这个，感觉上正在不断靠近。

    陈墨顿时想到了时空之轮天赋觉醒，他借助定位时空的能力搜寻在第三宇宙的周围有没有其他宇宙的时候，感应到的那个存在造化古神的第四宇宙，当时第四宇宙的造化古神还差点要了他的命。

    从方位来看，造化圣物命运魔镜就在那个方向。

    这不得不让陈墨怀疑，第四宇宙的命运魔镜已经被一尊造化古神掌控，并且在逐渐地靠近蓝星宇宙追寻命运天书找上门来，只不过虚空宇宙海太大，这一位虽然方向对了，但是想要找过来还需要少则数万多则数十万年。

