        一人一狗趁着天边的鱼肚白，快速的出了庄园，立秋的鼻子很好使，丹药中的药味也很浓，追上人不过是早晚的事，再加上韩观海和那四个人身上都带着伤，追上后把他们一锅端了，并不是不可能的，但王惊蛰却没打算今天就动手，一是得出了京城地界才行，再一个是昆仑派的人和崔玄策，可能这个时候还和他在一起呢。

        崔玄策和韩观海是一同坐车离开庄园里的，这天的早上，他们先是进入市区吃了一顿早饭，稍微休息了下。

        “我得先回昆仑山，和师门禀报一下了”崔玄策不甘的叹着气，想着向缺临走时跟他说的闭关四年就有些脑袋疼，他又问道：“你呢，韩公子？”

        韩观海拿出王惊蛰给他的那颗丹，摆弄着说道：“我也要回山门一趟，身上的伤需要养养，再一个我得看看这枚丹药，听听师长们是什么意见，总不至于张嘴一口吃了就行吧？”

        崔玄策皱眉说道：“这玩意儿，还是真的不成，王惊蛰会这么大度？”

        韩观海笑道：“他说的对，他真要是在这上面做什么手脚，根本是瞒不住的，所以他没必要多此一举，因为他也知道我不可能就这么傻乎乎的一口给吃到肚子里去，虽然不是非常确定，不过我有九成感觉知道肯定假不了，这里面药的力道太明显了，确实对人的三魂七魄有滋养的作用”

        崔玄策鄙夷的说道：“那他确实存了化干戈为玉帛的心思了，腰杆远比我想想的要软多了”

        “呵呵……”

        一顿早饭过后，修整完，崔玄策就和韩观海分开了，昆仑山离得太远，他要从机场乘坐飞机然后再倒一班车才能抵达昆仑山脉。

        韩观海等人则是直接乘坐一部车子离开的，他的方向是往东走的，目的地就在几百公里外的泰山一带，开车的话稍微赶一赶一天的时间足够就到了。

        时间一晃而过，到了中午时分左右。

        黄九郎的办公室里，他靠在椅子上，拧着眉头表情有点凝重和不解，关于庄园里发生的事，他这边已经得到确切的消息了，没在现场也跟亲眼看见的差不多了。

        “咣，咣，咣”

        “进来！”

        黄九郎的助理走进来，汇报到：“主任，王惊蛰没有露面，昨天晚上在庄园里离开后，陈三岁和茅小草在一起走的，两人直接去了火车站买了两张去往长安的车票，但王惊蛰却踪影全无，根本没有和他们在一起”

        “你确定没有？有没有他离开后的影像？”

        “有两个路口发现了，他是一个人吃了两根油条和一碗豆汁……”

        黄九郎摆了摆手，手指在桌子上来回的敲着，然后拿起电话拨出了个号码：“老唐，是我”

        “老黄啊，狗咬狗的一嘴毛的事你就别找我了，他们不管打成什么样，都跟我一毛钱的关系也没有，我只管炼我的药，年纪大了不愿意掺和什么纷争了”似乎是知道对方要问什么，唐禾祥一开口就把黄九郎的路给堵上了。

        黄九郎皱眉说道：“我跟你打听个事，没别的意思”

        “行，你说”

        “王惊蛰是早就知道崔玄策和韩观海针对他的事了，那你告诉我在昨天晚上之前，和你在一起的几天里，他有没有什么异样的举动？”

        “我老眼昏花，啥也看不见”

        黄九郎有点恼怒的说道：“唐禾祥，怎么说我跟你也是几十年的朋友了，就不能跟我好好交代一下？我告诉你，我绝对怀疑王惊蛰会有问题”

        “你都怀疑了，你还问我什么？”

        “你……”黄九郎无奈的叹了口气，说道：“我怀疑王惊蛰去找韩观海秋后算账，他真要是做出点什么决绝的事来，可就有麻烦了，我不拦着他，其实是在害他”

        唐禾祥淡淡的说道：“老黄，有个事我一直没和你讲，就是你这个人吧，交朋友总是犹犹豫豫的，摇摆不定，你不知道什么人能交，什么人不能交，说白了就是利益至上，而我就不同了，我看人准的很，做人不能像秤砣似的，感觉哪边重就往那边偏，我就和你不一样了，我认准了哪头就是哪头”

        “啪！”唐禾祥说完就挂了电话，黄九郎拿着话筒无言以对。

        片刻后，黄九郎按着免提，跟自己的助理说道：“别查王惊蛰了，你们换个思路走，去查韩观海的路线，找到了之后一路上想方设法的给我把他盯紧了，王惊蛰十有八九是去追他了，找到韩观海没准就能撞上他了”

        时间一晃到了下午，京台高速方向，一辆商务车停在服务区，车中下来几个人往卫生间走着。

        离这台商务车不远，一辆挂着京城牌照的桑塔纳车窗上露出一条缝隙，一双眼睛遥遥的盯着这边。

        “唉，哥们上个厕所不？”司机扭头问道。

        “不了，你要去就去，去了快点回来，你是不还得加油呢？时间抓紧一点”

        司机惊讶的说道：“不去啊，这一路开了快四百公里了，你不吃不喝不上厕所的，啥身体啊，这么能扛呢？”

        王惊蛰说道：“我肾好行不行？”

        “那你确实牛，这我比不了，得，我去个厕所哈”

        “啪”王惊蛰点了根烟抽着，眼睛一直盯着韩观海那边，上午的时候在要出京城前，立秋盯上了他们一行人，随即王惊蛰打了一辆车远远的吊上了，狗子始终都在高速下面的林中一路紧咬着。

        一人一狗，追了四百多公里，在京台高速两百多公里处，寻到了目标。

        现在动手肯定不合适，至少也得夜黑风高越深人静之时才行。

        于此同时，黄九郎有预感，王惊蛰要搞事情，于是发动了庞大的情报系统，在找寻不到他的人后，他就反向推理把目标放在了韩观海的身上，他知道王惊蛰要动他，就得早晚都会出现的。

        并且，黄九郎怕事情搞得无法收手，自己专程带着人从京城赶了出来，也是奔着这个方向来的。

