
　　夜色苍茫，月明星稀。

　　浮空岛上，自从莉亚娜开始晋升序列7以后，苏耀辰感觉今天的夜晚似乎格外的黑暗。

　　“苏哥哥，莉亚娜姐姐没事吧？”

　　蒂莉娅丝看着眼前的一团黑暗，脸上露出担忧的神色。

　　苏耀辰轻轻的摸了摸她的头发。

　　“放心吧，莉亚娜已经准备了好几年，会成功的。”

　　虽然对莉亚娜很有信心，但是苏耀辰免不了还是有些担心。

　　晋升序列7可不像序列9，转职序列9失败了，一般情况下，最多躺一会，反噬也不是很严重。

　　序列7要是晋升失败，超凡之力的反噬可是会要命的。

　　今天已经是他们离开深海之城后的一周了。

　　苏耀辰控制着浮空岛不断地朝着遗迹方向飞去，一刻也没有停留。

　　因为他们必须尽快探索完遗迹后，再回到深海之城。

　　想要离开禁忌之海，越界之门不能错过。

　　在炼制好催眠师的魔药之后，莉亚娜又认真的调整了一下状态，为了确保万无一失，这才选择在今天晚上进行晋级。天籁小说网

　　她在苏耀辰几人面前喝下魔药后，整个人就陷入了黑暗之中。

　　浮空岛周围的星光似乎好似被她吸收了，变得暗淡了不少。

　　过了大约半个小时的时间，在几人焦急的眼神中，眼前的黑暗终于缓缓散去，露出了莉亚娜那玲珑有致的身体。

　　洁白的头发在月色下，似乎散发着点点星光。

　　整个岛屿的黑暗开始消散，恢复了正常。

　　看到此景，苏耀辰松了口气，这是成功了吧。

　　“莉亚娜姐姐！”

　　碧翠丝和蒂莉娅丝两人快速的跑到她的面前，担忧的上下扫视了一下，确认她的安危。

　　看着眼前的两人，莉亚娜的嘴角微微翘起，露出一抹非常淡，连她自己也没怎么发觉的笑容。

　　“我没事！已经成功了！”

　　与众人相处了几个月，她那冰封许久的心，也被融化出了一道裂痕，再次感受到了家的温暖。

　　“好了，恭喜莉亚娜成功成为我们浮空岛第一位序列7，我们的实力又增强了许多，接下来的旅程将会更加的顺利。”

　　苏耀辰和叶倩儿走上前，笑着说道。

　　蒂莉娅丝早在前两天就已经成功的成为了序列8羽士，现在莉亚娜也成为序列7催眠师，他们的实力得到了巨大的增强。

　　成为羽士后，蒂莉娅丝对于画符和炼药的能力更加强大，符箓使用起来的威力也变得更强。

　　白银级别的药剂和符箓制作成功率提高了不少，金光符，落雷符，精神恢复药剂等几乎达到了百分之百。

　　至于更高一级的符箓，蒂莉娅丝只会一种，狂雷符。

　　苏耀辰见过蒂莉娅丝使用过一次，威力非常恐怖，不比他的火龙阵爆发差，哪怕比起序列7的全力一击也不弱下风。

　　羽士的下一阶段是练气士。

　　到了那个时候，他们就拥有了更强的作战能力，可以临空画符，完全不用消耗材料，直接就可以使用各种符箓能力。

　　不过短时间内蒂莉娅丝是没有办法做到了。

　　至少需要几个月的时间来巩固和适应现在的超凡之力。

　　至于莉亚娜的催眠师，顾名思义，她现在拥有了催眠的能力，可以通过影响对方五感使其进入睡眠状态，自身也获得了极大的催眠抗性。

　　昏睡诅咒，安眠药等这些东西对她基本没有了效果。

　　根据莉亚娜所说，黑夜女神下一阶段是序列6安魂师，这个职业具有影响灵魂的能力。

　　不过详细资料就属于辉夜联邦内的隐秘，她也没有资格知晓。

　　序列6已经不是低阶序列者，这些内容在各大势力中，都属于隐秘资料，受到了严格的管控。

　　想要获得后续的配方，将更加的困难，甚至在这禁忌之海内，能不能找到序列6的配方都很难说。

　　······

　　这些天下来，不仅苏耀辰他们实力提升巨大，整个蓝星的群体，进步也是巨大的。

　　序列9的超凡者们宛如雨后春笋般，不断的冒出。

　　刚开始一天只有个位数，现在每天达到了十位数。

　　整个世界频道已经接近千人。

　　这很好理解，当你能击杀一只异兽时，那么击杀第二只也就不会太难了。

　　那么收集齐全序列9配方的材料，将会变得很容易。

　　有些宛如苏耀辰这般，直接将序列9配方公布出去的区域，更是超凡者频出。

　　比如苏耀辰这个区域，最近这半个月时间，三千多人中，死亡人数仅仅只有八个，但是成为超凡者的人数已经达到了六十多，这还不包括那些转职失败的倒霉蛋。

　　世界频道变得热闹非凡，每天都有大量的人员在聊天。

　　苏耀辰也趁机获得了更多的其他区域材料。

　　蒂莉雅丝炼制的符箓还有药剂，在世界频道上可是极其畅销的东西。

　　没办法，这些人才刚刚成为超凡者，除了苏耀辰和叶倩儿，暂时还没有其他的序列8.

　　那些成为了工匠的序列者也只能制作一些青铜黑铁级的道具装备。

　　至于道童，他们可没有蒂莉雅丝的天赋，在道童时期就能够画符和炼药。

　　当然也没有足够的配方。

　　只有非常少数的几个人是凭借着学到的配方进行制作，但是成功率堪忧。

　　在近千的超凡者中，苏耀辰发现了一个奇怪的现象。

　　各个途径的超凡者分配非常不均匀。

　　他稍微统计了一下。

　　最多的，当属泰坦巨人，机械王座，四海之主，文圣四个途径。

　　这四个途径加起来占据了约一半人数。

　　菩提，大自在天魔，阴天子，真仙，生命之母，黑夜主宰，死神占据了几乎剩下的一半。

　　然后就是深渊途径，有近乎二十人上下。

　　不过这些人似乎在精神方面都出现了一些问题，变得非常的残忍嗜血。

　　命运之蛇，天尊这两个有关于能够预知命运的序列者，则是非常的稀少。

　　占卜师职业似乎只有两人，相师职业哪怕加上苏耀辰也只有三人。

　　苏耀辰不知道这是什么原因导致的，相师和占卜师这两个职业的配方和材料并不难收集，为什么成功转职的人数会这么少？

　　或许有其他什么原因，但这明显不是他现在能够想得通的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百二十九章 羽士和催眠师免费阅读。https://xs.23sk.com 