    墨流苏开着车，打开敞篷，笑得一路生花。

    “苏牧，你的小丫头今天漂亮吗？”

    苏牧坐在副驾驶，有点心不在焉：

    “还行吧。”

    “哼！”

    墨流苏赌气的一咬牙，一脚油门轰了下去。

    苏牧从一上车就感觉到墨流苏其实不太开车，很是生疏。

    这一脚油门下去，吓掉了他半条命：

    “你慢点，开几年车了？”

    墨流苏撅着漂亮的小嘴儿：

    “这是人生当中第三次上路。”

    苏牧连忙温柔的看着她，轻轻问道：

    “要不，你再把刚才的问题重问我一遍？”

    墨流苏气得双手死死捏着方向盘，银牙咬碎：

    “你居然看扁我？气死我了。”

    刚说完，她立刻又羞答答的问道：

    “我今天漂亮吗？”

    苏牧一脸严肃，重重点头：

    “漂亮！简直太漂亮了。”

    “比朱蕤蕤漂亮吗？”

    “朱蕤蕤是谁？敢和我家小丫头比？让她一边玩去。”

    “咯咯咯，那有你的宁教授叶总漂亮吗？”

    “她们？哼，在我眼中，她们就不是漂亮。”

    苏牧在心头默念，人家那是性感，美，你一个小丫头，拿什么跟人家比？

    墨流苏终于开心的笑了起来。

    周围的车，全都战战兢兢，避开老远。

    苏牧不知道的是，这辆劳斯莱斯曜影车上，装着一套最先进的窃听系统。

    系统那一头，远在帝都墨家。

    墨纵横面前，是一个中年男人，气质儒雅容貌英俊，面容和他有几分相似。

    他身侧是渊叔，身穿长袍，后背笔直如枪。

    中年男人旁边，坐着一个气度雍容华贵的中年美妇。

    这一对中年夫妇，是墨纵横的父母。

    墨如海，楚安怡。

    三个人脸上的表情，极为精彩。

    墨纵横指节都捏得发白了。

    墨如海却是微微皱眉，有些责备的看着儿子，酸溜溜的说道：

    “你听听，这都是说的什么？”

    “这浑蛋，居然把你妹妹骗得团团转。”

    “唉，真是女大不中留啊，纵横，你也不管管你妹妹，再这么下去，可怎么了得？这小子，是哪里冒出来的？”

    楚安怡却轻轻一笑，责备的在丈夫手上的打了一下，埋怨道：

    “女孩子情窦初开，喜欢一个男孩子很正常，只要不乱来，又何必管那么严？”

    墨如海哼了一声，楚安怡却伸手拿起面前的一份资料，又看了起来，边看边说：

    “驭龙者，这个身份倒是避免了小家伙是个复杂的人，他钢琴真的弹得那么好吗？”

    墨纵横苦笑一声：

    “母亲，这小子就是个奇葩，据我所知，有一年维也纳金色大厅举办了一场理查德克莱曼的钢琴专场，最后邀请了一位神秘的面具贵宾就是他，视频我已经找到了，他是世界大师级的水准，还有唱歌的视频您也看了，他……！”

    墨纵横都摇了摇头，淡淡一笑：

    “他还医术通神，除了花心之外，还真找不出什么缺点来，如果流苏真喜欢，倒也不失为良配。”

    墨如海脸色一黑：

    “我是坚决不允许。”

    墨纵横笑着说道：

    “父亲，您可知道，朱家那位小公主，已经得到了朱老爷子的默许，让她去追那个小子？”

    墨如海大惊：

    “怎么可能？”

    墨纵横笑而不语。

    楚安怡也震惊了。

    纵观帝都，有哪个家族，能像朱家那样，数百年不衰？

    更何况，之前还是皇族。

    朱家那位小公主，说得不好听点，已经是这个世界上凡人所能达到的最高点了。

    皇帝女儿也愁嫁啊。

    她嫁给谁，都叫下嫁。

    没办法，除非去嫁给西方那个哈布斯堡家族。

    全世界，大概也就只有这个家族，能和洪武朱家媲美。

    但是绝无可能。

    朱家女，嫁给外国人？

    朱家，是何等骄傲的一个家族啊。

    墨如海强忍心头的震惊，问道：

    “为什么啊？”

    墨纵横笑着摇头：

    “我也想知道，对了，父亲，宁颜你也见过的，她爷爷是宁清源，据说，宁而贤叔叔专门去见了苏牧，还玩笑的口称贤婿，宁叔叔可是喜欢他得很啊。”

    墨如海顿时大怒：

    “宁而贤要干什么？当年和我抢你妈，现在这是要和我抢女婿吗？”

    楚安怡脸上一红，却噗嗤一声笑了出来，墨纵横也是尴尬一笑：

    “宁颜身患绝症，是苏牧治好的，而朱家大少奶奶，那位大明星的女儿在东阳遭遇车祸，已经宣布死亡，又是苏牧一手回天，救活了她，谢雨桐不但认了他当弟弟，还给了朱家的洪武牌。”

    这一下，墨如海和楚安怡都震惊得坐直了后背。

    墨如海责备的看着儿子：

    “这些话你怎么不早说？”

    墨纵横心头也很震撼。

    他在帝都，也未必看得起几个同龄人。

    要说起来，一个都没有。

    唯一一个，是谢雨桐。

    其他所谓跟他齐名的九大家族继承人，最多算半个。

    这个苏牧，出身驭龙者，也就是内卫。

    从未听说，还有内卫退役的。

    要么，他身上还要故事，要么，就是他另有背景，这个背景，就有点吓人了。

    因为但凡是内卫选拔，恨不得祖宗十八代都要给你查完。

    一句话，有资格成为内卫，那绝对就不可能有任何的问题。

    一入内卫，终身内卫。

    可偏偏，苏牧退役了。

    那么，苏牧一定有强大到国家层面都约束不了他的背景。

    是什么？

    古武宗门！

    那么，这就一切都解释得通了。

    如果是这样，苏牧配墨流苏，简直绰绰有余。

    就算是朱家，也做梦都想把族女嫁入古武宗门啊。

    这个世界上，世俗之中，朱家就是巅峰。

    可是，这个世界上，还有另外一个世界。

    古武宗门。

    他们，才是这个世界上真正至高无上的存在，世俗的世家豪门，在他们的眼中，不过就是……垫脚石。

    朱家，在帝都豪门眼中，是耀眼无比的存在。

    但是，在古武宗门面前，朱家，也不过就是蝼蚁之中，略微强壮了一点的蝼蚁而已。

    等父母下去之后，墨纵横这才闭眼沉默了片刻，然后他睁开眼，微微转过那张棱角分明的脸庞，侧颜看去，更是雕塑一般的冷厉：

    “渊叔，调集一千亿去东阳，激活东阳以及周边一千公里的所有暗棋。”

    “既然要争，那就要拿出态度，千里之行，始于足下。”

    “我要让那家伙知道，我墨家，才是他最好的伙伴！”

    “我要让他成为墨家的女婿！”

    “任何人，都休想抢走。”

    “朱家，也不行。”

