    薛宇眉心一皱，惊声说道:“《蚩尤魔神经》，这怎么可能？”

    “啊……”

    尹天雪仰天一声尖叫，脸色变得煞白如金纸，浑身真气暴动，口鲜血喷出浑身痉挛，倒在地上痛苦的哀嚎。

    “天雪, 天雪，大哥，你看天雪是怎么了？”童战惊慌失措道。

    “闪开。”

    薛宇直接来到尹天雪的身后，双手按在其后背，雄厚的真气度入他的体内，以自身的真气来平息尹天雪体内那暴动的力量。

    半晌之后，薛宇轻吐一口气, 脸上早已挂满了汗水，尹天雪体内暴动的力量也平息了下来，气息变得极为微弱。

    “好了。”薛宇微微喘息道。

    童战赶紧跑了上去将尹天雪扶在怀中，紧张的问道:“天雪，你怎么样了？”

    “我没事，好久没有这么轻松了。”

    “刚刚吓死我了，到底怎么回事，怎么会有这种怪病？”

    “没事的，我……”

    “没事？哼，快死了还说没事。”薛宇冷声道。

    童战心中一惊:“大哥，天雪到底怎么了？”

    薛宇没有理会童战，扭头看一下龙婆道:“婆婆，你应该知道是怎么回事？”

    龙婆叹了一口气说道:“天雪也是一个苦命的孩子，不是生病只是因为偷学了尹仲的武功才造成这样的，十几年来每隔七日都会遭受无尽的痛苦折磨，生不如死，博儿，你知道天雪练的是什么武功？”

    “《蚩尤魔神经》。”

    “大哥, 你是说是族内被成为禁术的《蚩尤魔神经》？这怎么可能？”童战惊声说道。

    尹天雪也是眼睛一亮，她也是第一次知晓自己练了武功的名字，不过光听名字也知道绝对不是什么正派的武功，毕竟在这方世界的传说中蚩尤是传说中的大魔头。

    “没错，的确是《蚩尤魔神经》，这种武功跟童氏有着极深的渊源。族里的籍册记载，那是在远古时期，神人共处，在女娲补天，夸父追日之后，他们的神能被一脉的传承下来，但凡人限于天赋和本性，无法习全，到了黄帝和蚩尤，两个人修习的都是同门武学，却转成了正邪两派，简单的来说这门武功不是为普通的凡人准备的，没有特殊的血脉练这门武功就是找死，而且这门武功还是传承于蚩尤的邪功，若是黄帝的《黄帝战神经》还好一些，虽说修炼之后也会死但至少不会这么邪门，《蚩尤魔神经》修炼之后虽然武功大增, 但却能改变人的心性，忽而疯狂，忽而冷静，有人伤人，没人伤自己，到头来经脉大乱，如万蚁钻心，痛苦而死，尹小姐，我观你应该有二十四了吧！通常这种武功练了5年以后才会犯病。你练了5年，犯病10年，这么说你9岁就开始练这种邪门的功夫了，能够坚持到现在已经可以说是奇迹了。”

    “我不相信，这怎么可能，一定是假的，大哥你在骗我对不对？”

    “龙家所传承的龙神功便是从《蚩尤魔神经》中演变而来，《黄帝战神经》与《蚩尤魔神经》本是同一门武功，只是因为二者的理念最后演变成正邪二派，当年尹仲就是因为偷学《蚩尤魔神经》而被逐出童氏一族，严格说起来我的龙神功跟尹小姐修炼的武功同出一门，我怎么可能会认错。”薛宇道。

    尹天雪低头不语，很明显面对薛宇的话也只能沉默一对。

    童战却是极为痛苦，询问道:“大哥，真的没什么办法了吗？”

    “目前我是没什么办法，不过可以找隐修帮忙，隐修活了100多岁也许会有什么办法。”

    “对对对，找隐修，隐修一定有办法的，他医术这么高明肯定有办法的。”童战大声的说道:“天雪，跟我回去，隐修一定能够治好你的。”

    没有都做停留，几个人趁着天黑回到山庄，在路过龙泽夫妇的坟墓时龙婆更是跪倒在地大声的哭泣口败，充分的体现出他们主仆的感情。

    “童大哥，你回来了。”豆豆开心的说道。

    “尹小姐？”

    尹天雪对着众人微微到了一个万福，脸上也满是怯生生的表情。

    “雁儿。”一个颤抖的声音从最里面传来。

    龙婆也是浑身一颤，一双眼睛紧紧的盯在韩霸天的身上。

    “霸天……”

    “雁儿，真的是你吗？我不是做梦吧？”韩霸天颤颤巍巍的走了过来眼神中凡事不可置信。

    相顾无言，惟有泪千行。

    韩霸天一把将龙婆搂在怀中大声的哭泣，丝毫没有平时面对赵云三姐妹似的威严。

    “呜呜，雁儿，你终于回来了我好想你啊！还以为再也见不到你了。”

    “霸天，对不起，都是雁儿不好。”龙婆也是泪眼婆娑道。

    韩家三姐妹瞪大了眼睛，心中满是迷茫。

    “云姐，这是什么情况啊？”

    “不……不知道。”

    “我还从来没有见过爹哭过呢，这不是上次在御剑山庄密室里的婆婆吗，她怎么跟爹认识的？”豆豆道。

    “不知道。”

    众人有将目光转向尹天雪，尹天雪只是摇了摇头示意自己也不知道。

    半晌之后，韩霸天才擦掉眼泪，不过却紧紧的抓住龙婆的手唯恐他再次离开。

    “雁儿，来，我给你介绍一下这三个都是我的女儿，不要误会，她们都是我收养的，自从你离开之后我都是一个人。”韩霸天道。

    龙婆一脸柔情道:“都是我的错，是我耽误了你一生，要不是我你现在也应该儿孙环绕了。”

    “不要这么说，云儿，豆豆，珠儿，来，叫娘。”

    “娘？”×3

    “真乖。”龙婆笑道。

    “不是，爹，这到底是怎么回事啊？”

    “是啊爹，怎么就突然冒出来一个娘，你也从来没有跟我们说过。”

    “就是。”

    韩霸天抓住龙婆的手柔情的说道:“雁儿的确是我的妻子，20年前我们就成婚了，只是在新婚的第二天就分别了，这20年来我一直在找雁儿，只是没想到惊喜来的这么快，以后就是你们的娘，记住了吗？”

    三个人相互对视一眼然后重重的点了点头道:“记住了。”

    这点三人还是很听话的，我们平时如何与韩霸天顶嘴但是她们三人都知道自己之所以能活而且活得这么好都是因为有一个好爹，要不然早在20年前就死了。

    薛宇拍了拍手示意众人的目光集中过来，道:“大家坐，我知道你们有很多疑惑现在我就把事情的全部经过给你们讲一遍。”

    组织了一下语言。

    “事情要从500年前说起……”

    “哇塞，童大哥你在讲故事吗？500年前？比我爹跟我们讲故事还夸张。”豆豆下意识的说道。

    韩霸天脸色一黑，呵斥道:“闭嘴，我讲故事不好吗？”

    “不是不是……”

    “好了，你们两个好好听吧！”

    赵云声音一高，韩霸天与豆豆都不在说话，很是听话。

    “先说童氏一族，童氏一族上承天命，是远古时期流传下来的一只神人血脉，天生就具有特殊的异能天赋，这点豆豆见过，就比如童心，可以与动物生灵进行沟通交流。”

    韩家一家人都是一愣，下意识的朝着童心看去，此时的童心正趴在地上撅着屁股跟一对蛐蛐嘻嘻哈哈，每个人眼神中都露出不可思议的神色。

    童心也察觉到了众人看自己，将蛐蛐搂在怀里疑惑道:“你们都看我干嘛。”

    薛宇笑着说道:“没事，你继续和蛐蛐玩吧！”

    “哦！大哥，蛐蛐邀请我去他们家玩儿你说我去不去？”

    “想去就去吧！”

    童心思考了一下说道:“还是不去了，它们家太小，进不去。”

    珠儿瞪大了眼睛，一双卡姿兰大眼睛像是会说话一样。

    “真的假的？童心真的能和蛐蛐说话？”

    童战一点骄傲的说道:“那当然了，童心是少有的天生就拥有异能天赋的童氏族人。”

    “那你会不会？”

    “不会。”

    “你不也是童氏一族吗？”

    “不一样的。”

    “哪不一样啊？”

    薛宇笑着说道:“童战的确不会，毕竟从上古到如今经历了不知多少年，童氏一族不断的通婚血脉变得稀薄，目前在水月洞天中也只有几位长老和童心具有天赋异能，其他人更多的都是如同普通人一样，好了，言归正传，因为童氏一族的天赋异能一向为朝廷所倚重，为其查看天灾，护佑百姓，直到那个叛徒的出现。”

    “什么叛徒？”

    薛宇面色一凝道:“童氏一族自远古而生活至今，在族内的密藏室收藏了很多已经丢失的知识和见闻，其中一些都被列为禁术，就比如《蚩尤魔神经》，此攻伐乃是千年前与黄帝逐鹿之战争夺天下的蚩尤所修炼的武功，乃是天地间一等一的邪功。”

    “既然是邪功那为什么不毁了？”珠儿疑惑道。

    薛宇笑着说道:“天下之物用之正则正，用之邪则邪，直接毁了太过于可惜，《蚩尤魔神经》虽然是邪功但也是天地至理，当年我龙氏先祖龙神观看《蚩尤魔神经》创造出龙神功，以此而成神，你能说《蚩尤魔神经》是恶的吗？”

    赵云点头道:“童大哥说的对，不管功法如何主要是看修行的那个人，有人会作恶而有人却会成恶扬善。”

    “是啊！但此功法至阴至邪，普通人根本无法修炼，龙氏一族的先祖龙神也是经历九死一生才创造出龙神功，若是普通人……十死无生。”说话间薛宇看了一眼尹天雪，这才是最真实的例子。

    尹天雪也是垂目不语。

    “当年童氏一族有一天纵之才想要效仿龙神，以此成神，要知道童氏一族虽然拥有神人血脉可以修行此功法，但依旧会受《蚩尤魔神经》中的邪念影响，故而此功法一直被束之高阁列为禁术，那族人因为偷学禁术被发现而被长老们驱逐族群。”

    隐修大声的说道:“这个我知道。”

    “你知道什么啊？”童战撇嘴道。

    “童战小子，忘了咱们童氏一族为什么要避居水月洞天吗，就是因为他。”

    “不错，这名族人因为偷学禁术被驱逐族群，本来长老们仅仅只是驱逐他，并没有驱逐他的家人，没想到他还带走了他仅有五岁的女儿，在流亡途中因为误食毒蛇那个小女孩中毒身亡，哎！”薛宇叹了一口气继续说道:“如此也造就了这其中的血海深仇。”

    其他人也是感慨一生不知该如何诉说。

    隐修也是摇了摇头道:“这个我还真不知道。”

    “童大哥，之后呢？”豆豆急切的问道。

    “为了复仇，这个被驱逐的族人凭借超强的天赋，最终修炼不死不灭之身，在天地间，除了龙神之外他乃是第二个修炼不死之身的人，不得不说的是，他的修为和异能天赋，确实是童氏一族的长老所不能及的，修成不死不灭之身之后他给皇帝进谗言派兵大肆追杀童氏一族，最后幸得龙腾将军相助童氏一族才脱离灭族之危，避居水月洞天五百年，一直到如今。”

    “这个童心知道，”正在玩耍的童心猛地举起手大声的说道:“爹跟我说过这个故事，龙腾将军死了，那个叛徒也死了对不对？”

    薛宇摇头道:“不对，此人并没有死，我说过此人天纵奇才，修炼《蚩尤魔神经》练就不死不灭之体，你们真以为我在开玩笑？不死不灭就意味着不会死，就连天也收不了他，他不仅没死，直到现在还活得好好的。”

    “这不可能。”童战惊声说道:“大哥，这不可能，这个故事是500年前了，谁能活500年？”

    “对啊！童大哥，哪有人能活500年的。”

    薛宇道:“不然你们以为什么是不死不灭之身。”

    隐修也严肃道:“童博，那个叛徒真的练成了不死不灭之身？跟龙神一样的不死不灭之身？”

    “对。”

    “如果真的如此那他可能的确能活到现在。”

    “隐修，你老糊涂了吧！这怎么可能？”

    “怎么不可能，你忘了《天意如刀经》下部的内容了吗？”

    童战一阵愕然，《天意如刀经》下部是开发天赋异能的功法，十岁的时候童战就放弃了专修上部。

    “童心你说，《天意如刀经》下部若是修炼到深处会怎么样？”

    童心大声的说道:“会练成不死人。”

