    用写轮眼的幻术，让奇拉比说出由木人下落之后。

    “水门，合作到此为止，下次见面，你我还是敌人……”林羽将手放在鬼灯满月的肩膀上，伴随着神威漩涡，二人离开。

    “木叶，不惧一切挑战。”水门望着林羽消失之处喃喃着，然后带着奄奄一息的奇拉比，用飞雷神回到了木叶村。

    林羽将鬼灯满月带回了暗隐村的大瀑布下，望着满月肩上飞雷神的标记，心道：波风水门，做事果真是滴水不漏，只要他用手触碰到的人，必会留下这阴魂不散的印记，不过也罢，就像我出入木叶就跟自己后院一样，若他真有那个心，出入暗隐村也不难吧……

    林羽将黑色兜帽佩戴在头上，嘱咐满月道：“满月，接下来的事情，交给我去就行了，你继续保护村子，尤其要留意天羽阁，夕阳怀胎的这十个月，自保能力必然不如平时，要加强保护。”

    “明白。”满月点头。

    “那我，去去就来……”咻！林羽消失在神威漩涡中。

    雷之国，云雷峡，自上次林羽和奇拉比一战化作废墟后，用半年时间重建。

    此刻，四处是断壁残垣，可见昨夜发生在此的一战，究竟有多可怕！

    林羽顾盼四周后，喃喃道：“离我当初和奇拉比的一战还差那么点意思，看来没了八尾之后，奇拉比的实力衰退不小啊……”

    林羽为何要来此呢？

    因为奇拉比虽大大咧咧，没心没肺，但人缘却是极好的，在云隐村中，他广结善缘，雷影那边一有什么风吹草动，他就能得到消息。

    当然包括云隐针对由木人的行动，亦是。

    接到消息的奇拉比，第一时间就将由木人藏了起来，就藏在看似最危险的云雷峡。

    林羽踏着水面前行，目光在众多山垣间流连着，很快他发现了不一样的一座。

    那里布置着十分巧妙的伪装结界，可以隐藏查克拉的波动，怪不得瞒过了雷影，和云隐感知部队。

    但对于有着万花筒写轮眼这一力量的林羽而言，就稀松平常了。

    咻！他直接穿透结界，进入那山壁内部。

    深处，那个女孩，由木人，她一头长长的米茶色头发乱糟糟的，正她蜷缩在那里，抱着小腿，将头深埋在膝盖中……

    滴答！冰冷的水珠，持续滴落在她的肩膀上，她却避都不避开。

    口中喃喃着“库露西（好痛苦），我明明已经那么努力了，为什么不给我活路，到底哪里才是我的容身之处……”

    “你想要的容身之处，我也许可以给你。”一个脚步在她面前停下，话音响起。

    “哒类（是谁）。”由木人抬脸，失去高光的眼睛望着眼前，声音冷漠。

    “我名为宇智波羽。”林羽道。

    “哦，宇智波羽，你就是那个暗影啊，你是来取走我体内‘那家伙’的吧，听说，比CC（老师）的八尾，就是被你抢走的，让我解脱吧，我已经……受够了。”

    由木人没有表现出任何吃惊，甚至……对被夺走尾兽就会死这件事，置若枉然。

    这种情绪，实在不该出现在一个14岁小女孩的脸上，可见她的心灵受到何种创伤。

    林羽坦诚道：“如果现在时机已经成熟的话，我会毫不犹豫地就那么做的，但是，现在关键的要素（三尾）缺少，就算单单将你体内的二尾抽出来，也没有任何意义。”

    “那你出现在我面前，是想干什么！！”由木人变得异常暴躁，甚至，二尾的查克拉都呼应而出，头顶出现一对蓝莹莹的猫耳！

    “我说了，给你一个容身之处……”

    “胡色开那（开什么玩笑）！！！！”

    轰！！由木人化身蓝光飞射而来，挥出拳头，咔！林羽捏住她的手腕。

    “火鼠玉！！！”由木人尖牙凸出，小口张得老大。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！

    一颗颗鼠状火焰，在林羽身上炸成蓝色火团！！

    林羽被炸飞了出去，由木人扑了上去，坐在林羽身上，小屁股后生出蓝**尾，双手化作猫爪，疯狂地抓向蓝色火团内！！

    泪水飙飞：“啊啊！！胡色开那！！！胡色开那！！！连我出生的故乡！！连我曾经最敬重的人！！都抛弃了我！！背叛了我！！你这不知从哪里冒出来的家伙，凭什么让我相信你说的话啊！！！西内！！西内！！！西内！！！”

    蓝色火团散去，眼前的，是一具破烂不堪的木头！

    正在由木人惊惑之际，极具说服力的话语，在身后响起。

    ——“因为，我和那个废物雷影不同，我很强，强到不用年幼的孩子，作为尾兽的容器，我会找到方法，让二尾离开你身体，同时确保你幸存下去的方法，你再也不用像此刻这般痛苦了。”

    由木人回过头。

    林羽，微笑着，向她伸出了手：“一起回去吧，由木人……” 				

