
　　5月22日，KT与MAD在冰岛国家体育中心展开了最后一张决赛门票的争夺。

　　KT全队已经等在休息室。

　　对于这支KT来说MSI才算是首次遇到线下大赛，因为今年LCK春季赛全部都是线上赛的形式，MSI这次半决赛才是在线下第一次打BO5，大家情绪难免稍有不同。

　　当然，大家都是经验丰富选手，倒也不至于太过紧张。

　　赛前休息室里氛围没有往常那么欢快，也不显得沉闷，聊天的聊天，玩手机的玩手机，队员们用各自方式打发时间。

　　此时正好是韩国时间晚上九点多，首尔的一大家子已经凑在客厅准备看林诚的比赛。

　　“只许看半个小时，等会就乖乖去睡觉。”

　　“可是叔叔都还没有出来呀，万一后面没有恩熙加油，叔叔输了怎么办？姐姐~~~~”

　　小丫头跪坐在地板上眼巴巴的看着两位姐姐。

　　恩熙也懂得曲线救国的道理，她知道自己连长一点的句子都说不清楚，要说服母亲实在太困难了，不如求助姐姐们。

　　小姑娘皱着鼻子可爱到爆炸，韩书妍忍不住摸了摸她的小脑袋，“那咱们让叔叔早点赢下啦好不好？赢下来恩熙就乖乖去休息。”

　　“嗯嗯。”

　　小丫头拼命的点头，然后小心的看向母亲。

　　如果是林诚求情，郑诗妍可能脸一板就让林诚闭嘴，但是对于韩书妍她的态度要柔和很多。

　　“那~~~等会困了不许强撑。”

　　“耶！妈妈万岁！”

　　小丫头举手欢呼，萧瞳则趁机起哄。

　　“恩熙给我们表演个节目好不好？就当给你叔叔加油啦。”

　　恩熙有点不好意思，但听说是给林诚加油，还是努力捯饬着小胳膊小短腿扭扭捏捏的打了一套学自林诚的王八拳。

　　得到一片掌声之后小丫头不好意思的赶紧把脑袋埋进妍姐姐怀里。

　　萧瞳给林诚发了消息。

　　恩熙吵着要看你比赛，你最好早点3：0下班，不然恩熙熬不住的。

　　林诚：遵命，老婆大人！（敬礼）

　　萧瞳：滚！

　　小老婆的嘴巴还是一如既往的毒辣，林诚正准备继续调戏两句，就收到了来自朴智妍的祝福。

　　智妍：加油，我们都在看你比赛哦，你表现得好一点。

　　林诚：OK。

　　今天正好智妍跟三位姐姐聚在了一起，四人吃过饭聊了会天，智妍在电视上找到了MSI韩文流直播频道。

　　虽然其他人对游戏不感兴趣，但是韩文流开场的广告还是吸引了她们注意力。

　　和中文流开场的卖酸奶卖手机不同，韩文流这边除了为MSI的官方用车品牌奔驰做推广，主要还是以战歌切入为Spotify引流。

　　“本次MSI各支战队都选择了自己的战歌，这些歌呢都可以在Spotify的官方英雄联盟播放清单上找到，大家感兴趣可以去听一听。”

　　“而代表我们LCK出战的KT选择战歌是《Tiamo》，由Tara演唱，很多观众对这个组合应该还有印象吧？”

　　“这首歌表达了对粉丝不离不弃的一种感谢，立意非常深刻，据说这首歌是Cheng亲自选择的，相信KT的粉丝一定能感受到他的心意。”

　　也真是难为韩文流解说了，林诚随便选的歌硬是让他们解释出了更深刻的意义，就连几位原唱都听傻了。

　　林在群里说过，他选这首歌纯粹是喜欢这首歌的旋律，毫无深意。

　　这首歌在Tara的作品里面传唱度不高，评价也一般，大部分她们的粉丝甚至在提起代表作的时候都不会想到这首歌，唯一能想起的理由还是因为这首歌是她们六人团体的最后一次回归。

　　而就因为林诚将这首歌选为了KT战歌，这段时间《Tiamo》甚至还一度登上了韩网的热搜，这下大家都知道林诚最喜欢的韩文歌是哪一首了。

　　“哎！林诚的宣传效果真的很好诶。”

　　居丽戳了戳智妍，“下次出歌你再让他帮帮忙。”

　　智妍笑嘻嘻的道：“伱去跟他说啊，支使我干嘛？”

　　“我跟他不熟啊。”

　　智妍开玩笑：“要不让他穿女装，我们五人回归怎么样？”

　　“好主意！肯定卖点十足。”

　　“让他在MV里面当個花瓶就行了，千万别开口啊。”M.23sk.com

　　智妍傻眼了。

　　她只是随口开个玩笑，没想到三位姐姐居然还真的讨论起了可行性。

　　······

　　赛前半小时，中文流轉播画面播放完宣传片之後切入了演播室。

　　今天坐镇中文流解说席的是触发阴阳師三羁绊的三位阴阳大师，泽元、记得、Cat。

　　记得：“好了！各位亲爱的召唤师，欢迎来到2021年英雄联盟季中冠军赛半决赛第二天的赛程，我是解说记得。”

　　泽元：“大家好，我是泽元。”

　　Cat：“大家好，我是Cat。”

　　记得：“昨天的比赛来自我们LPL赛區的RNG已经率先获得了一个决赛名额，今天观众朋友们可以放松心情一起来研究一下决赛的对手了。”

　　泽元：“其实在MSI开打之前外界最看好的两支队伍就是KT和RNG，目前来看这两支队伍极大概率将会师决赛。”

　　Cat：“可以！不把我MAD当人是吧？半决赛还没开打就帮KT预定一个决赛席位了？”

　　反正没有LPL队伍，泽元阴阳怪气起来毫无压力：“不会吧？不会真有人认为MAD能淘汰KT吧？”

　　“对抗赛两场下来我真看不出MAD有击败KT的机会，你一次橙子哥都没杀，凭什么说我KT会输啊？”

　　弹幕有人开始骂韩杂，但是更多的都在感谢大校施法。

　　这一刻，他们相信泽元情感上还是向着RNG的。

　　记得：“在正式开始分析之前，导播示意有一则赛前采访小短片，来看看两队选手怎么说？”

　　话音落下，导播切出了短片画面。

　　林诚坐在印满MSI标志的背景墙边，很真诚的看着镜头。

　　“今年的冰岛之行是一次很奇特的经历，感谢所有人为抗击疫情做出的努力，也希望屏幕前的观众能够身体健康。”

　　“过去的一年我们赢下了所有，但是俱乐部的荣誉室还是让我感觉缺少了点什么，后来我才想起缺了一座MSI奖杯。”

　　“我答应过粉丝要将俱乐部的荣誉室摆满，这次我将亲手把KT的名字刻到MSI奖杯之上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1100章 赛前免费阅读。https://xs.23sk.com 