    如果威廉怀特在场，一定会感叹一句。很多人都说这两货是世界上最聪明的，现在看起来，还真就是两个妖孽。

    七月四日，美帝管这一天叫国庆，也叫独立日，或者July Fourth。

    很奇怪吧，国庆就完了，大部分国家不都这样吗？

    咳咳，美帝不同，他们在历史上属于英联邦。所以说，现在给小表弟当跟班，约翰牛是非常憋屈的。想在欧洲当老大，确又杀不过法德。

    完了几百年大陆平衡，终于轮到了自己的头上。对于美帝来说，约翰牛非常重要，是他们在欧洲的一个重要棋子。对于约翰牛来说，丛棋手变成棋子，这还真是苦逼。

    “win95发布了？”

    “是的，老板，情况还不错，新机装配率超过了六成，他们之前的广告，还是非常有用的。”

    “六成？”威廉怀特暗自吐槽，有用个毛线啊，比尔盖茨现在还不知道有多苦逼呢，八成这个数字对他来说都不够理想，你居然说六成。

    “是的，老板，六成，以前的那些电脑，很少有人会升级。”

    “升级？”威廉怀特有些不以为然，所谓的升级空间巨大，其实都是瞎扯淡。除了能加两根内存，还能动什么东西。

    “是的，老板，不过，他们这次的步子有点大，那些少于1G的硬盘，基本没有什么可能了。”

    “也是，对了汤姆，浏览器改了没有？是不是内嵌了。”

    “内嵌了，这次还行，我们刚才试了试，他们又增加了十几个补丁。”

    “补丁？哈哈哈，他们不该叫微软的，应该叫补丁。

    对了，留意一下，有什么不稳定的地方，立刻通知他们。”

    “知道了，老板，比尔打过电话的，还信誓旦旦跟我吹牛。”

    “啧啧，吹吧，吹吧，东西确实不错，July Fourth上架销售，这还真是有想法。这算是国庆特别版吗？这家伙，还以为自己在卖汽车。”

    不去说威廉怀特的吐槽，win95上市，首先坐不住的就是网景。再有一周不到的时间，他们就要正式IPO了。比尔盖茨选这个时间上架，显然没安好心。

    威廉怀特现在的脑子其实有点乱，他依稀记得，win95是八月上架的，而网景也是八月份IPO的。这究竟发生了什么事，居然连时间轴都对不上了。

    咳咳，你丫虽然不是亚马逊的蝴蝶，却也实实在在影响了历史的进程。其它地方或许不明显，IT行业早就面目全非了。

    今天的街道上很热闹，实在也是有些搞不懂，美帝为啥这么开心。真的不是假装的那种，是发自内心的开心。

    整条日落大道都变成了国旗的海洋，看着周围络绎不绝的行人，威廉怀特也有片刻的恍惚。

    “少爷，这里人太多了，并不是那么安全。”

    “嗯，让车子在前面转角等，我们这就离开。”

    虽然并不认为自己会有什么危险，威廉怀特也不喜欢呆在人多的地方。装大神装的久了，这也是一种后遗症吧。

    米国人的价值观非常独特且强烈，他们认为纳税人是国家的老大，至于其它的，只是他们雇佣的高级打工仔。

    所以，你在米国骂柯林顿没事，骂议员也没事，至于驴子和大象，随便骂，他们相互之间的攻讦更离谱，你骂的那些东西，根本就是小儿科。

    在这种意识支配下，米国国旗几乎“泛滥成灾”，甚至在头巾、礼帽、内衣、T恤、围裙、花环、雨伞、指甲刀、旅游鞋和圣诞礼物上，都不乏星条旗图案。

    看着win95上的星条旗图案，威廉怀特也忍不住吐槽。尼玛，用不用这样啊，你不是卖技术的吗，怎么开始卖情怀了。

    再说了，现在又没有什么竞争对手，如果网景算一个，人家也是美帝好吧。

    威廉怀特可以愉快的享受假期，还能上街感受一下民众的快乐。这样的快乐氛围非常好，可以驱散一些心理的阴暗面。

    这玩意真没办法，你的社会地位越高，看到的龌龊就越多。威廉怀特有时候也会想，如果还是做那个二逼土豪，会不会更快乐一些呢。

    每当威廉怀特这么想的时候，总要偷偷看看头上的天空。尼玛，要是阴天什么的就算了，这是非常容易被雷劈的。

    “马克，我看过了，在一些方面不如我们的航海家，可是，这个东西是免费的。”

    “该死的，他这是不正当竞争，詹姆斯，我们可以去起诉吗？”马克安德森很生气，这个该死的比尔盖茨，简直就是十恶不赦。

    詹姆斯.克拉克其实也很蛋疼，马上就要上市了，如果发行受到影响。

    尼玛，这个该死的比尔盖茨，这真是缺了大德。该死的，我又没把你家孩子扔井里，我跟你有这么大仇吗？

    “马克，告是可以，你确定是现在吗？”

    马克安德森愣住，他虽然年轻，却也并不傻。非但不傻，很多人将他看成年轻版的威廉怀特。

    在美帝看来，既然要说米国梦，一个威廉怀特怎么够，如果没有十个八个，怎么能体现他们的优越性。

    对于詹姆斯.克拉克来说，这次的IPO也很重要，如果发生什么意外，他就真不知道该怎么搞了。

    作为网景的核心层，他们非常清楚自己公司的价值。要说完全没有高估，那也属于扯淡。别说其它人了，就是他们两个，同样感觉匪夷所思。

    按照眼下的销售情况来说，别扯什么三十亿美刀的估值了，能有十亿美刀的估值，他们就该感谢上帝。

    和威廉怀特PK一下？

    别玩笑，外面的人随便说没关系，你IT业界的人如果也这么看，那根本就属于智障的范畴。

    So easy，ICQ，PayPal，你网景去和这三家PK一下试试？

    投资者如何选择不得而知，这群家伙有的时候神经刀。你去IT业界问一问，相信你会得到非常一致的答案。

    至于那个NBC在线，那个根本就不是同等体积的玩具。

    詹姆斯.克拉克和马克.安德森，他们当然知道自己的情况。

    简单一点说吧，他们现在画了一个大饼。外面有一群傻13都很喜欢，你也加钱我也加钱的情况下，估值自然是水涨船高。

    那么好了，现在竞争对手有新玩具了，你这里应该如何应对呢？

    打官司？

    别傻了，只要一起诉，股价保证会血崩，一个不好，能不去顺利IPO都是问题。

    道理很简单的，官司赢不赢的另说，你这里怕了，担心干不过别人家的浏览器。

    什么？

    很有信心会取得胜利。

    别扯了，如果你们一点也不担心，何必去打什么官司，直接用产品碾压就好了。

    “唉，詹姆斯，那就在等等，不过，我们也不能坐以待毙，宣布我们的新系统已经进入了测试期。”

    “好，我知道了。”

