
　　餐厅内部.....

　　已经坐满一批又一批的客人，仅仅只是一个时辰，沐玄就收到差不多一万多块的金币，全用来购买代金券。

　　然后充值....

　　只为得到凯莎一张印的有唇印的明信片，不得不说，这一波营销操作，也把雨桐和流月看呆了,这简直就是营销鬼才啊。

　　而，让她们俩惊愕的不仅仅这一波操作，还有凯莎那一套女仆装，和她们的不同，她们的女仆装非常沉重，而且宽松。

　　也不知道沐玄抽什么风，刻意给凯莎那一套女仆装搞的无比的绷紧，把凯莎身材的曲线，无一例外全部勾勒出来。

　　大长腿....

　　以及圆润的屁股。

　　这根本不是什么正常人可以穿出去的啊！！！说好听一些，是女仆，可仔细一看，这服装，就像私人奴隶一样。

　　而，奴隶的主人却是一个实打实的老色批。

　　为让自己奴隶保持一定的热度，而费尽心思的制造出这些古怪的服装。

　　让那些男人一个个为之疯狂。

　　但，那奴隶却不拒绝。

　　要是一般人，雨桐和流月还能看得过去，甚至是凉冰都有可能，毕竟两个人多多少少知道凉冰对沐玄这家伙有一些不寻常。

　　可，偏偏，眼前的这个人不是别人，而是在天使骑士团中有不少粉丝和很多女天使景仰的凯莎啊！！！

　　更是她们的凯莎姐。

　　两个人一脸惊愕，凯莎都会穿上这一套服装，是两个人未曾设想的道路。

　　而且此时此刻,凯莎还笑脸相迎的迎合着一名名顾客，那些顾客眼中早已经被桃心给填满，素质也很高。

　　没有咸猪手....

　　生意一单接着一单，让昨日，本来她们三人都很忙碌，现在三人无比的清闲，甚至直接没有生意。

　　“流月，你别说，凯莎姐这一套服装，穿起来真好看！！我要是一个男人，我肯定要和她贴一贴的！！”雨桐一脸认真的说道。

　　流月无奈的苦笑一声，道：“你现在也可以啊！！”

　　很显然，流月并不知道什么叫贴贴。

　　这让雨桐一脸尴尬，道：“现在？？我们两个都是女生，怎么贴啊！！这铁定有伤风俗.....还是算了！！”

　　“只不过，凯莎姐.....真会玩！一直把笑容挂在脸上，这不疲劳的吗？？”

　　“贴贴而已，不就是抱一抱嘛.....有什么特殊的啊！！伤风俗更是不可能，凯莎姐都愿意换上这一套奇葩服装，抱一抱肯定也没问题的啊！！以我们和凯莎姐的关系.....这有什么为难的啊！”流月再一次不知,一脸单纯的说道。

　　而，一旁的凉冰却有些坐不住,表示道：“哼哼！！这明显就是一种叫绿茶的行为，一直把假笑挂在脸上，那些男人，没一例外不是馋她身子的？？”

　　“你们真以为这些男人，一个个把她当作女神？？他们恨不得摧残自己的女神呢....而，笑容，职业假笑，也会累吗？？”

　　“一看你们俩就不懂。真以为我姐和平时看见的一样光明，一样善良，一样体贴！！实际上，她私生活，比我乱多了！！”

　　“哟？？我们夸赞一下凯莎姐，你就生气了？？见不得你姐好吗？？说实话，你这当妹妹的，自从懂事以来，我们就有过了解。完全就是一个不省心的料，一天天就给凯莎姐带来麻烦！！”

　　“凯莎姐私生活比你乱？？呵呵.....我差一点笑出声，你私生活，一天天泡吧，那不乱？？如今，遇到一个克星，让你收敛一些，便自己把自己洗白了？？”

　　“凉冰啊.....凉冰，你要是我妹妹.....我必定一天打你三顿，我都不嫌多。”雨桐可没有给凉冰一点好脸色。

　　看着凉冰一股劲的叛逆，雨桐更是一个火爆脾气，自然见不惯。

　　而，凉冰也有了底气，道：“就你？？还一天打我三吨！！在天使骑士团一千多年了，还是一个白银级！！”

　　“你哪儿来的勇气说打我啊？？”

　　“要不是我姐阻拦，我加入骑士团，只需要不到700年，肯定已经比你强了！！何况，昨日，不已经证明我比你厉害了吗？？”

　　“我们都掌握了暗能量驱动，但是.....你只是驱动一下，便因为透支，而昏迷不醒！！而我可和你不一样。”

　　“我不仅仅驱动暗能量蒸发掉我身上的水气，我还发动了烈焰爆炸！！如今的我，早已今非昔比。”

　　“别说是你，就连你们口中信仰的凯莎，我姐，我都能揍得她叫爸爸！！”

　　“只不过，今天早上她一直推三阻四，不答应而已！！”

　　“估计玩什么精神胜利法呢！！只要我不答应，不打，我就不会输.....要我说，我姐才是最会装模作样的！！”23sk.Com

　　“你们认识她不过三千年，而我出生到如今，便一直陪伴她，我会不懂？？”

　　“你.....你懂个屁！！小屁孩一个，明明岁数比我们都大，但思想无比幼稚，简直就是一个巨婴！！”

　　“不行，我忍不住了！！”

　　“之前我就一肚子火，今天我必定要代替凯莎姐收拾一下你这个不知道含辛茹苦四个字的臭妹妹！！”雨桐顿时忍无可忍，撸起袖子，便一副打算干架的样子。

　　凉冰来者不拒，也撸起袖子，道：“来啊！！谁怕谁啊......我正好想试一试，我们俩天生的差距有多大......”

　　“别一会儿你被我打哭，然后回去告妈妈....呜呜呜！！”

　　“你....你大爷的！！给老娘滚蛋....”此言一出，雨桐明显处于下风，毕竟雨桐也是一个高等教育下产生的一个高质量女天使。

　　她和凉冰可不一样，凉冰常年混迹夜店，夜店虽然是一个杂乱无比，没有一点真正收获的腐朽之处。

　　可，在夜店你唯一能学到的一个东西。

　　那就是如何在口头上让自己利于不败之地。

　　凉冰已经掌握精髓。

　　几乎不是雨桐能抗衡的。

　　而，说不过的雨桐自然就要上手，她手中突然多出一个铁铲，朝着凉冰横冲直撞的冲过去，打算一铲子把凉冰敲傻。

　　凉冰也早有准备，侧过身，捡起桌上的一个锅盖，当作一个盾牌，试图抵挡下该铲子不讲道理的攻势。

　　这一幕，来的突然，让一旁的流月急忙咳嗽，道：“咳咳！！别闹，这可是厨房，一会儿打翻油水什么的....那可不好收拾。”

　　“而且.....老板来了。”

　　“你们俩收敛一些！！”

　　“切....老板来了，一口一个老板，流月你也不是一个好女人！！别以为我不知道，你总是喜欢装出一副理中客的样子......实际上，你心思也很坏！！”

　　“你要是真为我们考虑，就不能一直在那默不作声！！我最烦你们这些喜欢戴面具，觉得自己很正派的人了！！”凉冰完全不当一回事，就像吃了火药一样，对谁都是一阵轰炸。

　　这让流月满头黑线.....

　　但，凉冰却说得没错。

　　她真只是装理中客。

　　可，实际上，她偏袒的是雨桐，毕竟雨桐是好闺蜜，而凉冰只是自己景仰之人的妹妹而已，常年见不到几面。

　　孰重孰轻，一目了然。

　　可这被凉冰戳穿，她也不会承认。

　　雨桐则是补充道：“你看，凯莎姐这个臭妹妹，估计已经疯了.....开始胡言乱语，见谁就怼！！流月，我们俩一起来收拾她。”

　　“给她上一课.....”

　　“.....”流月一时间不好拒绝。

　　一直到....

　　一个人影出现在她们三个面前，那人影语气凝重：“你们在做什么？？你们知道你们三今天业绩多差吗？？”

　　“信不信，我一个个全部打屁屁！！”

　　“不仅仅不去招呼客人，还在厨房当小孩子一样打打杀杀.....”

　　“谁教你们的！！”

　　说话之人便是沐玄，而沐玄的出现，让凉冰顿时装出一副哭哭啼啼的表情，往着沐玄胸怀靠去，轻声细语的喊道：“呜呜！！坏蛋，贴贴......她们俩欺负我.....”

　　“趁着你不在，她们俩就说要揍我....说是我不懂规矩，各种给我扣帽子......我说不过她们，她们还不解气，还想打我。”

　　“你如果不来，估计我要被揍了.....”

　　“.....”雨桐，流月。

　　卧槽？？

　　你特么演戏呢？？

　　独角戏是吧？

　　还说别人是绿茶！！

　　你丫的才是好吧？？

　　恶人先告状....

　　你算是玩明白了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第618章：凉冰：“坏蛋，贴贴！！”免费阅读。https://xs.23sk.com 