    毕竟，就算是圣晶石所散发出来的道则，没有真正的化圣境强者，散发出来的道威强。

    但至少，这是货真价实的，属于化圣境的道威。

    而且，还不止一枚圣晶石的道威。

    可以说，数十枚圣晶石，各种道则的威压连在一起，要比一些化圣境的强者，亲自施展的道则威压更强。

    因为，就在这个时候，就有不少的人，因为承受不住强大的道则威压，直接吐出了一口血。

    好在他们，也不是简单的存在。

    毕竟，能够进入到三大军团的，哪个不是精挑细选之后，才会选中的。

    而且，他们还是再一次，被重新挑选出来的。

    独孤清影更是知道，这些圣晶石，其中所剩的道则已经不多了。

    不但如此，也不是那种最为强大的一部分人，陨落之后所留下的圣晶石。

    之所以如此做，不是舍不得，而是这些人，现在根本没有时间，去做好全部的准备。

    时间上，根本来不及，所以，也只能这样了。

    不过，就算是如此，也已经很是不错了。

    毕竟，圣晶石不是谁都有机会接触的。

    况且，不是最好的圣晶石，并不代表着，就不能够从中领悟到，更强的道则。

    圣晶石，只是一个引子，参悟者，到底能够从中悟到什么，还是要看各自本身的悟性和造化。

    毕竟，让他们接触圣晶石，不是为了让他们，完全的按照圣晶石所具备的道则来吸收。

    而是，想要让他们，从中得到启发，可以找到属于自己的道。

    这，才是真正的目的。

    若不是如此的话，若只是想着，让他们这些人，达到化圣境。

    其实，也不是没有办法，直接选择属性契合的圣晶石，让其炼化，也是可以达到化圣境的。

    不过，这种化圣境，可就太弱小了。

    先不说以后，绝对没有机会，达到神圣境的领域。

    就说现在，也是浪费了天赋。

    毕竟，以他们这些人的天赋来说，达到化圣境，其实不算是什么太难的事情。

    只不过，花费的时间，需要久一些罢了。

    而现在，已经算是给他们，节约了很大一部分的时间，让他们少走很多弯路了。

    现在这个时候，谁也不会少乎乎的，去炼化圣晶石，这不是一个明智的选择。

    若真的有这样的人存在，那么就会被直接剔除出去，绝对不会让其待在四大军团之中的。

    如此目光短浅之人，不配加入四大军团，更不配谈守护天玄大陆。

    不说别的，就说实力，作为最弱的存在，指望什么来守护天玄大陆。

    而且，各大军团之中的名额，都是固定的。

    不但如此，出战的时候，也是彼此之间相互配合居多。

    若是其中有人的实力，明显相差太多，到时候，只能够牵连更多的人。

    所以，这样的人，是绝对不可能留在四大军团之中的。

    不想成为这样的人，那么现在，就必须要支撑下去。

    不仅仅是她独孤清影，所有人都是一样。

    现在这个时候，只有先适应了，这些道则威压。

    随后，才有可能，去选择契合自己属性的道则，去感悟其中的不同之处。

    “都坚持住，若是连这一点苦都受不了，都承受不住，也就没有什么将来可言了。”

    在这个时候，独孤清影顶着巨大的压力，一步一步的走向最中心的位置。

    不但如此，也在告诉众人，这种程度的道则威压，虽说不弱。

    但是，这些都是死的，都是没有人控制的。

    可以说，并没有那么不可抵抗。

    只要是适应了下去，时间久了之后，就会感觉到，其实没有那么难坚持。

    就如独孤清影所说的一样，现在这点苦都吃不了，那么也就没有什么将来可言了。

    对于独孤清影所说，众人虽然都没有开口回话。

    但是，他们都知道，独孤清影所说的一点都没有错。

    所以现在，都在用实际行动，来证明自己是可以的。

    “这些小家伙，你说，会有多少，能够在十年之内，领悟出，属于他们自己的道则，从而凝练出道则之种。”

    此刻，在暗中闲来无事的朱雀和玄武，看着下方的一切。

    朱雀饶有兴致的，看着下方的众人，开口说道。

    听到朱雀的话之后，玄武看了朱雀一眼，随后说道。

    “这个，谁能够知晓，各自有各自的缘法。”

    “不过想来，多了没有，十余人，想来是没有问题的。”

    对此，玄武表示，具体的数字，那可就不好说了。

    毕竟，每个人的悟性，都是不一样的，对于法则的理解，那也是各不相同。

    每个人，都有自己的理念和想法。

    不过，以现在六百人的数量来说，在这种情况下，保守估计一下，十余人，想来还是没有问题的。

    毕竟，此刻在这里的，也算的上是天玄大陆的一部分精英了。

    都是年轻一辈天赋出众的存在，如今有了圣晶石的辅助。

    十年的时间，这点数量，还是可以达到的。

    “若仅仅是十余人，怕是不够在未来的形势之中，打开局面。”

    “毕竟，各大世家，可是早有准备的，特别是那几家。”

    “而且，天玄大陆之中，隐藏的一些人，也是不简单，他们教导弟子，也是不遗余力的。”

    “如今，上古神器的诱惑在眼前，自然是会更加的卖力了。”

    此刻，朱雀表示，若仅仅是这点数量的话，那么真的是不足以，在十年之后，打开局面。

    因为他们心中清楚，各大世家早就有了准备，可要比现在这些人，早很多时间了。

    不但如此，人家还是早就预谋以久的，对于上古神器的垂涎，几乎要摆在明面上了。

    不单单是世家那边的麻烦，天玄大陆之中，也是有不少这样的存在。

    他们，实力很强，教导弟子，也是很有一套的。

    之前的时候，都是不遗余力，现在有上古神器作为最终的奖励。

    可以说，更是比之前更加疯狂了。

    如此一来，若是四大军团之中，能够在十年之内，达到化圣境的人，只有区区十余人。

