    哎呀，可别烧太猛了！

    这个念头一起，灶膛里热烈烧着，红彤彤的火一下子又变小了，只剩下一点温和小火苗。

    阮娇烟这下子明白了，这灶膛也是随她心意的烧火的！

    那就是可以在这里面煮东西了啊！这就方便多了！

    要不然她在家里都不方便一直煮东西！

    只不过这里面也是没有任何调料。明天她得买点调料回来放一份在空间里。

    知道这里可以再烧火之后，阮娇烟心就安定了，她出了空间，阮欢欢已经提了篮子回来，跑到她身边，很欢喜地跟她说，“姐，村长也已经回家了，看到我拿鸡肉过去很高兴，村长婶子还跟我说，一定会催着村长去让周强家里赶紧给我们把门修好。”

    姐姐说得对，果然送了点东西是会有回报的。

    “辛苦了，你去洗洗睡吧。”阮娇烟又去锅里盛了一碗鸡肉，再装篮子里，“我出去一趟。”

    阮欢欢有点懵，姐姐这又是要去哪里？又要去给谁送鸡肉啊？

    阮富年也提了水出来倒，看到这一幕也跟阮欢欢有同样的疑问。

    “阿娇，你要去给谁送肉？”

    “给叶叔家里。”阮娇烟说道。

    “哪个叶叔？”阮富年心里顿时有点儿不太妙的感觉，村子里姓叶的可没几户。好像都跟他们家没有什么交情没有什么往来吧？

    “就是叶金斗家里。”

    “什么？”

    阮富年和阮欢欢都惊呼起来。

    “姐，他们都不跟叶达玩的，而且，而且叶达他爹有点可怕。”阮欢欢瑟缩了一下。

    阮娇烟皱了皱眉，把在山里叶达救了她的经过说了一遍，“欢欢，咱们不能听别人胡说八道，叶家当年的遭遇已经很惨了，那不是他们的错，是那些往他家里丢炮竹的孩子的错，是那些不管教孩子的长辈的错，还有胡乱传他们克亲的人的错。”

    真的吗？

    阮欢欢有点茫然，她看向阮富年。

    阮富年沉吟了一下，“阿娇你说得对，叶金斗父子确实挺惨的。他们既然救了你，那也就是爹的恩人了，你一个小姑娘这么晚别出去了，叶家住得太偏，我去给他们送吧。”

    “爹？”

    阮娇倒是有些意外，没有想到阮富年在这件事情上没有坚持跟村里那些人一样，觉得不能接近叶家父子，而且还主动要去给他们送鸡肉。

    “我去送。”阮富年已经接过了她的篮子，“你在家里先看着你娘的药。”

    因为天冷，大晚上的没有一个人出来的，村子里一片黑暗。阮富年也是凭着一点儿记忆才想起来叶家在哪里。

    以前叶家老宅全烧掉了，村里人又总说叶金斗不详，很晦气，孩子们还一看到他那张脸就会哭，有些妇人一见孩子哭就骂叶金斗，说他不该跑出来吓人。

    后来叶金斗就带着儿子在田地一角搭了间简陋的屋子，用竹篱围出一个小院，父子俩在那里住了下来。

    从村子里要出来走一条田垠才能到叶家。周围一片幽黑，这个时候才虫鸣蛙叫都没有，他觉得娇烟一个小姑娘大晚上的走这么一个地方肯定会害怕。因为在这片田地里往山上望，正好就是那一片坟墓的位置。

    以前还听老人说过在那里有看到过鬼火。

    叶家父子住在这么个地方，村里更没有人敢跟他们来往了。

    阮富年自己都有点儿犯怵，自叶金斗出事之后，他也没有怎么见过叶金斗了，连一句话都没有说过。他倒是可以不怕叶金斗的脸，可叶金斗的性情真的如娇烟所说，不会凶悍阴沉吗？

    他走到了叶家的篱笆前，屋里还有一豆烛光，看来叶家父子真的还没有睡觉？

    阮富年张了张嘴，一开始还真喊不出来。

    好不容易鼓起勇气，他声音还很低，“叶...兄？”

    要是阮娇烟在这里，可能会噗一声笑出来。

    阮富年刚觉得这么轻的声音里面的人应该听不见，就看到屋门被拉开了，一道黑色身影出现在门边，这画面看起来有点儿瘆人。

    他手微抖，又叫了一声，“是叶兄吗？在下阮富年，娇烟她爹——”

    “爹，阮姐姐她爹。”屋里，正削着竹箭的叶达一下子跳了起来，很是激动，也有些震惊。

    他们家这好像是第一次有人上门？

    “你去看看。”叶金斗低声说着，侧身避开，让叶达出去。

    这么大晚上的，昏暗光线下，他怕自己的脸把阮富年都给吓到了。

    “哦，好。”叶达放下手上的东西，赶紧跑出来，但是他也很是忐忑。

    “是叶达吗？”

    娇烟好像说过叶金斗儿子叫叶达的，阮富年叫得不是很肯定。

    “我是叶达，”听到阮富年出声，叶达才跑了过来，看到阮富年的脸，他眼睛微有光，“我在叫你阮叔叔吗？”

    听说他爹以前也是长得很好看的，是不是也和阮叔叔这么好看啊？

    “对，可以。”阮富年觉得叶金斗没过来他也比较放松，他把篮子给了叶达，“我们家娇烟和我说了，今天幸亏你们在山上救了她，她在山上抓了野鸡，让我给你们送一碗鸡肉过来，你拿进去吧。”

    说完又补了句，“倒到你家碗里，再在碗和篮子还我，我在这里等着。”

    叶达愣了，忍不住扭头望向父亲，“爹？”

    阮姐姐竟然还给他们送鸡肉！那这个他们能收吗？

    那边传来叶金斗闷声一句，“不收。”

    叶达赶紧就把手缩到背后，对阮富年摇头说道，“阮叔叔，我爹说不能收。”

    阮富年突然就觉得阮娇烟说的没错，叶达被教育得很懂事，既然他是这么有礼懂事，叶金斗肯定不是传言中那样。

    他一下子就不害怕了。

    “我家娇烟说不把鸡肉送给你们，就不理我了。”

    “啊？”

    叶达张了张嘴巴，然后又扭头再看他爹。

    静默了一会，叶金斗低闷的声音才又响起，“拿进来吧。”

    叶达下意识就咽了咽口水。他都已经闻到香味了！

    鸡肉提进去倒到了他们自家的小铁锅里，是有两小碗的份量，香味一下子钻到叶达鼻子里，他再次狠狠地咽了咽口水。

