    第三百三十一章糜兄啊，要不要当我大舅哥？

    原来这四人便是刘备、关羽、张飞以及简雍四人，从四人的语气来看，仿佛对于夺取宛城之事没有丝毫的担心。

    也是，此时宛城之中不过千余守军，以关、张之勇，取一个只有千余守军的城池确实手到擒来。

    当然，是在不出意外的情况下。

    听闻简雍的话，刘备不禁两眼放光，随后，强压下内心的激动之情，轻声说道：“如今我等兵微将寡，想要取下武关和长安，谈何容易啊。”

    简雍意有所指的往后瞄了一眼，笑道：“主公莫非忘了那位糜家小姐，主公你与她已经有了婚约，夺下宛城之时便立刻与之成婚。”

    “况且主公都已应允把甘夫人的正室之位给那位糜家小姐了，糜家当然会不留余地的支持主公。”

    “以糜家的财力和物力，再加上主公的仁义名满天下，我想用不了多久，主公便会拥有十万雄兵。”

    听闻此话，刘备的脑海中不由浮现出那一袭白衣的身影，暗暗的咽了咽口水。

    不留痕迹的往队伍后面看了一眼，眼中的喜色一闪而逝，轻叹道：“为了我大汉的百姓，只好委屈甘夫人了。”

    不多时，刘备的人马便来到了宛城城下。

    看着眼前宛城那雄伟的城墙，刘备不由豪气顿生，暗自咬牙道:“曹操，吕布，你们等着！用不了多久，我们还会再见面的。”

    深吸一口气，拔出手中的双股剑，指着宛城高声，道：“三弟，给我夺下此城。”

    张飞一抖手中的丈八蛇矛，大吼道：“全军将士听令，给我杀。”

    “杀……”

    “杀……”

    五千刘军随着张飞的一声令下，纷纷往宛城的城墙冲去。

    “杀！”

    “杀啊！”

    五千名刘军士卒，扛着云梯，杀向了宛城，宛城虽然城高墙厚，然而守备人手不足，攻城的刘军士卒，几乎是轻而易举的来到了酸枣城下。

    闻着耳旁传来的喊杀声，刘备望着眼前的宛城，脑海之中不由浮现出自己在不久的将来，夺武关，进长安的场景，不由嘴角微微上扬。

    吕布，听说你把关中治理的不错，你的一切在不久的将来都将会变成我的，我刘备在此谢谢你为我打下了如此好的基础。

    “轰隆!”

    “轰隆!”

    ……

    这时，大地开始微微的震颤了起来，伴随着的是一阵阵轰鸣的马蹄声，如春雷般隆隆作响。

    远处，尘烟四起，一望无际的黑色洪流卷起漫天的尘埃扑面而来。

    看着那由远处慢慢靠近的尘烟，刘备不禁面露惊恐。

    这种声势的骑兵绝对不可能是袁术的，看这阵势，绝对不会少于两万。

    袁术没有这么大规模的骑兵，刘表就更不可能了，此时此刻在这荆襄之地出现这么大规模的骑兵，来人是谁只要不是傻子应该都能猜的到了。

    只是刘备想不通，吕布为何出现在这，就算他吕布已经知道自己来打他宛城，那以自己这五千人马，也只需随便遣一将领数千人前来驰援就够了啊。

    怎么会出现这么大规模的骑兵。

    在刘备看来，怎么也是袁术的威胁比较大，换成自己的话。

    自己也会只是随便派遣一个将领率数千人马前来驰援宛城，主力会赶往南阳，击溃袁术，顺便再占了南阳。

    而吕布如果只派遣数千人马前来支援宛城的话，他刘备有着绝对的把握击败吕布，并且夺下宛城，所以刘备才丝毫不担心吕布会不会知道自己攻打宛城。

    自己只不过是从小沛逃出来的残军加上一路上收降的黄巾军才勉强凑起来的五千杂牌军，用得着派两万铁骑前来吗！

    这狗贼到底会不会用兵，刘备虽然有些眼红吕布那丰厚的家底，但此时可不是想这些的，自己这点家底连两万铁骑的一个冲锋都扛不住，就没了。

    刘备面露惊恐，大声喊道：“二弟，三弟贼军势大，快走！”

    言罢，也不管他人，勒马便跑。

    关羽和张飞也愣住了，这么大的动静他们不可能察觉不到，关羽即使再怎么傲，他也不敢狂妄到凭着五千杂牌军就敢在这种开阔的地面硬刚两万铁骑。

    “这次就先放过你这狗贼，来日某必将取你狗命。”关羽咬了咬牙，拔马便跑。

    “撤兵，快撤……”

    张飞大吼一声，随后便拔马朝着刘备和关羽的方向逃去。

    他们倒是跑的快了，这些士卒两条腿怎么可能跑的过四条腿的。

    一个个惊恐的望着朝着自己杀来的骑兵，纷纷丢掉了手中的武器跪在地上，颤抖着等候着命运的降临。

    吕布的骑兵会出现在这，不仅仅是因为吕布对刘关张三人的忌惮，还有就是在因为得知南阳有一万守军，守将更是大名鼎鼎的文聘。

    所以吕布料定南阳短时间内肯定会没问题，而且宛城距南阳也不远，先让他们杀好了。

    等他们打的两败俱伤的时候，自己再去把南阳和纪灵那五万大军一起拿下。

    而且，刘备的人马不过是自己一个冲锋的事情，耽误不了多少时间。当然，如果能杀了刘备就更好了。

    所以，吕布便命张辽率领三万步军再后面慢行，那三万步军是等拿下南阳之后用来镇守南阳的。自己则领着许褚等人率两万铁~骑星夜赶到了宛城。

    扫了一眼城下跪了一地的刘军，吕布命许褚留下领着城里的守军收拢俘虏，自己则领着大军往刘-备逃跑的方向追去。

    狂追猛赶了半天，也没见到刘备，不愧被称为刘跑跑，在逃跑这一点上，估计还真没几个能比的_上他。

    就在吕布准备收兵之时，忽见，前方有数百人护着一辆马车正匆匆的往前面逃。

    吕布顿时两眼放光，看样子这即便不是刘备，也应该和刘备有关系，高声道：“给我追上前面那一伙人。”

    “诺！”

    庞德纵马领着一队骑兵飞奔而去。

    不多时，庞德便把这一伙人团团围了起来。

    这时，一个儒生模样的人走了出来，对着庞德一礼笑着说道：“我等乃是商户人家，我是糜家家主糜竺，不知将军为何拦住我等去路。”

    庞德撇了一眼糜竺指着那辆马车问道：“这车中是何人，你们又为什么会出现在这？”

    糜竺看着庞德笑着答道：“车中之人是家妹，我等只是路过此地，还望将军放我等离去，我糜家定当厚报将军的大恩大德。”

    庞德冷哼一声：“你还是留着这些话去跟我家主公说吧！”

    糜竺一惊，没想到居然是吕布亲自领兵前来，这下可有些难办了。

    这些武将可能不太清楚哪些世家是与诸侯有关系的，可吕布身为诸侯的一员，不可能不清楚。

    还好，自己糜家现在只是和刘备定下婚约，希望还没传到吕布耳中吧。

    不然可就麻烦了，车中不止有他妹妹，还有刘备的夫人甘氏，听闻吕布此人对待敌人残暴无比，要是被他有所察觉，谁知道会对自己等人怎么样。

    就连车内两个女子听闻吕布也到了此处的时候也是一惊，吕布此人夺人妻女的名声可是已经传遍天下了。

    嗒嗒嗒……

    吕布骑着马缓缓的走了过来，还不待吕布发问。

    糜竺便匆匆赶上前深深一礼：“徐州糜家家主糜竺拜见温侯。”

    吕布一听是眼前之人是糜竺，顿时脸上露出一丝玩味的笑容：“既然徐州糜家的，不好好待在徐州，怎跑到这来了？”

    糜竺道：“在下前来荆州拜访好友，回归途中刚好路过此地，还望温侯明察。”

    吕布笑着说道：“本将听闻你糜家跟刘备那大耳贼关系好像挺不错的，本将还听说，你糜家好像还把你们的小姐也许配给了他。”

    听闻此话糜竺脸上不由冒出一丝冷汗，连忙道：“温侯明鉴，家妹只是和刘皇叔定了婚约，还未成婚。”

    听闻此话吕布不由一愣，随后便明白了过来，自己还真不太清楚那位糜夫人到底是什么时候嫁给刘备的，或许现在还真没有嫁给他吧。

    随后，吕布笑着对糜竺道：“听糜家主所言，意思是虽然定了婚约，但却不一定会嫁给刘备，你糜家也不一定会和那大耳贼联姻？”

    听闻此话，糜竺不由结结巴巴的道：“那个……我们做商人的……最看重的就是诚……诚信。。”

    吕布也不待他说完便摆了摆手：“别说这些没用的，刘大耳无故袭我宛城，这笔账我早晚会跟他算。”

    “而且，本将看上你糜家小姐了，本将想与你糜家联姻，既然你是糜家的家主。”

    “那么，择日不如撞日，你糜家主就在既然你在本将和刘大耳之间选一个吧。”

    什么你看上我糜家的小姐了，你什么时候见过。你是看上我糜家的财力物力了吧。

    还选一个，糜竺是多么想说他选以仁义著称的刘备。

    可惜，他不敢……

    糜竺不由尴尬道：“那个……家妹如果能侍.奉温侯的话，不仅是她的福气，也是我糜家的福气。只是家妹都已经和刘皇叔有了婚约，温侯您看是不是……”

    这时，庞德在吕布耳边轻轻说了些什么，吕布听完之后大笑一声：“糜家主不必为难。”

    听闻此话糜竺以为吕布顾忌名声会放过自己，不由一喜，刚想道谢，却又听到吕布说。

    “既然糜小姐就在这马车上，那就省事多了，即便你仍然选择刘大耳也没什么关系，反正人我是要定了，你就再从你们糜家旁系中找一位糜小姐去跟他联姻好了！”

    听闻此话糜竺不由脸色一白，见吕布已经往马车那边走去，连忙上去拦在吕布的身前苦着脸道。

    “求温侯不要为难在下，只要温侯愿意放过我们，我糜家愿献上三十万钱和三十万石粮草以做军资。”

    吕布面色一寒，马鞭轻轻的搭在糜竺的肩膀上，不急不缓的说道：“我说糜兄啊，你看本将像是缺你那点粮食和钱的人吗？”

    “在你眼中本将就那么比不上那刘大耳？既然如此，本将这就派人把你送到刘大耳的面前？”

    吕布轻轻的招了招手，两个士卒连忙的赶了过来。

    “把咱们的糜兄带下去好好包装一下，给刘大耳送去。”

    说完，转身便往中军阵中走去……。

    吕布那冰冷的声音让糜竺脸色惨白，看来今天自己这一行人是凶多吉少了。

    “温侯误会了，请温侯听我解释。”糜竺一脸焦急的朝着吕布追去。

    这时，两名士卒拦在了糜竺的身前，他们可没有吕布那么有礼貌，直接抓住糜竺的臂膀，连拖带拽的准备把糜竺给押下去包装一下。

    “温侯……您听我解释啊，温侯。”

    糜竺拼命挣扎，不断的大喊着，他知道，如果就这么被带下去，自己这一行人恐怕一个都走不了了。

    把他包装一下送给刘备，怎么包装？是把人头放在盒子里面送给刘备还是其他什么？想到这，糜竺心中一阵发凉。

    他糜家暂时和刘备并没有什么很深厚的关系，他可不想就这么因为刘备而死。

    吕布头也不回的往前走，既然糜家如此不识抬举，那么自己何必跟他们客气。

    “慢着，温侯请留步。”这时一个清脆悦耳的声音在马车中响起。

    吕布这好色之徒被这个声音撩的心头一跳，回过头邪笑着朝着马车走去：“不知这位小姐喊住本将所为何事？”

    糜竺见刚刚还寒着脸的吕布听见自己妹妹的声音之后便立马变了一张脸，暗道，看来传言非虚，此人果真是一个贪图美色之徒。

    看着往马车走去的吕布，糜竺真的很想上前拦住他，无奈形势逼人，也只好轻叹一声立于一旁。

    一位一袭白衫的女子轻轻的掀起车帘走了出来，此女子一头乌黑的秀发随风飞舞，如月的凤眉，一双美眸含情脉脉，挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，宛如出水的洛神。

    只见此女子站在马车上对着吕布微微一礼，轻启朱唇。

    “小女子糜贞，见过温侯。”

