    此刻，天庭之上。

    孙悟空刚与友人饮酒过后，回归齐天大圣府的时候，遇到了行色匆匆的赤脚大仙。

    仿佛是要加速从齐天大圣府门前过去。

    孙悟空见状，不由得眼前一亮，而后直接拦在了赤脚大仙身前，开口说道：“你这小老儿，我等你这许久未见，为何路过我这七天大圣府，不进去叙旧！？”

    赤脚大仙见到身前忽然出现的孙悟空，不由得心中一抖，而后讪笑着开口说道：“我这段时间还有其他的事情要做，就不去你府上喝酒了。”

    说着，便直接绕过了孙悟空朝着远处飞去。

    孙悟空看那赤脚大仙面色颇为古怪，直接化身一道蚊子跟在其身后，一路顺着赤脚大仙的痕迹来到了另外一处仙人府邸。

    只见那赤脚大仙来到那些人身前，直接坐在石凳之上，拿起石桌上的酒壶便灌起了酒。

    那仙人见状，不由地笑道：“老兄何故如此紧张，难道是陛下又给你安排了什么难办的活计？！”

    赤脚大仙闻言，不由得再度仰头“咕嘟咕嘟”地咽了几口酒，然后才开口说道：“若真是如此，那就好了，你猜我刚刚来的路上碰见了谁？”

    那人面上露出一抹疑惑之色，开口问道：“碰见了谁，该不会是你在房间时候的老相好吧！？”

    赤脚大仙连忙摆手道：“去去去，你小子胡说什么呢，老夫一心问道，又怎么会在乎这种儿女私情，我刚刚来的路上……碰见了孙悟空。”

    仙人面上露出一抹惊讶之色，也是给自己倒了一杯酒水，一饮而尽，叹了口气说道：“按照你们二人的关系，碰到他有些紧张倒也正常，毕竟王母娘娘此番的蟠桃大会，可是没有请他……”

    “按照孙悟空的性子，若是只晓得此事，怕是要闹得不得安宁。”

    赤脚大仙拍了把大腿说道：“正是如此，所以我停都没敢停就直奔此处来了。”

    “这蟠桃大会好歹也算是天庭之中的盛会，几乎所有有名有姓的仙人都在被请之列，那孙悟空如此好面子，若是知晓王母没有请他，恐怕会大发雷霆。”

    ……

    而在其身后不远处化作一只蚊子悬浮在半空之中的孙悟空，听到了两人交谈的话语之后，顿时面色大变。

    天庭盛会，那王母居然没请他老孙！？

    这是何等道理，难不成他这个齐天大圣是假的，就连那千里眼顺风耳都在其列，自己居然比不上他们兄弟二人！？

    孙悟空心中越想越气，直接转身离去。

    他来到蟠桃大会的筹备场地瞅了一眼，只见此处无比繁华，是他往日从未见过的场面。

    可这里越是恢宏，他心中就越是烦躁！

    这种场面王母居然不请他，还没将它算在其列，当真是可恨之极！

    一念至此，孙悟空刚想要现身进去大闹一番，却见不远处的角落里七仙女拎着竹篮朝着远处走去。

    他眼珠子微微一动，便再度跟了上去。

    一路跟着七仙女来到了蟠桃园，看着园林之中的蟠桃树，孙悟空面上露出一抹冷笑。

    要知道，之前玉皇大帝怕他在天庭之中无所事事，并安排他来看管蟠桃园。

    他闲着是有些枯燥，所以便安排给了蟠桃闻仲的土地公看守，对这蟠桃园，他可是门儿清。

    这桃园前、中、后各有桃树一千二百棵。

    前面的树三千年结果成熟，吃了可以成仙。

    中间的树六千年结果成熟，吃了能长生不老。

    后面的树九千年结果成熟，吃了以后可以跟日月同辉，天地齐寿。

    这可都是难得一见的好宝贝！

    在其眼皮子底下，七仙女拎着竹篮一路进入蟠桃园中，在那一处空地前安排彼此的任务。

    孙悟空眼睛眨了眨，而后在暗中对着七仙女吹了口气。

    瞬时间，七仙女直接定在原地，无法动弹。

    孙悟空跳下蟠桃树，来到那七仙女身前端详片刻，在察觉七人根本无法动弹之时，这才心满意足的在蟠桃园中四处摘桃子。

    大部分则是吃了一口便丢在地上，一路上不知祸祸了多少桃子。

    此处的土地公在看到这一幕之后，也不敢出面，只是躲在地下当缩头乌龟。

    许久之后，孙悟空拍了拍自己溜圆的肚子，而后朝着蟠桃大会举行的地点走去。

    来到那处场地之中，孙悟空也不遮掩身形，反正此处没有其他人在场，索性便走入其中大吃大喝起来。

    将整个场地闹得乱糟糟一片，而后醉醺醺的拎着一壶酒在天庭之中闲逛开来。

    趁着醉意，一路兜兜转转来到了兜率宫。

    进入那兜率宫中，看着墙壁之上的所有灵丹，一时间酒意上涌，直接拿起一葫芦灵丹便开始吃了起来。

    一路上不知灌了多少灵丹妙药，一直等到外边响起了动静，他才猛然觉醒。

    看着已经被自己挥霍一空的兜率宫，孙悟空不由得身子一抖。

    要知道，这太上老君可是天庭之中少见的猛人，平日里只喜欢炼丹，更有人传言她是昆仑山一位圣人的善尸，来到此处，不过是替昆仑山与天庭联系罢了。

    自己竟然一时醉酒招惹到了这位大能，这下糟了。

    孙悟空咽了口唾沫，听着外面越来越近的声音，瞬间变化直接离开了兜率宫。

    原本想要直接朝着花果山飞去，回到花果山中做自己的逍遥自在的山大王。

    可是心中仔细一想，那王母如此轻慢于他，绝对不能善罢甘休。

    索性便直接回到了举办蟠桃大贵的场地，将所有的灵果灵酒全都收走，还有灶神做出来的美味佳肴一并收起，然后才朝着花果山飞去。

    而兜率宫中，两个小童子来到兜率宫内，看着场中的一片狼藉，不由得皱了皱眉。

    只听其中一人开口说道：“我就知道，这孙猴子祸害的能力非凡，早知道我二人就应该再早一些进来，这下不知道要收拾到什么时间去了。”

    另外一人也是开口说道：“无妨！老爷说了，左右不过是一些废丹罢了，丢了也行。”

