    不过关于宁荣的消息，罗乾还是略有耳闻的，在觉醒武魂之前，那是七宝琉璃宗内的小魔女，不过在觉醒武魂后，宁荣就成了‘别人家的孩子’，应该不会调皮撒谎才对。

    “算了，不管了，既然小姐在索托城，那安全问题，就交给我了！”

    罗乾当即拍着胸脯保证到。

    毕竟在索托城，连一个魂斗罗都没有，最强的只是魂圣罢了。

    他虽然同样是魂圣，而且等级还不是很高，但他修炼有九阴真经、龙象般若功和冰心诀，体内魂力质量不俗，身体素质和精神力也非常强大，真要是打起来，普通的魂斗罗来了，罗乾也是不怂的。

    “嗯，小姐的安危，就交给你了！我已经将小姐的消息，上报给宗门了，不管如何，等到宗门有高手来接小姐之前，你可要保护好了。”

    施明对着罗乾叮嘱道。

    “那是自然！”

    罗乾点点头。

    ......

    另一边，当日在星斗大森林遇上熊君时，尘心带着宁荣和孟依然两个拖油瓶，御剑飞行跑不过熊君。

    为了避免两人被自己和熊君的打斗波及，所以尘心让两人先撤，而自己留下来拖延一下熊君，等自己甩掉熊君，再过来找两人。

    打斗良久，尘心和熊君双方都发现，自己奈何不了对方。

    尘心的攻击力虽然不错，但是面对熊君那身防御力超强的熊皮，也是稍显不足，有些无可奈何。

    而熊君的攻击力虽然犀利，但是打不中尘心，也是无可奈何。

    有了宁荣事先的提醒，尘心一直防备着熊君的绝招——撕天爪，一直依靠快上熊君一线的灵活速度，尘心打得比较猥琐。

    双方你来我往打了半个多小时，尘心估摸着宁荣和孟依然已经跑远了，自己到了可以撤退的时候了，当即虚晃一招，然后直接掉头跑路。

    “吼~！”

    这让熊君看傻眼了，当即怒吼一声，就想要继续追赶。

    不过一想到自己也拿尘心没办法，熊君也就没有继续追上去。

    毕竟原先还有两个人类幼崽当累赘，自己才能追得上尘心，现在只凭尘心一人，那自己是绝对追不上的。

    感知到后方的熊君没有继续追赶后，尘心当即舒了一口气，然后开始朝着原先跟宁荣和孟依然两人约定好的方向赶去。

    不过有点可惜，由于缺乏精确的导航地图，宁荣两人其实是有点偏离原先预定的方向的，而且跑得越远，这个偏差就越大。

    就算是尘心的方向感比较好，经过大半个小时候之后，虽然三人的大致方向是差不多的，但宁荣和孟依然两人，也是出了尘心的精神力感知范围了。

    如果宁荣两人没遇上那头三万年的大地巨熊，一直按照大致的方向跑路，那说不得还能被尘心找到。

    可惜，前有大地巨熊拦路，两人只能改变方向，亡命逃窜，而尘心也没第一时间往宁荣这边找，这就使得无论如何，尘心也找不到两人的踪迹了。

    找不到两人，这让尘心急的心急如焚，要知道，这里可是星斗大森林当中的內围区域，万年魂兽出没，要是没能快速找到两人，那可就危险了。

    虽然尘心知道宁荣的实力不错，但也只是堪堪达到低级魂帝的水平罢了，对比魂兽，也就比普通万年出头的魂兽强上一些而已。

    而在內围区域，别说是万年魂兽了，就算是两万年，甚至遇上三四万年年份的魂兽，也不是不可能的。

    心急如焚的尘心，只得一圈一圈地在宁荣两人可能出现的区域寻找。

    到了下午时分，天上下起了大雨，还是不见两人的踪迹，尘心越发焦急了起来。

    尘心并不知道，最近的一次，他的位置只是距离宁荣两人不到百里。

    而此时的宁荣，正在跟那头大力金刚熊血战呢！

    ......

    “荣荣，你们到底在哪里啊！”

    眼看着夜幕即将降临，尘心更加担心了，要知道，夜晚的星斗大森林，比起白天来说，更加地危险。

    尤其是宁荣还带着实力更低的孟依然，尘心现在都不知道该如何是好了。

    宁荣可不单单是七宝琉璃宗未来的接班人，神祇的传承者，还是尘心的宝贝孙女。

    虽然不是亲生的，但是尘心无儿无女，老光棍一个，一直就将宁荣视为自己的亲孙女看待，甚至比亲孙女还亲，现在找不到宁荣的踪迹，这让尘心非常自责。

    “该死！但凡荣荣有一点意外，老夫一定要将那头暗金恐爪熊碎尸万段！”

    这一刻，尘心的眼中充满对熊君的杀意，要不是熊君，就不会出现这种意外。

    “苍天保佑，荣荣你们一定要平安无事，等着剑爷爷过来找你们！”

    尘心急得如同热锅上的蚂蚁，开始期望老天爷能够保佑宁荣两人平安无事。

    当星斗大森林夜色褪去，太阳升起时，尘心越发绝望了。

    宁荣两人在危机四伏的星斗大森林度过了大半个白天和黑夜，至今还找不到任何踪迹，尘心原本挺拔的身躯，开始佝偻了下来。

    要不是尘心的头发本来就是白色的，估计现在肯定要多上不少白发。

    当再次度过一个白天之后，还是找不到两人的踪迹后，尘心感到了绝望。

    而此时的宁荣和孟依然两人，已经朝着星斗大森林外围赶去了。尘心在星斗大森林內围靠近核心区域寻找，能找得到，那就有鬼了！

    夜幕再次降临，还是没能找到两人踪迹，尘心内心当中的戾气彻底爆发了，附近的所有魂兽全都遭了秧。

    怒吼一声，无尽的七杀剑气充斥在这片森林当中，瞬间，无数的参天大树破碎，场面一片狼藉，血腥味开始在夜色下弥漫。

    除了一些小虫子以外，这片森林当中的所有魂兽，全都倒在了尘心的七杀剑气之下。

    稍稍发泄了内心当中的戾气，尘心开始朝着七宝琉璃宗的方向，全速赶去。

    尘心想着，自己的速度虽然不慢，但到底只是一个人，寻找的效率太低了，打算先回七宝琉璃宗当中，让更多的人，来寻找宁荣。

