    华英奇绝望了，愤怒的大喝，失去了应该有的冷静，他心机如海，可是，可是现在也没有任何的办法，一时间，气急攻心。

    “自作孽，不可活，”洛天冷喝，真正的杀向了华英奇。

    “神遁之法！”

    华英奇不敢恋战，动用了天一神王所传的神遁之法。

    “轰轰——”“轰轰——”华英奇的身边，虚空之中，突然发生了强大的能量爆炸，华英奇的身形刚刚消失，却是被生生的炸了出来。

    “混账东西，你——早有准备，”华英奇狼狈不已，披头散发，狠厉的瞪着洛天，不甘的吼叫道。

    “你伙同他人逼死我父，被你用遁法法逃走，这次我岂能不防，早在和乌鸦释天大战时，我就留下了暗手，就是等着你逃走呢，”洛天淡淡的说道。

    “你——你——”华英奇口喷鲜血，胸中有山川智慧，在洛天面前，却是如同白纸一张，顿时让他生出了无力感。

    “好强的手段，好深的智慧，小友已经无人可挡，”呼家战舰之中，呼正帝心中赞叹，看了自己的女儿呼延英，又看了看女婿雷扎，不由的轻轻摇了摇头。

    “轰——”“轰轰——”洛天出手了。

    这次再也没有悬念，九鼎剑宗曾经最优秀的弟子，华英奇陨落了。

    一身的剑意冲天，最后化为能量，回归尘埃。

    恐怖的大战，至此终于落下了帷幕，以日月神殿和洛天这方胜利告终，化境上人遁走，封神榜印稳定，相信再也翻不出大浪来，而那个傲天神皇则是远走，心灰意冷，也不足为患。

    “小友，此次封神榜印稳定，多谢相助，可否去日月神殿一叙？”

    蚩傲上前认真的说道，而天月也看向洛天。

    曾经的这个年轻人，当年来到神界，还需要自己相助，才脱离神界，如今不到千年，却是成长到了和自己并驾齐驱的地步，甚至比自己还要强，想想想就让她不可思议。

    “玄矶至今没有伴保，如果他们——”望着洛天，天月竟然有种越看越欣赏之意。

    “前辈客气了，我洛天其实并无太高追求，来此，也只是解决自己的私人恩怨而已，真的不想参与你们神界之事，”洛天认真的说道。

    “小友好心机，一句话就帮我们摆脱了天一神王甚至还有混沌法王及天地圣王心中嫌隙——”蚩傲暗中点头，对洛天的表现极为满意。

    “小友，你战力无双，仙神两界强者为尊，我想就不必称呼什么前辈了，财难免有失体度，”蚩傲客气道。

    洛天不置可否，微微点头，然后环视虚空，最后看到了在下方仰望自己的才霍格，于是身形一动，就出现在他的面前。

    “洛——道友，”霍格全程观看了洛天的霸道手段，惊为天人，两者本是同龄人，可是他有种禁不住要称呼前辈的冲动。

    “霍兄，别来无恙，当年的事谢谢了，”洛天认真的说道。

    “哦？

    哦，不——不必客气，”霍格都有些懵了，顿时想起了当年，自己因为伊轻舞的事，悍然带着日神升神榜，发动仙界大战。

    他知道，那是慕容雁在借助自己的势力想救洛天，自己只是顺势而为而已，却是没有想到洛天为此感谢，倒是让霍格有些汗颜。

    接下来，洛天返回了呼家战舰，远离而去，只留下面面相觑的蚩傲还有天月等一干神界的强者，然后散去。

    “唉，此子任性而为，将来不知不福还是祸，”神界虚空之中，两尊强大的存在，其中一个低声叹息道。

    “也许他们是对的，封神榜时而动摇，并不能说明日月神殿无力胜任，只不过是异种情况下的一种波动吧，”另一个认真的说道。

    “只是他得罪了天一神王，将来必有一场大战啊，”前者凝重道。

    “能化解就化解吧，”“怕是化解不了，”——圣城大战的消息，很快的传遍了整个神界，顿时议论纷纷，人心动荡不安。

    “什么？

    竟然有人敢去圣城捣乱，撼动封神榜印？”

    有人大吃一惊。

    “是啊，正是乌释天他们那些人，你没有见到，整个圣城都打爆了，场面太可怕了，”“封神榜动摇，对方想打碎封神榜印，让封神榜成为无主之物，趁机抢夺，说实话，也在情理之中，”有人这样说道。

    “怎么？

    难道你和乌释天他们是一伙的么？”

    顿时有人表现出敌意来。

    “自然不是，我只是想说明一个问题，封神榜之所以会动摇，这实话，这些年来，日月神殿对于万民的造福，祈雨等神界社稷方面的事，真的是疏忽了，相信，经过此役后，他们一定会认识到这个问题，毕竟，封神榜是一种所运所在。

    “这个倒也有道理，主要是以前日月神殿分崩离析，大战连连，所造成生灵涂炭的缘故吧，如今回归正统，倒是一件好事，”有老一辈的强者沉思道。

    “言归正转，圣城一战结果如何？”

    有人想知道结果，毕竟观战的人极少。

    “这件事，不要往外，在下的一个朋友在月神殿当差，当日他也参加了大战，当然，只不过是底层的大战而已，不过，他却是亲眼目睹了全过程，”有人神秘的说道。

    “是么？

    快说，结果怎么样了？”

    顿时，神界也不乏好事者，很想知道事情的经过。

    “咳，结果想必大家都知道了，日月神殿赢了，不过，这其中有一个关键人物，那就是来自仙王的洛天，此人才是仙君境界，却是力杀乌释天还有华英奇，特是那个华英奇，竟然有天一神王照拂，想不到，那个洛天竟然照杀不误，竟然还惊动了神王，仙王——”“好厉害，不怕是身具三千道序的人，竟然如此勇猛，这个洛天我听说过，在仙界都极有名，战仙刺，杀风华和云中月，还参加了稳固至仙门——”洛天不少的事迹传到了神界。

    “是啊，这个洛天是这次大战的决定因素，此人杀了乌释天还不算，连天一神王所照拂的华英奇都敢杀，甚至连暗处的混沌法王和天地圣王硬是没有出手，可想而知，背后牵连太多了，没有人可以阻挡他的成长！”

    有人叹息道。

    

