    李湘如被气得双颊通红，恨恨地瞪了过去。

    谢明曦一脸无辜：“我随口说笑而已，李姐姐宽宏大度，总不会记恨于心吧！”

    李湘如天生的小心眼，最是记仇。谁开罪过她，她定会耿耿于怀牢记于心。

    这三年多来，谢明曦每逢月考岁考必拿第一，她长期被压在第二，心里早已将谢明曦视为生平最厌恶的人，没有之一。

    更可恨的是，谢明曦运道极佳，拜在顾山长门下为弟子，身份一跃而上。如今又是七皇子盛鸿的未婚妻，未来的七皇子妃。风头之劲，无人可及。

    谢明曦一声不吭地站在那儿，李湘如的心里也要堵上片刻。

    更何况，谢明曦口舌犀利，专会戳人痛处。比起天性“耿直”的颜蓁蓁更惹人厌！

    李湘如最好颜面，当着众同窗的面，不便和谢明曦翻脸，轻哼一声，将头扭到一旁。

    萧语晗笑着打圆场：“李妹妹勿恼。我们今日一起登门来看你，便是要打消你心里的芥蒂。”

    “是啊！”尹潇潇笑着接过话茬：“李姐姐的病既是好了，还是早些回书院吧！这些时日，我们一直都惦记你。就是夫子们也都挂念你呢！”

    萧语晗是未来的三皇子妃，尹潇潇是未来五皇子妃，她们两人张口说话，在李湘如心里颇有分量。

    李湘如面色好看了许多，低声歉然道：“这些日子，让你们担心了。”

    颜蓁蓁抢着应道：“知道我们担心，还不早些回书院？整日闷在闺阁里，有什么趣味？不就是写信给四皇子殿下嘛！这点小事，哪里值得你病上一场。”

    李湘如：“……”

    众人：“……”

    唯有谢明曦用赞许的目光看了颜蓁蓁一眼：“颜妹妹言之有理！”

    颜蓁蓁心中自得，溢于言表：“我可没那么多弯弯绕绕，说的都是实话。本来就是小事一桩，我们说笑几天，早就抛在一旁了。”

    “李姐姐偏为此耿耿于怀，这心眼也忒小了。”

    求求你闭嘴吧！

    李湘如心中滴血不已，咬牙道：“你们不用再说了，我明日就回书院。”

    “这才对嘛！”颜蓁蓁咧嘴笑道：“又不是天塌下来了，该过的日子总得过。难道要躲一辈子不成！有了这一回的经历，以后李姐姐遇到再丢颜面的事，也能撑得住了。”

    李湘如：“……”

    她错了！

    天性“耿直”的颜蓁蓁，杀伤力丝毫不弱谢明曦！

    ……

    一众少女特意来探望，李夫人热情地留众少女在李府吃了午饭。吃完午饭后，才各自散去。

    隔日，李湘如一大早便起身。

    李默放心不下，坚持亲自送李湘如到书院。

    兄妹两个哪有隔夜仇。和好之后，照旧和睦如初，无话不说。一路上，李默不时叮嘱：“妹妹，你只管抬头挺胸去学舍。谁都不敢取笑你。”

    “四皇子殿下特意来探望，可见心里看重你。只是，他生性淡漠，不及其余几位皇子外露而已。”

    提起四皇子，李湘如心里俱是甜意，用力点点头。

    看着容光焕发色如春花的胞妹，李默心里暗暗叹口气。

    李湘如被一腔爱恋之心冲昏了头脑，压根窥不清四皇子的真实脸孔。

    他却看得清清楚楚。

    四皇子的心里根本没有李湘如。那一日来李府，必是出自皇上授意，为了平息流言风声，一全未来四皇子妃和李府的颜面而已。

    真心在意一个人，绝不会让心上人落到那等尴尬的田地。

    喜欢一个人，眼里心里都是她，恨不得时时刻刻都看着她，恨不得将心掏出来给她看。就像他对“六公主”……

    一想到“六公主”，李默心里一酸，反射性地又有了想哭的冲动。

    李湘如一见李默目泛水光，便知不妙，立刻瞪了过去：“不准提‘六公主’，不准哭！”

    李默：“……”

    狠心无情的妹妹！

    ……

    到了书院外，李湘如颇有些近乡情怯，在马车上坐了许久没动弹。

    李默再三催促，李湘如才鼓起勇气硬着头皮下了马车。然后，低头快步向前走。假装没看见任何人。

    奈何她亦是莲池书院的“名人”，往日风头不及谢明曦，经过“写信”一事，声名一跃而起，和谢明曦颇有“并驾齐驱”之势。

    众人提及谢明曦，多是羡慕。提起李湘如，则是心照不宣的会心一笑。

    李湘如一现身，立刻有热情的学妹挥手喊道：“李学姐！”

    “李学姐，你总算病愈来书院了。”

    “是啊，我们这些日子一直惦记李学姐。”

    “李学姐看着似清瘦了不少。”

    众学妹十分热情地上前寒暄，李湘如不得不停下脚步，挤出若无其事的笑容和众人应对：“多谢学妹们挂念。我前些时日偶感风寒，身子已经好了。”

    爱看热闹是人的天性。对生活平静的少女们来说，难得有这么一桩趣事，当事人就在眼前，谁不想凑近看上一眼？

    其实，少女们并无恶意。

    可这般明显的看热闹的眼神，还是深深刺伤了心性高傲的李湘如。

    她自小到大，都是众人瞩目的焦点，是最出色的名门闺秀，何时被人当笑话看过？

    李湘如在心中默念数次“四皇子殿下心中有我”，羞愤的心情才稍稍缓和，耐着性子应付好奇的少女们。

    直至萧语晗尹潇潇联袂而来，才算为她解了围。

    “李姐姐，就快上课了，你怎么还在这儿说闲话。”尹潇潇身高力大，轻轻松松地将簇拥在李湘如身边的少女们挤开，挽起李湘如的手。

    萧语晗趁机挤了进来，挽起李湘如的另一只手，笑盈盈地说道：“我们一起去学舍。”

    李湘如感激地冲萧语晗和尹潇潇笑了一笑，借着两人挽手之势，快步走出众少女的围拢。以落荒而逃之势迅速离开。

    一众少女看着李湘如的身影远去，各自感慨。

    “李学姐真是勇敢！”

    “可不是么？这才过了十日，就有勇气来书院。换了我，怕是要躲上半年！”

    ……