    苟日新，日日新，又日新。

    新的一天，新的气象。

    大海汪洋，波光粼粼，一艘没有标记的帆船上，罗宾穿着性感的泳衣，躲在太阳伞下，手里拿着一个小本子，鹅毛笔在她小手的操控下，飞快地留下一连窜公式，不知道在算着什么。

    倒是东泽，此刻却不见了身影。

    突然，一道黑红色的斩击从苍茫的大海中破空而出，不一会儿，赤红铺满了整个海面！

    滔天巨浪被随后的剑气斩个粉碎，随即暴雨倾盆，打断了罗宾的思绪，她那雪白的大长腿下意识向伞下一蜷缩。

    太阳伞被这一阵雨压的咯吱作响，罗宾回过神来，香腮一鼓，好不容易才找到思路，被这一下子彻底打断了。

    这一阵突然其来的暴雨，差点让她抓狂了，好不容易让那个混蛋答应了自己，带她去找历史文本，而那个前提就是自己方才在计算的题目。

    现在可好，又浪费了一天的时间。

    她拿起手里的鹅毛笔，近乎发泄似的在小本子上乱画，那张罗列满公式的纸张最后只剩下一团乌黑，这还不解恨，最后她拿起小本子，撕个粉碎，扔到了地上猛踩了两脚，就像是在踩那个罪魁祸首一样。

    不远处，海面泛起浪花，一个身影突然从海中窜了出来。

    只瞧他赤裸着上身，黄金比例的身躯在阳光下闪烁着黑色的光泽，嘴角微扬，手握长剑，眼中泛着欣喜，显然此刻他的心情非常不错。

    随后他轻轻在半空一点，身影一转，落在船尾的甲板上，黑色渐退，露出了主人如刀削的面庞。

    不错，此人正是东泽。

    “呐！罗宾！你还没有做出来？？”

    听到东泽的话，罗宾脸色不由涨红，她在七岁就通过了那个堪称世界最难的考古学家的考试，早就习惯了被人称为天才。

    但是东泽给她出的这道题，却让她想了足足两天才有了点思路，这可就离谱，要知道，她可不是那些笨人。

    “抱歉呢！东泽先生，我不够聪慧！！”

    对上东泽那奇怪的目光，罗宾有些心虚地移开了，不得不违心地说道。

    东泽嘴角闪过一丝坏笑，“是吗？”

    那道题可是他精挑细选出来的，需要用到相对论微积分的知识，罗宾就是把头发都薅秃噜了，也算不出来的。

    好家伙，求你做个人吧！

    看着海中慢慢浮上来的巨大海王类的尸体，罗宾几乎就是逃一般的向东泽说道：“先生！我去做饭了。”

    站在船舷，东泽看着远方，目光开始变得有些迷离。

    面板之上霸王色霸气一栏终于出现了变化。

    霸王色霸气：1200/1000000。

    因为缺少工具人，东泽不得不另辟蹊径，一个偶然的意外，让他发现了一个刷熟练度的超级工具人。

    大海可是一个神奇的地方，这里面不光有鱼，而且还有大鱼，凶残的大鱼。

    没错。

    就是海王类。

    甚至他都打算将东海刷完之后，就直接去无风带了。

    那里是海王类的天堂，也是他刷熟练度的圣地。

    方才在海底，经过一番艰苦卓绝的大战，他才干掉了那一头海王类。

    在陆地上，或许还不会那么费力，但是在海里，有着水的阻力，每一击耗费的体力甚至超过了在陆地上的十倍。

    并且速度也被限制了，原先能够轻而易举躲避的攻击，在水中也变得极为困难。

    所以这场刷熟练度的战斗才进行的异常艰辛。

    看着面板上新多出来技能。

    腹式呼吸：100/100000

    他不由苦笑一声。

    他这是第一次被动地点亮一个技能，刚才差点就完蛋了，还好自己的霸王色给力。

    但是回报也惊人。

    武装色霸气：足足长了2000点，足足抵40只动物系。

    见闻色倒是只增加了50点，不过他也明白，在海里与海王类交手，不是他看不到，而是躲不开。

    ......

    “先生！该吃饭了！是烤海王类里脊肉套餐哦！”

    扎着围裙的罗宾从厨房走了出来，朝东泽抛了一个媚眼。

    直让东泽心猿意马，一屁股从船舷上跌了下来。

    鼻腔一热，一股鲜血刷的一下就流了下来。

    Cosplay，

    还是真人版的，里面是那套泳装，这一眼简直是夭寿啊！

    缓了好一会儿，东泽扶着船舷慢慢站了起来。

    “喂！”

    “罗宾，这几天不要这么穿！我有点贫血！”

    见到东泽这副囧样，罗宾轻轻一捂小嘴，呵呵笑了起来，她还以为自己这个新东家没有一丝破绽呢！

    说到底还是个男人，一个正常的男人。

    “知道喽！东泽大人~~”

    说完还拉了拉身上的围裙，然后迈着猫步走进船舱。

    见状，东泽瞬间转过了头去，举起手，身体前倾。

    一想起之前那惊人的弧度，他心底不由暗骂道：“真是个妖精！”

    ......

    又两日，东泽和罗宾终于又遇上了一艘海贼船，船上此刻正在开宴会。

    在东泽的感觉中，海贼似乎成了稀有物品，不过他也不想想到底为什么会出现这种情况，有他这个牲口在，有多少人有勇气出海。

    东泽眼睛一眯，见闻色快速的蔓延了出去，不消片刻，这艘船上的情况他已然了如指掌。

    “没想到这么小就已经开始出海了吗？”

    外面的甲板上，是一伙热火朝天的海贼，兴高采烈地喝酒捞肉，吹嘘着这一战的丰硕，这一票足够让他们潇洒三年。

    “嘿嘿！”

    “老大，也不知道是谁给我们传的消息！我真的要谢谢他啊！！”

    “这群黑商！老子平日里想喝都喝不到的牛奶，他们居然要倒掉！”

    “说的不错！一群不可饶恕的混蛋！！”

    “老子一会要油炸了他们！”

    “......”

    听着他们的谈话，东泽呵呵笑了两声，原来那群被俘虏的人是黑商。

    对于这个群体，他也是深恶痛绝。

    还记得当年他玩过一款名为毒奶粉的游戏，那里面就是黑商横行，搞风搞雨的，恨得他牙根子痒痒。

    他当时就想把那些家伙抓来，让他们菊花坐电钻。

    当初这个愿望没实现，不过现世报，来得快，不管是哪个世界的黑商，他都不介意，他决定等这些海贼祸害了这些黑商，他再出手。

    “啊嘞！东泽先生不出手吗？”

    东泽揉了揉自己的头发，喝了一罐透心凉的肥宅快乐水，然后一本正经地说道：“我肚子不太舒服！干活的话，待会吧！！”

    看到东泽这副模样，罗宾眼角不由跳了两下，怎么看东泽都不像是肚子不舒服的样子，特别是在她看到东泽一脸舒爽地将那罐刚从冰箱里拿出来的可乐喝下肚。

    这怎么可能是肚子不舒服的模样？

    尽管好奇，但是她是怎么也想到不到东泽不出手的理由居然会是那个。

    不过这个时候东泽也没有彻底的不管，见闻色一直开着，忘尘也已出鞘，毕竟这里还有一个熟人。

    一个有些意外的熟人。

    那个背负可可亚西村整个村子命运的人。

    小贼猫，娜美！

