    “没问题，回头我就将旗子送过来，你看着用吧，应该没什么问题。”吕布随口说道，然后抄起酒坛又往自己碗里面倒了一碗酒，典韦看了看，将自己的碗也伸过去，吕布也给倒了一碗。

    “你那酒坛里面真的是五毒吗？”典韦端起酒碗嘶啦的吸了一口，酒劲十足，但是思及刚刚吕布倒酒的时候，自己在吕布的酒坛里面看到了一个大家伙，不像是蛇啊。

    “是五毒啊。”吕布和典韦混的相对比较好，毕竟是打出来的友谊，而典韦也不在乎吕布那些烂事，所以听到典韦问，吕布探头往自己那个大号酒坛里面看了看，没错，是五毒啊。

    话说间，吕布用内气形成一个叉子从酒里面将五毒一个个叉了出来，毒蛇，不是很大，但是一看花纹就知道是条凶狠的毒蛇，练气成罡水平的，蜈蚣正常大小，练气成罡的，蝎子比正常的大一些，练气成罡的，蟾蜍，好小一只，内气离体的，然后……

    “这是壁虎？”曹操夹着肉都掉到了酱汁里面，目瞪口呆的看着小胳膊长，还长着鳞片的壁虎。

    “是吧。”吕布又不是学生物的，当然分不清了，而且这是个内气离体的大壁虎，长得稍微大一些也是合理的吧，都是这种土灰色，就是个大了一些。

    “应该是吧。”典韦稀里糊涂的回答道，也不懂生物学，长得像壁虎的应该是壁虎，大概是因为内气的原因长得比较大一些吧。

    “这么大的壁虎也是少见，以前在家里没见过这么大，还以为壁虎没得吃，这么大应该有个二斤肉吧。”曹操咂吧了两下嘴说道。

    吕布和典韦都觉得这是壁虎，曹操虽说有些怀疑，但看看爪子和颜色，确实是有些像是放大的壁虎，至于多出来的鳞甲和爪子什么的，就像吕布和典韦说的，都内气离体了，异化了一些也没啥问题。

    “壁虎能吃吗？”吕布看着典韦询问道，问典韦的原因在于，吕布觉得典韦好像什么东西都吃过。

    “不知道，这么大个的第一次见，但是有肉都应该是能吃的。”典韦挠了挠头说道，他也是第一次见到这么大的壁虎。

    典韦的思维非常简单，五毒其他四个他都吃过，蛇羹，炒蛇肉那就不用说了，经常吃，蟾蜍也挺不错的，蝎子和蜈蚣都是吧啦吧啦搞熟了吃起来也都还行，壁虎长这么大也行吧。

    “找个人炒了吧。”曹操也是比较有献身精神的，当然你这主要是指吃这一方面，实际上很多人的习惯就是看到奇怪的东西先问一句能吃不，再问一句好吃不，最后来句怎么吃。

    曹操的逻辑不说是这样，可这么大的壁虎，尝尝也好啊，毕竟典韦吃乱七八糟的东西的时候，曹操路过偶尔也会尝尝，虽说比较猎奇，但有的比较奇怪的东西吃起来还真的挺不错。

    吕布将大壁虎捞出来，丢到一旁的盘子中，反正也泡酒了，想来也算是祛腥味了，拉出来爆炒加煨两下应该挺不错的。

    好吧，现在是个高层都凑合着懂怎么做饭，虽说实操不行，但该怎么做还是懂的，毕竟有陈曦这个各种研究吃的大佬。

    将壁虎插出去之后，很快就送到厨子哪里，虽说军营是大锅饭，可私灶还是有的，厨子拿到这玩意的时候也是有些愣神，但还是按照自家做鸡丁的做法上手去处理了，而且酒水也已经去腥完成，上来就开搞，一个时辰之后，一份爆炒大壁虎就上来了。

    “吃起来居然还不错，可惜了，绝大多数的壁虎长不了这么大。”曹操夹起来一块尝了尝，有些惊奇的说道。

    “挺不错的，比蛇肉耐嚼，小脆骨嘎嘣嘎嘣。”吕布相当满意的说道，“就是有些少，都内气离体了，居然才长这么大，可惜了。”

    典韦不说话，只是闷头吃，这是多年养成的习惯。

    “这下我曹操也算是吃遍五毒的人了。”曹操吃了两口就停了下来，他之前就吃饱了，只是尝尝鲜而已。

    “嘎巴，嘎巴。”典韦和典满两父子嚼骨头的声音，不说话，不说话，几斤重的壁虎典韦也只见过这一次，没办法，勒齐斯坦沙漠的蜥蜴比较少，典韦也是第一次见到，故而在典韦的观念中吃了这顿，下次鬼知道在什么时候，自然闭口不言，而典满，吃就是了！

    “奉先，过几日，我儿子文应该也会来这边，那是一个皮猴子，欠打，到时候你出手教育教育。”曹操对着吕布敬了一杯酒，他是自家人知道自家事，他儿子曹彰是什么情况，他心里太清楚不过了，那家伙自己根本管不了，打吧，可能没啥用，不打吧，欠收拾。

    “好，交给我。”吕布满不在乎的说道，不就是欠收拾的暴躁少年吗，当年马超也特别暴躁，现在面对他一点都不暴躁了，这世界不存在面对电浆海还能继续暴躁的少年。

    “啊……”曹操看吕布的神色有些担心吕布下手太狠，可上句话才拜托对方帮忙收拾自家儿子，下句话就吞下回去的话，有些过分，于是曹操犹豫了两下，还是没有说话。

    “到时候你和子文多沟通沟通。”曹操拍了拍典满的肩膀说道，“你们年纪相差不大，多交流交流。”

    典满连连点头，然后大口大口的往自己的嘴脸塞肉，不就是揍人吗，没问题的，只要对方不飞，那绝对不会有问题的，真有问题，他还有爹，他爹能揍翻一切在陆地上和他爹互殴的对手。

    “慢点吃，慢点吃。”曹操倒了杯茶，看着和饿死鬼没有什么区别的点满，唏嘘不已，每次看典韦父子吃饭都感觉特别香，尤其是自己吃饱的时候，看着这俩依旧在吃，大脑也会生出一种我也想吃。

    等典韦吃饱了之后，曹操才开始给吕布和典韦说正事，文臣那边什么想法，曹操其实也是心里清楚，那些人的想法十有八九都是君子不立危墙之下，可曹操寻思着最强的中军不站在那里作为诱饵抵挡的话，那换其他人在那，不是损伤更为惨重吗？

    都是他曹操的士卒，损伤的每一个都是未来的资本，既然如此还不如自家率领中军就站在那里，看看北贵能玩出什么花招。

    李典乐进作为前锋曹操是放心的，哪怕是踏入到伏击圈，也绝对不会出现混乱，当初乐进说的话虽说不中听，但确实是有道理，曹洪虽说忠心，能力算非凡，可曹洪踏入伏击圈就算是有准备，也不敢保证能维持全军稳定，一点差距很有可能会要命的。

    同理还有徐晃的大气偏折，面对弓箭手有着绝对的应对能力，可以说除非是某些正儿八经的引导箭可能实在是没有办法偏折，其他的箭矢面对徐晃基本都是一个死字。

    再还有张绣，那是正儿八经用来突破的破坏性军团天赋，张绣的军团天赋属于那种特化的非常过分的天赋，只有一个意志穿透效果，其他方面直接是零，这才有了无坚不摧的特性，也正因此曹操让张绣直接去怼一个可能会造成很大麻烦的兵种，要的就是绝杀。

    虽说不知道扎萨利有什么隐藏的招数，但直接将你的军团屠掉，管你有什么招数应该都憋死了。

    可以说曹操当时安排的人员都是有着非常明确的针对性，打什么，怎么打，基本上在遇到的时候，就都该明白了。

    这是真正意义上能减少损失的作战方式，而现在曹操所想的其实是同样，巴拉克既然有这个想法，那么只要不被后方的人弄死，对方迟早会过来找他们汉军主力的麻烦。

    巴拉克会被庞德等人砍死吗？在毛玠以军师身份介入庞德和阎行的队伍之后，确实是有这个可能，但能干掉的可能性太小，最简单的说法就是，这边的地形，北贵别他们熟悉的太多。

    诚然在沙漠上这点优势几乎可以忽略不计，因为沙漠地形的优势还没有在沙漠里面找水重要。

    可要是巴拉克那些人直接从沙漠撤出走山区的话，毛玠要干掉这群人真就要看脸了，而且就之前收到的消息而言，对方明显是以步兵为主，从这一方面讲的话，走山区绕行并非没有可能。

    这么一来对方只要绕过来，那目标是什么不言而喻，一旦在他们和坎大哈的皮卡尔大战的时候冲出来，说实话，以巴拉克的指挥能力，如果在汉军一无所知的情况下，说不定真的能一锤定音。

    现在汉室知道了巴拉克出现在身后，一锤定音是没可能了，可拼命的话，时机如果够好，给汉室带来极大损失的可能性还是有的。

    荀攸等人之前一直商讨的就是，谁来做这个诱饵的问题，而曹操思考的是，由自己率领典韦作为诱饵，毕竟巴拉克等人和曹彰一战已经说明了很多问题，他们不具备强行击破汉军顶级盾卫的能力。

