    再一会，就听到水声。

    约两刻钟。

    曲檀儿本应早沐浴完，但是，不想出去面对墨连城，就刻意慢腾腾的拖时间，就如换一套衣裙，也被她混上不少时间。聆听一下，外间……格外安静。

    再望了望窗外，黑乌乌的。

    今日月初，连一点弯月也没。估计墨连城那厮离开了吧。她步到床榻前，解下床帘歇息。心生诡异，蓦然回头，却怔了怔。果然有一个白衣翩跹的男子，正倚在屏风浅笑……这厮没离开？

    曲檀儿蹙眉立在原地，盯着墨连城看。

    她真觉得他……行为越来越奇怪。

    “如果本王说，那辆马车是大王爷府里出来的，你会相信吗？”墨连城缓缓地打破沉静，眸华却紧落在她的小脸上。

    “哦。”曲檀儿点点头，本没留意。

    停顿半会，却突然微抬头，疑惑地瞅着墨连城，问：“你刚刚说什么？”

    墨连城淡淡地回答，“你听得很明白。”

    “什么意思？”曲檀儿脸上从没有过的认真，“你知道真相？说说看，到底是谁要杀我？”若说她不想知道幕后的凶手，那就有点装得太过。

    “过来？”

    “干嘛？”曲檀儿一愣，警戒地扫向他。

    “门外有你的客人来了。”

    客人？

    曲檀儿一愣，深更半夜，什么客人上门？

    她刚想蹦出喉咙的声音还没来得及喊完，便让一道身影给强行带离着原地，直转向角落暗处，惊呼声也变成一道细小的闷哼，只因，嘴巴让人给捂住，身子也让人给禁固，动弹不得。

    曲檀儿两眼一瞪，狠狠地扫着身前的人。

    他，他，他……这男的，想谋杀不成？

    而且，他刚刚那度还真见鬼了呢。

    “别动。窗外有人……”墨连城微垂下头，轻微的话就落在她耳畔，然后，视线再转向窗口处，眼中闪过一抹沉思。

    曲檀儿微转回头，紧盯着从窗外刚好闪进门来的人。

    只是，那人一身黑衣行头，和鬼鬼祟祟的姿态，一看就知道不是善类。黑衣人直接来到床榻前，由于刚刚她想睡，床帘是放下的，

    嚓！

    剑出鞘所出来的声音。

    黑暗处，曲檀儿一惊，瞳孔更是放大了，难以置信地看着黑衣人拔剑，再举起，往着床|上砍下去。来人不是偷东西，而是来要她命的？而墨连城对于黑衣人不太感兴趣，却紧盯着她的小脸，而搂在她纤腰上的手臂，丝毫没打算放开，甚至，还将她往自己怀中拉得更近些。

    “他娘的！没人？”黑衣人低咒一声，似也没料到屋子内竟然会没人。既然刺杀失败，黑衣人没有做多久停留，直接闪出房外，轻飘飘的，神不知鬼不觉。可是，当他刚转身飘出窗口的一刹那。

    墨连城眸华一冷，素手长袖一拂，有一道流光自袖内飞出。

    “啊！……”窗外一声细微的惨叫，和重物摔倒在地的声响。

    估计，黑衣人连自己怎么中招都不知道。

    接着，是于皓悄然出场。