    “你先在屋里待会儿，等我将熊皮剥下来，就送你下山！”

    姜潮伸手拿起短剑，将弓和箭筒背在身上，朝坐在木床上的赵昆说道。

    “好的，去吧。”

    赵昆笑着点了点头，然后目送姜潮离开小屋。

    哐当！

    当木门关上的一刹那，赵昆的笑脸瞬间变成了苦瓜脸。

    昨晚为了说服姜潮跟自己下山，他使出了浑身解数，然而并没有什么暖用。

    姜潮似乎铁了心要在这深山老林，陪那个王忠度过余生。

    虽然在这期间，他也被赵昆的烤红薯吸引，但孝义最终还是战胜了美食的诱惑。

    “哎，古人怎么都这幅德行？明明一身本领，偏偏要被什么忠孝仁义给禁锢.....”

    “忠孝仁义能当饭吃吗？真是愚不可及！”

    赵昆坐在床上吐槽了两句，随后翻身起床，准备刷牙洗脸。

    说实话。

    做古人真的很难。

    首先是娱乐方式少，其次是生活非常不方便。

    既没有手机，也没有电视网络，连牙膏牙刷都只能找别的东西代替。

    赵昆虽然穿越到这个世界三个月了，但上辈子的生活习惯，却没有改变多少。

    习惯了刷牙洗脸的他，也只能用木条当牙刷，炭灰当牙膏。

    至于清宫剧里的精盐刷牙，牛奶沐浴，想都不用想。

    能不用竹筹擦屁股，已经是烧高香了。

    就这样，赵昆浇着山泉水简单清洗了一遍，然后开始准备早餐。

    在山里生活，属于靠山吃山，姜潮的木屋内，储存了不少肉干和野果。

    主要是马上就要过冬了。

    一到冬天，大雪会封山几个月，食物的来源基本断绝，因此现在储存的食物，都是过冬用的。

    所以赵昆没有动屋子里的食物，而是提取了几颗红薯扔进炭火里，等姜潮回来，就可以吃了。

    系统虽然经常不靠谱，但这次给的奖励却很足。

    将近一百斤的红薯，让赵昆仿佛看到了黎明的曙光。

    红薯在现代很寻常，但在古代，堪称‘神物’。

    有了这玩意，上可以封侯拜相，下可以衣食无忧，简直是穿越旅行，必备良品。

    不过，赵昆并没将红薯公之于众的想法，他要的是绝对的安全。

    在这个天下将倾，群雄逐鹿的年代，没有什么比安全更重要的事。

    只有绝对安全，才能苟活一世。

    沉吟半响，赵昆坐在皮垫上，忍不住叹息道：“哎，姜潮啊姜潮，你脑子怎么不开窍呢，你若跟着我，吃香的喝辣的不用愁，而我也安全不是吗？”

    “整天待在这破山里，守着个糟老头子，有啥好的......”

    话到这里，他脑中灵光一闪，然后猛地拍了下大腿：“妈的，我脑子当真秀逗了，怎么没想到将王忠也打包带走呢！”

    “只要王忠跟了我，那姜潮还跑得了？”

    说着，赵昆‘噌’的一下站起来，然后欣喜的冲出屋找姜潮。

    可刚冲出门口，他耳边就传来一道冷喝声：“快说！公子昆在哪？”

    嗯？

    找我的？

    赵昆寻声望去，只见远处有一群黑衣人，正在盘问砍柴的王忠。

    而王忠好像受了伤，看情况有些不妙。

    “我真不知道公子昆是谁，这山里就我跟一个孩子......”王忠有气无力的说道。

    啪！

    他的话音刚落，为首的黑衣人一个耳光，就扇在了他的脸上。

    直接将他扇得血沫横飞。

    而这时，另一名黑衣人上前说道：“头领，我们的时间不多.....”

    “知道了！”

    为首的黑衣人抬手打断了对方的话，然后目光森然的望向王忠：“我再问你一次，有没有看到个十五六岁的少年，在山里出现？”

    “没......”

    噗嗤！

    王忠的话还没说完，只感觉心口一凉，低头看去时，眼前阵阵泛黑。

    “这.....”

    “这杀人了？”

    赵昆瞪大了眼睛，心跳猛然加速，他还是第一次看见杀人，顿时慌了神。

    正当他准备转身逃跑的时候，脚下一根树枝，被脆生生的踩断。

    ‘咔嚓’一声脆响，在死一般寂静的树林，骤然传开。

    那些黑衣人的目光，齐刷刷的朝他这边望来，正好看到他佝偻着身子，逃跑的姿势。

    “他在那，快追！”

    为首那名黑衣人冷喝一声，然后带着强烈的杀机，直奔赵昆。

    其余黑衣人也紧随其后。

    赵昆吓得脸色大变，心下有了不妙的感觉，他知道刚才的杀人事件，不是在做梦，他也知道这些人是来找自己麻烦的。

    所以在听到喝声的刹那，他就扯开腿，朝姜潮剥熊皮的方向，极速狂奔。

    “这些人是谁？”

    “为什么要杀我？”

    “又为什么知道我在这？”

    赵昆的脑中思绪万千，毕竟他也是第一次经历这种事，尽管内心充满恐惧和害怕，但求生的本能却没有丧失。

    随着黑衣人逐渐临近，赵昆的目中慢慢露出疯狂，现在距离姜潮的位置，还有一段距离，若是被追上只有死路一条。

    “舍不得孩子，套不住熊，老子今天就让你们见识见识什么叫熊出没！”

    赵昆眼中闪过一抹狠色，而后直接一个急转弯，奋力朝人熊洞跑去。

    他知道此刻想要逃走，几乎不可能。

    索性来个置之死地而后生，让姜潮的仇敌来对付这些黑衣人！

    很快，赵昆就找到了昨天路过的人熊洞，然后二话不说，径直冲了进去。

    “啊——”

    片刻后，洞内传出一声刺耳的尖叫。

    紧接着一道人影惊恐的冲了出来，背后还有一阵阵令人心悸的嘶吼。

    “草！”

    赵昆狼狈的骂了一句，随后拿出‘蜜儿白’往后一扔。

    这‘蜜儿白’是姜潮给他做研究的。

    因为在他印象中，制作‘蜜儿白’的白泥，有大用处。

    只是没想到，又用在了吸引人熊上。

    吼——

    当‘蜜儿白’扔出的刹那，嘶吼声嘎然而止。

    而这时，赵昆已经跳进灌木丛躲了起来。

    黑衣人在来到人熊洞之时，刚好看到舔完蜜糖，咆哮着冲出来的人熊。

    “不好！是人熊～！”

    黑衣人中有人大喊了一声。

    紧接着，所有人都拿出弩箭，开始警惕人熊，逐渐形成包围之势。

    人熊被他们的举动，瞬间激怒，然后猛地冲向一名黑衣人。

    “放箭！”

    噗噗噗噗噗......

    无数的破空声响起。

    紧接着便是一连串愤怒的嘶吼，以及无数道冲撞的惨叫声。

    “该死！”眼看人熊状若癫狂，为首那名黑衣人，目中带着一丝狠辣，然后朝身边闪躲的同伴道：“它交给我，你们去抓人！”

    其余黑衣人对视一眼，然后直奔赵昆躲藏的灌木丛。

    很明显，赵昆刚才的躲藏，没有逃过他们的眼睛。

    但是当他们来到灌木丛背后，却发现空无一人，这时，一个眼神阴郁的中年说道：“务必在他们之前，找到公子昆，不要留活口！”

    很快，所有的黑衣人便四散开来，朝着不同的方向追寻。

