    公元189年（中平六年）。

    曹操于陈留起兵，同时发布矫诏讨董檄文，随后东郡太守桥瑁伪造了一份京城中三公给各州、郡的文书，陈述董卓的种种罪恶。

    就在天下群雄观望时，四世三公门生遍布天下的袁氏渤海太守袁绍起兵响应曹操。

    天下震动，一石激起千层浪，天下群雄纷纷开始响应。

    袁术起兵鲁阳、韩馥响应袁绍、孙坚起兵长沙等等各路群雄开始纷纷登场。

    洛阳！

    白雪皑皑下的洛阳城内近月来却人心惶惶，大量的西凉士卒进入洛阳城内，行凶抢掠，奸/**女，曾经繁华的洛阳城内此时却弥漫着一股恐怖压抑的气息。

    相国府！

    啊~啊~

    一名下人惨烈的叫喊声下，屋内的董卓听后却十分享受般的露出了残忍的笑容。

    其余伺候的下人纷纷脸色惨白恐惧的瑟瑟发抖，这已经是第几个了？他们已经记不清了，自从曹操刺杀后，曾经的那位贤明豪爽的董公残暴是一日更甚一日。

    “主公！”

    前来禀报的李儒看到又有一名下人被杖毙后，不由凝声的说道。

    而坐在首位的董卓，刹那间李儒看后眼眶却有些湿润，露出了一副不敢置信的模样。

    这才多久！八月底他们杀入洛阳时威震朝堂，那时的董卓是何等的英雄气盖世，然而这才短短数月。

    只见此时的董卓满脸的横肉下，更是透着阵阵残忍的暴虐气息。

    这一幕看的李儒心疼不已，可最终化为无奈的叹气一声。

    “文优来了，说吧，又是哪家的加入了讨董联军中。”

    董卓一副债多不愁的模样，不耐烦的发问，既然有人反，那么他就杀，杀到天下无反他之人。

    “主公，马腾响应檄文！”

    李儒的一句话顿时令董卓唰的一下站起身来，紧接着在满屋子下人恐惧的目光下，董卓突然残忍的大笑起来。

    “哈哈~马寿成竟然有胆子反老夫，好啊，看来老夫当年给马家的记性还是不够。”

    大笑下的董卓满脸却是暴虐愤怒的气息。

    “待老夫解决了这群关东贼子后，马腾！马寿成！老夫要亲自将其拨皮抽骨！”

    面对董卓愤怒的嘶吼李儒已经见怪不怪了，这短短月余时间，董卓从一开始还能忍住的愤怒，到后来每日暴怒杀人泄愤。

    “主公此番响应前往陈留汇集的反贼共有一十八路。”

    “后将军南阳太守袁术、冀州牧韩馥、豫州刺史孔伷、兖州刺史刘岱、河内郡太守王匡、陈留太守张邈、东郡太守乔瑁、山阳太守袁遗、济北相鲍信、北海太守孔融、广陵太守张超、北平太守公孙瓒、上党太守张杨、乌程侯长沙太守孙坚、祁乡侯渤海太守袁绍、骁骑校尉曹操、西凉太守马腾、徐州刺史陶谦。”

    低着头的李儒缓缓将各路消息禀报完后，董卓却是拿着名单细细看起来。

    最后董卓抬起头，满脸不甘狰狞的质问道：“这些贼子竟然胆敢讨伐老夫，就凭他们这群杂兵？”

    名单上一大半都是曾经他拉拢过的，尤其是袁浩、袁术俩兄弟，官职可都是他董卓封的啊。

    面对董卓的质问，李儒沉默了，谁也没有想到转瞬间局势变化这么大。

    一个曹操！一封檄文！

    令表面平静的大汉动荡起来。

    两月前他董卓还威震朝堂，大汉天下一副稳定太平的样子，转瞬间一切都变了。

    不行！不能就这么认输！

    不甘心的李儒抬起头露出了狠毒的目光凝视着董卓，直接沉声道：“主公！现如今外有关东诸侯纷纷起兵，稍有不慎便是满盘皆输的局面。”

    “内！绝对不能乱！”

    看着李儒狠毒的目光，董卓渐渐沉默下来，他已经猜到了李儒的建议。

    足足沉默了半晌后，董卓缓缓抬起头，嘴角扯出一个残忍的笑容，“呵呵！那就先灭了朝堂百官和天下人能趁机反咱家大义的旗帜。”

    李儒缓缓低下头，恭敬的退了出去，他已经知道该怎么做了，也知道该如何做。

    就在李儒退下去的那一刻，背后传来了董卓冷漠残暴的声音。

    “来人呢，将屋内这群碍眼的杂碎全部杖毙。”

    “诺！”

    “啊~饶命啊相国，饶命啊相国。”

    “相国大人饶命啊~”

    一时间哀嚎声四起，然后虎背熊腰的西凉将士却如狼似虎的将这群下人给按在地上，抡起那粗壮的棍棒便是狠辣的敲打，直至最后没有任何声息。

    并州军营！

    校场上看着操练的士卒，吕布屹立在高台上目视后满意的点点头。

    自天下各路群雄纷纷响应檄文后，大战已不可避免，同时董卓也令他操练兵马准备时刻出兵迎战。

    “主公，这么长时间你可很少来了。”

    “嘿嘿~还是主公来了儿郎们才有劲啊。”

    熟悉的面孔一个个笑嘻嘻的打着哈哈，看的吕布大笑起来，不是他不来，而是董卓给他的任务令他根本腾不出更多的时间来。

    “主公，放心吧，儿郎们的操练没有丝毫松懈。”

    一个个将领前来汇报，一双双崇拜炽热的目光下，看的吕布欣喜的点头，他曾经的兄弟还是曾经的样子，没有变。

    “主公！”这时闻讯赶来的黄忠在见到吕布的那一刻直接单膝跪地抱拳。

    而吕布在看到黄忠的刹那间，顿时露出了喜色。

    “起来吧。”

    在他看来三国是能改变的，就如黄忠般，虽无记载，但他账下的大将中却无黄忠此人，但现在却有了。

    黄忠武艺已步入超一流巅峰，如此武艺天下少有，不可能三国中没有记载，或许等机会获取了剩下的残本后会有他黄忠的英雄事迹。

    看着自己麾下的心腹诸将，也是自己日后的班底，吕布充满了信心。

    “关东诸侯已纷纷起兵，这场大战恐怕来年正月便会爆发，留给咱们的时间不多了。”

    目视诸将的吕布此时满脸的凝重之色，他可是知道未来这场大战的最终结局，更知道他所要面对的。

    深深吸了一口气，吕布豪情万丈的对着诸将大喝道：“建功立业！整军备战！”

    吼吼！

    他们军中男儿从来不怕战争，好男儿功名马上取，战争也是他们建功立业的机会。

    而吕布更是透着激动的神情，这一次他要看看所谓的三英是如何战他的！自从上个世界回来，他吕布已经不再是原来的吕布了！武艺更一层楼！

    这一次！还是否有原来的三英战吕布！

