    “居然是此物！”

    画卷拨云见日，呈现出了神山与那万里长城，云雾飘渺，使得蓬莱大殿内许多老祖动容。

    “是先天祖器之一！”陈太虚眼中绽放精芒，万里长城原是一件先天祖器，曾经秦皇横扫天下时所得，最后经由铸炼，形成了大秦的社稷之宝，连众神都觊觎。

    他们都以为秦皇将此物与远古神明作为交换，换取了长生之法，没想到居然还留在了秦皇的手中。此物一出，集天下的气运，连古神级的生灵都可镇压。

    “没想到会是此物！”连老君也不由长叹，这件社稷之宝已经超越了仙兵神器，难怪秦皇敢与九州攻伐，甚至九州总盟主都不愿出面。

    “长城九万里，汝等猜测，谁会登顶？”秦皇俯视诸强，淡笑着。

    没有人答话，这长城据传有九万九千里，谓之极数而铸造，哪怕是他们也不清楚这万里长城到底可怕到何种程度，但他们知晓一件事，那就是先天祖器铸炼的社稷之宝，足以镇压场内任意一人。

    “难怪秦皇有此自信。”有人低喃，充满震撼。

    当今岁月，先天祖器只是传说之物，社稷之宝更是昔日罕见，得到便可铸就千古大族，镇压一族之气运。

    然而这却成为了第三关，九州天骄当真能够破关么？

    许多人沉默，若不能，后果可想而知。九州已经处于星妖外患，若秦皇不援助，九州定会损失惨重，这其中一部分的损失，也有他们的一份。

    “放心，孙无天、圣佛子、小龙王哪一个不是绝世天骄，怎么可能破不了此关？”有人开口，对于这三人充满自信，他本想算上少龙武君一个，却不想因此得罪陈太虚等众多强者，便没有提及。

    “没错，孙无天自大劫后第一人，身负朱雀血脉，应当可破此关。”

    这一番话仿佛燃起了众人的自信，唯有老君等古神级强者沉默不语，他们望着空中画卷，看不出什么表情。

    “万里长城……”

    一声低喃声从大殿的一处响起，司空玄月微微眯眼，绝世容颜上露出了一抹淡淡的笑容。她一直都没有出声，平日最为活跃的她此刻却显得沉默，连陈太虚等人讨伐邵峰时，她都没有开口。

    秦皇眸光微动，看了一眼司空玄月，若有所思。

    万里长城作为第三关，这并非是他想要的，而是司空玄月要求，他在位时期，欠了司空玄月一个人情，如今他更是实力超然，本以为司空玄月会将人情用在他处，却没想到对方早有打算。

    “此女，到底在想什么？”秦皇心中一动，他望向画卷之中，思绪流转。

    “你要踏入么？”王翦等待半天，却发现邵峰没有丝毫打算进入的迹象，不由得恼怒。

    “暂时不打算！”邵峰陷入沉思之中，他看向老狗，道：“你想离开此界，恐怕也要踏入这第三关吧？”

    老狗此刻正在触碰着万里长城，东摸摸西碰碰，偶尔还咬上几口，看的王翦等人脸都黑了。这可是大秦的社稷之宝，至高无上，如今却在被狗啃。

    听到邵峰的话，老狗回头道：“不用，这几个小崽子本尊认识，再说我又不跟你们一样，需要闯关。”

    老狗瞥了一眼脸色铁青的王翦几人，道：“一会儿他们会送我离开的！”

    “是吧？”老狗摇着尾巴。

    王翦等人脸色漆黑，他们对于老狗的印象很深刻，当初他们得到炼尸之法，经由秦皇带领出现在此界的时候，老狗就已经在了。

    那时他们还是凡人将军，被老狗追了许久，没少让他们吃苦头。

    “没错！”王翦恨不得把这老狗扒皮，以解当初之恨。

    “哼，你们的皇曾经都得称本尊为犬圣，老实点，否则把你的魃身毁了，当烤蝙蝠吃！”老狗肆无忌惮，大声叫着。

    嗡！

    一声剑鸣破空，老狗狗脸一变，只见抱剑而坐的白起出鞘一分，他睁开了眼，一双血瞳正盯着它，看的它发毛。

    “你看什么？”老狗冷哼，表达不满。

    “犬圣，何时离开？”白起淡漠开口，缓缓站起。

    “不急！”老狗也收敛了几分，毕竟他现在要真打的话，还打不过这五个家伙。

    白起面对万里长城，道：“我回去了！”

    他自顾自的说道，背后一双血翼足有八丈，遮天一震，扶摇直上冲向了云霄，消失在众人眼前。

    “想要闯关之时，唤我！”王翦淡淡道，便留在此处，至于蒙恬等人也离开，扶摇直上，冲向这神山顶端。

    “将宫殿设立在祖峰之顶，这群家伙！”老狗在一旁有些愤愤不平，这里原本是他选好的居所，最后却因与秦皇等人的交易而离开。

    邵峰冷眼旁观，他并不急着踏入这第三关，反而走到一处角落，设下阵法开始闭关。

    “你要做什么？”老狗有些疑惑。

    “闭关，准备！”邵峰开口，他深吸一口气。

    万里平原内蕴含凶险，他无法闭关，但如今有王翦在一旁，有这样的保镖，他自然安全的很。王翦再次变色，察觉到了邵峰的意图，却冷哼一声，没有开口。

    进入大阵后，邵峰并没有直接闭关，而是在思考。

    万里长城，他曾听闻过，乃是秦皇时期的重宝，地球上的万里长城不过是伪造的重宝而已。事实上，来此之前，司空玄月便对他讲解了万里长城。

    长城九万九千里，在秦皇时期铸炼，几乎耗费了上百万人数十年的时光，这才铸造出这一件重宝。万里长城一出，可镇天下，当初秦皇更是以此底蕴正视远古神明，得到了炼尸之法。

    让邵峰最为在意的是，司空玄月曾说，若是能够走过这九万九千里，达到长城尽头，便会有一份天大的机缘，人皇古经。此乃人皇体的修炼之法，邵峰曾经梦寐以求，而现在，却正在眼前。

    “若有人皇古经，不知能否与虚卷天书相比如何？”邵峰沉思，这九万九千里并不轻松，他必须将自己的状态调整到巅峰状态。

    数日后，一道身影出现了此地，清瘦修长。

    “阿弥陀佛，此地，便是第三关了么？”佛号绕空，圣佛子面对神山、长城，也不由得震撼到，注视数十息，这才望向王翦。

    圣佛子踏步，他走向了万里长城，一身灰色袈裟，赤脚而行，每一步都很稳健。

    又有数个时辰，两道身影破空，是小龙王与神秘女子，他们联合而来，突破了万里平原，清扫了秽气。他们同样震撼数十息，踏入了第三关，之后，又有一道身影出现了。

    孙无天！

    他恢复了往日的态度，金眸略微扫了一眼万里长城，没有多言。甚至他也看到了老狗，却依旧面色如常，仿佛之前的恩怨不曾发生，走进了万里长城。

    “景衣，失败了！”

    此刻，外界却泛起了惊天的波澜，景衣遭遇到秽气缠身，退出了万里平原。很多强者都因此震撼，甚至疑惑，因为从始自终，景衣都没有耗费前世修为。

    稚嫩的身影来到昆仑掌教的身边，景衣无喜无悲，他轻轻道：“我看到了！是她！”

