    叶倩心中虽然疑惑，但是也没有怀疑到叶轩身上，心想只是可能最近自己真的手艺见长吧。

    叶倩哪里会想到，叶轩正是看好了火候，一步步引导她，她才在神级厨艺的引导下，做出了这么好吃的菜来。

    很快，叶倩就把疑惑抛到脑后，开始给叶轩夹菜，一边夹菜一边说道：“来，小弟，这是你最爱的土豆牛肉。这么久没见八姐，有没有想念八姐的厨艺呀。”

    叶倩做的土豆牛肉确实一向十分入味，适合下饭，就着这土豆牛肉，叶轩每次都能一下子吃下一大碗饭。

    看到叶轩吃得香，叶倩也撑着下巴，享受地看着叶轩吃饭。

    比起自己满足食欲，看到小弟高兴的样子，才更让叶倩感到满足。

    四姐叶蝉也吃得津津有味，连连夸奖。

    叶倩看着饭桌上着其乐融融的气氛，感到满意极了。回想起自己每天在实验室里孤零零地吃着泡面或者外卖的日子，现在这样才叫做生活嘛！

    这一天，叶轩感受到八姐的热情，为了不让她失望，也是强行吃了好多，撑得不行。

    叶倩看到叶轩把自己做的菜一扫而空，也是十分满意。

    饭后，叶蝉继续回房间直播，叶倩回厨房洗碗了，叶轩一个人由于吃得太撑，整个人瘫在沙发上休息。

    过了一会儿，洗完碗的叶倩回来，看到叶轩脸色不太好的样子，紧张道：“小弟，你怎么了，没事吧？”

    “没事……就是有点儿撑。”

    “吃撑了？哎呀，你吃不完也不要勉强自己吧。”说着，叶倩坐到沙发上，然后把叶轩的头轻轻放在了自己的腿上。

    八姐的腿紧致很有弹性，叶轩枕在上面感觉十分舒服。

    上方传来八姐洗发水的味道，十分好闻。

    “因为，八姐难得做了这么一桌子菜嘛。而且，也很好吃。”

    叶倩觉得又有点好笑，又心疼叶轩，佯装嗔怒道：”以后不准这样逞强了。

    心中暗暗下定决心，以后要多找机会给叶轩做饭。

    在八姐馨香的气味中，这回轮到叶轩舒服地睡着了……

    ……

    接下来的两三天，叶轩便是在家里面陪着叶倩，毕竟自己这八姐平常忙得很，和在军部的七姐一样，一年也放不了多少假。

    然后叶轩同时也在不断跟踪刘宗林的进度。刘宗林他们进度也很快，快要做完了。

    又过了两三天之后，叶轩便是接到了刘云他们的电话。

    “喂，叶哥，你最近都在干什么呢？”

    “没做什么，这几天都在家陪老姐呢。难得回来一次，就多陪陪她咯。怎么，你们找我，是又有什么新鲜事吗？最近我感觉自己都快发霉了。”

    “我打电话来是想问问，最近有个慈善晚会，叶哥你要不要一起去呀？是个蛮大的慈善晚会，可以看到很多大佬呢。”

    “可以呀。”

    “好的，那就这么决定啦，时间地点我一会儿发短信给你。”

    正在刘云准备挂电话的时候，叶轩忽然说道：“对了，你们现在有没有时间？我带你们去看个好东西。”

    “好东西？是什么呀！有空有空必须有空！”刘云的声音中带着点激动和期待，叶哥说的好东西，那肯定是真的很好了。毕竟叶哥这种随便喊个车都是劳斯莱斯的人，有什么东西没见过？他都能说是好东西了，那可是真让人期待。

    是珍贵的古玩器具，还是价值上亿的世界名画？抑或是一片不小的庄园度假村？投资上百亿的那种？刘云的脑海中一下子闪过无数种猜测。

    接着，叶轩还听到刘云回头向身后的人喊道：“叶哥说要带我们去看好东西！都有空吧！“

    远处传来一群大少小姐激动的声音。

    “有空！“

    ”必须去啊！“

    “这可不能错过！”

    等等诸如此类的话语传进了话筒里。

    接着刘云又转回来，对着电话道：“叶哥，大家都有空。“

    “哈哈，那下午三点，咱们鼎龙集团金陵分部见吧。地方知道吧？”叶轩看他们这么激动的样子，也是觉得有些好笑，自己还没说看什么东西呢，怎么都这么激动了？

    要是真看到了自己的第六代战斗机，岂不是要吓死？

    毕竟自己签到获得的这个第六代战斗机，自己也是比较稀罕的。

    那是远超现代科技发达程度的产物……

    “知道知道，那叶哥，我这就去通知大家！”刘云道别道。

    “去吧。拜拜。“叶轩无奈又好笑地摇摇头，放下了电话。

    挂了电话以后，叶轩又打了个电话给柳嫣然，让她来接自己。

    不一会儿，柳嫣然就来接叶轩了，柳嫣然也几天没见到少爷了，少爷忽然说要出门，柳嫣然也不知道他是要去哪儿。于是柳嫣然问道：“少爷，咱们去哪里？”

    “鼎龙集团金陵分部。“

    ……

    过了一会儿，叶轩就被送到了鼎龙集团金陵分部。

    这边刘云等人都已经到了，此时刘云等人正在参观鼎龙集团金陵分部所在的大楼。

    刘云此时就像是刘姥姥进了大观园一样，抬头环顾四周，望着鼎龙集团这大厦的大堂里富丽堂皇的装修，感慨道：“这建筑真宏大，叶哥财力也太猛了吧。“

    一旁姚素素翻了个白眼道：“叶哥财力还不止这些呢。你以为限量的劳斯莱斯是谁都能买的吗？一般有钱人想买恐怕都买不到的。“

    “那是，叶哥实力深不可测啊。“一旁的大少们也附和道。

    “毕竟千亿总裁。这还只是一个分布，不知道总部得豪华成什么样子了。”

    众人不断赞叹。

    正在这时刘云忽然看到叶轩从门口进来，马上喊道：“叶哥来了！“

    周围人一听，也都精神一震，马上一起上前迎接叶轩。

    “叶哥！你要我们来看什么呀？”其他大少也是七嘴八舌问道。

    叶轩环顾一下所有的人，说出了一个让人意想不到的答案：“来看我们这边造的飞机。”

    众人：“.......”

    一阵沉默过后，众人的目光中都充满了惊骇，集中到叶轩的身上。

