    啪——

    吕雉掀开二人中间的几案。

    “刘邦！这两个人若是子婴派来的细作，致使大计不成，后果你能担待的起吗？！”吕雉起身喝道，“总喜欢装好人，别到时候死后不知道怎么死的！”

    刘邦抱着肩膀，一脸满不在乎，“怕什么？他们光是走路就用了半月，眼看战事便起，他们就算真是细作也没时间通风报信的。”

    吕雉瞪了刘邦半晌，忽地一笑，“你说的也不无道理。就算他们告诉了子婴什么，本后不在乎。毕竟那个时候，本后该在临江国江陵城了。你这辈子就憋死在巴蜀吧。”

    “怎么？想把巴蜀给寡人？夫人放心，寡人定会和萧丞相管理好巴蜀，为夫人源源不断提供粮草。”刘邦嬉皮笑脸道，“没了南郡，只剩个襄阳南地，应是不够大军征战的。”

    “哼，想的倒是好。”吕雉不屑一笑，“巴蜀之地是留给二哥的，本后倒是想把关中之地给你，但...周苛周昌兄弟如今还没回来，怕不是投靠子婴了吧？”

    刘邦面色一寒，沉默不语。

    “你收买人心的本事还是不行。”吕雉讥笑道，“想想跟你在沛县起兵的那群人吧。萧何，曹参跟着大哥，周勃已成废物涓人，樊哙是本后的妹夫，夏侯婴在保护盈儿，乐儿。傅宽虽还是骑兵统领，但骑兵中事全权交给灌婴，他可是大哥一手提拔上来的。剩下一群小官，聪明的也都跟了大哥，你还有什么？”

    “子...子婴既然知晓了你的计策，不会让你轻易得逞的！”刘邦叫道。

    吕雉忍俊不禁，“哈哈哈，别再自欺欺人了。此次攻打临江，可不止巴蜀，九江，还有衡山。子婴还要进军巴蜀，他拿什么阻拦？！”

    刘邦愤而起身，踢着早已翻倒的几案，“子婴不是等闲之辈，他定会有办法的！”

    “本后...”

    “报夫人，辰时一刻已到。九江国英布已经出兵南阳了！”巴蜀传令兵跪在门外。

    吕雉微微点头，嘲弄看着呆立的刘邦，“本后便不和你闲聊了，好好养着身体。没有本后的命令，你可不能轻易死了。”

    吕雉说着，伸手去抓刘邦的佩剑，“你已经用不到这种东西了...”

    刘邦紧握着佩剑，好似攥着的是他仅剩的尊严。

    “速速放手！”

    传令兵抬脚踢翻刘邦，夺过佩剑，跪地双手献给吕雉。

    “夫人接剑！”传令兵恭敬道。

    刘邦倒地捂着肚子咆哮，“贱人...狗奴才！寡人...饶不了你们！”

    “那便要看你有没有这个机会了！”传令兵冷声道。

    “无需和他废话。”吕雉随手接过佩剑，打量片刻扔在地上，“赤霄都不在了，没用的铁剑本后也不稀罕，你若是心疼便留下吧。”

    铁剑落地的瞬间，吕雉二人大步离开屋子。

    空荡荡的涪陵官府，静悄无声。

    刘邦铁青的脸渐渐浮出一丝笑意，“谁说寡人没有人了？寡人还有很多呢，哈哈哈...奚涓，丁复，虫达，孔藂，陈贺，陈涓，耏跖。”

    “王上，还有我等！”

    两个中年男子从屋顶一跃而来，连忙上前扶起刘邦。

    “王上，恕臣刚刚不能杀死那个奴才。”王吸指责道。

    “王吸，靳歙...哈哈哈，你们来了啊。”刘邦满不在乎的拍着身上的尘土，“幸好寡人聪明，入巴蜀封侯时刻意没封二位，吕雉还以为二位是庸才呢。”

    “王上英明。”王吸，靳歙拱手道。

    “哪里？哈哈...二位不怪寡人便好，征战三年，还只是中涓之位。”刘邦笑道。

    王吸紧咬着牙齿，“王上...这些日子受苦了！”

    “无妨，此战之后，巴蜀便重归寡人之手。”刘邦费力的扭了扭腰，“先抗子婴，收回兵权，再杀吕释之。吕雉如今如何攻打临江，他日寡人再如法炮制！”

    王吸重重的点头，破涕而笑，“吕泽把樊哙等人带出作战，如今驻守金牛，米仓二道的都是王上的旧臣。收回兵权，易如反掌！”

    “金牛，米仓？哈哈...”刘邦笑道，“吕释之居然派六万人驻守此二道，太蠢了~”

    “对抗子婴，的确不需要如此多的兵马。”王吸附和道。

    “二位爱卿还不知寡人的谋划啊。”刘邦面容忽地深邃，搂过二人小声嘀咕，“我等速去米仓道，其后再...反攻关中！”

    “还有这种道？臣居然能没听过。”王吸一惊，生怕计策有误，“王上从何得知的？”

    “萧何那个老家伙很早就告知寡人了。”刘邦自得一笑，“西方为蜀国，东方为巴国。巴国可是周朝王室后裔所建，他们不甘心久居山内，便暗暗开凿了这条直攻咸阳的道！可惜当年的秦国一直没有给巴人机会，如今正是给寡人所留！”

    “若真如此，那便是天助王上！”王吸笑道，“子婴从未来过巴蜀，定不知有此奇路！”

    “子婴曾羞辱过寡人，到了他连本带利还给寡人的时候了！”

    ......

    “阿...阿嚏！”

    岩壑嶙峋，下方深不见底，上方白气环绕的金牛道口外，子婴刚刚放飞手中的信鸽，便弯腰连连打着喷嚏。

    “哪个王八蛋在背后议论寡人？！”子婴暗骂道。

    “王上是不是着凉了？”一身铠甲的赵姬掏出手帕，当着三万大军的面擦着子婴额头。

    李信，陆贾，张耳别过头去，前排的秦军将士顿觉有些恶心。

    子婴脸上挂不住，离开赵姬，走到大军前挥舞着手上的薄纸。

    “大秦的密探来信，九江王英布昨日便大军西进南阳郡外，巴蜀今日必动兵！机不可失，诸位将士建功立业的时候到了！”子婴高声道，“此战，当以大秦昔日二十级军功爵制，论功行赏！一个人头便可为公士，赏宅，仆人各一。最高可封为侯！”

    “杀！杀！杀！”秦军顿时杀意死期，咆哮道。

    秦兵气势极壮，身上却带着弓箭，长戟，短剑，行囊...生生被裹成包子。

    “即刻进军！”李信拔出新的佩剑，朝着金牛道挥舞。

    漫无边际的大军，依次鱼贯而入，浩浩荡荡驶上栈道。

    陆贾行至子婴身边，微微皱眉，“王上，金牛道上的剑阁早已被秦军接管，若从此道入巴蜀，无需三万人。”

    几日前，陆贾和李信便告知过子婴此事，被子婴一口回绝，此刻趁着进军重提。

    “大秦攻巴蜀，共带了五万五千人马，三万入金牛，杨辰带着两万五千入米仓，这...这是本末倒置嘛。”李信附和道。

    “谁说两万五千攻米仓的？”子婴笑道，“是一万大军驻守南郑，五千人试攻米仓道。”

    事到如今，子婴也懒得对张耳隐瞒兵力。

    “五千人？那可是送死啊！”李信一惊，“王上怎么不和臣事先商议一番？！”

    李信四下看了看激动的秦兵，幸好没有人发现他的异样。

    “陆丞相跟随王上入金牛道吧。臣速去米仓道，阻止杨辰！”

    李信扭头便想离开，奈何大军络绎不绝，他根本没有空当可走。

    “唉！”李信暗暗叹气。

    “李统领莫慌，兴许秦王有奇计在心。”一身便装的张耳劝道。

    “还是常山王懂寡人。”子婴笑道，“金牛道易行，寡人便派大军强攻，过了剑阁，便是梓潼，涪城，绵竹...直下成都。米仓道的五千人只是佯攻，吸引巴蜀的兵力罢了。”

    “那王上为何还需派人守南郑，四万大军攻入金牛道，岂不更好？！巴蜀此刻定大军驻守金牛道外，不用重兵焉能攻破？！”李信急道。

    “寡人要的便是他们重兵防守！”子婴话中有话道。

    “王上既然有奇计，何故瞒着臣？王上便如此喜爱故弄玄虚？！”李信听出了子婴的意思，忍不住斥责，“若是奇计有误，死的便是臣辛辛苦苦招来的大秦子民！”

    “李统领！”张耳眼神示意李信闭嘴。

    赵姬不悦的瞥着李信。

    陆贾急忙帮着岔开话题，“王上刚刚说一万驻守，五千佯攻，还剩一万人马不知此刻在何处？”

    “对啊，本王也未见到吕统领身在何处。难不成这就是秦王的奇计？”张耳接道。

    子婴不答，喃喃的看着西方，“李统领放心，奇计若不成，寡人必和大秦子民同死。李统领放心入栈道好了。”

    “这...唉！”

    李信气不过，甩着胳膊加入大军之中。

    “常山王也跟着李信统领同去吧。”子婴说道。

    “那秦王呢？”

    “呵...”子婴苦笑，伸手指着西方，“那里...阴平！”

