    按计划，今天上午本应该还有杨可儿的戏份，她拍完后才是自己，可现在杨可儿人不在，剧组的人正在闲置状态，而且大家看样子也是有些摸不着头脑。

    这是发生了什么？

    她正在迷糊着，就有工作人员过来了，“小白姐，任导说让您去他那里一趟，他有事情说。”

    这个工作人员看着怎么也得有二十五六了，但张口就喊了声姐，江小白对此也是习以为常了。

    她怀着疑惑的心情去到了导演的临时办公室，去了之后就看到任导、吴导、齐编剧还有杨可儿都在，除了任导外其他人都在坐着，任导正在一边摸下巴一边踱着步，眉头都皱的能夹死苍蝇了。

    “任导。”

    江小白喊了一声。

    任导仍在陷入沉思。

    “小白来了？你坐吧。”副导吴明说着。

    江小白看看任导，就找了个椅子坐了下来。

    这种气氛也真是奇怪，但江小白也不敢出声打断任导的思路，只得跟其他人一起沉默着。

    再看看杨可儿，她应该是最淡定的那个人了，正端坐在那里面无表情，唇轻抿着。

    “江小白，有一件事情要跟你说，经过我们和杨可儿讨论决定，你们两人的角色互换一下吧。”

    任导终于停了下来，不再乱走了，同时扔下了一枚重磅炸弹。

    江小白：？？

    “你的意思是？”

    她有些迟疑的问，觉得自己听错了。

    “以前你们两个的戏份全都作废，从今天起，你演姚宁儿，杨可儿演小花妖璃茉。”任导看着江小白，“这是为了大局考虑，她撑不起来姚宁儿这个设定，强行让她演只会让整部电影崩坏掉，所以我们才有了这样的想法，你觉得呢？”

    自己不演小花妖，而是要演姚宁儿？

    江小白早在过来的时候就猜到导演一定是要有重要的事找自己，但万万没想到会是这样重要的事！

    女一女二换了角色，就代表她们的戏份全部要重拍，这几乎是把这半个月的工作全部推倒重来了！

    江小白看向杨可儿。

    女一和女二的戏份完全不同，这一更改，她就要从女主角沦落到女二号了，她真的甘愿这样？

    杨可儿对上她的目光，很平静的对她笑了一下。

    江小白沉默了。

    璃茉这个角色很生动，演好一定会很出彩，但身为女主的姚宁儿同样不逊色。

    小花妖为了男主去寻药，姚宁儿身为出身尊贵的大家闺秀，也愿意为他找药，甚至为了他还受了伤奄奄一息，薛易赶来后悲伤不能自已，甚至就要殉情随她一起去了。

    最后是小花妖为了成全他们，才用自己修炼几百年的元气救回了姚宁儿。

    结局是，姚宁儿和薛易感念她的恩德，婚后生下一儿一女，女儿的名字就叫恩茉。

    而且夫妻两人为了守护小花妖的荷花池，还把附近的地都给买下，派有人每日精心料理，就是为了让她更好的成长，早些凝出元气重塑人形。

    女一女二各有优点，但她们都做了自己这个身份能做到的极致，小花妖虽讨喜，但女主的光芒更胜于她。

    不管从哪方面来看，这个交换，自己都是赚了。

    于是江小白就点点头，“我会演好姚宁儿的。”

    任导松了口气。

    虽然他觉得不会有人傻到拒绝这个送上门来的好处，但是这个交换也不是这么容易的，以前的戏份全部作废，也就代表着进组前她们的努力都白费了，背的台词、对角色的理解都没有了用处，现在要面临着全新的挑战。

    她们的合同要重签，定妆照得重拍，总之一切都得重新来。

    只能说应该庆幸剧组开工的时间还不算多长，半个月，损失还在可以承受范围内，否则就更是大动筋骨了。

    做出换角的这个决定很艰难，但是如果坚持让杨可儿演她撑不起来的姚宁儿，这电影即使拍完也会是骂名一片，所以想一想，这个损失还是值的。

    在走出办公室时，江小白是和杨可儿一起走的。

    “换角色的事，是你跟任导说的吗？”江小白问。

    “嗯，是我提出的，还请你不要介意。”

    杨可儿点点头，停了下来，“我昨天就思考过了，姚宁儿这个角色跟我没有一点相符的地方，这是个挑战，但显然我没有资格接下这个挑战。我当不了姚宁儿，但你可以，相比之下璃茉这个角色更适合我，所以我才做出了这个决定。”

    都说她的形象比较清纯，这个和璃茉正好契合，再看看江小白和姚宁儿，她们都是白富美，都是看着就比较矜贵的人，所以这样一交换，对谁都有利。

    “拿女主角换一个女二号，你不会后悔吗？”

    江小白问。

    “不换才会后悔吧。”

    杨可儿笑了，卸下了包袱后她显得轻快了很多，恢复到了最初时给人的活泼开朗的感觉，“我这样硬要去演姚宁儿，演出来就会成了四不像，等到电影上映我肯定要被人骂的，我觉得我这样的性子大概会被骂到自闭，所以换过来也好。”

    女主角虽好，也得有胆子享用啊！

    自己本来就经验不足，现在不是急于求成的时候，这个女二号对自己来说就已经是个挑战了，毕竟以前的她演的只是小配角，连女二都不算。

    路要一步一步走。

    现在她吃不下女一，但早晚有一天她会吃得下。

    江小白看着笑的甜美可人的杨可儿，点点头，“那我们都加油。”

    “嗯！加油！”

    杨可儿握拳道。

    下午时，工作继续。

    剧组不可能因为她们不熟悉新剧本就暂停工作，那样损失太大了，只能边背台词边拍着。先熟悉当天演的戏份，等演完回去再背次日的，如果有时间就多背几天。

    不过还好，江小白看了几天杨可儿演姚宁儿的片段，已经对这个人物的形象有了比较明确的认知，就连一部分台词也是她反复听过的，所以上手并不难。

    杨可儿也是这样，她是个很努力的演员，经常来的早走的晚，就是为了看剧组别的人表演，所以也曾见过江小白演绎出的璃茉，对台词还有角色性情等已经不陌生了。

