
所以这一定不是汉代的瓷器，不过是几十年前的小瓷窑里烧出来的仿品。

还要我说的更仔细一点儿吗？”

刘雅目光咄咄地看着所谓的专家，还有那个一起来忽悠高杨的卖家。

高杨虽然不是很懂古董，但也会察言观色。

在刘雅说出自己的疑点的时候，这些人的脸色早就变了。

变得十分难看，还有些慌乱。

可见刘雅说的都是真的了。

高杨当即就变了脸：

“好啊，你们敢拿假古董来骗人？

信不信报警抓你们？”

那所谓的专家和卖家连忙道：

“行行行，是我们不对，这一次我们是拿真品给你们的。

这可真不止一百块了。

你们可得看好了。”

很快，这两位又拿了另一件古董宝贝出来。

是一只发钗。

不知道为什么，一看到那发钗，刘雅竟然觉得十分眼熟。

当然，其实她是不知道这发钗从哪儿来的。

但一眼就能看出，这发钗是真的。

刘雅没有犹豫，把发钗拿起来仔细观察。

更绝的是，这发钗上面镶嵌了一颗红宝石。

那腥红的颜色，竟然给人一种刺目的感觉。

刘雅只觉得肚子里的胎儿也跟着躁动起来。

她知道这发钗是真的，但却不是什么好东西。

应该是某一位佩戴者的遗物。

刘雅对高杨道：

“这东西是真的。”

“可我不喜欢发饰。”

高杨表示道。

在场的其他人，除了这两个卖力推销的人，其余的人都觉得，这发钗的红宝石有些诡异。

刘雅就对高杨道：

“东西是真的，但的确是没必要买回来。”

更何况，刘雅这会儿跟冯阶还要谈进一步合作的想法。

所以她和高杨都拒绝再买所谓的古董。

那两个推销古董的，只好灰溜溜退场。

等到这卖发钗和假瓷瓶的离开，高杨才大松口气对刘雅道：

“今天可多亏了你，不过你是怎么知道那瓷瓶是假的？”

“常识吧，稍微读一下那些古董的时代背景就知道了。

还有瓷器的发展过程。

高杨依然一头雾水，但不妨碍她觉得，刘雅说的都是对的。

总之在刘雅的帮助下，她少损失了不少钱，不是应该感谢她吗？

“那支发钗是怎么回事儿？”

高杨又问道。

刘雅一想到那支发钗，也觉得气血翻涌地厉害，连肚子里的胎儿都能感知得到。

“总之没有把它买下来是对的，那可不是什么好东西。”

如果是别人的遗物，搞不好这支发钗就是带来杀身之祸的东西，谁会想要呢？

所谓不祥之物，是有道理的。

这件事情就让它翻篇儿就好。

刘雅在离开京市的时候，做了几件事情。

一是买下了十处四合院儿宅子。

这十处估计在未来的二十年后，带给刘雅的收入可不小。

她也只当是用来升值的一个办法。

毕竟，以后什么都会涨价。

这房价也是正常的。

但是和物价比起来，这房价的涨幅就厉害了。

除了四合院儿，刘雅还成立了她的公司的分部在这儿，又想办法找了靠谱的负责人。

在这一个月的时间内，参加了不少商务方面的聚会，抓紧时间扩充人脉。

接着又带着余红在京市的各种转了转。

这个京市以前就是皇帝们住的地方，所以又被称为皇城。

来到这儿，自然要去逛一逛皇帝们留下的宫殿，给人一种说不出的肃穆与威严之感。

不愧是皇城，都有皇帝当年的风范，不是普通人能随便镇得住的。

就连余红也道：

“这种地方，普通老百姓还真住不起。”

“可不是，所以它们现在就只能用来参观，不能住人的。”

“这些房子空着也是空着，不能住人也是可惜。”

“不可惜，它们时刻提醒我们，以前的中央集权的可怕。

皇帝一个人说了算，老百姓可没有什么话语权。”

余红倒是不懂这些。

不过她也知道，刘雅说的是有道理的。

带着余红逛遍了整个皇城，也就该打道回府了。

回去的时候，自然是买了不少礼物。

也不知道傅雪有没有回津市。

她现在退了休，想去哪儿就去哪儿，逍遥又自在。

刘雅却是怕了她和余红在自己的身边。

想让她们都回到自己的家里去，这话刘雅又说不出口。

倒是余红自己先提了出来：

“小雅，妈在你的花园里种菜，是不是影响到你的生活了？”

“妈，影响倒没什么，只是担心邻居家里会说什么。

毕竟这浇大粪的时候的确是臭的。”

余红就急了：

“这谁家的菜不是用大粪浇出来的？

还嫌臭？”

“妈，你在乡下种菜，有专门的菜园子，离家也不算太近。

别人自然不会说什么。

但这里是公共小区，不是专门种菜的地方，也不是我们一家人的地盘儿。

考虑一下左邻右舍的感受，这是必须的。”

“行吧，我明白你的意思了。

就是我不能在花园里种菜对吧？

小雅，妈其实很想看着你生孩子，想帮你带孩子。

可是我实在是闲不住，在你这儿住着，还要让那个小张给我们做饭。

我连做饭都不用动手，真的太不习惯了。”

“妈，我平时工作忙，没时间做饭，这才请张姐来帮忙的。

再说了，我让你来我这儿玩儿，又不是让你给我当老妈子。”

余红叹道：

“我说不过你，我这就回去了，就不跟你回南方市了。”

“妈，你真的要走？”

刘雅目不转睛看着余红。

余红却是柔和了目光道：

“妈也不能陪你一辈子是吧？

再说了，你爸还在家里面等着我呢。

我早点儿回去陪他好了。”

“也是，你一走，我爸一个人在家里也怪孤单的。”

“他也谈不上有多孤单，不过我听你大哥说，这刘洁读书不怎么样，打算送到你这里来。

让你帮忙看着呢。”

“刘洁？”

“是啊，就是你大哥家的女儿，不爱说话的那个。”

刘雅当然知道刘洁。

但因为她出世的时候，自己还在读书，和她见面的机会并不多。

没想到这孩子也初中毕业了。

“听说是坚决不想读高中。

想想才十五六岁的孩子，她能做什么？

不如带到你这儿来，给她找点儿事儿做做？”

“妈，这十五六岁肯定还是要读书的。

她到我这儿来，也只能给她联系一下中专或是技校读一读。”

这倒让刘雅觉得，有必要办一间职业学校，这样也方便培养各类人才。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69721367"  chaptername="第414章侄女要来">加入书签</a>
</div>
