        程家三老夫人瞧着程恩赐面上理直气壮神情，她轻轻的叹息一声，说：“人各有不同，所求自然不同，这些事情，是你们夫妻之间的事情，你可以去问她。”

    程恩赐听程家三老夫人的话后，他沉默下来，在他走了以后，程家三老夫人跟身边管事妇人叹息着说：“男人的心很大，特别是在他们青壮年时期，他们想象不到家中妇人的所求。”

    管事妇人只觉得程家三老夫人的心太善良了，卓氏这些年依仗着生育的儿女多，她对程家三老夫人都没有另外两位夫人来得体贴仔细。

    管事妇人不是多言的人，她只是微微的点头说：“主子，男主外女主内，男人们在外面当着差，他们很是辛苦，女人们在家里面也要多体谅他们。”

    程家三老夫人听着管事妇人的话，她微微的笑了笑，她轻轻的点头说：“是啊，谁都辛苦。”

    管事妇人立时不说话了，她想到早些年里，程家三老太爷那些妾室有意无意到程家三老夫人面前来表现受宠爱的情形。

    青正园里，程家三老太爷夫妻如今分房居住已经是公开的秘密，大约只有外面的人，还会认可他们夫妻恩爱到白头了。

    程家三老太爷夫妻如今能够平和的相处，也不过是两人的年纪大了，他们寻找到一条最适合他们相处的路。

    程家三老太爷见到程家三老夫人房里的烛火闪亮，他也只是皱眉头瞧一瞧。

    他现在反而明白程家三老夫人的话，时过境迁，他和她在青年时期走了岔路，然后越走越远，哪怕他后来回头来，他们也回不到最初的那条路。

    顾家长园里，顾佑则和程可佳低声说着话，顾佑则关心的问程可佳：“佳儿，岳母大人的身体如何了？”

    程可佳轻轻叹一声，轻摇头说：“母亲大约是想见一见我，便派人传她有病的消息。我回去瞧了瞧，母亲的气色还行。”

    顾佑则没有把卓氏生病的事情放在心上，他跟程可佳低声说：“祖父祖母的年纪都大了，我们家也不是那种会限制儿媳妇回娘家的人家，你有空的时候，就带着孩子们常去瞧一瞧吧。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“好，我其实也是这个想法，我祖父祖母年纪大，他们是越发的有事情不喜欢烦扰了小辈们。”

    顾佑则想起顾家三老太爷来，顾家三老太爷明明欢喜他，然而嘴上却总是带着三分嫌弃说：“则儿，我喜欢清静，你可别常来烦扰了我。“

    顾佑则跟程可佳低声说：“你常带着季哥儿兄弟去探望祖父吧，别去理会祖父板正的一张脸，他其实心里会欢喜看到季哥儿兄弟们。”

    程可佳笑着轻点了点头，她平常和韩氏在一处的时候，两人是会带着孩子们去看望顾家三老太爷，每一次停留的时间不长，她们的心里面到底是担心孩子们太过吵闹了老人家的安静。

    成氏比从前安稳了许多，她如今身体大好，大夫也说了，她可以有孩子，只是孩子几时来，那要看机缘。

    顾佑凯和成氏夫妻感情因此又好了许多，顾五夫人私下里悄悄跟程可佳：“老大家的，我瞧着老二家的如今懂事了许多，老二也待她好了起来。

    他们夫妻只要能够添上一个儿子，他们夫妻想来就能够象从前那样的相处，我们这一房日子就能平顺许多。”

    程可佳轻轻的点了点头，她的心里面还是盼着顾佑凯和成氏能够好好的相处过日子。

    顾五夫人只要家宅平安，她便事事如意，她跟顾四夫人欢喜的说：“嫂嫂，我如今就盼着成氏安生怀孕生子。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人是满眼羡慕的神情，她跟这个弟妹学习了许多的东西，她不再象从前一样纠结一些放不下又解决不了的事情。

    顾四夫人笑瞧着顾五夫人说：“等到屹儿归家来，我们一家人团团圆圆过日子。”

    顾家已经收到消息，月家插手不了顾佑则调动的事情，他们家的人便插手了顾佑屹的调动，原本上面有了准确的消息，现在那事情也黄了。

    顾佑屹现在回到都城来，他还要等着官府安排新的职位。

    顾四夫人知道消息后，她不敢跟顾五夫人说，她知道顾五夫人是火爆脾性，她一定会忍不住。

    顾四老爷跟顾四夫人说过，其实顾佑屹的格局要比顾佑则少了些许，他或许乐意在都城过一种相对安稳的日子。

    顾四夫人心里面是非常的生气，她认为顾家在对待月氏的事情上面已经仁至义尽了，而月家的人则是天生的小人家庭，他们一直总是在后面有心想要挡着顾家人的行事。

    顾四老爷瞧着顾四夫人面上的神情，他感叹道：“月家人做暗事还是非常的聪明，他们对则儿是动过心思想挡一挡，只是他们的人挡不了。

    我现在觉得老五这一辈子做得最大的好事，他为则儿娶了程氏回来，有这样一门姻亲关系，对则儿有好处，对屹儿一样有好处，对顾家的小辈皆有好处。”

    顾四夫人略有些不懂的瞧着顾四老爷说：“这一次程家人出手帮忙了吗？”

    顾四老爷轻轻的点头，低声说：“月家先前暗地里想对付则儿，程家那边得到消息后，他们直接往上呈报，然后月家那边就不敢再有多的动静。

    屹儿这边的事情，依照规矩，屹儿也应该可以调了回来，何况上面对他有了安排，月家人暗中使了力，把那职位给了旁的人，那人各方面条件和屹儿也差不了多少。

    这一次是卓家那边的人知道了情况，便有悄悄传信给了卓家，然后卓家人往程家送了消息，我们这边才得到消息。”

    顾四夫人听顾四老爷的话后，她的面上浮现出嘲讽的笑容，说：“这个世道，老实人总是吃亏再吃亏，那些心思多的人，他们得了利益，还要嘲讽老实人太过老实了一些。”

    顾四老爷不赞同顾四夫人的话，说：“得道多助，失道寡助。人生在世，还是要无愧天地，无愧身边的良师益友。我们顾家的人能够世代传承下来，自然是因为顾家人品性端正。”