    刚才手指与这本五耀金身一接触，图书馆就生成内容，对他来说，看与不看都无所谓了。

    本以为，这本书籍，级别这么高，肯定更加深奥，做梦都没想到，一打开，整整七十八处缺陷……

    早知道这破玩意，如此垃圾，专门跑过来干啥，还不如回幻羽帝都搜集。

    只要练体功法足够多，效果肯定好太多了！

    亏大了！

    一脸郁闷。

    不过，现在说啥都晚了，只好摇摇头，来到傀儡跟前，手掌一抓，将其收进储物戒指。

    虽然这家伙被斩首，变成了废品，通体被炼制的无坚不摧，绝对是实打实的好东西。

    收回去研究研究，看能不能提炼出一些稀有的矿石出来。

    走出大厅，来到小石室，洛七七将自己的长剑取了，二人沿着楼梯向上走去，再次来到断龙锁跟前。

    张悬手指沿着断龙锁摸索了半天，按照书籍上记载的方位，轻轻一按。

    咔嚓！

    锁簧启动的声音响起，紧接着断龙锁晃动了一下。

    “好了？”洛七七眼睛一亮，伸手推了过去，结果，脸色憋的通红，上面的岩石却一动没动。

    张悬皱眉。

    洛七七，化凡六重桥天境巅峰的实力，全身力量超过了620万鼎，断龙锁锁死的时候，打不开也就罢了，现在机关打开，怎么还推不动？

    “我试试！”

    来到跟前，张悬双眉一扬，双臂发力。

    轰隆！

    肉身、魂力、真气，加在一起，超过九百多万鼎的力量，轰然涌出，全部加持在断龙锁上。

    呼！

    上方的大家伙，依旧纹丝不动，仿佛粘在上面一样。

    “这……”松下手臂，张悬满头雾水：“该不会是……这玩意过了两千多年，已经坏了吧？”

    按照吴阳子留下的书籍，只要开启机关，断龙锁就可以推开，怎么……废了这么大劲，一点作用不管？

    不应该吧！

    如果真坏了，可真就哭了。

    断龙锁一下，圣域都难以破开，更何况他们？

    唯一的出路，难不成……就这样没了？

    “这上面有记载，断龙锁就算锁簧机关打开，也不是随便可以推开的，需要纯正肉身力量，方能做到，一旦真气介入，机簧会自动锁死……”

    将吴阳子炼器传承取出，翻了一遍，洛七七道。

    “纯正肉身力量？”张悬一愣。

    “是，断龙锁是机关和特殊装置弄成的，对真气极其敏感……吴阳子老师，既然留下后手，肯定是不想让异灵族发现，异灵族特殊的杀戮之气，和真气有异曲同工之妙，一旦这股气息传递，就会自动锁死，就算他们知道刚才的机关，也打不开！”

    洛七七道。

    “哦！”

    张悬眼睛一亮。

    以吴阳子这家伙阴死这么多异灵族人的尿性，设计出这样机关，还真有可能。

    如果真有异灵族人得到了他的传承，就算明知道有出路可以离开，也走不了，肯定会活活郁闷而死。

    “再试试！”

    有了猜测，张悬收起灵魂和真气的力量，全身肌肉蠕动，猛地推了过去。

    咯吱！咯吱！

    断龙锁发出了沉闷的声音，不过，依旧打不开。

    “我的力量不够！”

    “我来帮你！”

    洛七七走了过来，二人同时推了推，发现同样无法推开。

    也就是说，他们的肉身力量加在一起，依旧不够。

    不过，断龙锁很明显不像之前那样纹丝不动了，也就是说，思路是对的，只差力量而已。

    “虽然没推开，但机簧的确没锁死，现在……唯一的方法就是，尽快提升肉身力量！”

    眉头皱起。

    张悬其实可以将分身召唤出来，让其配合本尊，应该可以打开，只是……分身神奇，还不想让别人知晓。

    一旦知道，杨师的事可能暴露不说，修炼巫魂的事，肯定也包不住火。

    “提升肉身力量？老师的意思是……修炼五耀金身？”

    洛七七一愣。

    “嗯！这可能也是吴阳子前辈的考验，如果连五耀金身都修练不成，所谓的炼制圣器，肯定也是假话，空话……既然如此，还不如留在这里陪他！”

    张悬分析道。

    不得不说，这位吴阳子前辈，将所有事情都算到了。

    心思细腻的让人发指。

    想想也就恍然，能设计出如此精妙的机关，又能将这么多异灵族人忽悠死，这位炼器大宗师早已算无遗策。

    不然，肯定也不可能笑到最后，早就被异灵族人杀了。

    “现在修炼？”洛七七面容纠结：“练体不是一日之功，需要数年寒暑的不间断修行，难不成我们要被困在这里，好多年？”

    练体和真气修炼一样，属于一种修炼体系，没有数年、数十年日以继夜的苦修，想要进步，几乎不可能完成。

    修炼才能出去……那需要猴年马月？

    不会真要困死在这里了吧？

    “你身上除了……五耀金身，有没有其他练体功法？”

    见她皱眉，不知怎么办，张悬迟疑了一下，问道。

    “其他练体功法？我是有不少，但……都级别不是特别高，也不怎么强大！”

    不知老师问这个干什么，洛七七愣了一下，道。

    她身为五星炼丹师和炼器师，对肉身要求也极高，因此，这些用法有不少，只是都级别不高，远不及五耀金身。

    “全部拿过来给我看看！”

    只是随口一问，没想到，她居然真的有，张悬眼睛一亮。

    “好！”

    知道老师这样说，肯定有自己的目的，洛七七也不多问，手腕一翻，一堆书籍落在石阶上，密密麻麻足有大几百本。

    “这么多……”

    还以为对方有个十几本就不错了，没想到这么多，张悬眼睛一亮，急忙拿起，一本本触摸。

    “其实……是一个同学帮我搜集的，上次考核五星炼器师的时候，我的体质不够，就找了这么多……”

    洛七七有些尴尬。

    玉飞儿公主如此刁蛮，都有追求者，她如此容貌，自然也不缺少。

    上次考核五星炼器师失败，一个炼器学院的追求者学长，搜集了这么多练体的法诀送了过来。

    一直想还给对方，也没找到机会，此刻老师既然需要，就都拿了出来。

    “不错……”

    几百本书籍很快收集完全，张悬站起身来，精神一动。

    呼！

    图书馆多出一本崭新的五耀金身，随手翻开。

    里面密密麻麻写满了内容，居然只有四处缺陷。

    “太好了……”

    轻轻一笑。

    刚才还在郁闷，这本五耀金身缺陷太多不能修炼，没想到洛七七的这些练体功法，轻松将其补齐，虽然还有四处缺陷，修炼起来，也肯定比之前更快了！

    有了这东西，完全可以一个时辰内就让肉身变得无比强大！

    “先回大厅！”

    石阶狭窄，不方便修炼，重新回到大厅，二人同时坐在地上，开始修炼。

    知道老师的意思，洛七七随手将五耀金身翻开。

    “五耀金身，并非我创出，而是在一处古迹中得到，一共五重，号称五耀，达成之后，肉身闪耀，形成五色之光，威力无双……我也只修炼到了三耀之境而已！”

    第一页写着介绍。

    看了一会，洛七七不由自主的佩服。

    不得不说，能创出这套功法的人，的确是个天才。

    她在名师学院，见过不少天才和厉害的名师，也听过不少强大的练体功法，似乎都没有一本，能和这本比拟的！

    不过，强大是强大，修炼起来也的确很难成功。

    不说其他，达到第二耀之后，就不是苦修可以完成的了，还需要各种材料辅佐。

    她身上虽然有不少丹药和药材，很明显，都不符合条件。

    “算了，先不管了，练成第一耀，离开在这里再说……”

    不去想其他事情，将第一耀的内容翻开。

    “修炼这重，需要将全身力量汇聚，天资好的，大概两年便能达到大成，天资弱的，最少十年！”

    书页第一行，写着这样一句话。

    “两年？”

    洛七七嘴角一抽。

    被关在这里两年，估计整个学院都会以为她死了吧！

    关键这还是天资好的，万一两年做不到，岂不他们要被关在在这里十年？

    “乱想什么，赶快修炼，争取早一点修炼成，就能早一天离开！”

    摇摇头，将脑海中的胡思乱想抛开，一咬牙，洛七七开始记忆第一重法诀，不知过了多久，刚背下内容，打算理解修炼，就见不远处的张师站起身来。

    “走！”

    “去那？”

    洛七七一愣。

    她才还没开始修炼呢，这么着急的干什么？

    “离开啊，你不想走了？”

    张悬看过来。

    “我……”

    洛七七一脸古怪：“我当然想走，可……我们不是推不开断龙锁，专门过来修炼的吗？五耀金身第一重，我才刚看完，还没来得及修炼……”

    张悬摇头：“没事，我修炼完了！”

    “修炼完？”

    洛七七一愣：“什么意思？”

    正在疑惑，二人已经来到断龙锁下面，就见张师手臂一伸，猛地发力。

    嗡！

    全身闪烁出光芒，“吱呀！”一声，断龙锁直接打开。

    “五耀金身……第一重？这怎么回事？”

    娇躯一晃，洛七七快要疯了。

    你不是没看过这本书吗？

    这尼玛怎么个情况？

