    “恩？”

    “他在说什么？”

    “什么底牌不底牌的？”

    听到雷元雄对着明城城主府方向自言自语，几个明城皇境强者全都有些懵，不明白到底是什么意思。

    不过下一秒，他们脸上全都露出耻笑神色。

    “哼哼，这家伙还在做春秋大梦呢。”

    “现在我们已经立于不败之地，他已经没有任何反击手段，难道还想翻盘？”

    “垂死挣扎而已！”

    很显然，在他们看来，雷元雄已经必败无疑，哪怕现在还能支撑，却也根本支撑不了多长时间。

    随着时间的推移，他的消耗会越来越大，哪怕是皇境巅峰强者，最后也会被他们斩杀。

    “兄弟们，不要听他的胡言乱语。”

    明城为首的皇境中期强者冷哼一声道：“他就是在故意拖延时间，想要沉积恢复体力。”

    “不要给他机会，我们再抓紧时间攻击几波，将他榨干，然后他就是任由我们宰割的羔羊！”

    说着，他再次催动手中的神器，带着身后的几个手下朝着雷元雄的方向而去。

    与此同时，远处的陆天龙和晴儿，也听到了雷元雄说的那几句话。

    陆天龙扬眉，刚才他还在跟晴儿谈论，说雷元吉将雷家神器交给这些人，用来对付雷元雄，是想要逼出雷元雄的底牌。

    现在，雷元雄说的话，无疑印证了他们的推测。

    “看来你说的没错，雷元雄真的还有底牌。”

    晴儿眼睛有些发亮，道：“能够让临海雷家家主都忌惮，看来这雷元雄不简单呀。”

    “那是自然。”

    陆天龙点点头，道：“雷元雄是雷家百年不出的天才，这一点是毋容置疑的，甚至很多人都觉得，他更有资格做临海雷家的家主。”

    “再说，雷家在临海屹立这么多年不倒，底蕴非常深厚，雷元雄拥有一些特殊的底牌，也不奇怪！”

    两人正在说着，突然，天地似乎猛然一震。

    怎么回事儿？

    陆天龙和晴儿都是一愣，就感觉身下的大地都开始轻轻颤抖起来，一道道几乎察觉不到的气息，还是在整个明城之中弥漫开来。

    不只是他们，就连远处明城的那些强者，也都觉察到了不对。

    “我怎么突然感觉，呼吸有些困难？”

    “我也是，就好像有人掐住了我的脖子一样，让我没办法呼吸。”

    “这到底是怎么回事儿？”

    那些明城的皇境强者全都露出茫然神色，本能以为是对面雷元雄搞的鬼。

    但是朝着前方的雷元雄看去，他分明还是安静的站在那里，并没有太特殊的举动呀？

    不对！突然，站在最前面的明城皇境中期强者发现了异常。

    雷元雄的确还站在那里，但是就在他的头顶，却出现了一个小小大的黑色漩涡。

    没错，仔细去看，一道道几乎细不可见的黑色气息，正在从他的身体之中慢慢散发出来，然后在他的头顶凝聚。

    就是那么一个小小的黑色漩涡，从一开始手指肚大小，最后慢慢扩大成了碗口的大小，然后便不再扩张。

    但是那小小的漩涡，颜色却越发的黑起来，甚至开始闪烁出一道道黑色的亮光。

    就是这黑色亮光，仿佛刺穿了空间，开始在明城之中蔓延开来，将整个明城全都笼罩在了其中。

    那股令人感觉压抑的，甚至窒息的气息，也越发的浓郁起来。

    尤其是站在最前面的那几个明城皇境强者，此时已经几乎完全不可能呼吸，他们全都憋的脸色通红，张着大嘴拼命的喘息，却依旧不能缓解那种让人崩溃的窒息感。

    “老大，这，这到底是怎么回事儿？”

    “这究竟是什么玩意，他到底是怎么做到的！”

    “这力量，太恐怖了，我，我感觉根本抵挡不住……”除了那三个皇境中期强者，其他几个皇境初期强者甚至已经开始承受不住。

    他们不只是无法呼吸，甚至看到自己裸露在外的皮肤上，甚至开始出现一道道细微的裂纹。

    裂纹迅速眼神，几乎要遍布他们的身体。

    这让他们想到了之前崩裂的同伴，此时完全被吓破了胆子，感觉一只脚已经踏入鬼门关，下一秒就可能直接跟这个世界说拜拜！“不要慌，不要慌，大家不要慌！”

    那为首的皇境中期强者，心中也是无比惊骇，他拼命催动气息，却依旧无法跟那诡异的威压抗衡。

    他知道不能乱，否则这次任务必定失败。

    “我手中有神器，是临海雷家家主亲手交给我的，说是能够抵御雷元雄的所有力量！”

    “只要有这神器在，他就奈何不了我们，他就奈何不了我们！”

    他拼命大喊着，想要给手下人打气，但是就连他自己，都知道自己完全就是在扯淡。

    现在所有人都能够确认，这突然出现的诡异威压，就是雷元雄搞出来的，就是跟他头顶突然出现的那个黑色小漩涡有关系。

    如果雷元吉的神器真的能够抵御雷元雄的所有力量，那此时他们就不应该有这种窒息的感觉。

    “雷元吉！”

    就在此时，前方不远的雷元雄终于慢慢开口。

    众人可以清晰看到，此时的雷元雄，身形虽然依旧如同之前一样，可眼神却发生了变化。

    在他眼中，布满了一道道黑色的纹路，让他看上去格外的诡异。

    而随后，那遍布的黑色纹路逐渐凝聚在一起，让他的两只眼睛完全变成了漆黑的颜色。

    一双毫无感情且漆黑无比的双眸，里面有山河日月，有满天星辰，还有电闪雷鸣。

    “我已经给了你机会，但是你始终没有出现。”

    雷元雄的声音，像是层层叠叠的波浪，朝着四周扩散出去，声传整个明城。

    声音激荡，几乎全城所有建筑上都出现密密麻麻的裂纹，并且快速朝着四周延伸出去。

    可见此时的雷元雄，释放的气息有多么的恐怖。

    “也罢。”

    “我知道，你一直都想逼我使出底牌。”

    “我今天便成全了你。”

    “从此时开始，你我……不再是兄弟！”

    “唰！”

    话音刚落，雷元雄头顶，一道黑光冲天而起！ 

