    “其实，斯努比也有点像缩小版的勒布朗詹姆斯。我指的是他在球场上的全能表现，尤其是他在梳理球权方面的天赋。”

    迈阿密当地电视台的解说员甚至将杜格与詹姆斯相提并论。

    但很快，他的搭档表示：“这不具备可比性。斯努比更擅长篮下作业，他的机动性还不足以与勒布朗詹姆斯相比，我们必须坦白承认，詹姆斯的优势是全方位的。”

    即便是迈阿密人，也认为斯努比与勒布朗詹姆斯之间的差距不是一丁半点。

    这就好像是球场上的局势。

    随着德怀恩韦德的受伤，迈阿密已经失去抗衡克里夫兰的最大底牌。杜格虽然依然能够闯入禁区制造杀伤，也能有效的将热火的得分手串联起来，但…热火今晚面对的可是东部排名第二的克里夫兰骑士。

    比赛在第三节末端失去悬念，迈阿密地区收视群体的关注点也从比赛转移到了场边林薇薇的身上。

    因为在第三节末，斯努比在一次突破上篮时被莫威廉姆斯从身后直接抱摔在了地上，甚至将球衣都撕破了。

    当时，球场发出了巨大的声响。

    然后身着一袭正式商务西装打扮的林薇薇从热火板凳席后站了起来，她厉声控诉了莫威廉姆斯这种恶意侵犯行为，并且强烈要求主裁判将威廉姆斯驱逐出场。

    她激烈的神情与语气俘获了许多热火球迷的心，随后当地电视台的记者介绍了这位大胸亚裔女子的身份：原来她竟然是斯努比的经纪人，正在为斯努比打理一切商业上的事宜。

    这让球迷们对她有了更多期待：为什么斯努比一定要跟娱乐圈的少女偶像在一起呢？她的经纪人明显更棒呀。又擅长理财，又长得漂亮，融合了东方女人的精致与西方女人的身材。多棒的综合体呀。

    莫威廉姆斯最终在美航中心球馆漫天的嘘声与咒骂声中收获1级恶意犯规，直接驱逐出去。

    而杜格在地上躺了接近40秒后，直接站了起来，他甚至没有让队医给他检查背部。

    他确定自己一丁点问题都没有，除了刚落地的那一瞬有一点钝痛，但随后直接消失。

    不过，林薇薇仍然坚持不让杜格继续上场，她甚至直接在场边向教练组施压，她表示如果球队继续让斯努比上场，那么她会采取直截了当的反制措施。

    她的强硬甚至连杜格亲自说明伤情都无法圆融，在伤病控制这件事情上，林薇薇极其的坚决。她可不想杜格带着一身伤病回到华尔街，更不想他成为自己爷爷第一个坐上轮椅的学生。

    最终，杜格在场边坐了2分钟后，在队医的陪同下前往医院接受核磁共振检查。

    而比赛结果也在他抵达医院的时候出炉。

    111：89。

    勒布朗詹姆斯率领骑士队轻松带走胜利。

    拿到32分11次助攻7个篮板的他成为当之无愧的全场最佳球员。

    相比之下，杜格的8分10助攻8篮板的数据显得有点暗淡。

    不过，当晚五佳球之首是杜格正面封盖勒布朗詹姆斯的镜头。这个镜头日后一定会被不断的反复回放，甚至很多年后，人们已经记不清这场比赛到底发生了什么。但谁也不会忘记，斯努比曾经在正面封盖过勒布朗詹姆斯。

    詹姆斯很少被正面封盖，当他开足马力冲进篮筐，内线们的选择更多情况下是躲避。

    没有人想因为一次防守就毁灭整个职业生涯。

    勒布朗詹姆斯的扣篮太恐怖了，就好像是炮弹出膛，又好像坦克呼啸而至。

    但，杜格竟然正面封盖了他，并且在力量与爆发力的比拼之下完全不落下风。

    “勒布朗詹姆斯应该感到庆幸，如果斯努比再高一些，身体更灵活、肢体更协调、速度更快、手感更柔和一些：那么，他可就不是唯一的天选之子了。或许，他应该去纹身店把背后的英文字母从chosen-one改成chosen-two。”

    当晚的五佳球解说词，联盟官方版本竟然用出了这样的配词。

    这被解读成刻意抬高斯努比的地位，以此来压制那些抗议联盟不公的精英球员们。

    “我们不需要做任何抬高自己的行为，我们非常尊敬那些拥有超强实力的明星前锋们。但我们并没有做错任何事情。所有人都是在按照规矩办事，联盟官方不可能将现役唯一四双先生排除在名单之外，实际上，斯努比同时还是联盟有史以来最年轻的三双先生。并且，每个比赛日的晚上，他都会准时出现在五佳球集锦中。在防守观赏性这件事情上，我不认为有任何批评家能够与他抗衡。”

    林薇薇出现在记者面前的时候，总是这么强势：“全明星赛本来就是由球迷决定该去观看谁的比赛，购票入场决定收视率的人也是他们。我们必须尊重球迷的选择，而不是说一些酸溜溜的话语。这样既没有风度，也不够优雅。”

    林薇薇说这句话的时候，杜格的票数已经突破一百万，而排名第二的德怀特霍华德刚刚攀升到20万。

    在现有规则体系下，他成为东部全明星首发已经板上钉钉。

    那些忿忿不平的球星们只能接受这个事实。

    NBA毕竟是个商业联盟，所有的一切都需要靠球迷来买单。现在杜格是最具号召力的球员，那么谁也不能阻拦他进入全明星舞台。

    在全明星投票进行的如火如荼的同时，赛季中期的交易窗口悄然打开。

    迈阿密热火也开启了他们新一轮的客场之旅，首战对手就是纽约尼克斯。

    热火队的专机在纽约降落之前，泰勒斯威夫特发表了她的新歌，她履行了她的承诺，她曾经宣称要为自己的男朋友写一首歌。

    而现在，这首名为《公爵》的歌曲正式出炉。

    每个人都知道斯努比另外一个外号是公爵，因为他的中文名字谐音跟英文公爵几乎完全相同。在娱乐圈的辐射范围内，人们往往将他称之为小公爵大人。

    所以，这首歌一经发布，立即引发剧烈轰动。

    ……