    矮山幽幽。

    古树参入高天。

    一辆古战车停在矮山巨石上，幕帘随风而动，有点点星光洒落下来，那残血发出妖异的光雨，与星光交相辉映。

    圣阳无限好，透过古树叶片，有碎碎光亮散落在凌风的脸上，暖洋洋的极其舒服。

    除掉三位至尊，经历了一场场大战，凌风难得这么放松，但他并没有入睡，而是微闭着眼睛沉思。

    清风徐徐，带着他的睫毛颤动，很是惬意。

    当然，更让凌风觉得惬意与舒服的则是葛优躺，完全摊在战车上，血肉筋骨全面放松下来，如躺在泉水中，被肌肤正在泉水滋润。

    “三辆古战车，玉镯等瑰宝，如果是你，你会这么轻易放过我吗？”

    凌风好不容易才起来，自噬灵珠内取出了几湾古泉，这是他从灵古洞天那些人物手中“捡来的”，整体药力不够强，对于他们来说没有作用。

    咚！一株古树被凌风抓了过来，生生削成了一个木桶，仅有一尺高，但极宽足有五尺。

    凌风将一湾古泉倒入木桶中，又放了几株老药，而后拖鞋泡脚。

    “哦！”

    老药自古泉中溢出，滋润他的肌肤，疲倦感尽散，凌风舒服的想要长啸，彻底迷醉，就连神烈都忍不住把利爪伸进木桶内，与凌风共泡。

    他微闭着眼睛，模仿凌风，葛优瘫在古战车上。

    “古战车多少会令他们心动，但想要他们表现出足够的诚意，怕还不够。”

    神烈舒服的打着哈气，快要睡着了。

    “是啊，只有表现的足够，才能够得到他们的重视，而不是觊觎。”

    凌风双目深邃，如一颗颗星辰：“那就还按照原定计划，动用绝世道种。”

    “好！”

    两个家伙被滋润的很舒服，仿佛闲谈一般，可谁知道这两个东西正在策划一场大剧变，要“盗天”采摘荣耀国度的不老神药。

    “他们来了！”

    凌风依旧闭着眼睛，但已经感觉到了天地气势变动，有强者飞来，闪电间逼近他们。

    “不想动！”

    神烈舒服的翻了个身，两只利爪依旧泡在古泉内，声音慵懒的传出：“你去把他们搞定，我现在真的不想动了。”

    “我也不想动，实在太舒服了！”

    凌风闭着眼睛，不愿意动，古泉虽然对他修炼无用，但却可消除疲倦，令他浑身舒泰，如突破晋阶，爽到了极点。

    “本座体内有道伤，而且还要替你代过，那可是要命的活。”

    神烈撇嘴道：“你这个时候还想要我替你拼命，凌风你的道德底线在哪里？

    你的人设崩了，叶魔女、凌清她们知道吗？”

    字字如雷，惊得凌风想屠鸟！感情神烈这几天一直憋着，就等着今日，要给凌风一点颜色看看，估摸着这些小词都在其肚里酝酿很多天了吧？

    凌风被惊得瞠目结舌，愣是说不出话。

    因为，这只鸟要和他谈谈道德底线，要聊一聊人设崩塌。

    它的脸皮要有多厚？

    当然，这个时候凌风还真不敢惹急了这只鸟，接下来很需要它，一旦步入荣耀国度，神烈的确要玩命，直面生死叩问，如火中取栗。

    这个时候要对其好一点，免得这只鸟发疯，不愿意玩命。

    要知道。

    荣耀国度深不可测，其内有半步古贤，极其可怕，凌风要神烈以道伤求助，势必要惊动半步古贤，只怕荣耀国度不会轻易放过神烈，届时就需要凌风拿出足够的“诚意”了。

    这是一柄双刃！若不能火中取栗，就要被火焚尽！咻！一道道流光突破天际，正朝着这个方向疾驰，速度奇快，令整个空间都在颤鸣，空间内有碎片凋零，哪怕坚固如神天域，空间都要破碎。

    不多时，十五道虚光便落在了矮山上，虚光裂开，走出了十五位人物，个个气质不凡，丰神如玉，为首的则是天池灵神、洞天灵神以及雪山灵神。

    他们双目阴冷，恨不得将凌风挫骨扬灰。

    先前，他们设局要把凌风除掉，夺回三辆古战车与瑰宝奇物，可没曾想凌风竟然与那两位人物走到了一起，扔出了可怕的头骨，突围而出。

    那头骨惊世，死阴之气弥漫天穹，瞬息间便弥漫数千丈方圆，令许多武修都遭殃了，几位天道人物当场便崩道，形神俱灭。

    天尊都难以幸免，死伤极多，堪称惨烈。

    若非他们有瑰宝护身，实力不弱，只怕也要留在那里了。

    因而，他们对凌风的恨意又增强了许多，恨不得让凌风灰飞烟灭。

    虽然被那死阴之气折腾的满身疲倦，气血枯败，但仅仅略做犹豫，他们便追了下来，若是错过了这个机会，想要再围剿凌风可就不易了。

    他们知道暗中还有几人要对付凌风，皆是至尊人物，虽然未必能够除掉凌风，但绝对可令其气血枯败，乃至重伤。

    “今日，必须要除掉他，否则后患无穷！”

    洞天灵神脸色阴沉，对凌风恨到了极点，整个灵古洞天如今便只剩下寥寥几人，就连他的古兽都被屠了。

    灵古洞天的颜面被凌风用来拖地了，他如何咽的下这口气？

    今日，无论如何都要出了这口恶气，夺回属于他的瑰宝、战车。

    其他两位灵神与他抱着同样的心思，他们是一个整体，一荣俱荣，一损俱损。

    而且，他们觉得凌风是个可怕的人物，若是不除掉，未来将是一名劲敌，极其危险。

    他们沿路追击，可发现凌风的气息竟然消散了，找不到下落，这令他们颓丧不已，莫不是真的被那几位至尊屠掉了？

    古战车旁落？

    那就真的麻烦了，一位天尊与至尊，本就是两个层面的人物，要从至尊手里夺回瑰宝与战车可不容易，需要老辈人物出马。

    可，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    就在他们苦寻无果之际，有人在前方发现了凌风的气息，很是强烈，并没有被抹除。

    他们追击而来，一个个警惕而冷酷，担心这是一个陷阱。

    然而。

    他们很快就发现了凌风，一辆古战车坐落于矮山上，令他们激动与振奋，不过他们并没有莽撞，而是布局良久，沿着矮山四周而来，布下天罗地网，不想让凌风再突围而出。

    但，当他们出现在矮山上时，愣是被眼前这一幕镇住了，一个个瞠目结舌，说不出话来。

    古战车上，那个青年正与其肩头的秃毛鸟在泡脚。

    他们完全瘫在古战车上，满脸享受，发自内心的舒服，木桶内还有一株老药，药力正在点点消融，虽然对天尊、至尊无用，但可消除疲倦。

    “这两个东西还真懂得享受！”

    天池灵神咬牙切齿的说道。

    “以老药泡脚，亏他们想得出来！”

    雪山灵神气得磨牙，他们拼尽全力才找到了凌风，可这两个东西竟然这么逍遥自在，完全没有被围猎的模样。

    “我要杀了他们！”

    洞天灵神气得七窍生烟，怒不可遏，满脸赤红，呼吸间都有火苗喷涌而出，因为那辆古战车属于他，是灵古洞天神圣之物，平日间被他呵护备至，如自己的孩子一般。

    可现在那两个东西在干什么？

    他们把臭脚放在了古战车上，木桶四周更溅出了洗脚水，有些浑浊，像是许多日子没有洗脚一般，这是对圣物的侵犯，是打灵古洞天的脸。

    洞天灵神像是被那几只臭脚踩在脸上，臭气直透脊背，令他痛苦的想哭。

    天池灵神、雪山灵神望了过来，而后便明白了，但他们没有多言，这个事情说出来就是打脸，他们可不想洞天灵神更难堪。

    “趁着他们泡脚，我们进行围猎，将其做掉！”

    雪山灵神对其他几人传音，更动用了隐蔽空间，即便是近距离突击，对方亦很难发觉，提前防御。

    “好！”

    其他几人点头，嘴角洋溢出冷厉的笑意。

    如今，他们来的人并不多，先前找不到凌风的下落，分散了开来，仅凭他们这些人对付凌风就显得有些吃力，毕竟凌风有三辆古战车，防御堪称无敌，血肉坚固，如天尊道兵，在防御方面可谓做到了极致。

    而且，这是一个狠人，动辄便屠人。

    他们想要保护己方不受损，自然要尽其所能的突击。

    他们摸索着登山，迅速极快，当他们登上矮山时，天色已经昏暗，漆黑的夜幕披落下来。

    这矮山夜景，竟可压制神觉，令他们能感知仅能延伸百丈。

    当然，为了避免神觉惊动那个“东西”，他们亦不敢动用极强的神觉，进行试探，直到矮山上，他们才眯起了眼睛，直视着远方，想要知道凌风的动向。

    “嗯？”

    三位灵神双目一凛，那先前还在矮山上的古战车竟然不见了，并不在原来的位置。

    “来了？”

    正在这时，一个声音在他们耳畔响起，一双眼睛散发出幽幽光雨，于他们面前亮了起来。

    声音森凉，眼睛幽光。

    简直如地狱中走出的饿鬼一般，是那般突兀与匪夷所思，就在众人的面前亮起。

    这就像是几个偷桃子的人，趁着夜色，悄悄摸向桃林，跨过沟渠，刚挑起头来，便看到绿油油的一双狗眼，正冷冷的盯着他们，一举一动皆落在眼里，却没有狂吠，而是安静的蹲守。

    这尼玛会吓死人的！三灵神寒毛倒竖，吓得一个激灵，差点把手里道器直接扔出去，若非夜色掩盖，一定可以看清，他们那惨白若滴水的脸。

    即便是天尊、灵神，他们都被吓爆了。

    

