    庆典如期举行，由血峰道君主持，颇为热闹、热情，堪称是星宫前所未有的一场盛会，即使在混沌诸宇中，上亿年都难有这样的庆典。

    专门派遣了使者的势力，无论大小来了超过六百家，单单道君就来了过百位，其中不乏些威名赫赫的人物。

    至于汇聚而来的大能者？更是超过两千位，其中半数是星宫的，半数是来自各大势力的。

    实际上。

    庆典的好坏与否、豪华与否，参会者没有多少人关注。

    就算是那些最不起眼的大能者，实则也是一念间掌控亿兆生灵之生死，什么东西没享受过？

    美色？美食？奇物古玩？

    他们心中，大多是一颗道心！

    没有向道之心，成不了大能者，没有真正沉浸于悟道的决绝和毅力，他们走不到这一步。

    来此的大能者，大多是抱着和星宫、云洪交好的目的，是想拓展自己关系网络的。

    当然。。

    道君们最为接近主座，尤其是实力强大的，如烛火道君、周宫道君、竜老、真莲道君他们，个个都很受重视，像那些普通道君就要离的远了些。

    而众多大能者，则是三三两两聚集在一起。

    除了道君、大能者们，还有大量玄仙真神也来了，如星宫自身一些强大的玄仙真神，多是云洪过去认识的。

    再就是各方势力使者带来的玄仙真神小辈，有的是来长见识，有的则是因和云洪有旧，如蒙雨真神、大火龙真神等。

    “竜老，听说当年少年至尊战时，你就在一旁观战，今日又来参加我的庆典，当真是感谢。”云洪举杯笑道。

    竜老，地位在宇河联盟中非常好，宇河联盟的许多大小事务都是由他负责。

    “哈哈，都是有缘。”

    仿佛笼罩于无尽光幕中的老者笑道：“要说起感谢，还是要我感谢你, 雨华那小娃子若是能够成道, 是飞羽道友你的功劳啊！”

    “成道？是雨华金仙吗？”一旁的血峰道君好奇道。

    道君跨入混元圣人之境, 被称之为证道，而大能者突破到道君层次，一般被称之为‘成道’。

    “对。”竜老笑道。

    “恭喜啊！”血峰道君笑道：“一旦成道君, 便相当于我人族又多出一位道君啊！”

    “全靠飞羽道君。”竜老笑道

    云洪笑道：“我帮什么？一切都是靠雨华金仙自身机缘。”

    “哈哈，要谢的。”竜老显得很客气。

    众人相谈甚欢。

    不时便有其他大能者、道君前来向云洪敬酒, 当然, 说的基本都只是客套话, 真有重要大事，并不会公开拿来说。

    ……在其中一处大能者聚集之处。

    “玄羽, 你可当真是好运气啊！”

    乘昊界神笑道：“如此风云际会的一代，都被你赶上了，将来, 若真有事, 飞羽道君也要承你的情。”

    “都是道君自身能耐。”玄羽金仙笑道, 可脸上笑容是掩藏不住的得意。

    虽然云洪实力已达到不可思议层次, 他见到也要行礼。

    但当年的情分是都改不了的。

    “飞羽道君最为逆天。”有金仙笑道：“但是，像羽鸿真神、白魔真神、极武玄仙他们, 个个都是人杰，可都有希望成为大能者。”

    极武，乃是东方武的道号。

    “对, 羽鸿真神已成绝顶真神，是这一代中仅次于道君的, 但那极武玄仙也很惊人啊，同样已成绝顶玄仙。”

    “据说他和飞羽道君关系莫逆, 同出自一座小千界，听说当年仙诡岛之战, 就是因他而起。”

    “沙栢，极武玄仙可是你的弟子。”玄羽金仙看向一旁的胖乎乎白袍老者。

    “哈哈。”沙栢金仙笑道：“极武这小家伙确实不凡，不过，想要成金仙，总归还要一番磨砺。”

    东方武，是他最得意弟子，实力进境固然不能和云洪相提并论, 可丝毫不亚于羽鸿真神。

    其他大能者同样在各自聊着。

    “瑶月，这算是我们的第二次见面啊！”

    南星金仙举杯笑道：“上次见面时，那时你还跟随在狱主身旁，刚成真神。”

    “对, 很久了！”一身银甲英姿飒爽的瑶月界神笑道：“往后，我们同属于道君麾下，当勉力扶持。”

    “嗯，这是自然。”南星金仙道。

    星宫大能者众多，几乎都会选择跟随一位道君，只是关系远近亲疏有别，麾下大能者一旦多了，许多道君也顾不过来。

    可云洪不同。

    他自身实力强大，比星宫大部分道君都强，可麾下大能者仅有他们两位，地位自然不同。

    ……

    “羽鸿，当真是世事难料啊！”

    坐在大殿末尾一侧的赤燕真神感慨道：“短短万余年，我们这一代，竟这么快涌现了一位伟大的道君存在！”

    “当年，道君力压戦真君，夺取少年至尊名号，万万没想到后来越来越强，如今都已站在宇宙之巅！”蒙雨真神笑道。

    尨屈真神、大火龙真神他们陆续开口，个个都对云洪推崇至极。

    当年那一届少年至尊战，可谓英杰辈出，涌现了一大批少年天骄，许多都是过去百万年难得一现的绝世天才！

    可经少年至尊战，得天地气运加持，更是非凡。

    但即便如此，那一届少年至尊战的参战者，涌现了大批真神，可迄今为止成大能者的也就云洪一人。

    差距之大，已难以计算。

    对那一代绝大部分天才来说，穷尽一生恐怕都难追上云洪现在的成就。

    大能者，就已是许多绝世天才的最高目标！

    “飞羽道君，是很伟大，很不可思议。”羽鸿真神淡淡道。

    但是，他的眼眸中仍有一丝渴望和不服输。

    他自问修炼速度不慢了，有望百万年内成大能者，但云洪的成长速度远远超于他。

    仅万余年就成道君，怎么比？

    “我会继续努力，一步步变得强大，将来，我一样要成为伟大的道君。”羽鸿真神心中暗道。

    放弃？

    在羽鸿真神的字典中，从来就没有放弃二字。

    ……另一处角落中。

    “你这师弟，的确是越来越恐怖，他的实力，恐怕比我昔日最巅峰时还要强大。”一道苍老声音在东方武脑海中响起。

    “嗯，他越强，越好。”东方武微笑望着神殿尽头的那道青袍身影，心中也有些感慨。

    当年，传出云洪渡劫失败的消息，东方武本以为能够拉近彼此差距。

    没想到差距越来越大，到如今都难以弥补了。

    “东方，以飞羽道君的实力，他若想要收集我复活之所需，恐怕要比你轻松千倍万倍。”这一道苍老声音道：“只要你开口，以你们两人的关系，他肯定会同意的。”

    “银老。”东方武皱眉道：“你复活之事，在我计划中，但这件事还需从长计议。”

    “不说别的，一旦东旭道君知晓，他会不会允许你复活？”

    这一道声音当即沉默了。

    ……

    这一场庆典持续了许久，但曲终有散，来自各方势力的大能者、道君陆陆续续开始散去。

    如烛火道君、竜老等强大道君，几乎都没有过多停留，便纷纷离去了。

    而隶属于外宫的雾悬道君、银虚道君、黑始道君、斗渊道君，也都很识趣，迅速离去。

    每一位道君，云洪都是亲自送出主殿。

    直到绝大部分道君离去。

    “血峰，师尊传讯来，将真莲道君引起见他。”云洪传音给血峰道君：“长生道君和周宫道君，我来接待。”

    “行。”血峰道君点头。

    他清楚，两大势力结盟之事，他们两个都做不了主，唯有圣人才有资格来谈。

    很快，血峰道君和真莲道君离去。

    “周宫道友，我还有些事要同长生道君先谈，还请先到侧殿休息，我已命人单独备下酒水，待会我们再谈。”云洪来到周宫道君身旁。

    “无妨，长生道君既在，你便先同长生道君聊。”周宫道君说道：“我等着。”

    他之前还在疑惑，为何长生道君会来。

    现在却是明白，恐怕也是有事。

    对于云洪要先见长生道君，周宫道君亦能理解，论实力论背景，都比他强得多。

    ……

    在另外一处侧殿中，一众仙神侍从已被屏退，仅有云洪和长生道君两人，各自坐于案牍前。

    “诸事繁顿，倒是将道友怠慢了。”

    云洪笑道：“不知星辰圣人有何事，道友只管言，我凡是能够做到的，定会尽心竭力。”

    “飞羽道友言重了。”长生道君同样微笑道：“师尊命我前来，只为两件事，算是请求，也算是交易。”

    “道友但说无妨。”云洪道。

    “第一件事，是师尊想邀道友论道。”长生道君说道：“当然，并非当下，而是定在两万年后！”

    “论道？”云洪略感错愕。

    道无先后，达者为先，

    实力弱小时，有无数先贤典籍、法门可学习，因此论道并不盛行，大多只是切磋。

    可随实力越来越强，尤其是达到道君之境后，能够借鉴的法门越来越少，论道之事便常有发生。

    它山之石可以攻玉。

    这亦是各大顶尖势力比普通势力的优势之一。

    不过，论道，一般只发生在实力相近的修行者之间。

    “长生道友，你莫不是在唬我？”云洪微微皱眉：“星辰圣人何等实力身份，要和我论道。”

    虽然自信，但云洪不认为自己能够赶得上星辰主宰，那可是在圣榜上都排名前十的可怕存在。

    “不，飞羽道友可别小觑了自己。”

    长生道君笑道：“论实力，你眼下或许还显稍弱，但以道友的绝世天赋，再过两万年，说不定就能和我比肩，乃至彻底超越了，真正证道亦有可能。”

    “圣人将我看的太过。”云洪摇头。

    证道？

    修行路越往后走越困难，真要说起来，云洪实则已修炼约一万五千年，再过两万年，实力也未必能有蜕变。

    “论道罢了，对道友同样有益。”长生道君笑道。

    “既还有两万年，想来圣人也不急，等到时再谈吧。”云洪说道：“第二件事是什么？”

    “邀请。”长生道君道。

    云洪听着。

    “师尊遨游混沌时，在外海中发现了一条险地通道，但那条险地，仅允许道君进去，因为，想邀请道君随我一同前往。”长生道君直言不讳道：“很危险，但师尊怀疑，那一处险地中埋藏着一些属于至尊的秘密！”

    “至尊的秘密？”云洪眼神微眯：“为何是我？”

