    第285章再次对决

    事实证明，幼崽还是太年轻了。

    越是临近最后的比试，仙盟这边也放宽了下注的额度，因此有的人又开始手痒了。

    林羡远远看了一眼擂台上的徒弟，忽的啧了一声，还是把手上的灵元押给了自己的徒弟。

    顾彦又不明白她的做法，于是又问：“师尊，您不犹豫了吗？”

    林羡回道：“反正你师兄到时候也能赢不少回来，是输是赢，我们也不会亏啊。”

    她用了“我们”，算是将所有人都划分到她的区域里面去。

    然而让人惊讶的又是，秦忆与沈宵的这场比试结束得非常快，但又异常精彩。

    在仙盟大赏里面，鲜少会出现同样的对手这样的事，但这并不代表不可能，眼下沈宵和秦忆就是一种可能。

    两人都不想磨蹭下去，定霜剑与龙渊剑同时发出了剑鸣，冰龙蓦地从秦忆的剑中冒出来，张开了巨大的嘴，似乎想要一口将定霜剑吞下去。

    然而定霜剑又岂是凡物，两位主人，两把剑，都曾经交手过，都不得不承认对方的实力。

    沈宵较之三日前，自然是精进了许多的，他感觉到自己的身体轻盈了许多，灵力也更加的充沛，看见的事物似乎也更多了。

    他还没怎么真切感受到，这是元婴与金丹期的不同，但在与定霜剑的配合，显然更上一层楼了。

    不过，让人很惊讶的是，在短短两三日的时间内，沈宵变强了，秦忆似乎也变强了。

    沈宵是修为更加深厚了，然而秦忆让人惊讶的点则在于，这短短的两三日时间内，她的剑术更加精湛，与龙渊剑那种剑人合一的状态更为明显了。

    一时间，擂台是剑术与灵力共同飞舞，招数快到有些低阶弟子根本捕捉不到那两个人的轨迹。

    沈宵渐渐有些吃力，他看得出来，秦忆显然也不轻松，但是她的脸色没有发生一丝一毫的改变。

    定霜剑的剑意化成了把把飞刃冲秦忆而去，霎时间，沈宵看准时机，往前快速对上了秦忆的龙渊剑，龙渊剑本身带着的巨大煞气迎面而来，让沈宵这个极少看见血腥的小少爷恍神了一瞬。

    也就是那么一瞬间，战局忽然有了巨大的改变，秦忆快速移动了脚步，抬起手肘来给沈宵的胸膛迎面来了一下，沈宵往后退了一步，同时抬起了定霜剑，定霜剑在他手中，灵力充沛地环绕在其四周。

    秦忆却是直接用手中的龙渊剑，以煞气为武，化成了一道裹挟着冰意的巨大旋风冲沈宵而去。

    沈宵并非无处可躲，只不过秦忆似乎计算得刚刚好，如果他要躲开这道剑意，就必须要以离开擂台，输掉比赛为代价。

    沈宵自然不是这种将胜利拱手让人的性格，因此他挥出了一道同样凌厉万分的剑意，试图以此来挡住龙渊剑的攻击。

    然而，秦忆似乎学到了那么一招，在这攸关时刻，那道巨大的旋风剑意，忽而一分为二，分别冲不同的方向冲沈宵席卷而去！

    (本章完)

