    姬娴静的声音，无比娇媚，听着让人骨头发酥。

    道九言明显能感觉到，这一刻的姬娴静跟以前完全不同。

    反倒是宋临雪，沉声说道：“你不是姬娴静，你到底是谁，娴静姐绝不会这个样子！”

    “大姐，她的记忆应该是融合了，否则的话，绝不会这样！”王斗月在一旁提醒道。

    姬娴静是魔皇妹妹的转世，大家已经都知道了。

    更知道姬娴静入魔，为的就是苏醒自己的记忆，从而恢复自己的力量。

    而现在的姬娴静，所表现出来的样子，她们根本无法接受。

    “嗯！”

    道九言微微点头。

    然而，不等他继续开口说话，就感觉到一道无比冰冷的目光落在了宋临雪的身上。

    被姬娴静盯着，宋临雪神情不由一变，连忙说道：“你盯着我干什么？”

    “带她去找魔皇，她被魔煞之力给控制了！”

    这时，桓山闪身出现在众人面前，脸色无比凝重地看着道九言，“只有魔皇能够解决，如果继续拖下去，她就彻底成魔了！”

    “老家伙，你的废话太多了！”

    轰！

    桓山的话刚说完，就感到一股滔天之力瀑发出来，姬娴静身上爆发着可怕无比的力量。

    轰鸣之中，可怕的魔煞之力，化作一道乌黑的光芒轰向桓山。

    后者神色大变，却不慌不忙，连忙释放出自身的力量，做以抵抗。

    然而，他的力量，根本无法抵挡，整个人直接被轰了出去。

    轰！

    眨眼间，桓山整个人便砸在了下方的大山之中。

    看到这一幕，众人脸色都变了。

    “她竟然变得这么强了？”

    “九言，桓叔叔不会有事吧？”宋临雪问道。

    “他没死，只是受了一点伤！”

    道九言摇了摇头，目光却落在了姬娴静的身上。

    她刚才的那一击，哪怕是道九言也自信无法挡下。

    轰！

    这时，就听一声爆炸声响起，桓山的身形立即从大山内冲了上来。

    他哈哈大笑，“哈哈哈……还是九言了解桓叔，我只是受了一点伤……噗！”

    话还没说完，顿时一口鲜血吐出。

    显然，刚才那一周，让他受了不轻的伤势。

    “这口血吐出来，舒服多了！”

    桓山嘿嘿一笑，丝毫不在意，而且还深吸了一口气，脸色也比刚才好了很多。

    见他无事，众人不由地松了一口气。

    “九言，跟我走！”

    这时候，让人诧异的是，姬娴静眼中虽然有魔煞之力在流转着，却没有继续动手，反而是娇媚的声音传入到道九言的耳中。

    “去哪？”

    道九言看着姬娴静，轻声问道。

    “你就跟我走吗？到了地方，你就知道了！”姬娴静说道。

    声音很酥，令人浑身直起鸡皮疙瘩。

    见道九言没有任何动作，她整个人脸上的神色，顿时一变，变得无比冰冷。

    身形一闪，刹那间就出现在道九言的身边，直接伸手抓住道九言，就要离开。

    只是，道九言并没有被她拉走，而是扭头对宋临雪等人说道：“你们先回去，我带她去魔族一趟！”

    而后，没有再反抗姬娴静，就这么被姬娴静拉着没入虚空消失不见。

    “什么？道九言出现了，而且还被一个女人给拽走了？”

    “知道那个女人是谁吗？”

    “什么，是魔皇的妹妹转世体？这怎么可能，那可是一位八星大能者呀，实力比魔皇还要恐怖！”

    “很好，道九言，你终于出现了，本尊可是等你多时了！”

    “……”

    道九言出现，并且和姬娴静消失不见后，秘境世界的各方势力，尽收到了消息。

    有震惊有诧异，更有人激动不已。

    特别是从仙界过来的那位仙君。

    “一日之内，大军集齐，进攻魔族之地！”

    仙君下达了命令，同一时间，各方势力也都接到了消息。

    很多人纷纷行动起来。

    因为他们都做出了选择，毕竟他们再强，也强不过仙界，为了活下去，他们更暗中与那位仙君达成了协议。

    只不过，他们做的很隐蔽，根本无人知道。

    这一刻，魔皇无比愤怒，整个魔族之地都做好了准备，进入了最为紧急的战斗状态。

    此刻，道九言则跟着姬娴静出现在茫茫的大海上。

    一路上，道九言都没有任何的反抗，任由姬娴静的魔力将自己束缚，就这么带着自己撕裂虚空赶路，直接来到大海深处的一处岛屿上。

    “是谁？”

    令人没有想到的是，这处岛屿上，竟然隐藏着很多强者。

    当道九言和姬娴静出现在这里时，无数的强者冲了出来，杀气腾腾地看着道九言二人。

    然而，姬娴静只是一挥手，无数的符文瞬间出现，在虚空中聚成一枚令牌。

    刹那间，岛屿上的所有强者，全都恭敬地跪倒下去，“拜见公主！”

    看到这一幕，道九言很是震惊，扭头看向姬娴静。

    姬娴静神色无比冰冷，周身魔气滔天，就这么带着道九言一路前行，进入了岛屿深处的一座大殿。

    这个岛屿很大，大到让道九言无比震惊。

    相当于半个龙国那么大。

    不过一想到秘境世界的空间，道九言也就没有什么好震惊的了。

    一路上，所看到的一切，都让道九言无比诧异。

    “这里竟然如此的美丽，山清水秀，用来养老还真是不错！”

    这个岛屿上，仙元之气浓郁，而且美景如画，使得道九言感到无比诧异。

    他完全没想到在秘境世界的大海上，竟然还有这样的岛屿存在。

    这里的景色，堪比仙界了。

    至于真正的仙界如此，道九言并不知道，这只是他的想法罢了。

    碰！

    进入大殿后，姬娴静直接关闭大殿门，与道九言站在一起。

    在他们的前方，是一副画，画上画一男一女。

    仔细一看，男人正是道九言，女人是姬娴静。

    确切地说，这两个人并不是他们，而是帝神和魔皇的妹妹，魔界的长公主殿下。

    姬娴静背负着双手看着那副画，良久之后，才转过头看向道九言。

    眼中的血色光芒依旧，她无比妩媚地问道：“我和她谁美？”

    道九言微微笑，说道：“比以前更美！”

