    世上会有两幅相同的《雨下听琴》吗？

    答案当然是不。

    苏富比这样的大拍卖行，拥有无数的鉴定专家，出错的概率几乎为零。

    更何况，起拍价三千五百万的作品，谁会傻乎乎的八百万就卖？

    此时此刻，唯一的合理解释就是，白家这幅《雨下听琴》是假的。

    唐肆没有太多嗜好，除飞行之外，最喜欢的就是收藏字画。

    前几天为他准备生日礼物的时候，云熙还动过送他一幅字画的心思。

    因此特意查过最近的艺术品拍卖市场动向。

    文徽明的画作并不常见，因此她对这幅画也是印象深刻。

    白老太太的脸色，瞬间涨得通红，只恨不能找个地缝钻进去。

    云熙却没有就此作罢，不客气地在老人家心上又补一刀。

    “白老，以后想买艺术品，还是像我们唐家一样到拍卖会上竞拍，贵是贵了点，可是最起码是真品。您看您这想占便宜，结果呢？破财又丢人，何苦来哉？！”

    女孩子巧笑嫣然。

    不经意之间，已经将白老太太刚刚损过她和唐家的话，加倍地还回去。

    这可比唐肆刚刚打白浩荣那一巴掌，都要让白家丢人。

    白老太太心口一堵，差点一口气没喘上来晕死当场。

    想要反驳，张了张嘴，偏偏说不出一个字。

    买古董买到假货不新鲜。

    可是买到假货作为礼物，还在送礼当场被一个小辈，当着这么多宾客当场揭穿，这个脸可真是丢大了。

    一阵尴尬的沉默之后，白老太太好不容易才管理好表情，歉意地向江老爷子一笑。

    “江老啊，这次真是不好意思，浩荣这个傻孩子，就是心眼太实才被人骗了，您可千万别误会，他可不是诚心送你赝品的。”

    老太太侧脸向孙子做个眼色，白浩荣忙着上前一步，赔着脸向江老爷子道歉。

    “江爷爷，您别生气，回头我一定给您补一幅真迹！”

    嘴上道歉，他的心里却在滴血。

    原本还想着用这幅画讨好江家，好拿到对方的合作项目，结果闹出这么一出，这项目肯定黄了。

    损失八百万，还丢了这么大的脸，白浩荣的心情可想而知。

    “没事没事！”

    江老爷子心下暗骂这位笨蛋，到底是身为主人不好表现出来，还要笑着帮对方打圆场。

    “画是假的，心是真的，这心意啊我领了！”

    嘴上这么说，江老爷子心下却也是几分庆幸。

    幸好，云熙当场看出这画是假的。

    否则他收对方一幅赝品，还要欠白家一个人情。

    就算是以后看出这画是假的，难道还能找白家理论，也只能吃个哑巴亏。

    唐老爷子站在旁边，看着云熙打脸白家祖孙，也是唇角微扬。

    不愧是自家老三调教出来的人，果然给唐家长脸！

    “咳！”一旁，江诺的父亲轻咳一声，“这客人也来得差不多了，大家到餐厅入席吧？”

    “对对，诸位餐厅请！”江诺的母亲忙着走过来，笑着招呼大家去餐厅。

    白老太太哪里好意思还留下，抬手捂住胸口假装不适。

    “不行……我这胸口疼，浩荣，快扶我一把……江老啊，这宴席我们就不去了，先走一步！”

    大家也都知道白老太太是托病离开，谁也没有点破。

    众人一起走向餐厅的方向，难免还要议论此事。

    “白家这次可真是丢人。”

    “谁说不是，八百万白花还丢一个大脸，古玩这东西，一般人真玩不了！”

    “要说还是云熙小姐厉害，一眼就看出是假画。”

    “不看看人家是谁教出来的！”

    ……

    云熙拥着唐老爷子的胳膊，走在唐肆前面。

    缓步跟在二人身后，唐肆的目光很自然地落在女孩子的背影上。

    今天是寿宴，来的多是长辈，云熙的穿着打扮也比较保守传统。

    改良版米色旗袍裙，上半身修身，装饰着精致绣纹。

    从裙腰处乍开，下摆是宽松不暴露的A字裙，越显得腰身纤细不盈一握。

    随着她踩着高跟鞋的双足迈动，裙摆摇曳生姿。

    唐肆第一次注意到，她的身材这么美。

    这个他印象中还是个孩子的少女，早在他不知不觉之中，悄然长大。

    大家走进餐厅，分主宾入座。

    主桌上，除了江家人之外都是长者。

    唯一例外的就是唐肆，身为盛唐掌门人的他，人虽年轻，身份却足以与在座的所有人匹敌。

    白老太太不在，空出一个位子。

    “云熙，来来来！”江老爷子抬起手掌，笑着向准备走到旁边桌子的云熙招招手，“你也过来坐！”

    刚刚小丫头帮他识破假画，江老爷子对这丫头也是平添几分喜欢。

    刚好借这个机会送唐老和唐肆一个人情。

    “谢谢江老！”

    云熙笑着走过来，坐到唐肆身侧的空位。

    一个小辈能被江老爷子亲自安排到主桌上，这已经足够说明老人家对云熙的认可。

    大家看着云熙，再看看坐在江老爷子身边的江诺，难免要多想几分。

    “江老……”一位客人笑呵呵地开口，“我这才刚看出来，江诺和云熙这是一对吧？”

    江老爷子呵呵一笑：“可惜不是，要不然……我可是求之不得呢！”

    “既然您喜欢，就和唐老商量商量呗！”

    “这两个孩子看着就登对。”

    “谁说不是，要是唐家和江家联姻，那可真是强强联手。”

    ……

    众人你一句我一句地打趣。

    唐肆的眉却是越皱越紧，听到“联姻”二字，男人重重将手中的茶杯摞在桌上。

    “我们家熙熙还小，没到谈婚论嫁的时候。”

    “是啊，我哪配得上江学长？”云熙笑着抱住唐肆的胳膊，主动表忠心，“而且啊，我已经和三哥说好了，学业为重，不谈恋爱。”

    不远处，一身盛装的唐子宁也赶到现场，捧着礼物和父母一起走进来，到主桌向江老爷子道贺。

    将众人的议论听到耳中，她不高兴撇撇嘴。

    “诸位就别乱点鸳鸯谱了，人家云熙早就有男朋友了！”

    这货是之前挨了一巴掌，没挨够？

    云熙转过脸，白她一眼，“子宁，你可别瞎说，你小姑我最近可是一心复习。”

    嗡——

    话到刚说到一边，手包里的手机突然震动起来，看到上面楚离的电话，云熙忙着站起身。

    “你们聊，我出去接个电话。”

    此时，唐肆也转过脸，目光沉沉地落在唐子宁脸上，对这个总是喜欢搬弄是非的侄女，他也是厌恶得很。

    碰到男人冰冷的目光，唐子宁顿时吓得心脏抽紧。

    “三叔，我可不是乱说。”她小心翼翼地递过手机，“不信，您自己看，新闻都曝光了。”

    唐肆接过手机，扫一眼屏幕上的娱乐新闻。

    看到新闻图片上，与楚离亲密拥抱的云熙，男人的眉猛地拧紧。

