    电话很快被接通，那端传来一道尊敬的声音，“喂，秦先生，您有什么事？”

    “张总，罗翔应该是你旗下的艺人吧？”

    秦恒对着电话问道。

    “是是是，因为吴签的事情，我签下了罗翔。”

    “那你现在赶紧到维多纳酒店来，有点事情需要你处理一下。”

    秦恒说完，没等张华强回复，便挂断了电话。

    打完电话后，秦恒就拉着慕浅浅找到一张沙发便坐了下来，神色平淡。

    “小子，你在这装什么呢，罗哥已经很给面子了，你要是再不给我兄弟道歉以及赔钱，我现在就叫人给你抓走你信不信？”

    张助理见秦恒不仅不道歉，居然还给嚣张的坐了下来，立马大吼道。

    “秦恒，你怎么回事啊，赶紧道歉啊，难道你真的想被抓走吗，你也要考虑一下浅浅吧？”

    王倩也皱着眉头看着秦恒，不悦的说道。

    之前她还觉得秦恒做事果断，有勇有谋，可现在一看，简直就是一个性子冲动的匹夫而已。

    “这事你不用管，如果你不是慕浅浅的闺蜜，这件事你也不知情的话，你今天的结果，不会比罗翔好多少。”

    秦恒冷冷的看了眼王倩，淡漠的说道。

    刚才若不是他进来的速度够快，慕浅浅很可能就会被张助理等人给扒光了。

    虽说问题不在王倩这，但她也是要负一定责任的。

    “你！”

    王倩气的身体发抖，头一扭，也不打算管这事了。

    “朋友，刚才打电话给谁呢，不管你打算叫谁，今天这事你不道歉，可别怪我公事公办！”

    此刻，罗翔也被秦恒嚣张的态度给弄生气了，但现在还有不少人围观，他为了自己的人设，强行压住怒火，冷声问道。

    “等张华强到了，你亲自和他说！”

    秦恒冷冷的看了他一眼，说道。

    噗嗤！

    张助理顿时被秦恒给逗得哈哈大笑，连人设都不管了，嘲讽道；“你要是认识张总，我立马把这泳池里的水给喝了！”

    “想喝水就直说，没必要这么婉转。”

    秦恒淡淡笑道。

    “你特么……”

    张助理顿时一火，想要动手，但被梅姐给拦住了。

    “年轻人，说话要打点草稿，别知道几个名人，就往自己脸上贴金！算了，既然你不道歉，那我也没必要给谁面子了，还是叫捕快来处理吧。”

    梅姐也是一脸冷漠，拿出手机，打算报官。

    就在此时，她的电话忽然响了起来。

    梅姐低头一看，见来电显示是张华强后，脸色忽然一变！

    “梅姐，怎么了，报官吧，我们没工夫和他拖下去。”

    罗翔不耐烦的说道。

    他还打算和身边这几个泳装美女玩乐一下呢，不想浪费时间。

    “是张华强张总的电话。”

    梅姐有些紧张的说道。

    这话一出口，罗翔等人顿时沉默下来。

    “难道，刚才这小子说的是真的，他真的认识张华强？”

    罗翔狐疑的看了眼秦恒，心中想道。

    梅姐不敢让张华强等太久，赶紧接通了电话。

    “喂，王梅，你问罗翔，是不是特么的招惹了一个叫秦恒的人！”

    电话一被接通，便传来张华强咆哮的声音！

    虽然梅姐开的不是免提，但张华强的声音很大，所有人都听到了这句话。

    这一刻，无论是罗翔还是张助理，脸色都是一变！

    他们已经知道秦恒的名字，心里已经有了不妙的感觉！

    “这……张总，罗翔和秦……秦恒有一点小冲突，但问题不大，基本上已经解决了。”

    梅姐额头已经冒出了冷汗，赶紧解释道。

    “放尼玛的屁，解决了秦先生还会打电话给我？我告诉你，我马上就到维多纳了，你们在那等着，这事要解决不好，都给我滚蛋！”

    张华强说完，便挂断了电话！

    听着电话里的盲音，梅姐脸色已经变得极为惊慌，再也没有方才孤傲的样子了。

