    良久，龙三这才无奈的说道：“少爷，其他三个家族的家主都快来了，这边怎么弄？”

    额……

    张辰心中那种怒意这才逐渐减退了下去。

    可……还是很不爽啊！

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容，说道：“没事儿，对他们不用客气，待会儿来了你就让他们在这等着。”

    “谁出去就打谁，你要是人不够就把丁一他们也都叫来。”

    额……

    此话一出，龙三眼神之中都闪过一抹木然的光芒。

    这……怎么这么大的改变？

    很快，龙三默默点头，说道：“那……也好，那少爷你也小心点，夏侯家这方面很强的。”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    龙三都说强？

    “当然，跟少爷你比肯定是差远了，只是跟这几个家族相比他们是以武为本的。”

    龙三意识到说错了，只好改口说道。

    张辰顿时狠狠的翻了个白眼，说道：“等我，一会儿我就把他女儿带来，我看那个王八蛋来不来！”

    气炸了，竟然比我还能装逼！

    龙三轻轻摇头，并没有继续多说什么，这点事情还是不用他担心的。

    很快，张辰便直接拿起了夏侯家的纸单，转身走出了咖啡厅。

    出门，打车。

    没过多久，张辰便已经来到了滨州大学的学校门口。

    只是……这光天化日的抓人是不是有点不好啊？

    沉吟片刻，张辰还是拿出手机拨通了纸单上面夏侯家主女儿夏侯月的电话。

    电话接通。

    一个很是悦耳的声音响起：“有事？上课呢？”

    张辰淡淡的说道：“你叫夏侯月？我有事情找你，你出来一趟。”

    夏侯月那懒散的声音响起：“大哥，买我电话号码花了不少钱吧？现在追人都是你们这种套路么？”

    “知道我喜欢打架就用这种招数？回去洗洗睡吧。”

    噗！

    张辰瞬间出现了喷血的冲动。

    追你？你特么……

    虽然说眉清目秀的长得不错，可跟林芷晴还是差了很多啊，只能勉强说跟大波浪是一个级别的！

    张辰冷淡的说道；“你们夏侯家的人都有病？自恋狂？你爹都够装逼的了，你也这么自恋！”

    “你出不出来？你不出来我就去学校里面抓你去了，别跟你爹一样当个缩头乌龟。”

    虽然是有感而发，可这些话也是经过深思熟虑的。

    对于这种女人，他很了解，最受不了的便是别人的挑衅！

    果然……

    “小子，你确定没跟我开玩笑？我出去的话……你很难见到今晚的月亮了。”

    夏侯月话语之中已经多出了一丝冰冷。

    张辰瞬间无语了。

    果然是父女，这特么话都是一毛一样的……

    张辰狠狠的翻了个白眼，冷淡的说道：“能不能别那么多话？赶紧的，我就在学校正门门口呢，磨磨唧唧的，果然姓夏侯！”

    嘟嘟嘟……

    很快，电话里面便响起了阵阵盲音。

    张辰嘴角再次狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    这么大会儿的功夫都被人挂断电话多少次了。

    可很快，张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意，无论如何自己的目的已经达到了。

    接下来……等着小丫头上钩就是了。

    此刻，距离张辰在咖啡厅里面出来也整整过去了二十分钟。

    可除了陈忠诚之外，另外两家家主并没有赶到，很显然并没有将张辰的话放在眼中。

    这边，张辰已经等的有些不耐烦了。

    良久，一道倩影在学校里面很是潇洒的走了出来，一边走一边撩着自己的刘海。

    长相属于中上之姿，身材也极为匀称，倒也算得上是美人一个。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    果然，还是这种女人比较好糊弄一点，竟然真的上钩了。

    可下一刻，张辰脸上的笑容凝固了几分。

    因为……在夏侯月的身后竟然还跟着一群男学生，虽然一个个都很是瘦弱，可……这最起码得有七八十人！

    卧槽！

    张辰瞪大了眼睛，眼神之中满是疑惑的光芒。

    很快，夏侯月走近，扫视一圈之后便将冷淡的目光放到了张辰身上，呢喃道：“小子，你给我打的电话？”

    张辰扫了一眼，淡淡的说道：“我叫你一个人，你带这么多干什么，这么害怕打不过我么？”

    夏侯月抬手一指，喝道：“放屁，就凭你？毛长齐了么，敢跟本小姐在这叫嚣？”

    张辰眉头一挑，呢喃道：“跟你爹倒是一个德行，敢不敢跟我去那边打一架？”

    说完，挥手指了指一旁的胡同。

    “走！”

    夏侯月没有任何犹豫，迈步便向着胡同那边的位置走去。

    张辰倒是有些愕然。

    这也……太配合了吧？难怪世风日下，这特么坏人也太好做了啊……

    很快，张辰迈步跟随。

    可后面一群男学生也已经跟着走了过来，一个个冰冷的目光死死的盯着张辰！

    忽然，夏侯月停下脚步，怒斥道：“你们都给我滚回去，本小姐打架跟你们有什么关系？找打么？”

    张辰眼神之中闪过一抹意外的光芒。

    站在最前面一个身高体壮的男学生担忧的说道：“月月，我们……担心你啊。”

    夏侯月毫不犹豫的呵斥道：“别叫我月月，恶心不恶心？赶紧滚，就你们能顶个屁用？”

    一群男学生闻言脸都红了！

    张辰眼神之中也满是无奈的光芒，这个女孩倒是……彪悍啊。

    很快，男学生便咬牙切齿的说道：“小子，要是你敢碰月月一下，我保证将你碎尸万段！”

    说完，便要转身。

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    怎么这么看不起这群装逼的小孩子呢？

    “等等。”

    张辰淡淡的说道。

    这群男学生停下脚步，一个个疑惑的看向了张辰。

    夏侯月也很是不解一般。

    张辰并未理会，迈步缓缓走向了夏侯月的位置，默默的站在了她的身旁。

    夏侯月眉头皱起。

    张辰看都没看，笑呵呵的说道：“我碰了，我看看你们怎么把我碎尸万段。”

    说完，缓缓伸手。

    直接在夏侯月那鲨鱼裤下最为饱满的位置轻轻拍打了一下。

    啪！

    清脆的声音响起。

    现场，死一般的寂静！

