    当父亲一边读着信，一边陪着母亲吃饭的时候，李思则默默的拿起自己的筷子，往父母的碗里夹了点菜。

    “此致！敬礼！”

    父亲读完最后两个字的时候，将信交给了母亲。

    因为这是母亲一直以来的一个习惯，纵使不认识字，但是母亲习惯了将哥哥寄回来的信件一一放在自己的柜子里面。

    李思则也明白，这是母亲对于儿子的另外一种思念，或者说，是母亲对于哥哥的另外一种聆听。

    父亲也是笑笑，对于母亲的行为显然已经很是习惯了。

    “小则啊，你这个土豆丝是跟谁学的？”母亲回来，忽然想起了什么，对着李思则问道。

    “怎么样，我这个吃起来。”李思则自豪的问道，那样子就像是在等父母夸奖自己呢，但是接下来，李思则发现自己失望了。

    因为父母并没有夸奖自己。

    “你这个土豆丝，我给你说，你妈做的就很好吃，你这个味道怪怪的。”父亲吃了一口之后说到。

    但是李思则并不服输，还想要狡辩一下。“但是他们都这么做的。”

    “那是他们城里人才这么吃，我们这里都吃不惯的。”父亲说了一声。

    尽管父亲说的不无道理，但是李思则看来自己做的还是可以的，这就是坚持原则的问题了，毕竟这么长时间以来，给自己这么教的已经有了好几个人了。

    而且，龙三可是足足吃了一个月的土豆丝呢。

    “改天，让你妈教教你怎么做，你明天走不走？”父亲问道。

    李思则摇摇头，表示自己不走。

    “那行，就明天了，到时候让你妈给你教教，我也好久都没有吃到你妈做的土豆丝了。”说着，父亲还朝着母亲看了看。

    母亲笑笑不说话，她能不知道父亲的意思吗，教李思则做饭是假的，真的是他自己想要吃了。

    被母亲发现，父亲也不不好意思，只是笑笑，老夫老妻之间的默契让李思则不禁莞尔。

    果然，第二天的傍晚时候。

    李思则就看到了母亲回来的时候买了土豆，这个土豆看起来虽然长相一般，但是块头也还算大。

    “你先给把这个土豆切成丝吧，我来教你。”看到昨天李思则炒的时候，切丝的粗细倒还不错，母亲就直接将这个任务交给了李思则。

    李思则倒也不觉得什么，于是拿去洗了洗然后切了起来。

    不一会，李思则就将一小袋子土豆都切成丝了，整齐的摆在盆里。

    “好，我去弄点粉条回来。”母亲说道。

    听到这里，李思则忽然想起来，母亲一直做土豆丝的时候，都是要放粉条的，自己觉得这样子吃起来不好吃。

    当然主要是很多人都没有吃过，李思则小时候还是吃过的，只是粉条少，所以每次母亲做好之后，李思则都是只喜欢吃粉条。

    母亲在厨房里面忙活起来，不知道从哪里找来了一些柴火，放在了锅灶下面。

    这是李思则知道用来烧火的，因为家里一直都是拿着这种柴火做饭，李思则昨天是用了电锅，所以有时候觉得味道没有柴锅的好吃。

    但是柴锅要是找起来柴火，就很麻烦。

    柴火在灶台里面升腾起来，母亲的身影逐渐在灶前忙碌。

    夕阳照耀着母亲的身影，将烟雾照透，落在窗户上，落在母亲的身上，又落在柴火上，一切都显得十分安适。

    这个场景让李思则想起来自己小时候，那个时候他就是这么看着自己的母亲劳作的，不过那个时候，母亲还很年轻。

    土豆丝掺杂着粉条，被母亲放在锅里翻炒着，看着母亲完全不一样的做法，李思则若有所思。

    “来尝尝，有盐没有？”母亲夹了一筷子给李思则。

    在母亲的观念中，好厨子一把盐，不管饭做的怎么样，只要将盐放到位了，就好了，味道肯定差不到哪里去。

    而每次做饭，李思则就是那个帮母亲尝盐的人。

    吃了一口，李思则知道就是那个味道，当然他还是比较喜欢的。

    因为这个土豆丝经常会伴着一些白白的饼子，是母亲自己弄的，吃起来可好吃了。

    点点头，李思则示意饭菜还好。

    在母亲这里，李思则学会了土豆丝的另外一种做法，但是他知道，这个土豆丝在家里给父母做做就好了，外面的人肯定是不喜欢吃的。

    家里的时间是温馨的，但是也是飞快的。

    不知不觉，李思则回来已经两天，当然晚上的时候，李思则已经开始收拾行李了，因为第二天一早就要离开。

    晚上的时候，父母来到李思则的房间，时不时的询问着，大多都是一些学习和生活上面的问题。

    而母亲更多的则是关心李思则的生活问题，关心李思则的衣食住行。

    一一答应，李思则知道每次父母都会给自己嘱托一番，当然他也已经习惯了，以前的时候，他或许会觉得不耐烦。

    但是上辈子，自己很少听到父母的这番话的时候，李思则知道自己那个时候不耐烦是多么的不知道珍惜机会。

    所以现在对于李思则来说，只要父母说起来，他肯定是一字一句的听着。

    这个世间，最怕的一件事，就是子欲养而亲不待。

    家的感觉是温馨的，对于李思则来说，在家里看到父母的样子，是暖暖的，让人很舒适。

    “不知道小则有没有找女朋友？”就在李思则听着的时候，母亲忽然问道。

    李思则愣了一下，有些不知道怎么回答。

    随后他却想到了唐梦然，那个看起来很好看的女孩子，尽管两人现在还没有什么实质性的进展，但关系也好了不少。

    但是李思则知道，他和唐梦然还是有一些距离的，毕竟唐梦然的母亲还是对自己的想法有些不好的。

    当然，撇开这一层不说，唐梦然的想法，李思则现在还不知道，他也不能确定自己是不是真的能够跟她在一起。

    只不过，现在的机会对于李思则来说，他觉得已经很好了，至少这一辈子自己有机会，而且两人也是第一次离得那么近。

