    鱼王叫了一声，心想这小丫头还是挺机灵的，这么短的时间就发现了自己的不同寻常。

    　　却听宁小龄继续道：“谛听，我就知道你是一只有志气的猫，之前抓鱼的时候我就觉得你天赋非凡，是只可塑之猫。”

    　　“……”鱼王沉默了一会儿。

    　　宁小龄看着它忽然垮下的猫脸，以为它是没有斗志，安慰道：“你现在也算是古灵宗的正式弟子了，我们宗门弟子身体可以残缺，但心灵不行，你一定要有斗志，知道吗？”

    　　鱼王听着她的循循善诱，心情更差了。

    　　宁小龄道：“接下来的日子里，我会训练你做很多事，包括修行，打架，送信，追踪，抓人……你一定要吃得住苦，知道吗？”

    　　“喵呜……”鱼王心想这些东西还需要学吗？我教你还差不多。

    　　“你们在说什么悄悄话呢？”喻瑾带着一碗小鱼干走来，放到了鱼王的面前，伸手帮它顺了顺毛，将说灵先生赠与的木牌子挂到了它的胸前，木牌上写着一个十二。

    　　它算是这一脉的第十二位弟子了。

    　　宁小龄道：“我在给它嘱咐一些宗门的规矩。”

    　　喻瑾担忧道：“这猫看着这么傻，能听懂吗？”

    　　“嗷……”鱼王暴怒。

    　　喻瑾放下了盆，侧坐在木椅上，身后按着它的脑袋，将它埋入装满鱼干的盆子里，鱼王被迫吭哧吭哧地吃了起来。

    　　喻瑾好奇道：“对了，养猫这种事情，先生是怎么答应的啊？”

    　　宁小龄疑惑道：“你还不知道？”

    　　“知道什么啊？”喻瑾更奇怪了。

    　　正说着话，外面也热闹了起来。

    　　喻瑾探出脑袋向木堂外看了一眼，只见许多弟子都朝着这里走了过来。

    　　喻瑾吓了一跳。

    　　御灵一脉向来不景气，平日里除了自家弟子以外向来门可罗雀，哪会有其他宗门的弟子前来拜访啊……

    　　而且他们这气势汹汹的，哪像是来拜访的，分明是一股打群架的架势啊。

    　　“小龄！”喻瑾连忙关上了窗，焦急地望向了身边的少女，道：“小龄，灵谷大比的时候你是不是得罪了什么人呀？”

    　　宁小龄点头道：“确实得罪了不少。”

    　　喻瑾焦急道：“那怎么办呀？他们好像找上门了，我先前就和你说过了，名次低些没关系的，自己的安全最重要，你怎么就是不听。”

    　　宁小龄倒是不慌张，问道：“都有谁来呀？”

    　　喻瑾道：“我哪里认识呀，你自己得罪了什么人你自己不清楚吗？小龄，要不你先撑会，我去找说灵先生帮忙解围？”

    　　说话间，敲门声已经响了起来。

    　　喻瑾有些害怕地去敲门，她看着门外的男男女女们，道：“你们都是谁呀？我可是衣裳街喻家的大小姐，小龄师妹是我罩着的。”

    　　他们连忙道：“喻师姐你误会了，我们是来恭贺宁师姐的。”

    　　“宁师姐？你也有二十五岁往上了吧，喊小龄师姐？装什么嫩呀？”喻瑾不屑道。

    　　他们面面相觑，道：“如今十脉弟子，哪还有不知道宁师姐的？她于我们皆有大恩，自当敬称，只是宗中不准以赠以金钱，我们便连忙去衣裳街快马加鞭定制了许多锦旗，以此聊表一些心意。”

    　　一片片锦旗齐齐展开，鲜红一片。

    　　半个时辰之后，宁小龄才终于将他们尽数劝走。

    　　她有些苦恼，自己是宗中的大名人了，以后偷偷来远观自己风采的人想来也会络绎不绝。

    　　喻瑾终于知道了她夺魁的消息，短暂地错愕后一下跳了起来，险些一把薅掉鱼王后颈的毛发。

    　　鱼王凶了一下这个这个冒失的小姑娘，它可是见过大风大浪的，所以并不吃惊，妖瞳中只有些赞许之色。

    　　宁小龄看着墙壁上挂满的锦旗，一堆类似“幽冥之主”、“古灵宗最强师姐”、“霸龄天下”终于的旗子里还混着“妙手回春”，“天龄龄，地龄龄”之类凑数的。

    　　宁小龄随手挑了几幅顺眼的打算以后给师兄看看，剩下的都送了喻瑾。

    　　她心知自己初入紫庭，根基不稳，需要潜心修行，可不能被他们捧杀了……

    　　木堂里，喻瑾抱着锦旗，满心欢喜地问这问那，鱼王趴在桌上打着瞌睡，宁小龄支着下巴默默规划着未来的修道之路，窗外的光照了进来，依循着木窗的轮廓，方方正正地在地板上留下明亮的图案。

    　　时间悄然流逝，天渐入夜。

    　　她原本以为灵谷大比之后，以后的修行之路会一直这般宁静。

    　　但宁小龄没有想到，白蛇神谷一事背后暗藏的线，在不久之后将会露出它峥嵘的背脊，将短暂的平静骇然摧毁。

    　　……

    　　……

    　　雪夜里，褚先生从覆雪的冰面上缓缓走过。

    　　明天是龙母大宴的最后一日，但他已经得到了自己满意的答案，所以要提前离开。

    　　龙母娘娘最终还是选择说出了他们的问题。

    　　彩眷仙宫的星辰没有随着龙母娘娘的话语而黯淡，便说明她说的是实话。

    　　既然是实话，那这这对少年少女也是楼主口中必须杀的人。

    　　他是洛书楼的斩棘者之一，在神灵复苏之前，他们便要斩去一切有可能改变结局的变数。

    　　这半年的时间里，已经有五位天赋异禀道法高深的修道者死去了，只因他们的命运轨迹有可能触及到洛书楼的谋划。

    　　不久之后，这对道侣的血也会染红冰海。

    　　至于那位龙母娘娘……当她自囚于彩眷仙宫的那一刻起，便已注定了插翅难道，让他奇怪的是，百年的压抑竟都没有将她真正逼疯。

    　　他穿过了彩眷仙宫的高楼殿门。

    　　寒风里，一只红头雪鹰破风而来。

    　　褚先生伸出了手，雪鹰落在了他的掌上。

    　　鹰腿没有信，信的内容是刻在鹰锐利的眼睛里的。

    　　他盯着鹰瞳，注视了一会儿。

    　　雪鹰重新破空飞回。

    　　褚先生琢磨着先前鹰瞳中看到的信息，感受到了一丝不安。

    　　“八楼主竟要亲自出手？那女人究竟什么来头？”

    　　……

    　　洛书楼共有十层楼，楼主隐于九楼，第十楼则是藏着历史的真正禁地。

    　　其后的强弱自上而下排列。

    　　九楼之中，每一楼都镇有一柄古剑，那是各楼主人的佩剑，也是古楼承载的千年历史所划分的十个节点。

    　　剑是刻度，也是划刻度的尺。

    　　八楼主是多年前便已迈入五道的仙人，修为深不可测，当年剑圣大人也曾给过“剑出之后，天下土崩”的极高评价。

    　　他是洛书楼中仅次于楼主之人。

    　　这中土除了神宗宗主级别的人物，还有谁值得他亲自去杀呢？

    　　那个女人……

    　　洛书楼第一次追捕到她的踪迹是两个月前。

    　　那是靠近雷国的一片荒原，寻仙者用仙器在那里捕捉到了一丝残余的，权柄的流动。

    　　寻仙者起初不以为意，但他将这个权柄的波动传回了洛书楼之后，洛书楼举楼震惊。

    　　那是一种崭新的波动，甚至填补了洛书楼历史的某一片空白。

    　　起初他们以为是神国的来使行走人间。

    　　但那个神秘人的足迹却在越来越多的地方出现。

    　　终于，洛书楼在一个月前锁定了她。

    　　那是一个黑袍银发，妖狐面具遮面的女子。

    　　猎杀的计划很快制定了出来。

    　　楼主筹谋大事，无法抽身，其余大人物在商议之后启动了镇仙之剑。

    　　镇仙的落点是一片空旷的平原。

    　　他们在平原上设置好了陷阱，依照原本的计划，将在千里之外漏过一面的女子，一步步地引入了设计好的陷阱里，八位洛书楼的捧剑人隐于周围的各个村庄，拦截她重伤之后的所有退路，四位古灵宗邀来的长老伏于四野，等待她肉身破碎之后吸纳神魂。

    　　镇仙之剑下，曾有五道境界的修道者引恨而亡，其神魂至今还拘押在古楼之中。

    　　对于洛书楼而言，整个中土除了剑阁、其余三楼和八宗宗主，其余人皆是可以随手捏死的蝼蚁。

    　　那是一次声势浩大却悄无声息的猎杀。

    　　一切也按着洛书楼的计划进行着，银发墨袍的神秘女人被引入了平原。

    　　捧剑人自八方而来，以命连成阵锁，将她囚困于中央片刻。

    　　镇仙之剑如燃火的箭矢，自古楼射出，精准地投向了千里之外。

    　　箭镞旋转着破开气流，箭羽燎着赤红色的火焰。

    　　它是身侧，还有一连串小巧的飞剑。

    　　这些飞剑既是为了稳定它飞行的轨道，也是为了在落地之后制造出范围更大，威力更广的灵气轰炸。

    　　镇仙之剑挂空而去。

    　　平原上火光冲天。

    　　女子被淹没在了爆炸的中央。

    　　一切比想象中更顺利，他们甚至一度觉得自己高估了她的实力，不该浪费一柄镇仙之剑。

    　　镇仙之剑打造之困难与繁琐远胜寻常刀剑。

    　　而且它每一柄只能使用一次。

    　　古灵宗的四位长老在第一波剧烈的爆炸之后，便张开灵网向内收缩，防止她的神魂金蝉脱壳而逃。

    　　但结局依旧出乎了他们的意料。

    　　神秘女子非但跑了，而且顺手将八个捧剑人尽数杀死，也带走了镇仙之剑爆炸后的残骸。

    　　这是洛书楼建楼千年来最大的一次失败。

    　　没有人知道她是怎么做到的。

    　　之后她宛若石沉大海，再未现身。

    　　谋划了许多年的计划终于要接近尾声，他们怎能容许中土忽然出现这样可能造成变数的怪物？

    　　终于，近日洛书楼再次捕捉到她的踪迹之后，为了杜绝万一，八楼主亲自带剑出楼。

    　　而另一边，洛书的另一场的刺杀也遇到了波折。

    　　那一波折同样是始料未及的。

    　　……

    　　……

    　　一条不知名的雪巷里，剑灵撕去了缠在手臂上的血巾，将白银之剑与自己的手绑在一起。

    　　他靠在墙壁上，白色的短发于颈齐平。

    　　剑灵少年模样的脸说不出的苍白，那身黑衣劲装混杂着血水，紧贴皮肤，撕裂的伤从袖口蔓延出来，触目惊心。

    　　他微微地喘息着，尽可能地隐匿气息。

    　　但那个身穿黑衣，脖颈后染以朱砂纹身的杀手却像是循着鲜血味道前行的猎犬，怎么也甩不掉。

    　　剑灵知道，那是杀戮王庭的人。

    　　他不知道自己是怎么被盯上的，总之暗杀来得很突然，战线同样拉得极长。

    　　这场追杀自毫无征兆的开始起，至今已是第七天。

    　　他拖着重伤的身躯潜入了巷子的暗道里，接住茅草结成一个简单的阵法，为自己遮掩气息。

    　　他的耳朵则贴在墙壁上，仔细观察着周围的动静。

    　　过去，他还居住在宁长久的身体里时，宁长久多次濒危将死，眼看要将他连累，他都很讨厌那种无能为力的感觉，恨不得占据那副身体，亲自在绝地中斩出一条生路。

    　　如今他拥有了独立的自己，宁长久曾面临过的死局同样来到了他的面前。

    　　他却感到了深深的无力感。

    　　他握紧了那柄白银之剑，摒去了杂念，耳朵紧贴着墙，神识的网也顺着墙壁扩散开来，去寻找所有的致死马迹。

    　　瓦片上传来了振响。

    　　响声轻微地宛若麻雀踩上瓦片。

    　　但剑灵知道那是王庭的杀手。

    　　这个杀手已然紫庭境。

    　　而他虽然是天生的剑体，感悟着最深刻的必杀之招，但作为生灵，修道之路依旧需要循序渐进。

    　　他在长命境巅峰，还未扣开紫庭的大门。

    　　夜色里，满天的雪花影响着神识的探查。

    　　杀手的脚步声比雪花还轻。

    　　剑灵屏住了呼吸，他的身体一点点下沉，直到彻底埋入雪地里。

    　　他闭上了眼，心无旁骛，仿佛自己只是一柄遗落在雪中的剑。

    　　‘麻雀’的脚步声离自己远去。

    　　随后又渐渐拉近。

    　　那个杀手也在长街上绕着圈，用他的经验和境界搜寻着一切的蛛丝马迹。

    　　一圈又一圈。

    　　他在同一个屋顶上停留了三次。

    　　这说明他已经在这个长街中搜寻了三圈了。

    　　每过一圈，杀手所在的位置都要离自己近一些。

    　　雪越下越大。杀手在巷子口停住，目光望了进来。

    　　他走上了窄街的雪道。

    　　他与剑灵一点点靠近。

    　　剑灵的神识一片漆黑，杀手是唯一的光点。

    　　天谕剑经的特性开启，这一刻纵使有千军万马从身上踏过，他的眼里也只有这一个敌人。

    　　杀手从他的身边经过。

    　　白银之剑穿透雪地，刺了出来。

    　　这是最纯粹的剑，那个杀手哪怕已是紫庭初境依旧未能反应过来。

    　　剑刺破胸口，但杀手同样做了调整，这一剑虽将他的身体刺透，却偏离了心脏，未能刺中要害。

    　　而这一刻，剑灵也知道自己上当了。

    　　他清晰地感受到，一点噬骨的杀意在身后亮起。

    　　土墙破裂，剑刃从背后刺了过来。

    　　这条街上的杀手不止一人！

    　　他早就猜到了自己的位置，伺机等待。

    　　剑刺入了他的疲惫的身体。

    　　剑灵惨哼一声，眼前一黑，握着白银之剑的手颓然松开，身子跪倒在了雪地里。

    　　隐隐约约里，他看到眼前的男子推出了剑刃，做出了斩首的手势。

    　　斩首的剑却迟迟没有落下。

    　　长街的尽头，忽地又出现了一人，那人是个陌生女子，风采卓绝。

    　　两个杀手同样震惊，他们没有犹豫，拔剑杀向了她。

    　　他们的剑被她用手指轻松折断，头颅也被飞回的断剑贯穿，削去，一身紫庭境的磅礴修为竟没一点用处。

    　　女子走到了他的面前，伸出了手，将他拉了起来。

    　　“表现得尚可，若无背后之剑，你便可跨境杀人。”女子淡淡说道。

    　　剑灵头脑昏胀，他的短发上尽是冰凉的雪，被灵力融化的雪渗透到了头皮上，刺骨的冰冷换来了些许的清醒。

    　　“你……你是谁？”剑灵声音微弱。

    　　女子脱下了自己厚重的外氅，披在了他的身上，她一边带着他走入雪夜深处，一边缓缓开口：“从今天起，你便是剑阁的第十四位弟子，以后我会负责你的修行之事，你可以叫我……二师姐。”

    　　……

    　　狂暴骤雪一连下了几夜还未停歇。

    　　盛大的龙母宴已经落下了帷幕，龙母宴的最后，传说中的龙母娘娘还史无前例地亲自落下了投影。

    　　她的美清冽高雅又风情万种，海国最好的花魁立在她的面前也好似一只丑小鸭。

    　　不出意外的话，从今日起，海国之中便会开始流传龙母娘娘的画像了。

    　　“她有些太急于露面了。”宁长久离开了彩眷仙宫后，开口说道。

    　　陆嫁嫁不解道：“什么意思？”

    　　宁长久道：“据我打听，过往的龙母宴，娘娘从不会召见魁首回答疑惑，更不会在众人面前抛头露面，但今年有些反常。”

    　　陆嫁嫁道：“像她这般美丽的女人，终日居于仙宫难免寂寞，这也并非是反常之举。”

    　　“可能是我想多了。”

    　　宁长久轻轻点头，他觉得龙母娘娘有问题，却也说不上来具体哪里问题。

    　　彩眷仙宫濒临海岸。

    　　无运之海并未在严寒中冰封，一望无际，浪涛依旧。

    　　邱月带着遮雪的笠帽，好奇地眺望着海水，她问道：“接下来我们是不是要去见小龄姑姑了呀？”

    　　宁长久道：“颠寰宗开了杀仙楼，封死了去往古灵宗的要道，我们如今的境界不宜硬闯。”

    　　陆嫁嫁颔首道：“但若要绕路，恐怕又得多一个月的路程。”

    　　颠寰宗封死绝壁的路，守住了三座铁索吊桥，禁止任何人通行，同样，十数条商道也被尽数封锁，海国许多的富商巨贾哪怕花了大额金银打点也无济于事。

    　　此事与当时海月楼船的问题是直接相关的。只是在他们看来，那件事根本算不得大事，没必要为此与海国闹得这般僵。

    　　宁长久明白，这背后牵扯的事绝不简单，海月楼船应该只是一个借口，颠寰宗敢这么做，想来也是有洛书楼的授意的。

    　　可将海国隔绝世外，究竟想要图谋什么呢？

    　　他们暂时寻了一间客栈住下，开始搜寻新的道路。

    　　宁长久用笔在堪舆图上做了几个标记，然后望着窗外的大海，忽然道：“龙母娘娘可能有危险了。”

    　　正盘膝打坐，静气凝神的陆嫁嫁微微睁眼，她回想着龙母娘娘所居住的彩眷仙宫，不解道：“龙母娘娘本身境界便已半步五道，坐镇仙宫之时，境界实力与五道修士无异，什么人能在海国威胁到她？”

    　　宁长久叹息道：“正因如此，事情才可怕呀。”

    　　陆嫁嫁忽地笑了笑，她膝上翻飞着手诀，一边调息灵气，一边道：“总之都是中土大人物的恩怨，与我们这些南州偏乡僻壤处来的关系不大。”

    　　宁长久嗯了一声，微笑道：“总之还是要做好准备。”

    　　邱月在一旁吃着面食，心不在焉地听着他们说话。

    　　等到他们说得差不多了，邱月才开口询问道：“接下来我们去哪里呀，想好了吗？”

    　　宁长久看了她一眼，将手中的堪舆图递到了她的身边，道：“你来选吧。”

    　　邱月为难道：“我哪里看得懂呀？”

    　　宁长久道：“上面有许多线条，你从这个点开始，画一条线，绕过这两个地方，最后能连到这里就好了。”

    　　“怎么画都可以？”邱月问道。

    　　宁长久点了点头。

    　　邱月接过了笔，咬着笔杆子想了一会儿，最后歪歪斜斜地画了一条。

    　　宁长久将它递给了陆嫁嫁。

    　　陆嫁嫁看了一眼，神色微异。

    　　邱月所画的路线，与他们昨夜偷偷商讨的，大同小异。

    　　两天后，大雪初停，宁长久与陆嫁嫁出发。

    　　他们没有选择邱月所挑选的道路。

    　　但不久之后，一场莫名其妙的截杀依旧到来了。

       ……

       ……

      （今晚凌晨无更，要理一理剧情）

      （昨天有书友说没有长视久生这个成语，应是长生久视，我去查了查，发现确实是自己记错了，但前面用得太多，修改不便。所以，作为一本架空仙侠小说，就顺便架空个成语吧……嗯，神国世界有这个成语，和长生久视是近义词）

