    “林经理，你怎么好像一点都不着急，开出了那么多的翡翠原料，你们酒店损失很大吧？”

    叶秋好奇的问道。

    林静云掩嘴轻笑了一声，声音柔媚：“没想到叶先生居然还会为我担心，静云实在是有点受宠若惊了。

    不过叶先生也不用多虑，反正我们酒店只是出手石料，不管有没有翡翠，我们都是赚的。”

    叶秋眼睛微眯。

    看着远处那几个石坊员工脸色苍白的样子，恐怕没有林静云说的那么轻松。

    不过既然林静云都这么说了，他也就没有多问题。

    只是心里面有点疑惑，总觉得对方似乎以前认识自己一样。

    另一边。

    申西舔了舔嘴唇，眼中闪烁着兴奋之色，他这次还真是捡到宝了，一个多亿对于他来说都是巨款了，毕竟就算是道上的人物想要赚钱都不容易。

    保护费才多少钱，而另外的灰色生意，花城也不是他一个人的地盘，加上一直都被人盯着，一天能够有个十多亿的收入就相当不错了。

    除非像是威虎帮那样子，灰色生意对于他们来说并不重要，因为背后还有一个九重天集团。

    可是像是有这种庞然大物支持的道上势力，还是少数。

    大多数还是赚的“血汗钱”。

    所以这个时候。

    申西看着黎黎突然冒出了一个想法：“妹妹，再帮我看看一块石料怎么样？”

    黎黎眨眨眼：“好啊。”

    申西闻言嘴角浮现一丝邪笑，目光扫视了一圈，看向了大堂中间。

    “那块你帮我看看怎么样好不好？”

    顺着申西的目光看过去，每个人的脸色都变得非常的精彩，而石坊的员工脸色则一下子就白了。

    因为申西看上的就是那块，他们花城大酒店的镇店之宝！价值5亿的石王！“这位先生，那块石料我们不卖……”石坊的员工急忙说道。

    “不卖？”

    申西回过身，眼中闪过凶光，“怎么？

    花城大酒店这是玩不起了？

    那就要问问我的兄弟们答不答应了。”

    说完这个家伙打了个响指。

    三十几个彪形大汉立刻从人群当中走了出来，齐声喊道：“老大！”

    说完目光森冷的看着那几个员工。

    “连我们老大都敢拒绝，你们花城大酒店是不想开了吗？”

    看到这一幕，在场的人都是一惊，虽然知道这个家伙不是一般人，毕竟他光是买石料就花了一千多万。

    可是没想到这个家伙的人那么多，而且他的手下每个人身上都带着一股凶戾之气，明显是沾过血的。

    “这个家伙是谁？”

    “他的这些人太可怕，好像手上有过人命一样。”

    “花城大酒店麻烦了吧。”

    不少游客议论纷纷。

    有花城的人仔细看了看申西之后，脸色突然剧变，声音都有些变了音：“他……这是申……申西！”

    “申西？”

    有人愣了下，一时没有想到起来是谁，不过过了一会儿之后，脸色猛地一白，盯着申西，声音有些艰涩道：“对……是申西没错，他不是进去了吗？”

    申西听到了，脸上露出一丝邪笑，笑眯眯的盯着他：“你说的不错，不过最近几天出来了。”

    那个人身体猛地一颤，感觉像是被一条毒蛇盯着了一样，脸色惨白，转身就走。

    其他本地人也都是眼中流露出惊恐之色，退后了几步，然后连热闹也不敢看了，马上就跑了。

    “怎么回事？”

    有游客好奇的问道：“这个申西是谁？

    有那么可怕吗？

    怎么人都跑了？”

    一个好心的花城人看了他一眼，低声解释道：“这个家伙是我们花城地下世界的狠人，心狠手辣，不知道有多少人栽在了他的手上，我劝你们还是不要看热闹了，要不然惹到了他，就别想着离开花城了。”

    不少游客脸色都是变了变，然后怕惹事，也不看热闹了，拉着朋友亲人就走。

    “老大。”

    这时一个大汉上前，给申西点了根烟。

    申西吸了口气，脸上露出玩味的笑容，看着那些石坊的员工，声音阴冷的说道：“花城大酒店这么玩不起吗？”

    “这，这……我们……”那些员工双腿一软，脸色苍白的可怕，差点就直接坐到地上去了。

    不过就在这个时候。

    “申先生大驾光临，小女子真是有失远迎了，还希望申先生不要见怪。”

    一道优雅的女人声音响起。

    林静云便款款走来，脸上挂着柔媚的笑容，对着申西说道：“申先生何必为难他们呢，他们也只是替咱们酒店打工，有什么事情跟我说就好了。”

    申西转过头，眼睛猛地一亮，旋即毫不掩饰的用淫邪的目光，上下打量着林静云那充满成熟韵味的身材。

    “在里面的时候就听闻，最近这几年花城出现了一位极品美人，今天一见，林经理还真是名不虚传。”

    申西色眯眯盯着林静云的胸前说道。

    林静云脸色不变：“申先生夸张了，小女子可不算什么美人。”

    申西嘿嘿一笑，旋即淡淡道：“既然林经理出面了，那么你们酒店的石王就卖给我吧。”

    林静云笑容微微一僵，接着客气的说道：“申西先生，那块石王是我们的镇店之宝，抱歉，我们现在还没有转让的意思。”

    申西嘴角一翘，眼神冰冷的说道：“既然价格都有了，那么还有什么不出售的理由？”

    说完对着黎黎笑眯眯的说道：“妹妹，你帮我去看看那块石头里面有没有翡翠，好不好？”

    黎黎看了看申西，又看了看他的那些手下，小脸上露出有些害怕的神色，低着头没敢说话。

    申西见状，尽量让自己表现的温和一些：“你是我认的新妹妹，帮哥哥办点事情不是应该的吗？

    放心吧，哥哥一定会好好的对你的。”

    黎黎听到这才抬起头，过了会儿点点头：“我相信哥哥。”

    说完就跑到那块石王面前转悠了起来。

    林静云脸色微变，急忙拿出手机拨打了一通电话：“老板，出事了。”

    申西抽了口烟，缓缓吐出，笑眯眯的说道：“林经理，何必那么着急打高公子的电话呢，也许那块石王里面根本就没有多少翡翠呢，那样子我也就不买了。”

    林静云脸色剧变。

    刚才黎黎已经证明了她的能力，要是她判断出石王里面没有多少翡翠，那么也就说明了这块石王就是废料，一块废料还怎么能够当花城大酒店的镇店之宝？

    还不等她想出什么办法来组织申西的时候。

    黎黎的声音传来：“哥哥，我看过了，里面起码有一半以上的翡翠，而且品质很高！”

    申西眼前一亮：“马上给我开料。”

    林静云脸色剧变：“等等！”

    “林经理，你是想要拦着我吗？”

    申西猛地转头，脸色阴沉下来，死死的盯着林静云，眼神凶戾无比。

    林静云脸色白了一下，勉强道：“不，只是我们老板还没有过来……”“我跟高公子也是老熟人了，三年前他送了我那么大的一份礼物，今天我来光顾一下他的酒店，随便送他一份礼物，他怎么可能会拒绝呢。”

    申西邪笑了一声，挥了挥手说道：“把钱转给高公子。”

    “是。”

    一个大汉点了点头，拿出手机叫人去办理转账。

    而这个时候，申西的十几个手下，已经把那块石王，连带着展柜一起推到了开料机器旁边。

    “老头，快点开料！”

    “别让我们大哥等急了！”

    开料的师傅脸色很苍白，不知道该不该动手，于是看了看林静云。

    林静云无奈的叹了口气，对着他点了点头。

    师傅见状也不再迟疑，开始动起手来。

    申西说道：“从另一边开始。”

    “好的。”

    师傅急忙答应下来，开动了机器，开始小心的切割。

    而这块石王一直摆在花城大酒店里面，那么多年来也不是没有人打它的主意，可是五个亿的价格真的太高了，所以一直都没有人出手的。

    这就让来到花城大酒店的人，越来越好奇，石王里面究竟有多少翡翠原料。

    现在见到居然有人要切割石王了，其他人就算是害怕申西，也都是围了过来。

    “咔嚓。”

    随着机器的推进，第一层石皮很快就被剥落了下来。

    申西脸上露出一丝笑容，不过很快又消失不见了。

    因为一刀切下去里面就没有任何的翡翠。

    不过这还是第一刀，而且切的很薄，所以申西也不着急，继续等着。

    只是随着开料师傅一刀刀的切下去，申西的脸色，从刚开始的平静，到渐渐的开始皱起眉头了。

    当三分之一的体积被切割掉之后。

    申西的脸色已经有了一点变化了，死死的盯着那块石王，然后说道：“中间给我切一刀！”

    开料师傅依言动手，用水刀很快在中间切了一刀，刚想要打开来的时候。

    “我自己来。”

    申西一个箭步上前，推开了开料师傅，然后双手抓着那块石王一分，两吨重的石头就那么被他轻易分了开来。

    只见，里面上下左右全部都是灰色的石料，哪里有翡翠的影子？

    没出绿！不过申西的脸色已经发绿了。

    

