    第487章 永远在一起   

    我怔愣的看着这一幕。

    

    饶夜炀咳嗽两声握住了我的手。

    

    白衣男人捧着莲花，淡淡的看向了我们。

    

    “谢谢你们为我所做的一切，怨煞之气虽是世间万物所汇聚，但其实这些年来早就被我度化了许多，呵，是我控制不住自己阴暗之面，给你们平白无故招惹了那么多的麻烦。”

    

    “饶夜炀，以后阴司和黄泉都交给你了，你就是新任的冥王，不必在等我了。”

    

    饶夜炀挣扎着要起身，我赶忙将他搀扶起来。

    

    他看着白衣男人，眼眶微红。

    

    “你永远是冥王，我不会做冥王的。”

    

    白衣冥王摇了摇头，低头捧着那白色的莲花，身形漂浮了起来。

    

    他微微闭上了双眼。

    

    “青莲牺牲自己，唤回了我的神智，她为我付出的已经够多了，我也亏欠她太多了，如今，我只想任性的为自己活一回，夜炀，身为男人，你应该懂我的心情。”

    

    饶夜炀目光痛苦的闭上了眼睛。

    

    白衣冥王微微一笑，身形越发的淡了。

    

    最终他仰着头释放了周身的法力，竟然也学着青莲的模样兵解了。

    

    强大的法力，将整个洞穴照耀的亮入白昼。

    

    那些不甘的怨气全部消散。

    

    那些腐烂的尸骨，瞬间化为了飞灰。

    

    最后只留下了一朵白色的小小莲花，而莲花上面多了一只黑色的蝴蝶，两者相依相偎。

    

    就如同冥王跟青莲一样。

    

    我扶着饶夜炀小心翼翼的捡起了那朵白色莲花，蝴蝶宛如雕塑一般死死的抓着白色莲花，不肯放手。

    

    “他们……他们变成了莲花跟蝴蝶？”

    

    饶夜炀捂着胸口站了起来，微微的叹息。

    

    “或许这应该是他们最好的归宿了吧。”

    

    怨煞之气在青莲跟冥王的兵解下彻底的消散在世间。

    

    整个黄泉连接人间的入口也彻底的崩塌。

    

    我跟饶夜炀从深坑里面出来的时候，发现杜涛他们正站在院子里面等着我们。

    

    而那棵原本一夜之间长出来的古树，也消失不见。

    

    之前那些被引诱而来的人们也统统复活过来，迷茫的看着我们一群人。

    

    我紧紧的扶着饶夜炀，不肯松手。

    

    梅花泪眼迷茫的看着我手中的莲花，显然已经意识到了什么。

    

    张了张嘴，却没有问出来。

    

    我将莲花递给了她。

    

    “这是青莲跟冥王的化身，他们牺牲自己，化解了怨煞之气，从此以后，黄泉恢复宁静。”

    

    梅花哽咽了两声，偷偷的抹掉眼泪，身为青莲的鬼眼，她不见得对她有多少的感情，但那么多年都过来了。

    

    知道青莲以后再也不会出现了，难免伤心难过。

    

    饶夜炀叹了一口气。

    

    “把他们放到黄泉吧，经过黄泉的阴气滋养，或许很多年后，他们会再次的修炼出真身，到时候又能再见了。”

    

    梅花点了点头，跟着夜明等人回了黄泉。

    

    杜涛这一次也受伤严重，怨煞之气破解，再也没有了后顾之忧，他总算是可以踏踏实实的睡个好觉了。

    

    因为饶夜炀受伤，我不得不跟着他回黄泉，盯着他静养。

    

    冥王兵解的事情很快就传到了地府阴司，之前杨舞一党在阴司造成了不小的骚乱，叶检带着人用雷霆手段镇压。

    

    倒是将那些不安分的人改处理的处理，安分的便留下来。

    

    阴司很快就恢复了正常的秩序。

    

    而我之前答应了单雪去阴司做鬼差，饶夜炀十分的不解，问我为什么不解决了单雪，她作恶多端，不过是个无足轻重的人物。

    

    我叹了口气，“她也是被庄广给利用罢了，对了庄广那边最近可有异动？”

    

    饶夜炀不满的捏了捏我的胳膊。

    

    “你对别的男人那么上心，问过你男人的想法了么？”

    

    “饶夜炀，我发现你好像有那啥大病。”

    

    饶夜炀笑了笑，不在逗我，假装虚弱的扶着身子。

    

    “我现在是没有办法插手了，交给叶检跟沈巷去处理了，想必庄广那边早就知道了冥王的事情，之前引你们去胡村，就是想要利用冥王将我们一网打尽，可惜，他百密一疏，算漏了一个青莲。”

    

    我想了想，叹道：“这世间最被低估的是感情，最容易拆散的也是感情，无法言说。”

    

    “那就不说，只要我对你的感情是真的就行了。”

    

    我定定的看着他，“你要是哪天看上某个女鬼呢？”

    

    “那我任由你处置，千刀万剐，粉身碎骨，魂飞魄散，你随便选，我绝不还手。”

    

    我立马龇牙瞪眼。

    

    “你的意思是你会为了某个女鬼背叛我咯？”

    

    饶夜炀顿时转身就走，嘴里还念叨着，唯有小人与女子难养也。

    

    我气得一口老血吐了出来。

    

    饶夜炀自从解决了阴司的事情之后，便一直嚷着说自己受了重伤，不能劳累，要我好好的照顾他。

    

    最后我只能留在黄泉，苦逼兮兮的每天端着药追着饶夜炀逼他喝。

    

    结果他不知道是不是哪根筋搭的不对，天天跟个小孩似的躲着我。

    

    还嘟囔着我之前在发疯的冥王面前太卑微了。

    

    活脱脱的像个舔狗。

    

    我忍不住满头黑线，我当时那么的委曲求全还不是为了就他，要不是我拖延时间，让青莲可以从我身体里面出来。

    

    恐怕我们现在全都挂了。

    

    一日，我跟着他在黄泉散步。

    

    自从他在人间过了一段时间之后，便把黄泉给搞得跟个人间差不多。

    

    还在阴司那边搞出了一套什么自动化流程服务。

    

    以后投胎还是下地狱，都需要经过系统的评估，而那些阴差和判官也重新规划了业务。

    

    按照提成制度，谁管辖的区域内，抓到重大的恶鬼，并且度化便可以获得提成，而提成竟然是可以在黄泉城任意消费，并且每个月享受三天的假期，还有年假和年终奖制度。

    

    所有的判官每个季度一个考核，互相的监督举报，谁要私下汇聚大量阴兵，企图扰乱世间秩序，统统打入无边炼狱。

    

    我取笑他为什么不搞个销冠，这样地下的人工作岂不是更加的卖力。

    

    结果饶夜炀没好气的捏了捏我的脸颊。

    

    “销冠不可取，死的人越多，代表世间越乱，我希望黄泉地府再无鬼魂，希望世界和平。”

    

    我忍不住白了他一眼，“你是不是在偷我的台词。”

    

    “没有，对了，你看看黄泉城还有没有什么东西需要改善的？

    或许我们可以在黄泉城开一家电影院，那些孤魂野鬼整天显得没事干，不如给他们制造一些娱乐业，让他们消费放松，也可以发展一下地府的经济。”

    

    我忍不住竖起大拇指。

    

    “你这个头脑，不去做生意真是可惜了，人家又不是一辈子都当鬼，很多人都会入轮回，不过你这个建议还是不错的，干脆在地府做个选秀吧，选出优质的鬼魂偶像。”

    

    “让那些天天盯着你流口水的女鬼，全部去追鬼魂爱豆，让她们天天打榜，这样就没有人惦记你了。”

    

    我半开玩笑的说道。

    

    要知道之前那个杨舞就是因为暗恋饶夜炀不成，那么仇视我，给我惹了多大的麻烦，这个男人果然就是祸水！   

    结果饶夜炀却一本正经的想了想。

    

    竟然点头认同。

    

    “我觉得可以，但我能不能猜测一下，你是吃那些女鬼的醋了吗？”

    

    我立马假装翻脸。

    

    “吃醋？

    还不能吃醋了吗？

    我不是你老婆吗？

    你对外宣称你是妻管严恶意的在外面抹黑我的名声，这事我都还没有找你算账呢，吃个醋还不允许了？”

    

    饶夜炀眉眼带笑。

    

    从身后一把抱住了我，将下巴轻轻的靠在我的肩膀上。

    

    低声宠溺的说道。

    

    “吃醋，吃一辈子的醋都可以。”

    

    我看着他，轻轻的侧脸，在他的脸颊上印下了一吻。

    

    “以后不许一个人做傻事，不管干什么，都必须要跟我打招呼，你可不能学冥王那样，有什么事情都一个人扛着，我们是夫妻，是恋人，有什么事情必须一同面对。”

    

    他目光温柔的看着我。

    

    与我十指相扣。

    

    “以后，我们永远在一起。”

    

    （全文完）   

    

