    在这名青年发愣中，他手中的那把沙漠之鹰，在凌雪一双小手中，被轻轻一搓，变成细碎的铁渣散落在地上。

    这一幕，看的现场之人都是一脸的骇然，背头老者见此，脸色猛变，举起手中枪对着凌雪毫不犹豫的开了一枪。

    这一枪吓的被婆婆抱在怀中的男童哇地一声哭了出来！

    可是这一枪并未像背头老者所预料的那样，将凌雪给当场击杀，因为在他扣动扳机时，凌雪的拳头已经呼在了他脸上。

    子弹是激射了出去，但击中的并不是凌雪，而是那名手枪被搓细碎的青年！

    对这个背头老者，以凌雪单纯的思维都动了真怒，可见这货是真的惹人憎恨。

    凌雪的一拳那可是绝对恐怖的，而且还是夹着怒火的一拳，背头老者的半边脸都被砸塌了。

    口喷鲜血摔在地上便一动不动，被凌雪一拳结束了他罪恶的一生，连死都没能给这个世界留下最后一道声音。

    剩下的几名青年手中握着枪，傻傻的看着自己老大就这样被一个少女，一拳把脑袋给砸扁了。

    “废物……”

    安静坐在原地的白袍人，终于站了起来，用他那沙哑的声音呵斥了一句，随后一片黑色火焰从白袍中飞了出来。

    黑色火焰一出现，小院中的温度在急剧的下降，几名青年面色一片苍白，多哆嗦着瘫坐自在了地上。

    “阴火？”

    在阴寒黑色火焰出现时，一脸淡然的韩铮倒是有些惊讶，没想到这个白袍人，居然能施展出阴火。

    这种手段，在修仙界那是鬼修的专利，没料到，在地球上竟然见到了这种攻击手段。

    黑色火焰直接将凌雪给笼罩在了里面，小妮子站在原地，小脸上有点发懵，好像是在说，你这是在弄啥咧！

    黑色火焰寂静无声的烧灼着凌雪的身体，但让白袍人惊诧的是，自己无往不利的神火，竟伤不到对方一丝一毫。

    “收起你的蹩脚阴火吧！这火焰的威力根本就伤不到小雪，还是老实的说说，你如此对这家的目的。”

    虽然看不到白袍人的表情变化，但韩铮却能体会到这家伙此刻是震惊与不敢置信的。

    “哼……”

    白袍人闻言冷哼一声，随着一挥手衣袖，围绕在凌雪身上的黑色火焰凭空消失，同时小院中的温度也恢复了正常。

    韩铮伸手将地上的婆婆和男童给拉了起来，伸手在婆婆腿上连点了几下，弹头被弹了出来。

    将一颗补气丹按如了伤口中，让婆婆坐在一旁休息，韩铮迈步走到被捆绑在柱子上白发老头。

    白袍人坐在原地没有任何举动，任由韩铮过去将白发老头给松绑。

    可是当韩铮将绳子解开的瞬间，他的目光就是一凛，握着绳子的手猛然间迸发出一团青色火焰眨眼遍布了绳子上。

    随着一声凄厉惨叫传出，原本的绳子居然诡异的幻化成了一条黑色，样貌狰狞可怖的蛇！

    但在韩铮的心火下，黑蛇凄厉的嘶鸣中被烧成了灰烬，散落在了地面上。

    “年轻人，小心些，他根本不是人，是从遥远的埃及来的，他想要一件东西，而这东西只有我家老头子知道在什么地方。”

    被凌雪守着的婆婆，这时神色缓和了不少，看到捆绑老头子的绳子变成了黑蛇，当即提醒韩铮小心。

    “从埃及过来的？”

    听到婆婆的提醒，韩铮倒是觉得今天这件事越来越有意思了，没想到对方竟然是从遥远的埃及来的。

    同时韩铮也好奇，如此可见，婆婆的老伴曾经肯定是去过埃及的，不然人家也不可能横跨半个地球追杀而来。

    “他拿走了天神赐予的种子，只要将种子归还于我，我保证不会在伤害他们就此回去埃及。”

    白袍人终于说话了，用一口蹩脚的中文说出了自己的来意与目的。

    其实他现在心里也没谱，自己的神火对凌雪一点没用，而这名青年居然也能使用一种火焰，而且威力并不比他的神火差，所以他此刻也是进退两难。

    “种子？”

    听到对方这样一说，韩铮眉头就是一皱，因为他精神力探查了整个小院角落，也不曾发现有什么珍奇之物。

    只是很突兀的，韩铮猛然回身看向白发老者，因为他看到老者的双眸已经不在是黑色，而是变成了生机勃勃的墨绿色！

    “阿蒙在上，这个卑贱的灵魂，他把天神赐予的种子给吃了，我要用神之火净化了你！”

    白袍人也发现了白发老者的不对劲之处，随后他也发觉自己一直寻找的种子，之所以一直找不到，原因是被老者给吞了！

    “原来如此，没想到这颗种子竟然和我的青莲造化绝有着关联，看来做好事，必然是有着好报的啊！”

    韩铮嘴上说着，一直手已经按在了老头的眉心上，因为隐藏在老者体内的种子要破体而出。

    如果不出手将种子压制安全取出来，这名老者将必死无疑！

    “卑贱的东方人，你给我住手，那种子是属于我的，那是天神赐予我的礼物……”

    “老实的坐着，不然姑奶奶我不介意送你提前回埃及！”

    在白袍人即将起身扑向韩铮时，凌雪的声音俏生生的在他身边响起，同时雷神之矛已经低在了白袍人的后心上。

    看着围绕在身体周围的雷电，白袍人的身体猛然的一绷，因为雷电天生就是他的克星。

    图拉从遥远的埃及来到华夏，为得就是那一颗从天而降的种子，然而眼看着自己辛苦寻找的宝贝就要落入了他人之手。

    但图拉却没有任何的办法，他本身并不是攻击型祭祀，面对华夏的修者他没有任何把握。

    起初他认为自己的目的会很容易打成，却怎么也没想到半路会杀出这样一对变态，彻底打乱了他的计划。

    背头老者不过是一个埃及投资的商人，这一次被图拉许诺，如帮助他找到种子，会协助背头老者获得更大的好处。

    而今天背头老者身死当场，眼看着天神赐予的种子就要到手，却被一个东方的变态青年的给抢走了。

    婆婆抱着小孙子安静的坐在那，看着韩铮掌心散发着青色光晕，将老头子给笼罩在了当中。

    她相信韩铮不会害自己老伴，至于什么宝贝她从来都没在意过，只是希望老头子能恢复到从前的样子。

    取出种子并未用去多少时间，韩铮的青莲造化绝和老头体内的种子彼此呼应，只用了短短几分钟时间，种子就被青莲真气包裹着从老者身体当中取了出来。

    看着掌心中一颗通体深青色，散发着朦胧光晕的种子，韩铮的目光中不由散发出了猛烈精光。

    “这是一颗青莲种子？而且还是一颗仙种！”

    虽然这颗种子上的仙气很少，但韩铮仍旧能断定这是一颗已经有了仙根的青莲种子。

    这颗种子的出现，让韩铮忽然觉得，自己修炼青莲造化觉，是否冥冥中命运早就有所安排？

    “混蛋，这种子是属于我的……”

    看到韩铮已经将种子取出来，图拉终于是被欲望战胜了恐惧，周身白袍一抖，里面的身躯夹着黑气速度奇快的扑向了韩铮。

    但一道身影的速度却是比他快了数倍，在他的手还未触及到韩铮身体时，一条玉腿从天而降，以力劈华山之势，将图拉的身子砸趴在了地上。

    韩铮收起种子，并未理会身后的图拉，有凌雪在，他根本就翻不起任何风浪。

    将已经昏迷的老头抱起来，招呼找婆婆走进了屋中，婆婆脸上就是一喜，她相信韩铮一定有办法让老伴恢复如初。

    图拉想要从地行爬起来，但他那枯瘦的身躯，怎么能和凌雪的旱魃之体抗衡，在力量上就是天与低的差别。

    “混蛋，那是天神赏赐给我的，你没权利霸占它……”

    面对图拉的嘶吼，凌雪皱着眉头，抬脚照着图拉那似人似狗的脑袋就是一顿爆踹。

    直到图拉整个身子都踹进地面中，不再有任何声音发出来，凌雪才停下了暴力行为。

    “你们几个都老实点，不然和他一个下场！”

    回身看了一眼剩下的五个懵逼青年，凌雪目光盯着他们给予了警告，丢下一句话，便蹦跳着进屋了。

    “太可怕了，麻痹的，老大就这样挂了，哥几个，我看咱们直接将老大在国内的财产分了，然后安分的做人得了。”

    五人中一名年长的青年，将手中的手枪往地上一扔，对四名同伴郑重的提了个建议。

    然而后者四人却是没有回应他的话，心里纳闷的想要抬头看去，却发现自己的胸口被一只手掌给穿透了，一颗红灿灿的的心脏还在砰砰的跳动着。

    在意识陷入黑暗时，这名青年致死都不明白，自己怎么就这样死去了，是谁从背后杀了自己。

    那一只抓着心脏的手掌成为了他最后记忆的永恒！

    而他面前的四名同伴，此刻全部睁大了双眼，看着死去青年的背后，瞳孔在急剧的收缩！

    ……

