    颜素要代兵出征，朝中多的是人反对，连支持楚皇与太子改革的武官都站了出来。

    无忧公主在骑射上确实很有天分，可这不代表她能带兵打仗。

    更不要说让她作为大将军统帅全军了。

    不是说你骑马骑得好，射箭射的准你就能当将军。

    当将军你得熟读兵法，还不能是纸上谈兵，你得在实战演练中也能取胜，你得让全军将士心服口服，否则人心不齐，如何能往一处使力？

    让一个不会打仗的人带兵，那是对将士的不负责，也是对国家的不负责任！

    朝中上下一片反对声，连民间都在议论纷纷，说无忧公主异想天开之类的。

    “你说，她想带兵打仗？”说话的人穿着一身白色衣裙，她面前放着的是三样东西，正是硫磺，硝石还有木炭，本来在与术士讨论配比问题。

    他身后站着一人，同样穿着一身白色锦袍，仆人唤他庄主，身份乃是天下楼楼主凌天易。

    天下楼是第一大江湖组织，由杀手与搜集情报起家，如今生意遍布天下，门人也遍布天下。

    凌天易点点头，掏出手帕替女子擦了擦手上的木炭，温柔地说，“欢欢，这些杂事，就让下面的人来做好了。”

    这女子正是已经“葬身火海”的长清公主颜欢。

    “我喜欢亲力亲为，这样才能少出错。”颜欢说。

    凌天易宠溺地看着她，道，“刚刚得到的消息，无忧公主要带兵出征。”

    颜欢微微低下头藏住了眼底的恨意，“朝中一定很多人反对吧？”

    凌天易“嗯”，“是不少，不过我倒觉得这无忧公主有几分气魄，当下形势不容乐观，从大臣到学子，那么多的读书人都在主张如何讲和，如何安抚，软骨头一大把，反倒是她一个女子站了出来，明知道女子带兵打仗史上从未有过，在主和派看来是冒天下之大不韪，会被议论纷纷，可她还是站了出来，光是这份气概，很多男子都无法与之比较。”

    凌天易说完，身边有几个人赞同地附和了起来。

    听到他们都推崇颜素，颜欢的眼神瞬间变得冷若冰霜一般。

    这些蠢货看不出那父子三人自导自演的行为也就罢了，怎么连凌天易也被蒙蔽了呢？

    颜素带兵打仗，她拿什么打？她会打吗？还不是靠着金甲卫和黑骑卫那些人，她只是去摘桃子抢功劳的！

    “欢欢，你怎么不说话？”凌天易看着颜欢。

    颜欢表情有些僵硬的笑了笑，看起来十分勉强。

    凌天易便担心的看向她，“你是不是身体还不舒服？这火药暂时做不出来也没关系，听你说就知道这三种东西配比很难确定，一个不小心就容易发生事故伤了自己，今天还是不要弄了，你好好休息。”

    颜欢却摇摇头，“不行的，有了这些东西你和天下楼才能高枕无忧，我也能放心……”

    “已经够了，我们不是有很多枪了？等匠人将其再完善一番，一定能成为取胜的法宝，到时候我们能实现你说的千里之外轻易取敌首级了！”凌天易坚定地说。

