    烈火系列武器除了拥有无坚不摧的破甲能力之外，它最大的特点便是可以杀人放火。

    与一般意义上的杀人放火不同，烈火系列武器是可以随时随地放火。

    只要有可以燃烧的材料，那么只要将烈火系列武器放在材料上面，在炎铁那自带高温的作用下，材料上很快便能产生明火。

    宁远并不认识萨米尔等人，他在成功突破银都玩家位于指挥平台前的最后一道防线之后，也没有想要杀上平台的意思。

    他在砍翻了几名想要拦截他的银都玩家之后快步来到了平台下面的一根柱子前，然后将右手握着的烈火剑径直插进了圆木柱子上面。

    做完这一切后，他迅速从后背抽出了备用的另一把烈火剑，然后便围绕着木头柱子与前来围攻他的银都玩家杀在了一起。

    大约过了两分钟的时间，烈火剑与木头柱子接触的地方便开始出现了火苗。

    随着插进木柱里面的烈火剑不停的释放热量，小火苗越长越大，很快便窜满了整个木柱，然后开始向整个指挥平台蔓延。

    “萨米尔会长，指挥平台保不住了，我们还是赶紧撤退吧！”

    眼见平台开始冒出滚滚白烟，萨米尔身边的一名侍卫立刻提醒萨米尔离开。

    “唉！”

    看了一眼指挥平台正前方那些正在被己方玩家军队围杀的腾龙军虎人玩家，萨米尔发出了一声无奈的叹息。

    刚刚他麾下亲卫军结成的针刺丛林阵已经成功将宁远率领的那支虎人军队给拦截了下来。

    在无法继续前进之后，面对着来自于四方八方的围攻，那些腾龙军的虎人玩家开始不停的倒下。

    只要在给他们一点时间，他们就可以将这支孤军深入的虎人军队给全部歼灭。

    但很可惜，他们的针刺丛林阵并未拦截住宁远，他们不仅让宁远杀到了指挥平台下面，还让宁远成功将整个指挥平台点燃。

    虽然萨米尔已经派人去灭火了，但有宁远守在那里，他派过去的人根本就无法接近起火源，所以他们只能眼睁睁的看着火势越来越大，最后蔓延至整个指挥平台。

    “我们走。”

    在感觉脚下的木板已经开始变得发烫之后，萨米尔哪怕再不甘心，他也只能快步走下了指挥平台。

    在萨米尔一行人刚刚离开指挥平台不久，整个指挥平台便彻底被火焰吞噬。

    随着指挥平台处窜起冲天的火光，远处一些不明所以的银都玩家顿时心里面一激灵。

    因为所有人都知道着火的地方是他们指挥系统的所在地，萨米尔和军中很多的高级将领都在指挥平台那里进行着临场指挥。

    现在整个指挥平台突然燃起了大火，唯一的答案便是腾龙军已经杀到了指挥平台那里，因为只有腾龙军才会放火，他们自己人是不可能放火的。

    一想到指挥平台已经失守，萨米尔等军中领袖很可能已经被敌人给一锅端，很多银都玩家的心中便自然而然的产生了一种十分不好的预感。

    当这种预感产生之后，他们的士气顿时受到了很大的影响。

    虽然他们依然还在与腾龙军玩家进行着激烈的厮杀，但此时很多人的心已经慌了，他们渐渐开始产生了害怕的情绪，害怕今夜他们会被腾龙军给击败。

    命运有时候就是这样，你越是害怕什么的时候就越会发生什么。

    就在很多银都玩家开始忧心忡忡时，燕青率领着腾龙军的主力部队赶到了战场上。

    随着生力军的不断涌入，原本有些焦灼的战局立刻发生了改变。

    如果在这个时候，萨米尔等人还在指挥平台上，那么他们便可以根据战场上局势的变化来向前线调派援军。

    很可惜，随着指挥平台被大火吞噬，他们的指挥系统暂时陷入了瘫痪状态。

    在萨米尔一行人重新构建好指挥系统时，那些位于前线的银都军队便只能各自为战。

    虽然萨米尔只要带人去到一处安全的地方，他们的指挥系统便能够立刻恢复过来，但战场上的局势是瞬息万变的，有时候只是过去了几分钟，战局就很可能已经变得无法挽回了。

    当萨米尔一行人在远离火场的一处空地上重组指挥系统时，燕青率领的腾龙军主力已经正式进入了战场。

    当萨米尔接到腾龙军一方出现了大量援军这个重要情报时，很多位于前线地区的银都军队已经出现了支撑不住的迹象。

    当萨米尔想要让一些在后方待命的预备军去紧急支援前线上那些岌岌可危的地方时，他们的预备军还没有赶到呢，前线的一些银都军队便已经被得到了支援的腾龙军给成功击溃。

    随着不停的有银都军队被击溃，银都玩家那原本完整的防线立刻变得千疮百孔起来。

    随着越来越多的腾龙军玩家顺着这些突破口杀了进来，那些位于前线的银都玩家顿时遭受到了更加巨大的压力。

    在重压之下，不停的有银都军队支撑不住，被击溃。

    随着前线地区被击溃的银都军队越来越多，银都玩家的防线也崩溃得越来越快。

    这就如同是一个恶性循环一般。

    当防线时一个整体时，腾龙军玩家即便是不停的发动猛攻，也很难突破进去。

    当防线上被打开一个缺口时，那么只要银都玩家无法及时将这个缺口给封堵上，整条防线上的缺口就会变得越来越多，到最后，整条防线都会彻底崩溃掉。

    在这个时候就能看出一个完整的指挥系统对于大规模的战争有多么的重要了。

    如果萨米尔等人能够及时做出调整，说不定前线的局势还会继续焦灼下去。

    但很可惜，燕青率领腾龙军主力到来的时机实在是太及时了，他们直接利用银都玩家的指挥系统陷入瘫痪的那段时间成功突破了银都玩家的防线，并且迅速扩大了优势，让整个战局变得再也不可被逆转。

    ......

    “老大，老大，你在哪儿？”

    当魏天明率领着一群牛头人玩家将还未咽气的李军从尸体堆中拽出来时，李军立刻朝着前方的火海大声呼喊了起来。

    “我还没死呢，别TMD叫得那么刺耳。”

    听到李军那刺耳的喊声之后，宁远缓缓从火海之中走了出来。

    在刚刚的战斗中，宁远虽然成功点燃了敌方的指挥平台，但他却再次陷入了单打独守之中。

    在失去了李军等人的掩护之后，面对着周围那密密麻麻的银都玩家，宁远心知如果选择硬撑，那么他很可能再次被银都玩家的人海战术给干掉。

    为了能够坚持到后续腾龙军的到来，宁远在指挥平台彻底燃烧起来之后，直接一头钻进了火海之中。

    面对着宁远的这一举动，那些红着眼睛想要弄死宁远的银都玩家顿时全都一脸懵逼。

    有些不信邪的银都玩家在犹豫了片刻之后也紧跟着冲入了火海。

    然后他们便惨叫着按下了自杀的按钮。

    宁远拥有火免之躯，他并不怕火焰和高温，只要时不时的跑到火海的边缘地带去呼吸一口相对新鲜的空气，他便能够长时间的待在火海之中。

    而那些想要围杀他的银都玩家很显然不具备这种能力，所以他们便只能眼睁睁的看着宁远自由自在的在火海中到处溜达。

    宁远这一躲，便直接躲到了魏天明带人杀到这里。

    “李军，跟着我们一起过来的那一万兄弟全都战死了？”

    看着嘴角沾满了鲜红污渍的李军，宁远询问道。

    “嗯，兄弟们被敌人的盾阵给拦截了下来，然后便被从四面八方围过来的敌人给围殴致死了。”

    见宁远问起虎人军队的事情，李军脸色沉重的点了点头。

    “那你怎么还活着，我记得你在冲锋时可是不停的叨咕一定要战死的？那些银都佬儿没对你下手？”

    点头表示了解后，宁远一脸诧异的看向了李军。

    被宁远这么一问，李军习惯性的挠着头，一脸得意的说道：“我当时也以为自己死定了，因为那一撞直接撞得我头晕脑胀、五脏六腑不停的翻腾。

    本来我是想直接按下自杀按钮的，但我又放心不下老大您那边的情况，于是我就趁着吐血的时候假装自杀，没想到附近的那些银都佬儿竟然全都被我骗了。

    他们认为我真的自杀了之后便不再管我，开始专心的围攻跟着我们一起过来的虎人玩家们。

    我见没人管我，我便专心的闭着眼睛装死，没想到装着装着就感觉不停的有人倒在我的身旁，最后我直接被那些死尸给压在了下面。

    要不是老魏带人过来，我可能真的会被那些死尸给活活压死。”

    “那你现在还能战斗不？”

    见李军的模样有点狼狈，宁远关心的问道。

    “没问题，躺了那么久，我早就恢复过来了。

    老大，我发现兽人一族的身体恢复能力是真的强，只要不是致死的重创，休息一阵儿就又生龙活虎了。”

    说着，李军便从地上捡起了一把斧头，然后当着众人的面挥舞了几下。

    见李军真的美事，宁远立刻对着众人说道：“兄弟们，现在我们虽然击溃了敌人，但这只是刚刚开始，接下来我们要趁着敌人立足未稳之际再给予他们更加致命的一击。

    所有还有力气奔跑的人都跟着我们一起向前冲，没有力气的人留下来看守敌人的仓库，等待着我们的后勤人员过来接收。

    人有多大胆，地有多大产。

    弟兄们，我们这一次能够取得多大的胜利，就看我们还有多少的能量了。

    现在大家跟我一起继续向前追击敌人，出发。”

    随着宁远一声命令，李军、魏天明以及附近的腾龙军玩家们立刻跟着宁远向西南方向奔跑了起来。

    ......

    这场发生在后半夜的突袭大战，腾龙军先后出动了近百万的军队。

    当他们成功击溃了银都大军之后，除了一部分负责看守敌人营地中一些重要物资的军队之外，其他人全都在各自军官的率领下，朝着那些向后逃窜的银都玩家一路追杀了下去。

    这场大追杀一直持续了整整两天一夜，追杀到最后，就连一向以耐力见长的狼人玩家们也实在是迈不开步了，就连铁人宁远都感觉到了一股久违的疲惫感。

    当宁远看到身边的狼人玩家在战斗过后全部瘫倒在了地上之后，他也一屁股坐在了地上，至此，这场两天一夜的追击战正式宣告结束。

    在这两天一夜的追击之中，腾龙军向南追杀敌人一直追杀到了一百六十多公里外的加尔达哈镇。

    向西一直追杀到了一百二十多公里的阿拉里亚镇。

    向西南方向，一直追杀到了位于恒河北岸的默尼哈里镇，那里距离银都大营的直线距离将近一百八十多公里。

    在追击的过程中，腾龙军又先后击溃了上百万从各地出发想要前往前线的银都玩家军队。

    当位于比哈尔邦恒河北部地区的将近三百来万银都玩家军队先后被腾龙军击溃之后，银都玩家便立刻失去了对这里的控制权。

    这场大追杀一直持续了整整两天一夜，追杀到最后，就连一向以耐力见长的狼人玩家们也实在是迈不开步了，就连铁人宁远都感觉到了一股久违的疲惫感。

    当宁远看到身边的狼人玩家在战斗过后全部瘫倒在了地上之后，他也一屁股坐在了地上，至此，这场两天一夜的追击战正式宣告结束。

    在这两天一夜的追击之中，腾龙军向南追杀敌人一直追杀到了一百六十多公里外的加尔达哈镇。

    向西一直追杀到了一百二十多公里的阿拉里亚镇。

    向西南方向，一直追杀到了位于恒河北岸的默尼哈里镇，那里距离银都大营的直线距离将近一百八十多公里。

    在追击的过程中，腾龙军又先后击溃了上百万从各地出发想要前往前线的银都玩家军队。

    当位于比哈尔邦恒河北部地区的将近三百来万银都玩家军队先后被腾龙军击溃之后，银都玩家便立刻失去了对这里的控制权。

