    在距离云关镇数里的一个无名山谷当中，许一凡和剑九正在搞烧烤。

    　　还是一如既往，许一凡忙忙碌碌，又是添柴加火，又是翻动食材，忙的不亦乐乎，而剑九就像个大小姐一般，坐在一旁静静的等着。

    　　自从从酒肆离开之后，剑九看向许一凡的眼神就格外的怪异，从甘州城一路走到这里，相处了好一段时间了，她今天发现了许一凡不一样的一面。

    　　从遇到许一凡开始，她就感觉许一凡是一个极好说话的人，没有什么脾气，不管是对她，还是对待路上遇到的其他人，许一凡总是笑眯眯的，即便有时候，自己说错话了，惹许一凡生气了，他也只是自己生闷气而已，不会对自己怎么样。

    　　可今天在云关镇，面对让她感到无比惧怕的独臂剑修的时候，他居然跑到人家面前求打，这可是让剑九大开眼界。

    　　剑九见过嚣张的，没见过如此嚣张的，当时她就很担心独臂剑修会直接出手，一剑把许一凡给砍死了，许一凡若是死了，那没关系，关键是许一凡去求打的时候，为啥要带上她啊。

    　　当时剑九的心，是非常无语的，如果不是有太多人看着，再加上自己的手被许一凡牵着，她会毫不犹豫的抛下许一凡跑路的。

    　　嗯，自己肯定会的！

    　　剑九看着许一凡，心中这样告诉自己。

    　　短短一段时间的相处下来，剑九见到过许一凡很多面，对待寻常之人的温文尔雅，对待苦难之人的冷漠无情，还有对自己的不加掩饰的厌恶，以及他应该极少对外人提起的过去，还有方才那极度的嚣张，这让剑九觉得，许一凡越来越有意思了。

    　　“姓许的。”剑九突然开口道。

    　　“嗯？”

    　　许一凡抬起头，疑惑不解的看向剑九，问道：“咋的了？”

    　　“你刚才那么嚣张，不怕被打吗？”

    　　“我说不怕，你信吗？”

    　　剑九摇摇头，然后发现许一凡还看着自己，她又立即点点头。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡见状，微微一笑，说道：“怕肯定是怕，毕竟对方是一个大剑修嘛。”

    　　“那你自己想挨打，为啥还要带上我呢？”剑九一脸幽怨的看着许一凡。

    　　“这个......咳咳咳......”

    　　被剑九这么问，许一凡顿时有些不知道该怎么回答了，他干咳一声，解释道：“那个......当时情况特殊，我给忘记了。”

    　　剑九翻了个白眼，没好气的说道：“我看你是故意的。”

    　　“咳咳咳......”

    　　许一凡再次干咳一声，不知道是烟雾呛到了，还是被剑九揭穿了真相。

    　　见许一凡不说话，剑九没有继续追问下去，而是问道：“那丑丑的家伙很厉害吗？”

    　　“还行吧，也就那样吧。”许一凡随口说道。

    　　“那你打的过他吗？”

    　　“应该......打得过吧。”许一凡摸了摸鼻子说道。

    　　“是吗？”

    　　剑九一脸怀疑的看向许一凡，显然，她是不相信许一凡的话。

    　　“那家伙好丑啊，很欠揍。”剑九没有再为难许一凡，低下头，看着篝火喃喃道。

    　　“嗯，我也这么觉得的。”

    　　“那你去打他一顿好不好？”剑九又说道。

    　　“为什么是我，而不是我们？”许一凡斜眼看向剑九。

    　　“我打不过他啊。”剑九理直气壮的说道。

    　　“我也打不过啊。”许一凡随口说道。

    　　“呵呵！”

    　　剑九讥笑一声，眼神玩味的看着许一凡，说道：“我就知道你打不过，呵呵......”

    　　被剑九鄙视了，许一凡很尴尬，非常的尴尬，于是，他再次摸了摸鼻子说道：“谁说我打不过了，我只是不想跟他一般见识而已。”

    　　“呵呵！”

    　　“你这是什么表情。”

    　　ヽ(｀⌒′メ)ノ

    　　“小丫头，我警告你，你别拿这种眼神看着我。”

    　　（︶︿︶）＝╭∩╮ 

    　　剑九直接翻了个白眼，不在去看许一凡。

    　　好嘛，这伤害不大，侮辱性极强啊。

    　　随着二人的沉默，现场的气氛变得尴尬起来。

    　　“小黑还会回来吗？”剑九又问道。

    　　“会的。”

    　　“你咋知道？”

    　　“你猜。”

    　　剑九翻了个白眼，没有理会许一凡，而是自顾自的说道：“小黑那么可爱，你说他们会不会杀了它吃肉啊？”

    　　许一凡：“......”

    　　“如果他们折磨、虐待小黑怎么办？”

    　　许一凡：“.......”

    　　“万一他们.......”

    　　听着剑九在那儿碎碎念，许一凡有些无语，又感到有些好笑。

    　　从遇到剑九开始，对外人不屑一顾的盗俪马，对剑九格外的不同，很是亲昵，不单单是剑九，许一凡身上的两条龙对她也很亲昵，这让许一凡有时候都无比的嫉妒，也无比的疑惑。

    　　其实，许一凡很想告诉剑九，盗俪马不会有事儿的，虽然盗俪马被留在了酒肆那边，不管杨柒他们怎么选择，都不会伤害盗俪马的，尽管盗俪马是一匹不可多得的千里马，可终究只是一匹马而已。

    　　只是，这些话许一凡没有告诉剑九，一方面是不知道该怎么说，另一方面是没有必要去说，这个时候的剑九，才是最可爱的时候。

    　　在一番碎碎念之后，剑九突然抬起头，眼睛直勾勾的盯着许一凡。

    　　许一凡被看的莫名其妙，抬起头问道：“又咋了？”

    　　“姓许的，你是不是看上那个老女人了。”

    　　“嗯哼？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　闻听此言，许一凡是一脸的懵逼啊。

    　　老女人？

    　　许一凡仔细回想了一下，方才在酒肆，除了杨柒和石青竹之外，还有两个女人，这几个女人当中，年纪最大的是一个始终坐在角落喝酒，大约三十七八的女人，说对方是个老女人，有些过分，当然，对方的年纪也确实不小了，至于剩下的几个女人，即便是石青竹，也不算老啊。

    　　而且这几个女人当中，除了杨柒之外，剩下三个，说实话，长得真的......很具有特点！

    　　很快，许一凡就知道剑九说的老女人是谁了，除了杨柒还能有谁呢。

    　　想想也不觉得奇怪，自从前两天碰到杨柒之后，杨柒就跟牛皮糖一般黏着许一凡，这让剑九很是不爽，二人明里暗里不知道斗法了多少次，以往以毒舌著称的剑九，在面对杨柒的时候，终究还是太年轻了，吃了不少亏，尤其是杨柒拿剑九的长相，还有她是许一凡捡来的事情说事儿的时候，剑九都说不出话来，只能独自生闷气。

    　　更让剑九感到不爽的是，许一凡不但没有帮她说话，反而还在一旁看她的笑话，这就让剑九感到委屈。

    　　方才，在酒肆的时候，那个不要脸的老女人，居然说出那么不要脸的话，这让剑九很是不爽，而许一凡当时的反应，居然没有第一时间拒绝，反而在思索纠结片刻之后，才勉强拒绝，这就让剑九更加的不爽了。

    　　被一个小女孩这么问，许一凡也感到很是无语，他摇摇头，苦笑道：“剑九啊，你把我当成什么人了？我是那种见色忘友的人吗？”

    　　剑九却说道：“你难道不是吗？”

    　　许一凡表情一僵，反驳道：“我哪有见色忘友了，刚才那独臂剑修要抢走你，我可是没答应的。”

    　　“那只是因为对方给的筹码还不够，如果足够的话，你肯定会把我交出去的。”

    　　许一凡：“......”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　听到剑九这么说，许一凡顿时无语了，好家伙，原来他在剑九的心里，居然是这样的人，这让许一凡很受伤。

    　　见许一凡不说话，剑九却继续说道：“而且你看那老女人的眼神，很是不一般，就像那些嫖客看青楼的花魁一样，你这个老色批。”

    　　许一凡：“.......”

    　　这还没完，剑九随即又补充了一句：“不，你是小色胚，见色忘友的小色胚。”

    　　许一凡彻底的无言以对了，他都不知道该怎么反驳了，反驳吧，剑九肯定不相信，因为她就是这么认为的，而不反驳吧，那就是变相的承认了，这让许一凡很是无语。

    　　见许一凡不说话了，剑九露出一副果然如此的表情，这就让许一凡更加的无奈起来。

    　　恰好，此时东西烤好了，不用许一凡提醒，剑九拿起烧烤就啃了起来，一边啃，一边问道：“你是不是打算帮老女人啊？”

    　　许一凡拨弄着篝火，想了想，点点头，说道：“是有这个想法，不过，还是再看看再说。”

    　　“哦。”

    　　这一次，剑九没有嘲讽许一凡，而是说道：“他们自称是杨家人，夺回祖地应该只是个幌子，云关镇里肯定有他们想要的东西。”

    　　对此，许一凡也不感到奇怪，他从来没有把剑九当成寻常小孩，剑九有看透人心的本事，她虽然年纪小，可经历的多，对人心的了解，其实不比许一凡少，而且许一凡也没打算期满剑九。

    　　“你说的没错，天下之大，何处不能安身呢，他们致力于要夺回祖地，肯定是有所求，云关镇肯定有他们不得不去拿的东西。”

    　　“那东西是什么人？”剑九随口问道。

    　　“暂时还不清楚，可能是一样东西，也可能是个人，亦或者是其他的东西，反正应该对他们很重要。”

    　　“你也想要？”剑九斜眼看向许一凡问道。

    　　许一凡笑了笑，点点头，承认道：“能够被杨家祖祖辈辈惦记的东西，肯定不俗，说不想要，没有想法那是不可能的。”

    　　剑九一边啃着油腻的烧烤，一边点点头道：“既然想要，那就抢过来好了。”

    　　此话一出，许一凡不但没有反对，而是深以为然的点点头，似乎在思考这件事的可行性，这幸亏是没有外人在，不然的话，肯定会惊掉下巴的，这一大一小两人，一个是真敢想，真敢说，一个是真敢听。

    　　思索片刻之后，许一凡就说道：“可我们不知道那东西是什么啊。”

    　　“找老女人问问不就知道了。”剑九随口说道。

    　　“你觉得她会告诉我吗？”许一凡反问道。

    　　剑九翻了个白眼，没好气的说道：“老女人想利用你，帮他们解决云关镇，而你又要穿过云关镇，也需要利用他们帮你探路，如此正好，相互利用嘛。”

    　　(°ー°〃)

    　　闻听此言，许一凡有些无语的摇摇头，剑九的话说的真不客气，但也是事实。

    　　“那女人不简单啊。”许一凡沉默片刻，由衷说道。

    　　“知道就好，长得越漂亮的女人，越是不简单，看来你还没有被美色彻底蒙蔽双眼。”剑九一副孺子可教的语气说道。

    　　听到剑九这么说，许一凡摇摇头，没有再说什么。

    　　“咕咕咕！”

    　　就在这个时候，不远处突然传来了鸟叫声，许一凡第一时间抬起头，看向云关镇的方向，然后就眯起眼睛，而剑九却看向鸟叫声响起的地方，一双眼睛微微眯了眯，不知道在想什么。

    　　在鸟叫声响起之后没多久，杨柒牵着盗俪马，就出现在视野当中。

    　　看到杨柒的出现，许一凡并不感到意外，而是说道：“你来了。”

    　　杨柒走到距离许一凡不远处的地方停下，居高临下的看着许一凡，问道：“你在等我？”

    　　许一凡点点头，又摇摇头，不知道他这是什么意思。

    　　杨柒见状，微微眯眼，不过，也没有深究下去，而是说道：“我们或许可以谈谈。”

    　　许一凡闻言，抬起头，看了一眼杨柒，随口道：“说说看。”

    　　“我杨家愿意追随公子。”杨柒直截了当道。

    　　“哦？你能代表杨家？”

    　　“能！”

    　　“是吗？”

    　　许一凡抬起头，看向杨柒，表情玩味。

    　　似乎是知道许一凡在想什么，杨柒蹲下身，说道：“我杨家和别的家族不同，家主的权利是至高无上的，只要家主的决定的事情，没有人可以反对。”

    　　许一凡点点头，说道：“嗯，然后呢？”

    　　“只要杨家可以崛起，任何人都无法阻拦，即便他是杨家人也不可以。”杨柒继续道。

    　　闻听此言，许一凡再次点点头，然后却说道：“这是你们杨家的事情，跟我又有什么关系呢？”

    　　“我只是在跟公子阐述一个事实而已。”

    　　对于杨柒的话，许一凡不置可否的笑了笑，然后说道：“杨姑娘，你来找我，应该不是来跟我说这些的吧，如果只是聊这些有的没的，那你可以回去了。”

    　　杨柒笑了笑，看着许一凡说道：“许公子真是快人快语，既如此，那我也不在藏藏掖掖了。”

    　　“洗耳恭听。”

    　　“公子可知我杨家世世代代，为何致力于要夺回祖地？”

    　　“云关镇里面有你们想要的东西。”

    　　“是的。”

    　　“这东西应该很重要，对你们杨家帮助很大，没错吧。”

    　　“是的。”

    　　许一凡不说话了，只是静静的看着杨柒。

    　　杨柒犹豫一下，这才缓缓开口道：“许公子可知道遮天布？”

    　　许一凡一愣，随即说道：“遮天布，上古时期十大法宝之一，据说可以遮蔽天机，抵御天劫。”

    　　“许公子果然见多识广。”

    　　“不过，遮天布据说在上古时期就被毁于天劫之中，你不会告诉我，你杨家要的东西就是这遮天布吧？”许一凡看向杨柒说道。

    　　杨柒点点头，说道：“是的。”

    　　许一凡闻言，顿时瞳孔一缩，下意识的问道：“此话当真。”

    　　杨柒却没有直接回答这个问题，而是说道：“许公子只知其一不知其二，遮天布是上古大修士缔造的法宝，在上次天劫到来的时候，遭受重创，不过并没有被销毁，而是流传了下来，我杨家先祖有幸获得此物。”

    　　“一件遭受重创的法宝，固然很珍贵，可不至于让你们杨家世世代代无数人为之付出如此惨重的代价吧？”许一凡眯眼道。

    　　“是的，若只是一件普通法宝，自然不值得我杨家如此，可若这件法宝可以渡过天劫呢？”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，许一凡的瞳孔顿时收缩了一下，看向杨柒的眼神也变得炙热起来。

    　　看到这一幕的杨柒，嘴角翘起，果然，只要是个人在听到这个消息之后，都会如此，只是，许一凡那炙热的目光才亮起，就迅速平静下来。

    　　“渡过天劫？即便是上古秘境，也只能庇护极少数人，而一件法宝即便能够帮人渡过天劫，估计帮助也有限，更何况还是一件遭受重创的法宝，其限制应该很大吧？”许一凡悠悠道。

    　　杨柒瞳孔骤然一缩，许一凡果然很难缠，跟这种人打交道，必须慎之又慎啊，不过，她还是点点头道：“许公子说的没错，遮天布的限制很大，而作用也有限，可这是因为它是残缺的，若是将其修缮如新，其效果不会让许公子失望的。”

    　　闻听此言，许一凡没有反驳，而是点点头。

    　　能够从上古时期流传下来的法宝，基本都没有简单的，即便是遭受重创的法宝，也有其独特的功能，但是，对于杨柒说遮天布可以渡过天劫，许一凡是保持怀疑的，但心动是肯定。

    

