    第148章那位殿下

    控制不住。

    要命了。

    楼星散舌尖抵着尖牙，只觉得牙齿痒痒，想要抵着其他东西——

    比如那套着浓红的莹白如玉的指尖，抑或者她仰头时露出来的白皙颈脖。

    真的是要了命了，楼安之。

    他心想。

    怎么这小漂亮表现的越狠，他心跳的越快？

    容兮这个时候才是反应过来，低头往自己怀里看了一眼。

    这桂花倒是开的不错，早上她睡醒的时候还在案几上绽放的好看，于是穿衣的时候随意别在了腰间，他不提，她倒是给忘记了。

    此刻也不去拿，只懒散困倦道，“压坏了就再去给朕摘。”

    这话理所当然，一点没有自己在使唤人的自觉。

    楼星散没忍住笑，护着容兮上了轿撵，还眼巴巴的看着她手里的那红玛瑙兔子。

    视线太直勾勾，容兮掀了掀眼皮瞅了他一眼，随手将手中的红玛瑙兔子也扔给他。

    这人看着五大三粗，原来喜欢这些小玩意？

    还有昨日在荣安王府，听楼老说的楼星散特意找回来的那些厨子，大多都是擅长甜食的。

    糙汉，喜欢甜食，还喜欢这种玛瑙制成的小摆件小动物……

    世界这么大。

    楼星散这人也真是让她开了眼了。

    楼星散抬手接了，这红玛瑙兔子身上还带着容兮身上略高的体温，他唇角咧了咧，将红兔子揣进了怀里。

    盯着容兮想着。

    可爱。

    ——

    而比起大魏现在短时间的太平，南隋可以说是如履薄冰。

    国库的粮食不够用，去大魏也没有淘到足够的粮草，虽然大魏的君主大放厥词，说是只能用他们国家的稀有金属洛铁才能换取粮食，但南隋的君主依旧不以为然。

    容兮以为自己是谁？

    以为靠着这点威胁就能得到他们南隋的洛铁？当真好笑。

    更别说就算是拿到了洛铁原石，没有他们的冶炼方式，还有制作武器的办法，大魏拿去有什么用？

    拿头冶炼？

    不就是多花点钱，去购买其他国家的粮食嘛？

    南隋的陛下本来还不以为然，甚至心中想着该要怎么给大魏一个教训。

    一直等到所有派出去的使臣都带回来了一个消息——周围的粮都没有余下的了，只够自己国家吃的，因为大魏早些时候，全都买空了。

    全都买空了！！

    南隋终于意识到事情的重要性，一边暗骂容兮狡诈，怪不得一副你必然会跟我再来买粮的样子，一边又不得不为了日常所需，写信去跟大魏和解，顺便让派出去的使臣道歉。

    憋屈极了。

    于是这火气全都撒在了自己的小女儿身上。

    本来明明就是顺着父皇的意思，摆出高姿态，准备给大魏一个下马威，跟大魏谈判的，最后是南隋所有人对大魏现在的帝皇判断失误，跟她有什么关系？

    孔梓涵平白无故挨了骂，还要给大魏道歉，更是对那献上图纸的幕僚气的不行。

    那人却早就闻风而动，在南隋使臣刚被遣返的时候就得到了消息，连夜逃到大晋去了。

    后又听说大魏的君王以雷霆手段灭了反贼。

    大晋境内，一茶楼小院，三五人闲坐在一起。

    “李兄这次回来，可当真是南隋不知趣了。”

    “可不是，李兄献上的东西对于南隋有多大的帮助，南隋皇室因为自己的过错恼羞成怒迁怒李兄，实在是让人气愤。”

    被几个人恭维的那人举杯对着他们微微一拱手。

    “人生最难得几知己，南隋国，不去也罢。”

    几个人笑着又恭维几句。

    眼前这人虽然没什么大能耐，但家里有钱，到处行商，那些图纸就是到处收集来的，在大晋官场，真才实学的太多，他混不下来，只得去南隋混个官员当当。

    反正现在虽然不是乱世，但除了个别大国在官场上有着比较严格的制度，只许本国的人员作为官员，其他的小国，像是南隋之流，官员体系都没有那么完善，自然不像是大国一样要求严格。

    这才使得对方手中握着各种图纸，就可以成为南隋公主府的幕僚，甚至差一点就要得到南隋的重用。

    前提当然是没跟大魏出这些事情。

    “不过听闻南隋有人也购买改良了从大晋流传出来的图纸？大魏跟大晋还隔着国家呢，这是从哪里拿到的？”

    “谁知道呢，但八成跟我差不多，大晋皇室前段时间不是缺钱吗？卖出去了不少原先那位殿下的东西，只是人家好像改的不错，听说只用五百兵力，就逆转了叛乱大局……”

    这话还没有说完，一道阴影已经笼罩在他跟前，清隽淡雅的声音却携着掩盖不住的怒意。

    “什么图纸被卖出了？哪一位殿下？”

    还能是哪一位？

    不就只有大晋前段时间逝去的那位才惊艳艳的长公主——向锦殿下吗？

    这位长公主留下的东西，基本上都被她亲弟弟卖出去了，说是要发展大晋。

    要他看来，大晋皇室着实在做亏本买卖，但谁让他是占便宜的呢。

    只是这话没来得及说出，他立马反应过来，这些话不该吹牛说出来，脸色发白，看着周围人一下子噤了声。

    ——

    南隋的赔礼来的很快。

    还试图挣扎着要跟大魏讲条件。

    但有容兮的诏令，原本对南隋都带有几分讨好的礼部官员，一个两个也都硬气了起来。

    气的南隋直跳脚，却因为粮食还是不得不妥协，一车一车的洛铁原矿被拉往大魏，也只能换取能够饱腹的粮草，对比起往昔来，一下子降了好几个档次。

    偏生还拿大魏一点办法都没有。

    —

    容兮这才拿了礼部大臣们洋洋洒洒满满得意的帖子含笑看着。

    楼星散就坐在一旁。

    跟之前‘搭房子’的经历不一样，此刻他面前难得摊开一本书，老老实实坐在椅子上，像是一只被束缚住手脚的凶兽，只得用脸在书上来回滚，坐立不安。

    容兮跟前还站着喜气洋洋的礼部尚书，还有元鸿等容兮的一众心腹。

    吃了南隋那么多的亏，这次难得扳回来一城，所有人脸上都笑盈盈的。

    (本章完)

