    羡慕她？

    回到临时驻地的顾成姝，总是不自觉的想成张越的话。

    她知道，张越是羡慕现在的她，但是现在的她，早不是曾经的她。

    她是谁？

    接收了原身记忆和情感魂团的她，其实早不是自己了吧？

    在思过崖的时候，为命挣扎，不敢有一点耽搁，什么都不能想，从思过崖出来，也没有消停一天，算计退婚，算计阴尹家一把，还要忙着填肚子……

    顾成姝坐在小小的灵帐里，半晌没动。

    她突然陷入了自我怀疑之中。

    哪怕和原身是平行世界中的彼此，可如今的她，继承的不仅仅是原身的身体，她还继承了她所有情愿和记忆。

    那她自己呢？

    除了爷、奶，只有医院！

    顾成姝轻轻的叹了一口气，她突然怀疑，是原身自己一个人撑不住，但她又不甘心赴死，以极大的愿念，把平行世界中随时可能咽气的她拉了过来。

    回忆过往，原身无疑是极聪明的。

    哪怕濒死，魂团也比她浓厚了无数无数倍。

    有这样的原身在，她……一个普普通通，靠钱撑着一口气的病秧子，凭什么夺舍？

    原身又怎么会认为，她能替她活下去？

    她自己都活不下去。

    顾成姝拍了拍额头，突然怀疑原身所谓的消散，可能就是假像，她只是撑不住了，所以寻求助力，把她拉了进来，用溶魂的方式，让她以为她消失了。

    她……

    其实就是原身自己，只是多了一份平行世界的记忆，一份努力活着的执意！

    顾成姝幽幽叹了一口气！

    修仙的世界……好厉害啊！

    她慢悠悠的给自己摸了一份酸汤面和烤菌子、白灼虾。

    嗯！

    味道真好。

    这么好的身体，这么好的舌头，这么好的世界，怎么能辜负？

    随便吧！

    虾是河里捞的，菌子是药田旁边采的，酸汤面是自己做的。

    完美！

    顾成姝很快就向她自己妥协，不去想那种她现在根本解不开的答案。

    总之一句话，吃好，活好！

    所有不让她活的，都要努力的按死。

    她在这里坚定心念的时候，却不知道，遥远的天际，一个老修盯着一盏没有油，却始终亮的着小灯，露出了一副如释重负的笑容。

    算算时间，今天正是一百零八天。

    小灯从随时可灭的样子，变的跳跃不定，飘忽欲走……

    今天终于稳了下来。

    那个劫……是过了吧！

    他小心的把灯放进了水晶球中，然后把缩小的水晶球按入腰间的小鱼佩。

    小鱼佩中的小鱼因为水晶球的加入，瞬间灵动了许多。

    老修爱惜的摩挲两下，这才纳入怀中，走向全由灵光组成的高台。

    那里，分方位，站着三十五位望着天空，却神情凝重的修士。

    他的脚步微微一顿，迅速站到他缺失了了一段时间的空位。

    “好了？”

    “好了。”

    “恭喜！”

    说话的修士，恭喜他的时候，也没有低一下头，“情况比我们想像的严重，西传界那边，恐怕要改变策略了。”

    “……我都行！”

    “我们……不能动！”

    修士叹了一口气，“这里必须有人守护。”

    “我都行！”

    老修又回了同样的三个字。

    “那就让凤澜先往西传界吧！”

    “……”

    老修脸上的肌肉抖了一下，“我都行，但是凤澜不行！她还年轻！”

    “我们这里暂时还能撑得住，所以西传界虽然危险，却还在可控范围之内。”

    说话的修士眉头高拢，“你现在不让她去，适应一下，以后……，就要更难了。”

    “她才出过一个十年任务回去。”

    老修看向天空砸下黑红流星，一边说话，一边随同大家一起拦截，“就算要到西传界，也必须三年之后。”

    嘭~

    黑红的流星在各色灵光中轰然炸开。

    高台上的灵气，陡的爆涨。

    现场迅速坐下十二人，运转功法当场打坐。

    “那就让她先到这里来吧！”

    一阵风来，各人身上的法袍猎猎作响，“给她三年时间，三年之后，进西传界三百年。”

    “……”

    老修的脸上闪过一抹挣扎，“我得先跟她谈一下。”

    咚~

    “现在就说。”

    说话的修士袍袖一甩，高台的中间部位迅速升起一个虚虚的圆镜，“当然，你也可以放弃，不过，放弃之后，这里的名额，要一百名以后，才能轮到凤澜！”

    所以，他徒弟是第一人吗？

    “好！”

    老修走向圆镜，在将要伸手的时候，犹豫了一下，到底把那只小鱼佩也抓在手中，对着虚镜，一齐按去。

    ……

    混沌森林入口的大阵，终于构建完成。

    苏源和两个好友，一起去参观。

    “有人出来了。”

    不知哪个赶热闹的家伙喊了一嗓子。

    果然，满是迷雾的入口，相互搀扶的三个修士，跌跌撞撞的走了出来。

    “只你们三人吗？”

    联盟端旬长老看向迷雾深处。

    “……本来，我们有十四人的。”

    说话的修士身上带血，“他们……都被杀了，只我们三个逃了出来。”

    “……”

    端旬没有说话，只眼中异芒闪动，打量三人。

    三人齐齐咽了一口唾沫，“前辈还不相信我们吗？”

    “例行公事而已。”

    端旬摸出三个丹瓶，“一人一粒。”

    “……联盟答应我们的……”

    “绝无反悔！”

    真的吗？

    希望如此吧！

    到了此时，他们已经没有退路。

    三人互看一眼，一齐拿向飞在面前的丹瓶。

    打开丹瓶，里面只有一枚白白胖胖的丹丸。

    “前辈，这是我们记录的资料！”

    虽然怀疑混沌森林的虚实，联盟早就知道，但是，此时多付出点诚意，是不是就能好一些？

    “混沌森林的七大势力联合到了一起，他们已经决定，触动无定之风，把杀进去的修士，分散开来，逐个击破！”

    “……”

    端旬接过三人的储物袋和储物戒指，当场以绝高修为，破开他们的神识禁制，扫到储物用具的内里。

    “什么七大势力？”

    他嗤笑一声，“加一起，有四千人吗？”

    只四大仙宗就来了多少人？

    两千四百人。

    “若不是防着有人给我们搞鬼，你们以为，你们值得我们这么大的阵仗？”

