    大定二十九年（1189）（宋淳熙十六年，西夏乾祐二十年，西辽天禧十二年）正月二十八日。

    金中都哀哭声一片，让这寒冷的北国都城又添一丝冰意。

    大行皇帝驾崩的消息如寒风一般吹遍整个中都城。上至王公贵族，下至市井小民，家家户户都把家里喜庆鲜艳的物件收了起来，转而在门口挂上白布白帆。

    朝中文武百官穿上提前准备好的孝服，自发地往皇宫而去。

    而此时皇宫大内，完颜璟一脸哀痛的跪在大行皇帝梓宫前。

    尚书令徒单克宁上前道：“青宫万福，望太孙节哀，国家大事还在等着太孙处理了。”

    完颜叹了口气对徒单克宁道：“孤现在五脏沸腾，一应国家大事就有劳太尉及各位宰相襄赞了。”

    徒单克宁道：“敢不尽力，臣等商议京中文武百官服丧七日，召各地亲王宗室进京奔丧，二十七日后再行登基大典。”

    完颜璟认可道：“可，就按太尉所议行事。”

    完颜璟没什么不同意的，自己的皇位是在朝中百官亲王宗室的见证下由大行皇帝亲自册封的，所以没必要防这防那的，如果自己不让各地王公宗室来京奔丧，搞秘不发丧那一套，那才是真正的下策。

    不过现在自己还不是皇帝，在身份上还是太孙摄政，只有在登基大典后才能登基称帝行使皇权。

    不过该有的防备还是要有的，不然那个王公贵族脑袋一发热，觉得这天下他完颜璟坐得，我家哥哥有何坐不得，给完颜来一出兵变，那对完颜璟的威望将是严重的打击。

    在自己摄政期间，真来一出刺客刺杀然后自己勇武制服，或兵变自己镇定指挥剿灭的，那可不是什么英明神武的好事，只会让别人觉得完颜璟是个昏庸之主，能在自己眼皮底下发生叛乱之事，那肯定是个没有能力才华不得人心之人。别人只会更轻视你。

    完颜璟抱着小心驶得万年船的心思对徒单克宁道：“孤这些时日要给大行皇帝持服，不便看护京城内外，在此期间如发生一些肮脏之事，对朝廷声威有碍，孤想了想还是调合扎亲军入城驻守方可万无一失。”

    徒单克宁嘴唇蠕动想要说这什么，不过最后还是没有说出，他明白完颜璟在这个时期是最敏感最没有安全感得时候。

    故最后道：“太孙想的周全，臣这就去找殿前司，枢密院去办理有关亲军入城的调令跟后勤之事。”

    完颜璟听到徒单克宁同意，心里为之一松，徒单克宁同意就代表着中书省跟枢密院同意，也就没人敢阻拦，或在事后这种事情上做文章了。

    完颜璟对一直陪这自己的李志博道：“你就跟太尉去一趟吧，待会拿了枢密院跟中书省城防印信，就去合扎猛安军营，持孤的虎符调四旗亲兵入城。”

    李志博回道：“喳，奴才必亲自跟随合扎亲兵入城。”

    完颜璟道：“入城后让左右梅勒额真，跟四旗甲喇额真入宫来见孤。”

    ……

    李志博拿了有关合扎猛安入城的印信后，便骑马飞奔合扎猛安军营。李志博到达军营后向徒单铭、仆散端出示完颜璟的虎符跟调令后。

    二人不敢怠慢立刻擂鼓聚将，向众将出示了虎符跟调令后，众将怀着兴奋激动的心情下去集合各自的部队去了。

    半个时辰后，全军六千多人马已各自按各旗所在排好行军阵形。

    左梅勒额真仆散端看到全军已集合完毕后，一声令下军队按步兵在前骑兵在后的方式朝中都城而去。

    一个时辰后合扎猛安的众将士已全部入城安顿完毕，徒单铭等几个将领在李志博的带领下朝皇宫而来。

    众将入宫后先拜大行皇帝，再拜完颜璟道：“卑职仆散端、

    卑职徒单铭、

    卑职蒲察谷、

    卑职唐括七堇术、

    卑职乌古论窝幹什俪、

    卑职拏懒元基拜见太孙摄政愿殿下青宫万福！”

    完颜璟对众将道：“免礼，平身。”

    待众将起身后，完颜璟便道：“此次入城，尔等要约束士兵不得扰民犯纪，看守京师各处，不得出任何骚乱，如生事孤必严惩不贷，可曾记下了？”

    众将回道：“必不负殿下期盼。”

    完颜璟点头道：“如此方可，蒲察谷！”

    蒲察谷躬道：“卑职在”

    完颜璟道：“由你率领正黄旗入值宫禁。”

    蒲察谷应道：“臣蒲察谷领命。”

    完颜璟又对拏懒元基道：“拏懒元基由你率领正白旗把守京师各紧要之处。”

    拏懒元基应道：“臣拏懒元基领命。”

    完颜璟又对唐括七堇术道：“唐括七堇术由你率领正红旗把守京城各处城门。”

    唐括七堇术应道：“臣唐括七堇术领命。”

    完颜璟对乌古论窝幹什俪道：“乌古论窝幹什俪由你率领正红旗巡查城中各处。”

    乌古论窝幹什俪应道：“臣乌古论窝幹什俪领命。”

    完颜璟安排完四旗值守各处后便对仆散端、徒单铭二人道：“你二人就留值宫中，陪孤左右。”

    徒单铭、仆散端二人应道：“臣徒单铭、臣仆散端领命。”

    完颜璟又对温迪罕播户赤道：“由你率领巴牙喇亲兵，护孤左右。”

    播户赤应道：“奴才播户赤领命。”

    完颜璟安排好诸事后，便叫众人前去各司其职。

    金朝皇宫侍卫还是很多的，有立仗，行仗、弩手，控鹤、伞子、长行、黄麾细仗，立仗则有殿庭内仗、殿庭外仗。不过各部管理杂乱，光是管理宫城卫侍的机构就有殿前都点检司、近侍局、宣徽院、拱卫司、仪鸾局、侍仪司等部门机构。

    就是因为管理部门太多完颜璟才不放心，要调正黄旗跟巴牙喇进宫护卫。

    几天后京外诸王公宗室都已进京哭丧，完颜璟还抽出时间去见了一面。

    这天完颜璟安排好诸王在皇武殿见面。完颜璟一身孝服在中书省跟巴牙喇的陪伴护卫下来到皇武殿。

    殿内诸王公宗室正在三五成群的相互交谈了，就听到门口的西阁侍高声喊到：“皇太孙摄政到，诸亲拜见！”

    殿内诸王立刻停下交谈，各自整理仪表，看到完颜璟进来后。

    各自用女真撒速礼拜倒在地齐呼道：“臣等拜见太孙摄政，愿殿下青宫万福！”如此四次则礼成。

    完颜璟笑着虚抚道：“各位宗亲快快请起，都是自家人不必多礼。”

    殿内百来号王公宗室齐刷刷躬身道：“谢殿下恩典。”

    看着殿内对自己毕恭毕敬诸王宗室，这一刻完颜璟的虚荣心得到了很大的满足，这可都是大金国最有权最顶尖的一群人，跟下面的外姓臣子可不一样。

    诸王公宗室这一拜，就代表着全体宗室对自己皇位的认可和支持，自己的皇统礼法更将牢不可破。

    完颜璟拉着大宗正的手说道：“孤久居中都，对诸位王公宗亲不甚熟悉，劳烦大宗正帮孤介绍一番。”

    大宗正宗宇笑着应道：“这是臣本应之事，不敢提劳烦。”

