    第3867章 特殊神通

    楚风眠手心一动，这玉简，就落入到了他的手心之中，一股灵力注入其中，很快这破碎神通的诸多玄妙，便是展现在了楚风眠的脑海之中。

    “破碎神通，竟然是这样一道神通。”

    几个呼吸的时间，楚风眠便是大概了解这破碎神通的玄妙。

    神通纪元的神通，被分为两类，其中第一类，为本命神通，神通纪元武者凝聚出的本命神通，在这个纪元之中，相当于是武者修行的功法，提供力量。

    而另一类神通，则是小神通，这种小神通的种类各异，效果不同，可以直接对敌，也有着一些小神通，可以在战斗中，起到辅佐作用，也有着一些小神通，不参与战斗，有着搜寻武者，隐藏气息的能力。

    小神通，就相当于这一个纪元中，武者修行的武技，秘术等等。

    只是不管是属于哪一类的，在神通纪元之中，都被称之为小神通。

    一名神通纪元武者，都只能够修行一种本命神通，而修行小神通的数量，则是不限，不过小神通的力量，也是来自于本命神通之中。

    若是修行的小神通太多，自身本命神通也未必可以承受得住，而且一名武者本命神通的力量是有限的，所以虽然小神通可以修行无数，但是神通纪元的武者，也会量力而行。

    本命神通，小神通，这便是神通纪元武道的一切。

    神通纪元中的神通，都是分为这两类，但是万事都有例外，这破碎神通，便是一道极其特殊的神通，不属于这两类之列。

    一方面，这破碎神通，乃是一道主攻杀伐的神通，看起来，更像是一种武技，更像是一道小神通。

    但是另一方面，这破碎神通，也可以凝聚力量，像是本命神通一般，为神通纪元的武者，提供力量，可以作为力量之源。

    破碎神通，算是介于这本命神通，跟小神通之间的一种神通，当然说是如此，但是破碎神通，还是更接近于小神通。

    因为神通纪元的本命神通，一名武者，都只能够是修行一种，一旦是修行了一种本命神通之后，他的所有力量，都会融入到这一道本命神通之中去。

    成为神通纪元的武者，若是想要修行其他的本命神通，就必须要先放弃自己所修行的本命神通，相当于是放弃曾经的一切，不然的话，两道本命神通的力量互相冲突，只会自取灭亡。

    在神通纪元之中，转修本命神通的代价，可是要比起这一个纪元之中，武者转修功法的代价，要巨大的多。

    所以大部分神通纪元的武者，几乎一旦是选择了本命神通，就没有回头路了。

    但是不管是曾经在慎重，一些神通纪元的武者，未来也会后悔曾经选择的本命神通，毕竟若是本命神通的品级不够，他们未来的实力，也会就在一个瓶颈之上，再也无法提升。

    像是一些天纵奇才，哪怕是受困于本命神通的瓶颈，无法再进一步，他们也可以以自身的本命神通，来创造出一道新的神通来，打破瓶颈。

    像是神通纪元中的许多神通，其实都是脱胎自另外的一些神通之中。

    但是这样的天才，在神通纪元之中，也是少之又少，大部分的神通纪元武者，根本没有这样的资质，手段，所以他们的实力，终其一生，都会被困在一个层次上，无法突破这一道瓶颈。

    破碎神通的诞生，便是就是为了打破这一瓶颈。

    破碎神通，虽然有着本命神通的一些威能，但是却是如同小神通一样，可以跟其他的本命神通所兼容。

    破碎神通的创造者，破碎神君，据说曾经修行的本命神通，只是一种玄级神通，按照玄级神通的品级，修行到仙帝境界，便是到头了。

    想要达到二阶仙帝的层次，都是不可能的一件事，但是破碎神君不甘于此，硬生生的是创造出了破碎神通来，将自己的境界，一举冲击到了九阶仙帝的境界。

    这破碎神通，近乎相当于第二本命神通一样，可以让一些本是被困在瓶颈的神通纪元武者，再度突破。

    因此这破碎神通出世之后，也是在当时的神通纪元各宗之中，掀起了一股巨大的风波。

    第二本命神通，一旦是可以修行这破碎神通，足以令自己的实力，再度提升。

    尤其是破碎神通，更是一道主杀伐的神通，修行之后，用来对敌，爆发出的威力，也是无比强横。

    所以神通纪元各宗的武者，都想要得到这破碎神通，而破碎神君，也是毫不吝啬，开宗立派，传授这破碎神通。

    不过很快，这神通纪元的武者就发现了，这破碎神通，看似神奇，但是实际上却是修行极难，尤其是这破碎神通，乃是按照破碎神君自己量身打造的。

    对于其他人修行起来，不但是困难重重，而且效果也要差很多。

    尤其是破碎神通，号称是第二本命神通，可以为神通纪元武者提供力量的同时，也会汲取这些武者，修行之时的力量。

    神通纪元的武者的修行，本就是掠夺天地之力，掠夺一切力量，融入到自身的本命神通之中，化为自己的力量之源。

    但是一旦是修行了破碎神通后，这掠夺而来的力量，将会被破碎神通，瓜分走一部分，如此一来，必定会耽误自身本命神通的修行速度。

    而且破碎神通，虽然是有着本命神通的一些威能，但是单纯以力量而言，跟本命神通，还是有着极大的差距。

    因此对于大部分本身实力还没有彻底达到瓶颈的武者而言，修行这种破碎神通，反而是会拖延自身本命神通的修行，得不偿失。

    所以很快很多想要将破碎神通，当做是第二本命神通的神通纪元武者，都是纷纷选择放弃了。

    而真正愿意加入到破碎宗之中，前来修行破碎神通的，也就只有像是破碎神君一般，本身修行的本命神通品级极低，而且已经是达到瓶颈，寸步不能进之后，才会前来修行破碎神通。

    (本章完)

