    ……然后，三台亲卫队的基拉祖鲁在新安洲的掩护之下硬顶着拟阿伽马的炮火抢夺了独角兽高达。

    在独角兽高达抢夺阶段，中破的夜莺和接近大破的新安洲拎着基拉祖鲁的光束步枪在废掉了拟阿伽马超过半数的对空炮火和，四座主炮塔中的三部以及半数主引擎，基本废除了拟阿伽马的作战能力。

    五台机体撤离到了在1200公里之外待机的留露拉级战舰上，随后，留露拉级战舰转向前往袖章佬的根据地之一，隶属side6的矿物开采用殖民地，帕劳。

    刚刚抵达留露拉级战舰，使用完NTD系统，导致有点轻度精神透支和体力透支的密涅瓦就醒了过来。

    在独角兽高达被格纳库内的MS固定架固定时的震动晃醒了，密涅瓦稍微晃动了还有点沉的脑袋。

    模糊不清的视线逐渐重新聚焦，看清楚了自己所在的位置已经周围的东西。

    是两台看起来刚刚经过战火的基拉祖鲁，一台被烧成包拯的新安洲和破破烂烂的夜莺。

    密涅瓦仔细打量了一下自己的成果，满意的点了点头。事实证明，自己的技术还是不错的嘛。

    密涅瓦还没看开心，驾驶舱屏幕突兀的熄灭了，转而变成了蓝色的，各种乱七八糟故弄玄虚的团的拉普拉斯程序，最终，一个被命名为La的坐标被标注了出来。

    嗯，经度0纬度0高度200公里，地球联邦第一个首长官邸拉普拉斯残骸每天注定会经过的位置。

    密涅瓦撇了撇嘴，摘下来头盔，打开了机体的驾驶舱。

    在舱外，夏亚和弗龙托已经等了她一段时间了。

    弗龙托根据自己被灌输的记忆得知，这个扎比家的后裔应该是软弱且天真的，虽然有一个坚强的外壳，但是连系统性的思想都没有，根本不足为惧。

    但是这是个什么玩意？

    力量大到无法理解，MS战斗先后差点打死自己和夏亚，如果不是吃了NTD系统可动时间只有5分钟的亏，今天怕不是自己这群人都得化灰灰。

    在弗龙托欲言又止的时候，夏亚已经赞许的把密涅瓦的一头长发给揉乱了。

    “进步飞速啊密涅瓦，仅仅第二次就能初步驾驭NTD系统。”

    看到这一幕，弗龙托的欲言又止更严重了，我的基因原体哟，人家开着只有枪盾光剑的机体把咱们两个人差点打死诶，你都不嫌弃丢人的吗？

    尤其是你，新安洲还能说是被埋伏了一波状态不佳，你这个满状态全身都是武装，机动性高的吓人的机体都被硬生生打成大破你不难受吗？

    答案是不会哦，夏亚虽然是顶尖的驾驶员，但是，他并不只是一个单纯的驾驶员。

    对于现在的夏亚而言，MS队教官以及破损幽灵的政治参谋的身份比MS驾驶员这个身份要重要的多，在MS战斗中的胜负已经完全无法影响他的心境了。

    当然，被前有熟悉的阿姆罗、卡缪，后有巴纳吉、莉塔、李平，破碎幽灵里MS战斗实力超越他的人太多了。

    而且，独角兽高达这个极端强化新人类特性的机体本身也是奇葩中的奇葩，在巴纳吉和丽塔完全制御独角兽系列的性能之后，夏亚没有再次战胜过那两个人的机会。现在被密涅瓦以被机体吞噬的状态击败什么的根本就是毛毛雨啦。

    “现在可以说一下你们的目的了吧。”看到夏亚已经在指点密涅瓦的MS驾驶技巧，弗龙托觉得不能再看这两个人父慈子孝下去了。

    “正好，我也想知道，在没有确认夏亚·阿兹纳布阵亡的时候，“带袖的”以新吉翁的身份推出了被称之为夏亚再临的你是到底想干什么？！没有一个有名人的名义，你们就没办法组织起来一个新的组织吗！”密涅瓦收起来笑容，冷冽的看向插嘴打断自己和夏亚交流的弗尔·弗龙托。

    在袖章佬的旗舰上，一行人在船上的斗智斗勇暂时不提，此时在脱离暗礁宙域，和隆德贝尔补给舰队以及ECOAS主力舰队合流的拟阿伽马上，气氛也不是很好。

    原因是ECOAS的分队司令，塔克萨中校严重违规允许民间人驾驶高达型MS介入隆德贝尔第三舰队旗舰，拟阿伽马被袖章佬和破碎幽灵袭击的战斗，并导致民间人以及高达型MS，同时也是疑似“拉普拉斯之箱”的钥匙，独角兽高达被俘虏。

    此时，塔克萨中校脸色严肃且难看的站在自家上司和隆德贝尔总司令的面前。

    虽然两个人脸上没有太多难看的感觉，但是，这种并不打算追究自己责任的感觉，让塔克萨中校感觉更难堪。

    “情况我大概知道了，战斗记录我也看了，拟阿伽马以及被击坠的五台MS所提供的战斗录像足够说明，你们已经做到最好了。”ECOAS的部队司令，被从南极仓库守卫办公室拖出来的加岛·勇上校关闭了战术平板电脑。叹了口气抬头看向塔克萨中校。

    “看在这次独角兽高达把拟阿伽马守下来的份上，帮我一起圆过去？”加岛勇上校扭头看向正在捏着鼻梁闭着眼摇头的布莱德·诺亚。这时候，布莱德手上的平板电脑上显示的是密涅瓦·扎比在拟阿伽马上留下来的影像资料。“这个女孩子有什么问题吗？”

    “我现在由衷的期望她的身份一点问题都没有，对吧，塔克萨中校。”布莱德司令摇了摇头，苦笑道。自己的隆德贝尔虽然和ECOAS表演着联邦军内互相牵制和敌对的戏码，但是，无论自己还是面前的加岛勇，都其实是联邦内部少有的不怎么涉及政治的比较纯粹的军人。

    当然，主要是因为自己利用价值没怎么有了就被发配去开航天飞机，而加岛勇没有利用价值了就被发配南极看仓库的相似经历，让两个人其实很有共同话题，私人关系也不错。

    个别不是很棘手的问题是可以互相分享的。

    “没错，我由衷的期望她没有问题。”塔克萨中校回答了布莱德的话。

    “看来，你已经有所怀疑了。”

    “没错，冷静的心态，娴熟的MS操作技术，仅凭自己的操作就足以击败机体状态不佳的弗尔弗龙托，NTD状态下展现出能匹敌夜莺的战斗能力，无论怎么看，都不是一个一般的少女能做得到的。再天才也不可能。

    这是不止一次踏上战场的战士才能做到的事情，并且，起码还是阿姆罗·雷那种战士。

    所以我仔细调查了她的资料。”

    想到查到的资料，塔克萨中校嘴角不受控的扯了一下。

    “李小美，阿纳海姆工专转校生，原本的学校是格拉纳达的新星工业工专。当然，这个身份是伪装。

    根据残留的数据操作痕迹，我们调查到，她原名奥黛丽·林克斯，身份加密是毕斯特财团做的，根据某些蛛丝马迹，我们认定她是毕斯特财团已故家主的私生女。”

    “嗯？”布莱德猛地抬头，意外的看向塔克萨中校。

    看到布莱德司令震惊的表情，塔克萨中校更震惊，合着你认识她吗？！

    “当然，这个身份也是假的。”塔克萨中校接着说了下去。

    然后他就看到布莱德舰长松了口气，仿佛世界又正常了。

