    大总管褚玉财在脱离了楚辞几人的视线之后，脚步匆匆的朝着后院大厅跑来。

    “这帮混蛋！”

    “我要禀告都统大人，把你们全都抓进大牢！”

    褚玉财一边跑，一边暗自编排楚辞等人。

    心里幻想着让都统出手将之镇压，好让自己出一口恶气。

    砰！砰！砰！

    褚玉财停在了大厅门前，用力拍响了禁闭的大门。

    “进来！”

    大厅中，传来了孙成海沉稳的声音。

    吱呀——

    褚玉财闻言推门走入大厅，拱手而立。

    “见过老爷！见过夫人！”

    孙成海松开了美妇人的手掌，皱眉看向褚玉财。

    “何故如此慌张，出什么事了？”

    褚玉财赶忙回答，“禀报老爷，有一伙贼人擅自闯入了府邸！”

    “嗯？！”

    孙成海闻言一愣，沉声问道，“都押入大牢了么？”

    褚玉财擦了擦额头的冷汗，语气干涩的说道，“额，贼人厉害，护院没能拦住他们。”

    砰！

    孙成海狠狠的拍向案桌，出声喝道，“都是废物！”

    指向褚玉财，孙成海喝骂道，“你是干什么吃的？！”

    “连一伙贼人都抓不住！”

    扑通！

    孙成海双腿一软，直接跪倒在地上，“老爷息怒！”

    “贼人着实棘手，护院们被吓得把刀都给扔了！”

    “还请老爷出手，将这伙贼人镇压！”

    孙成海冷哼了一声，“站起来！”

    “带我去看看是谁如此胆大，敢在都统府撒野！”

    “是！”褚玉财赶忙站起身，想要引领孙成海去镇压楚辞等人。

    下一秒。

    一道清亮的声音在大厅外响起。

    “不用，我们来了！”

    哒！

    脚步声一顿，楚辞一行人已然走进了大厅之中。

    “是你？！”

    美妇人视线落在石亮身上，顿时凝固。

    “你怎么没···你怎么来了！”

    美妇人张口想要说些什么，却突然改口。

    石亮见到美妇人，眼睛顿时红了！

    “你快把我妹妹还给我！”

    石亮上前一步，愤怒的眼神看向美妇人。

    美妇人面色微微一变，声音略显尖细，“这里没有你妹妹，赶紧走！”

    石亮听到美妇人出言否认，顿时气得双拳紧握。

    “我妹妹就在这里！”

    “就是你们派人抓了我妹妹！”

    美妇人柳眉一竖，厉声喝道，“小崽子你别胡说！”

    “我是什么身份？会看上你那泥腿子妹妹！”

    石亮被美妇人呵斥的眼泪都快掉下来了，双拳握的死死，牙齿咬的咯吱吱直响。

    “我···”

    砰！

    孙成海一拍案桌，打断了石亮接下来想要说的话。

    见石亮被噎住，孙成海坐直了身形，威严的目光看向楚辞一行人。

    “大胆贼人！”

    “要人要到了都统府上，是谁给你们的胆子！”

    孙成海统领一城数万守备士卒，自然位高权重，一身气势十分威严厚重。

    石亮被孙成海的气势压的脸色涨红，依旧咬牙不甘心的喊道，“你们才是贼人！”

    “就是你们派人把我妹妹抓走，还差点一剑将我杀死！”

    “快把妹妹还给我！”

    孙成海瞳孔微缩，眼底浮现一抹阴厉之色。

    “你们究竟是谁？”

    ”本官乃是献城守备都统，岂容你们出言污蔑！”

    “来人呐！”

    孙成海高喝一声，大厅外顿时响起了一连串的脚步声。

    哗啦啦···

    铁叶子碰撞的声音响起，一队披甲执刃的军士牢牢守在了大厅门口。

    吱——

    弓弦缓缓绷紧，羽箭直指楚辞几人后心。

    孙成海身躯微微前倾，身上威势愈发凝重。

    “本官念在你们尚未铸成大错，速速离去！”

    “否则刀剑无眼，本官要你们全都留在者！”

    石亮刚要说些什么，楚辞上前一步，拍了拍石亮的肩膀。

    “交给我吧。”

    楚辞迈步上前，抬手摘下了自己腰间的铜牌。

    “孙都统，你应该认识这个吧？”

    “诡情处铜牌佥事？！”

    孙成海先是一愣，脸色随即沉了下来。

    “诡情处又如何？”

    “难道就能擅闯本官府邸不成！”

    楚辞闻言冷笑一声，说道，“缉拿妖魔，镇压诡异，余者听之调遣！”

    “这是女帝陛下赋予诡情处的权利！”

    “孙都统你好大的胆子，敢阻拦我办事？”

    “你！”孙成海气的直接站起身，阴沉着脸说道，“本官府邸并没有任何妖魔诡异！”

    “还请大人速速离开！”

    楚辞收回手中铜牌，嘴角露出一抹冷笑，“我说你这里有，这里就有！”

    “孙都统，别给我出手的理由啊！”

    楚辞单手按在腰间刀柄之上，一抹凌厉之极的刀意直逼孙成海胸口。

    孙成海脸色猛然一变，楚辞刀意的压迫让心脏都停止了跳动！

    时间流逝，孙成海的脸色愈发难看。

    心脏不再跳动，让孙成海感受到了死亡距离自己咫尺之遥！

    楚辞的刀意维持了数个呼吸，见孙成海身躯不停颤抖，额头冒汗之后这才缓缓散去。

    呼···

    咚！咚！咚！

    孙成海深吸一口气，停止跳动的心脏这才重新跳动了起来。

    “大人这是在胁迫本官？”

    孙成海目光幽深的盯着楚辞。

    楚辞手指摸索着腰间刀柄，轻笑着说道，“孙都统如此认为，那就是喽！”

    孙成海沉默了下来。

    好半晌，孙成海这才开口说道，“你究竟想要干什么？”

    楚辞闻言将手掌从刀柄上收回，说道，“找人！”

    孙成海深吸一口气，点头道，“好！”

    “大人要找，那就找！”

    “可如果大人找不到，不要怪本官翻脸！”

    楚辞看着脸色阴沉的孙成海，轻笑一声，“你以为我会在乎？”

    孙成海并未答话，而是大手一挥，示意厅外的军士让开一条道路。

    “大人，找吧！”

    楚辞见状转身离开了大厅。

    大厅外，楚辞抬手一挥。

    一只纸鹤顿时振翅而飞。

    “走！”

    楚辞招呼一声，跟在纸鹤身后绕过大厅继续朝着后院前行。

    孙成海与美妇人亦步亦趋的跟在不远处，见状脸色顿时阴沉了下来。

    “他能找到那小丫头的踪迹！”

    美妇人慌乱了起来，不禁伸手握住了孙成海的手掌。

    “安心！”

    孙成海稳住心神，沉声说道，“算算时辰，换日阵法也该完成了！”

