
        看到杨钰慧都这个样子，刘长青实在不忍拒绝。

    一旦拒绝，岂不是伤了她的心？

    表明自己在意她被毁容，刚才说的话都是骗她的？

    反正，亲吻也不是第一次了，就是她的父母和苗晓曼就在病房外面，要是被发现的话……刘长青紧张兮兮的朝病房门看了好几眼，然后以迅雷不及掩耳之势的速度，赶紧在她嘴唇上亲了一下。

    “这么快？”

    杨钰慧眼神不满，ji娇嗔，虽然脸上也缠满纱布，但是看起来有一种诡异的美。

    刘长青无奈，只好再亲了一下，跟做贼似的，然后道：“只能这样了，不许再贪嘴了，你都伤成这个样子，不怕牵动伤口啊？要是弄坏了皮肤神经，到时候出现个肌肉萎缩之类的毛病，那我也不能帮你恢复容貌了，看你以后还怎么嫁人。”

    “啊——，那不亲了，一定不能亲了。”

    刘长青抓着她的手，轻轻抚摸，然后脸色一沉，道：“钰慧，是谁要害你？你告诉我，我一定不会放过他。”

    杨钰慧摇摇头：“我也云里雾里，摸不着头脑，我觉得自己应该没有太过得罪什么人吧，居然要用这么恶毒的方式来对付我……当时我就看到一个带着鸭舌帽的男人从我身边经过，他的帽檐压的很低，我就多看了他两眼，然后他就用手里的水壶泼我，没想到是硫酸，难道他是个精神病？”

    刘长青道：“就算是精神病，也不会想到要用硫酸来泼人，还好没有泼到你的眼睛，要不然我也没办法。”

    正说着，苗晓曼等人重新走了进来。

    不过一起进来的还有医生护士，和两个警察。

    医生和护士当然是因为杨钰慧醒了，所以过来看看情况，不过杨钰慧是被泼硫酸，属于外伤，只要伤口处理好没有发炎，基本上不会出现生命危险；不过消炎药的点滴还是要挂的。

    两位警察则是来了解情况。

    然而看起来也就是例行公事，凶手能不能抓到根本不能保证，敷衍的说了几句话之后就走了；这当然是因为杨钰慧的白板出身，家里没权也没势，警方当然不会特殊照顾。

    “原来，你是我们家钰慧的结拜弟弟啊！”柏小萍等到警察们一走，马上对刘长青说道，“刚才晓曼跟我说了，你对祛疤有特殊的药膏，真的能让钰慧脸上的伤口不留一点疤痕吗？女孩子爱美，你干姐姐要是真留下个什么疤痕，以后连工作都难找了……哎哟，真不知道是哪个天杀的，跟我们钰慧有那么大的仇啊？”

    刘长青和杨钰慧都微微一怔，马上想到是苗晓曼圆的谎。

    杨钰慧眼神有点躲闪，刚才情绪激动，没有考虑太多，将内心的想法一股脑儿的说了出来，差点就暴露了暧昧的关系。

    “阿姨，你放心，再严重的伤疤，我都处理过，不会留下一点痕迹，钰慧……姐姐的伤并不算太严重，不出一个星期，保证恢复如初。”

    “那真是太好了，谢谢，谢谢！”

    “阿姨客气了，钰慧是我干姐姐，帮她是应该的。”

    正说着，刘长青的电话响了起来，一看，正是屁哥打来的电话。

    刘长青告了一声罪，走到病房外面去接电话。

    “二哥，你要找的人找到了。”屁哥说道。

    “哦？这么快，是什么人？”刘长青半说道，眼神中的杀气再度弥漫开来，动手那人，他是绝对不会放过的。

    “二哥，那人叫张二黑，是个混子，不过好像跟阳光市某个见不得光的团伙组织有关。”屁哥说到这里，顿了顿，道，：“二哥，我跟的老付现在就在去阳光市的路上，个小时就能赶到，具体的情况，当面说。”

    刘长青道：“好，辛苦了，我就在阳光市第一人民医院等着，你们到了，给我电话。”

    这通电话打完，刘长青眉头微微皱起。

    一个底下势力的小混混为何要泼杨钰慧硫酸？总不能是因为爱慕她吧？那可真成神经病了。

    回到病房又坐了一会，屁哥的电话就进来了。

    刘长青道：“晓曼，我有点事情出去一下，干姐姐，你就安心的养伤，最迟明天一早，我就会把药膏带回来。”

    苗晓曼道：“你现在就要回青山镇吗？”

    刘长青道：“先去处理点事情，然后回去，药膏越早涂上越好，能止痛，省得受罪。”

    杨钰慧道：“那你路上小心，干弟弟。”

    不知道是不是脸上疼，说话走风，杨钰慧喊的这声干弟弟的干，怎么听好像是第四声。

    ………………

    “屁哥，老付！”

    刘长青在医院大门口与两人碰面。

    两个大老爷们，开了一辆……红色的奇瑞qq，而且还破不拉几的，看起来都快报废了，这是屁哥专门从二手市场里面淘来的，花了三千五百块钱，怎么说都是一个老板了，怎么能没有车代步呢？

    刘长青拉开后车门。

    “咣当”一下，整个车门都掉了下来。

    刘长青赶紧一个后退，差点被车门砸到了脚背。

    这奇葩的一幕，看的路人指指点点，医院门口的保安，笑的直不起腰来。

    开着这么破的车，也敢上路？

    屁哥屁颠屁颠的下来，把门捡起来重新装上，不好意思的说：“二哥，车比较破，不好意思，走那扇门，那扇门正常的。”

    好不容易挤上车，真的是挤上去的，空间太小了，腰都直不起来。

    刘长青无语道：“屁哥，你就不能整辆好点的车？”

    屁哥道：“资金紧张啊，再说，做si jia zhen tan，开这种车最合适了，目标小，方便，不容易被认出来。”

    “好吧！”

    刘长青现在的心思都在杨钰慧的案情上，所以也没多说，而是问具体情况。

    付宝强道：“二哥，我盗取了那个阳光日报社附近的摄像头权限，找到那个人的踪迹，也查到这人是属于一个叫冥火的地下势力，叫张二黑，不过这个张二黑现在去了哪里，暂时查不到，但是冥火那些人的几个窝点，我已经查到了。”

    刘长青点点头：“有消息就好，那就随便找个窝点，直接上门去。”

    屁哥和付宝强对视了一眼，道：“行，最近的就在一个叫海旺的ktv，我们就先去那里。”

    刘长青又问道：“老付，你这些消息，怎么查到的？这么快？你是黑客？”
  