    我的1982正文卷第两千一百零二章你家里是开矿的？李忠信对于这个时代的发展有先知先觉的能力，而且，李忠信对于中国的一些布局也是有一定了解的，所以呢！忠信公司从建立起来以后，一直呈现出来一种高速发展的态势，只不过李忠信不希望把他的产业弄得路人皆知而已。

    　　就是做好事，李忠信都基本是保持一种十分低调的形式，并不是捐款捐物多少，弄一些什么记者了或者是什么人对他的功劳进行吹捧，而是让这种事情越少人知道越好。

    　　就好像从去年开始，李忠信开始让杨华积极地参与到长江沿线以及松花江沿线的水利设施建设当中，而且，李忠信在长江沿岸以及几处发大洪水的地方都布置了一些后手，只不过这种事情，李忠信现在无法去和大佬们来说。

    　　天灾这种事情，特别是发洪水的这种事情，李忠信是无法去和大佬们说的，难道还能说他是重生的，知道九八年要发大洪水，我们国家应该怎么怎么去做，这些是不可能的，李忠信只能是琢磨着怎么样让洪灾的损失降到最低。

    　　中国这几年的水利设施建设也加大了一些力度，李忠信也都看在眼中，所以，在这个时候，李忠信不太担心什么，只要是他能够把一些事情做好，那么，哪怕是长江和松花江这边发了洪水，也不会让人受到太大的损失的。

    　　忠信公司布局的汽车、机械加工、轻工纺织等产业生产能力快速增长，特别是轻工纺织产品，再满足了国内市场需要，开始在国际市场上发挥比教优势，出口大幅度增加。

    　　李忠信对大佬的讲话十分认同，未来十五年，中国绝对会继续保持经济发展、社会进步的良好态势。

    　　特别是改革开放以来的发展，经济实力增强，为今后的发展奠定了比较雄厚的物质技术基础，深化改革和扩大开放，将为继续发展注入新的活力。

    　　从这个阶段开始世界向多极化发展，国际形势总体趋向缓和，中国能够集中力量进行经济建设。

    　　世界科技革命和产业结构调整进程加快，亚太地区经济迅速发展，中国即将对香港、澳门恢复行使主权，都会给中国提供了新的发展机遇。

    　　忠信公司在这个期间呢！对浦东地区继续加大投入力度，在香港那边也要继续进行大量的投资，到香港回归的时候，忠信公司也会发挥一点点的力量。

    　　李忠信把脑海当中想的事情捋了一遍以后，便直接关电视睡觉了。

    　　元月二号，依旧是大雪纷飞，但是，李忠信却不得不冒着大雪去学校，因为二号是他们期末考试的第一天。

    　　因为到校稍微早了一点，李忠信没有直接去考场，而是到了302寝室这边。

    　　“老五啊！你小子这考试也是太积极了，这么早就到学校来了。外面的雪下老大了吧！”王武看到李忠信进入寝室以后，立刻就问了起来。

    　　“外面的雪还行，没有想象当中的那么大，我家亲属开车送我来的，基本上没有浇到。

    　　这我看咱们寝室里面对这个考试一点都不积极啊！没有一个人看书复习的。”李忠信打趣地说了起来。

    　　“看书复习有用吗？班级里有你这样的牲口学霸，就是我们天天学习，也是一点用处都没有，及格就行，我现在是想好了，不弄那么累了，顺其自然。”杜利民没精打采地对李忠信说了起来。

    　　“咋，四哥，那天喝的酒还没有缓过来呢？那时候我跟你说让你别那么喝，你不听，现在好了，这都过一天了，你还是没精神头。”李忠信看到杜利民的状态，心中也是对这货鄙夷得很，挺好的一个元旦前夜，被这货搅得都没有休息好，八个人出去吃个羊肉串，居然吐了三个人。

    　　“还不是那几个犊子给我气的，我那酒量你也知道，唉！过去的事情就不提了。”杜利民耷拉个脑袋，不吱声了。

    　　杜利民心中也是懊恼那天的事情，非得喝那么多白酒，这家伙好，给自己弄得比别人都伤，是被人拖死狗一般地拖回来的，好多人都看到了这样的一个情景，他感觉到特别的丢人。

    　　“老五啊！咱们不说那些了，这马上放寒假了，寒假的时候，大家都到沈市那边玩一玩啊！当我们几个人聚一聚了。我家那边的老房子现在空出来了，大家可以到沈市那边玩一玩，我们沈市那边有很多好玩的地方，你看怎么样？”王武笑呵呵地走到李忠信的身边，甩到着他的大胖脸问起了李忠信。

    　　王武之所以最早问李忠信，也是有着他的心思的，整个寝室里面，就数李忠信和毕兴华有钱，如果他们两个人过去沈市那边的话，开销什么的都会从他们两个人那里出。

    　　“这个假期恐怕不行，我母亲和父亲好像假期的时候要带我出远门，不知道得出去多少时间呢！再说了，寒假的时候，沈市那边也没有什么地方可去，要是真想聚一聚的话，今年夏天的时候，我们组织组织，用五一节或者是赶上周末，咱们去沈市那边玩一玩还可以。”李忠信很是正色地对王武说了起来。

    　　李忠信倒是没有想其他的，而是他觉得，冬天的时候，冰天雪地的，去沈市那边，也没有什么可看可玩的，沈市那边他去过几次，无非就是沈阳故宫和什么棋盘山有一些可以溜达的，其他的真没有什么。

    　　总不能说他去那边，就是几个人凑到一起喝酒，或者是在冰天雪地里面逛街吧！

    　　要是夏天的时候，他们去玩一次还行，从哈市到沈市那边，坐火车也没有多少时间。

    　　周五的晚上放学吃完饭，几个人坐火车，用不了一宿就到沈市了，到那个时候玩两天三天的，总比这个时候去要强。

    　　“老五，你怎么假期的时候总出门啊？你家里面是开矿的吗？”杜利民听到李忠信假期要出远门，没好气地问了起来。

    　　“我家不是开矿的，但是，家里的亲戚有开矿的，放假出去难道还需要家里有矿？”李忠信嘴角微挑，笑吟吟地看向了杜利民。

    　　		

