    裴灵薇摇了摇头，道：“朝廷出版的鬼怪书籍，我只粗略翻阅，并未熟读，这是不是阴司地脉，我也拿不准。”

    玄净点了点头，毕竟不是道家修士，不懂风水阵法很正常。

    二人打量着这黑洞般的圈圈，散发出来的阴气越来越重。

    “今夜突然出现一群九品游魂，不知后续又会出现怎样的状况，这个留不得！”裴灵薇这般说道。

    玄净同意，他今夜见得无辜百姓惨死，那画面着实令人伤心。

    “玄净小师父，你往后退退，我试下将之毁掉。”

    说完之后，裴灵薇运转武者劲力，合扇为刀，用尽全力一劈而下。

    “铛！”

    “砰！”

    先是一道清脆的金属交击声，伴随着点点火花，黑圈荡起涟漪，并没有被一分为二。

    反而，反震出的力量将裴灵薇跟她的扇子一齐掀飞出去，还伴随着沉闷响声。

    玄净脚踩乱石借力一跃，将空中的裴灵薇牢牢抱住，以免她摔落在地二次受伤。

    裴灵薇虎口生疼，可见她的右手鲜血淋淋，疼得她吸了口凉气。

    被玄净这般拥着，刚欲道谢，受伤的手心一阵钻疼，低头望去只见丝丝阴气正顺着伤口渗透进去！

    裴灵薇脸色一变，紧接着就两眼一黑昏迷了过去。

    “裴施主！”

    玄净这才发现从黑圈中散发的阴气正侵蚀裴灵薇，他赶紧将之抱到乱石堆外面，这才断了阴气。

    几条黑线浮现在裴灵薇眉心处，使得她皱起了秀眉，一副痛苦的表情。

    玄净神庭穴中的功德小人儿们这时发挥了作用，它们一拥而出，三下五除二就将裴灵薇身上的阴气给消灭掉了。

    玄净发现，随着自身实力提升，功德小人儿的能力好像也有所提升，且更具灵性。

    裴灵薇眉头舒展开来，但并未苏醒。

    玄净没有贸然回到乱石堆，本想抱起裴灵薇离去，可那些功德小人儿却在神庭穴中一副要上场杀敌的模样。

    “你们的意思是可以毁掉这个黑圈？”

    玄净询问了句。

    小人儿以那只红色的救世功德为首，它点了点头。

    玄净对此有些惊讶，这是目前唯一能听懂自己话的功德小人儿，以往怎么说都不会回应自己。

    莫不是获得的功德品级越高，就拥有更高的智慧？

    这是玄净的猜测，毕竟功德本是属于一品境的佛门菩萨，为何自身现在就能会获得也是未解之谜。

    在功德小人儿的怂恿下，玄净并没有贸然行动，这时一阵脚步声传来，正是潘山与赵武两名捕快。

    二人看到玄净抱着裴灵薇，赶紧询问了一番。

    听完解释后，潘山环视四周，然后道：“这阴气重地，显然是最近才有的，就连这乱石堆以前也不在此处！”

    赵武点头附和：“没错，三天前我们与玄渡师父追杀七品鬼卒的时候也在附近，并无此物此景。”

    玄净沉思起来，这已经足够说明，这几天有人或鬼物在此地预谋着什么，而时间上也恰好是七品鬼卒作祟的时机。

    “还有一只强大的阴鬼潜伏在暗中？”玄净将心中的疑惑道出。

    他不是没有怀疑人类所为，只是从阴鬼凉淼的那记忆碎片中判断，应当是鬼怪所为，有着一个关于阴司地脉的计划。

    不对！

    引渡人！

    玄净想到这个词汇，脸色稍变，有人与鬼物共同密谋着某件事！

    这是一条可以确定的信息量。

    县中，谁会是‘引渡人’？

    玄净直接断定是普安县之人，是出于两个猜测。

    其一，此人必然对普安县以及方圆数里很熟悉，不然不会这么快就制造出一个阴气重地，肯定需要天时地理；

    其二，那七品鬼卒出现的时间，可以说很巧合！六品境的师傅离开普安县，七品境的邢捕头前往了隔壁县协助水妖作祟......

    师傅离开是为了自己，而邢捕头......若要去隔壁县，就必须有上头的指令！

    如此说来，能调动邢捕头的能有几人？

    玄净已经有几个人选，这些猜测并没有与潘山二人说，毕竟他们是不知道是自己超度了七品鬼卒，更是能‘看’到那些记忆片段。

    潘山赵虎也觉得有更厉害的阴鬼存在，这令他们惴惴不安起来。

    玄净开口道：“潘施主，赵施主，这里显然不是我等可以解决的，先回县里。裴施主阴气入体，情况不妙。”

    潘山赵武二人没有异议，连七品境武者的裴灵薇都不能解决，更何况是他们三个九品境。

    他们也担心裴灵薇的状况，毕竟这是监察院监察御史的女儿！

    若真有什么三长两短，他们也难辞其咎。

    玄净想让潘山赵武其中一人背裴灵薇，可谁知这二人都顾忌家中老婆，当然也顾忌裴灵薇的身份，不敢有过于亲密的肌肤之亲。

    二人想，自己是捕快，是有家室的正常男子，而玄净是和尚，佛门中人六根清净，这就很合适了。

    就算监察御史或者裴灵薇苏醒后有异议，也不好说什么。

    这附近没有竹子，临时做竹架，怕时间也耽误了。

    就这样，他们选择了将玄净推出来。

    “阿弥陀佛，小僧是出家人，不太方便，若被人看见影响不好......”玄净还想婉拒，可被直接打断。

    “阿弥陀佛，玄净小师父，我听闻最近传扬开来的佛经中，有一句‘色即是空空即是色’的佛理，你无须有心理负担。”

    “阿弥陀佛，玄净小师父，老四所言极是，救人一命胜造七级浮屠！”

    玄净没想到二人这么能言善辩，还搬出佛语来，让自己无法拒绝。

    这不禁让他感慨，世风日下的社会，竟还有如此......上道的人！

    这路走宽了哈！

    呐，这可是他们要求我背你的，并不是小僧趁人之危。

    你要知道，背人肯定会触碰到身体某些部分的，所以我这手也不是故意捏，哦不对，不是故意抱紧你翘臀的。

    玄净背起裴灵薇下山回县，来时感觉挺久，回去路程显得短了。

    将裴灵薇送回了客栈，早已在此焦急等候的小婉见到后，急得哭了出来。

    潘山赶紧一番解释，当听到阴气入体，小婉哭得更厉害了。

    玄净不得不站出来，“小婉施主，裴施主的实力强厚，等她苏醒后，那些阴气她方许能运动排出，你无须过于担心。”

    裴灵薇体内的阴气基本都被功德小人儿们干掉了，只剩一些，估计待她醒来便已自行消失。

    小婉听完玄净所说，稍许放心，微微点头。

    随后，玄净与潘、赵二人起身告别。

    “玄净小师父，今夜麻烦了。李哥交代过，过几日会去寺庙多上几炷香！”潘山如是说道。

    玄净心领神会，双手合十道：“阿弥陀佛，诸位施主真虔诚也。”

    道别之后，玄净没有马上回白崖寺，而是绕了一小段路后，往福陵山而去！

