    宋思文皱眉道：“这还用查吗？一看即知！”

    “诸位知道楚离是何人？”

    “你们府里的人。 ?．?`”

    “那诸位前辈知道，楚离只是一个侍卫，今年刚踏入先天境界吗？”萧铁鹰冷冷道：“一个刚踏进先天境界的小子，杀了禁宫供奉，难道诸位不觉得荒谬？”

    “杀人未必用武功。”

    “那倒有意思！”萧铁鹰一脸嘲笑的斜睨他：“天外天高手会被人暗算？宋护卫，请你动一动脑子行不行，别给皇室丢脸！”

    “大公子，你什么意思？”宋思文勃然色变。

    萧铁鹰冷笑道：“我倒要问问你们什么意思！……看都不看，直接定罪，难道你们天使都是这么做事的？我倒要去当面问一问皇上，派出你们这群无能蛮横之辈，是故意恶心我国公府的吧？”

    “你……你……”宋思文腾的起身，指着萧铁鹰：“姓萧的，你欺人太甚！”

    萧铁鹰端起茶盏，慢悠悠轻啜一口，斜睨着他：“进城不下马，直接在城里纵马疾驰，你们好大的威风啊！”

    “咱们奉上命而来，为防凶手逃蹿，自然急了点。”宋思文慢慢坐下来，冷冷道：“即使操切了一点，想必皇上也不会怪罪！”

    “操切？”萧铁鹰冷笑：“你们是不是还想在我国公府内策马奔腾啊？”

    “为了完成上命，只能得罪了。”宋思文淡淡说道。

    萧铁鹰哼道：“你们不会真以为赵供奉是楚离杀的吧？”

    “当然是他！”宋思文哼道：“他带着赵兄离城，结果赵兄死了，他活下来！”

    “先天高手杀天外天高手，倒是奇闻。”萧铁鹰摇头失笑：“如果真能被先天高手杀了，禁宫供奉不做也罢，太丢人！”

    “据咱们所知，这位楚离杀过天外天高手。”宋思文淡淡说道。

    “一般的天外天高手能跟赵供奉相比吗？”萧铁鹰道：“他能杀得了一般的天外天高手，已经是侥幸，赵供奉可是禁宫供奉。也能被他杀啦？”

    “那可未必。”宋思文道：“阴沟里总有翻船的时候。”

    “这么说，你们就认定是楚离了？”萧铁鹰冷笑道：“不想看一看赵供奉身上的伤？”

    “看一看倒也无妨。”宋思文道：“想必你们已经处理过了吧？”

    “嘿，怪不得呢！”萧铁鹰摇头道：“小心之心度君子之腹，以为我们会伪造伤痕？”

    “这点小事对国公府来说不值一提。”宋思文淡淡道。

    “好啊。那咱们先看看吧，看过之后，但愿你能说出这些话！”萧铁鹰冷笑道。

    “请！”宋思文站起来。

    众人往客厅外走。

    宋思文漫不经心的道：“对了，你们不会把楚离先送走了吧？”

    “放心，他现在身受重伤。想走都走不了。”萧铁鹰冷冷道：“如果他真是凶手，自有府规罚他，对于破坏国公府与皇室关系的人，我们绝不放过！”

    他说着话，目光在六人脸上转来转去，威胁之意昭然若揭。

    他心下暗叹，楚离这小子胆子太大，真敢杀禁宫供奉！

    ——

    六个禁宫护卫看过了赵紫来的尸，脸色阴沉的走出小院，到了萧铁鹰跟前。

    “咱们回去说话吧。”萧铁鹰举步往画肪走去。

    “他身上的伤是飞刀吧？”

    “不错。是飞刀，楚离就是用飞刀的吧？”

    “看来果然是他！”宋思文点点头，看向萧铁鹰：“大公子，我们要见见这个楚离，当面问清楚，免得大公子总说咱们冤枉了他！”

    “好啊。”萧铁鹰笑道：“当然要见一见楚离，随我来。”

    一艘画舫缓缓驶到了东花园。

    李越已经在岸边等着，远远的躬身行礼，满脸谄媚的笑容。

    众人下了画肪，踏上东花园。

    萧铁鹰道：“李越。楚离怎样了？”

    李越谄媚笑容一下消失，叹口气：“不太好！”

    “走吧，去看看。”萧铁鹰率先往前走，林全忙跟上。

    赵庆山六人与宋思文六人紧随其后。来到了楚离所在的小院。

    一踏进小院，浓郁的药味扑面而来，忍不住想咳嗽。

    小院中央，楚离正躺在一张榻上晒太阳。

    他瞪大眼睛看着天空，脸色苍白如纸，神情憔悴。看起来像是快要旱死的树，气息奄奄。

    “楚离。”萧铁鹰心下暗笑，脸上却一幅冷漠的表情：“这是禁宫护卫，过来调查赵供奉的死因，要问你几句话。”

    楚离黯淡的眼神落到宋思文他们身上，冷漠的道：“有什么就问吧。”

    “你就是楚离？”宋思文来到榻前，皱眉看着楚离：“受了伤？”

    楚离叹口气。

    宋思文道：“被赵兄给伤的？”

    楚离轻哼一声：“赵紫来？”

    宋思文精神一振，忙道：“你跟赵兄有仇？”

    “生死之仇！”楚离冷冷道。

    “这么说，赵紫来是你杀的？”宋思文忙问。

    楚离哼道：“我倒真想杀了他！”

    “好，是你就好！”宋思文忙道。

    楚离斜睨他一眼，冷笑道：“你听不懂人话吗？我杀得了他？”

    “楚离，好好说话，说说到底是怎么回事。”萧铁鹰轻咳一声，沉声道。

    楚离懒洋洋的瞥一眼宋思文，哼道：“禁宫供奉，什么狗屁禁宫供奉，勾结大雷音寺和尚暗算我，这就是你们禁宫供奉做的好事！”

    “嗯——”宋思文一怔，瞪眼喝道：“休得胡说！”

    楚离冷冷道：“我胡说不胡说，你们不会查？问问大雷音寺的和尚就知道了！”

    “真是滑稽！”宋思文冷笑，他虽被楚离的话惊住，完全出乎意料，却很快稳下神：“赵兄要杀你，何必费那事儿，直接动手宰了你就是！”

    “凭他想杀我？”楚离撇撇嘴，不屑的道：“他没那么大本事！”

    “你一个小小的先天高手，好大的口气！”宋思文扭头冲着萧铁鹰冷笑：“大公子，你们国公府真是出人才呐！”

    萧铁鹰道：“楚离轻功是一绝，赵供奉真杀不了他。”

    “开玩笑！”宋思文哼道。

    萧铁鹰冷冷道：“大雷音寺想杀楚离，为何还要赵供奉帮忙？楚离那么容易杀，大雷音寺也不会几次三番的派人都没得手，最接近成功的就是这一次，赵供奉帮了大忙！”

    “我要验一下他的伤。”宋思文哼道。

    “看伤当然没问题，”萧铁鹰道：“对了，赵供奉心口那道致命伤是怎么回事？到底什么武功伤的，你们禁宫护卫见多识广，想必认出来了吧？”

    “大公子呢？”

    “我不知道。”萧铁鹰摇头道：“从没见过。”

    “我们也不知。”宋思文暗松一口气，摇摇头。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">