    滨海市。

    学校门口，刚刚下车的秦烽抬头仰望空旷的天际，大齐世界的天穹看起来与主世界并无太大的区别，当然因为没有进入工业化文明时代的缘故，那边的空气质量、自然环境确实好到了极点。

    有了星舰在，将来肯定还会有更多的时空位面在自己眼前揭开神秘的面纱。

    “……在想什么呢？”旁边余浩拍了拍他的肩膀。

    “没什么，等毕业晚会结束后，我请你们出去潇洒一回吧。”秦烽收回了思绪，对身边的室友道。

    “看来你在那边混得不错啊？比精英白领还牛掰的样子，什么工作会有这么好的待遇？该不会是在玩走私吧？”

    一个戴着金丝边眼镜、斯文秀气的胖子打趣道，他叫倪宽，和秦烽的关系很不错，而且家里条件不错。

    另一个生得牛高马大、肤色微黑的男生拍了拍秦烽的肩膀，附和道：“我觉得也是呢，这一身行头打扮，没个几万大洋可下不来。老实坦白吧，到底干嘛去了？”

    秦烽如今已不差钱，因此在吃穿用度上并不曾委屈自己，身上的衣服鞋子、还有背包都是在港岛那些名牌专卖店里选购的，比起倪宽这个富二代都要更胜一筹。

    加上他那经过两次基因优化的体格外貌，看起来已是不折不扣的高富帅模板。引得路边经过的女生们频频侧目。

    “别开玩笑，无非就是做点小生意，混口饭吃罢了。”秦烽笑道。

    走私么？的确是的，只不过不是传统意义上的跨国走私，而是跨界时空走私，当然这个秘密他只会藏在心底，永远不会对外人透露的。

    男生们有说有笑地走进校门，滨海医科大本届近万名毕业的学生参加完今天的毕业晚会，从明天开始就会各奔东西，踏上归程。

    天下没有不散的宴席，共同在校园里生活了这几年，有欢笑有泪水，有真情有矛盾，随着毕业的来临，都将成为留在心底的回忆。

    十八点整，伴随着进场曲的奏起，校长以及行政管理层的大半成员，有着显赫头衔的院士与教授们，众多教职工与学生会干部踩着红色的地毯步入大礼堂。

    秦烽与几个关系不错的同学在观众席的中间区域就坐，看着台上冗长的领导致辞终于完结后，接下来就是文艺表演了。

    想想今天过后，自己就不再是大学生的身份，秦烽的心底略有几分感慨。按照原来的人生规划，他这会或许已经在四处投简历、奔波求职参加面试了，再不然就是准备考研事宜，以期提升自己的逼格，将来在求职时能有更多的选择余地。

    找份体面的工作，娶个差强人意的女友，奋斗个几年之后贷款买套不大的房子，辛苦打拼的同时艰难抚育下一代，一辈子就这样过去了。

    不过神秘星舰出现后，自己的命运轨迹彻底改变，短短时间里就拥有了平常人一辈子都难以见到的财富、还有力量。因此他现在所考虑的目标，自然也不再局限于票子房子女子车子孩子之类，而是有更高的追求了。

    “你看……”

    室友汤林崧捅了捅秦烽的胳膊，小声道：“刘允清那家伙坐在前排呢，还有唐冰也在……”

    旁边的余浩不满地横了他一眼：“还提那两个贱人做什么？别影响了大家的好心情。”

    汤林崧有些尴尬地摸了摸鼻子，不出声了。倪宽有些担心地看看秦烽的脸色，见他没有什么异常反应，这才松了口气。

    “没什么可遗憾的，这种庸俗浅薄的女人不值得珍惜。”余浩对他说道。

    秦烽呵呵一笑，高富帅倚仗财势抢了某个寒门子弟的女友，这种俗套的戏码在大学校园里早不是什么稀罕事了。当初分手时他就已看得透彻明白，毕竟投胎是老天爷安排的，不是他自身的原因，因此也没什么可自责懊悔的。

    时间过去半年多，他早把这事丢一边了，也就是这几个关系不错的室友还在意他的感受。

    “别担心，我没事的。”秦烽淡淡笑道。

    “说的是，烽子你如今可是土豪了，想找个出色的女友还不简单？改天我帮你介绍个。”倪宽说道。

    “谢谢你的好意，不过我已经有了，就不用麻烦啦。”秦烽说道。

    “真的假的？漂亮不漂亮？改天一定要带来让哥几个看看。”汤林崧一听顿时来劲了。

    几个家伙纷纷附和，秦烽颇有几分无语，人家在另一个时空呢，怎么过来让你们看？星舰现在可没有带外人穿梭时空的能力。

    “就算人家在港岛那边，暂时见不到真人，不过照片还是可以给我们看看的吧？别说你没有。”余浩笑着追问道。

    秦烽无奈，只好拿出手机，点开了张秋韵的照片文件夹，至于国公大人的那位小公主就免了吧，人家才十一岁，整一个小萝莉。放在主世界敢乱来，那可是三年起步，最高死刑的。

    “啧啧……果然很不错，还是古装打扮的，妥妥的校花女神级别，这气质颜值比那个唐冰强多了。”几个家伙看得两眼放光，还打算把照片转到他们自己的手机上。

    不过秦烽很快就拿回了手机，并坚决拒绝了他们的无理要求。看在以往的交情份上，给他们瞄一眼已经够意思了，更进一步的要求想都别想。

    室友们其实也就是开开玩笑而已，眼见秦烽确实找到了新的感情归宿，彻底摆脱了以往的阴影，他们还是挺高兴的。

    ……

    港岛，堂皇大气的拍卖会场里。

    “……各位尊敬的来宾，接下来是本次盛会的压轴拍品：玻璃种帝王绿手镯，它的珍贵难得之处，我就不过多赘述了，相信朋友们都明白这种等级的翡翠，已经属于可遇不可求的稀世珍品……”

    会场中央的投影屏幕上，播放着这只手镯的高清影像，瞬间引爆了全场的气氛，众多富商巨贾看得眼神炽热，窃窃私语声四起。

    “……居然真的是玻璃种帝王绿？我没看错吧？”

    “……这都多少年没发现如此出色的珍品了？想不到今天居然有缘得见！”

    “……机会难得啊，老哥。缅甸那边的老矿坑资源出产越来越少，以后再想要找到这样的宝贝可是越发不容易咯。”

    “没错，不过很多人都盯着这宝贝，想把它抢到手可不容易呢……”

    “尽力而为吧，错过了这次，等下一件玻璃种帝王绿出现还不知得几十年之后了……”

    会场靠前区域的贵宾席中央，玉星澜美眸发亮，死死地盯着那件稀世珍品，低声对着身边的助理说道：“这东西，我今天一定要拿下来。”

