
　　马教授的一席话，顿时让在场的潭城大学一众领导与教授，皆都大为震惊。

　　《学术月刊》就不用说了，那是当下国内学术界的顶级期刊，而《文学遗产》，那更是文学研究领域当之无愧的“霸主”之一。

　　能够在这两家顶级期刊上发表论文的人，肯定有其独到之处。

　　这会，他们不禁把目光纷纷投向了贺云。

　　在打量了贺云一番后，马教授又接着“爆料”道：“而且，我这位学生现在不仅是学校的讲师，他还是一位作家，一位极其出名的青年作家。”

　　“满江红这个笔名，大家想必应该都多少听过吧，没错，这就是我这学生的笔名。”

　　“满江红？原来是他呀！”

　　“难怪能够发表这等顶级文学论文，敢情是咱们湘省文学界的青年翘楚呀！”

　　“是呀！年纪轻轻就是大学讲师，确实了不起，可谓是青出于蓝胜于蓝呀！”

　　…………

　　面对着众人的夸赞，贺云自然十分尴尬。

　　不过，他还是十分谦虚的回应着大家的称赞，并未显露出一丝一毫的骄傲。

　　众人见此一幕，倒是十分满意，他们纷纷点了点头，算是认可了贺云。

　　接下来，双方便开始了正式的学术交流。

　　而作为“晚辈”，贺云却并未选择沉默，他时不时的会冒出一两句自己独到的见解，甚至还会就自己的观点与其他教授产生一些争论。

　　不过，那些教授并没有因此而生气，他们反倒称赞贺云敢直言不讳，将来必将在华夏古代文学领域拥有自己的一席之地。

　　事实上，在这次的学术交流会上，大家虽然有不少的分歧，可总的来说，学术交流还是在可控范围之内的。

　　众人也并未争得面红耳赤，而是有理性的用自己的观点去说服其他人。

　　这种学术氛围，自然是众人所乐意看到的。

　　毕竟学术只有交流才能更容易产生启发。

　　闭门造车是肯定很难有成绩出来的。

　　…………

　　上午的交流会结束后，下午，在潭城大学某礼堂内，一场学术研讨会也随之展开。

　　参加这次研讨会的除了有潭城大学的许多教授外，还有很大一部分是旁听的学生。

　　他们有的是本专业的，也有许多并不是这个专业的。

　　但是在这次研讨会上，大家都踊跃发言，气氛一直很热烈。

　　可见，在当下的大学之中，学术氛围还是相到浓厚的。

　　至于贺云，他自然也参加了。

　　然而与上午的交流会不同的是，这次研讨会，他压根就没有寻到发言的机会，究其原因，主要还是礼堂内的气氛太过热烈了，他一次发言的机会都没获得。

　　不过，他倒也不是一点收获都没有，恰恰相反，他收获匪浅。

　　正所谓三人行必有我师，这话还真的一点不假，在这次的研讨会上，其他人的许多观点都让他眼前一亮，甚至为之大受启发。

　　而且，这做学问就像是侦探破案一般，只要你坚持不懈，一点点去挖掘真相，就一定会有收获。

　　就像这次的潭城大学之行，原本，贺云本以为这就是一次普通的交流会，可待他真正参加后，他却陡然发现，自己竟然还有许多不足之处。

　　于是，他在与马教授等人一起返回湘师大后，给自己安排了一个任务。

　　这个任务便是每天坚持看两个小时的专业书籍。

　　只要是涉及文学方面的，他都会去看，不管是世界文学史，还是当代文学相关的书籍。

　　贺云一直都坚信一点，作家与高学历是不冲突的，只有不断充实自己，才能提高自己。

　　…………

　　一晃十一月便过去了大半。

　　一场冷空气突然袭来，使得整个湘省的气温骤降。

　　此刻，贺云正撑着雨伞走在前往图书馆的路上。

　　这几天，他陆续收到了几封从香江寄来的信件与电报。

　　其中内容都是大同小异，不外乎就一个，找他邀稿的。

　　这其中除了“老东家”博易出版社外，还有其他几家出版社。

　　不过，这些都不是他最为关注的，最让他重视的还是黄易给他寄来的一封信。

　　信中，黄易向他发出了合作的邀请，并且给他提供了两个可供选择的合作方案。

　　一是成为他旗下出版社的专栏作家，二是和他一起合作，共同成立一家出版社。

　　前者，黄易给他开出了百分之八的版税，而后者则是以入股的方式达成合作。

　　换而言之，他可以以版税作为抵押，入股黄易即将成立的出版社，也可以拿出现金入股，只不过贺云必须要把自己的合适作品交给这家共同经营的出版社出版发行。

　　但不管是哪种合作方式，贺云却都看出了一个共同点。

　　黄易这是想把他绑上“战车”，和他一起共进退。

　　说真的，贺云确实挺意外的。

　　他从未想过，黄易会这般看重自己，甚至不惜开出这么有利的合作条件。

　　只是自己真的要答应与他合作吗？

　　先不说黄易真实的想法是怎样的？

　　就他提出的这两个合作方案而言，尽管对他极其有利，可同样，他也将面临巨大的风险。

　　在香江合伙成立一家出版社，可没有想象的那般简单。

　　在那等龙蛇混杂之地，没有背景，你寸步难行，一旦遭到那些老牌出版社的暗地里打压，你很快就会破产。天籁小说网

　　“还是先缓一缓吧！暂时先不急！”

　　贺云思索了片刻后，并没有立刻下决定。

　　这事他需要好好考虑一下。

　　毕竟他现在可没有新的写稿计划，如果答应黄易，那势必会开“新坑”。

　　而且，他之前就有收到过赵善棋的信，对方同样向他提过类似的想法。

　　可最终，他并未答应。

　　…………

　　然而贺云却不曾想到，还未等他考虑好，一封从台岛辗转而来的邀稿信却是送到了他的手中。

　　写信的是一家名为“时欣”的出版社。

　　贺云看完后，发现他们给的版税并不算低，反而远远超出了新人的价格。

　　看得出来，这家出版社应该是看到了他的作品在台岛的潜在市场。

　　只是，落花有意，流水无情，对于这封来自台岛的邀稿信，他并不打算答应他们。

　　如今的他可不缺钱，他更不希望自己被稿费所束缚。

　　何况，在《人生旅途》这部现实主义长篇小说没有写完之前，他是不会再考虑新作的。

　　不过，另外一部现成的小说倒是可以考虑。

　　此前，他不是创作了一部科幻小说吗？

　　如果台岛那边想出版的话，他完全可以给他们寄过去。

　　至于香江那边，这部小说已经处于出版发行阶段了。

　　而且，就连一部分版税也提前寄了过来。

　　不是很多，但也不少，一万港元，也就是差不多三千多块钱人名币。

　　…………

　　笔会对于作家来说，是一次很好的交流学习机会。

　　尤其是那些由顶级杂志社举办的笔会，格外引人注目。

　　一般来说，这样的笔会，大多都会邀请一些作家圈中的“大佬”。

　　除此之外，还会邀请一些非常有潜力的作家参加。

　　此前，贺云就有参加过不少类似的笔会，比如上次《十月》杂志在橘子洲举办的笔会，还有《科学文艺》杂志社的举办的都江堰笔会，都有重量级的作家参加。

　　而这次由《当代》杂志社在京都举办的笔会，贺云也在受邀之列。

　　时间就定在了十二月七号。

　　也就是一周后。

　　贺云不由看了一下课程安排，他发现时间刚刚好。

　　因为那几天，他刚好没课。

　　而且正好，他还可以顺便去见见王溯，和他当面商量一下另外一件事。

　　原来，就在昨天，王溯给他发了一封电报，说是新电视剧剧本需要修改一稿，让他有时间过去一趟。

　　…………

　　几天后，贺云提前乘坐火车出发了。

　　当他来到京都时，刚好是笔会举办的前一天。

　　于是，他先去找了王溯，谈了一下新电视剧《渴望》剧本修改的问题。

　　在经过一番沟通后，贺云与王溯这才有了一致的意见。

　　第二天，贺云就早早的来到了《当代》杂志社。

　　“何主编，你好！好久不见！”

　　“哈哈哈……确实好久不见了！贺云同志，这次笔会，没想到你竟然是第一个到的。”何主编与贺云握了握手后，随即笑着说道。

　　“是吗？没想到竟是我第一个到的。”贺云笑了笑，回了一句，他刚准备继续往下说，就见一人忽然走了进来。

　　“咦……王卫国同志，你这么早就来了，请坐！请坐！笔会还得等一会才开始。”这时候，何主编连忙迎了上去，与来人握手说道。

　　“王卫国？”看着来人，贺云若有所思起来。

　　王卫国这个名字，贺云此前并未听过，可他见何主编如此隆重对待，想必应该是一位著名作家才对，可为何自己从未听说过呢？

　　而就当贺云暗自沉思时，何主编却是不慌不忙的向贺云介绍道：“贺云同志，我来给你隆重介绍一下，这位是王卫国同志，也许你没听说过他的大名，不过你应该听说过《平凡的世界》吧！”

　　“没错，这位便是《平凡的世界》作者路遥，路遥则是王卫国同志的笔名，而且与你一样，今年他的作品《平凡的世界》与你的《湖山情》一起被推荐给了第三届茅盾文学奖评奖委员会。”

　　何主编给贺云介绍完路遥后，又把贺云介绍了路遥：“王卫国同志，这位是贺云同志，他便是创作出《湖山情》、《芳华》、《孤岛谍影》等长篇小说的作者满江红。”

　　“你好，路遥同志，很高兴认识你！”贺云连忙伸出了自己的右手，笑着道。

　　“你好，贺云同志！”

　　路遥见贺云伸出了右手，也当即伸出了自己的右手，与贺云握了握手后，在何主编的招呼下，两人坐了下来。

　　路遥自然也是听说过“满江红”的，不过他这是与贺云第一次见面。

　　“路遥同志，我听说你正在创作关于《平凡的世界》这篇小说的随笔，是这样吗？”何主编抬起头看向了路遥，突然开口问道。

　　“嗯……，我确实有这个创作计划，不过目前还没有写好，实在抱歉！”路遥点了点头，回了一句。

　　“没事，我也只是随便问问而已。”何主编却是一笑，即刻道。

　　“贺云同志，你呢？最近有什么写稿计划吗？我可是知道你的，写稿速度特别的快，即使是这两年，也保持着一年两到三部作品的创作速度。”

　　“我最近在创作一部长篇现实主义小说，名字叫《人生旅途》，不过才刚刚开始写，恐怕还得四个月左右才能写完。”

　　对于贺云的回答，一旁的路遥暗暗吃了一惊。

　　他创作《平凡的世界》用了三四年之久，可贺云居然只用半年时间就可创作一部作品，这速度实在是太快了。

　　“还得这么久呀？而且还是长篇？那这次，你还是打算通过《人民文学》出版社出版吗？”

　　“这个……不出意外，应该还是人民文学出版社。”贺云迟疑了一下，回答道。

　　“何主编，你不会是想在《当代》杂志上刊载我这部小说吧？”

　　贺云忽然间像是想到了什么，立刻看向了何主编。

　　“我确实有这个打算，不过你那是长篇，即使刊载，也只能摘录其中一段进行刊载了。”何主编并未隐瞒自己的意图，他大大方方的承认了。

　　“何主编，只要你们杂志社通过审核，我这部小说是可以授权《当代》杂志刊载的。”

　　“哦……你同意？那可就这么说定了，你可不能反悔？”一听贺云这话，何主编顿时喜出望外，他连忙看向贺云说道。

　　“当然不会反悔，何主编，我和《当代》杂志合作也不是一次两次了，我说过的话自然算话，不会反悔的，这个您请放心。”贺云摇了摇头，即刻说道。

　　“哈哈哈……行，一言为定。”

　　“一言为定！”

　　…………

　　一旁，路遥看着何主编为了贺云的小说，居然要提前预订，不禁唏嘘不已。

　　两人明明年纪相差不大，可这“待遇”怎么就相差这么大了。

　　“咳咳……路遥同志，你怎么啦？就在这时候，何主编发现了路遥脸上的异样，不禁询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百七十四章：你好，路遥同志！免费阅读。https://xs.23sk.com 