    百草一看竟然是惊鸿院的大丫头锦绣，吓得赶紧跪在地上：“锦绣姐姐，我不是故意的，我刚才是真的没有看到是你。”

    锦绣嫌弃的拿着手帕擦着身上被沾染上的水渍，眼神里面是浓浓的不屑：“下次如果还这么莽撞就告到老夫人那里，让老夫人赏你一顿板子，你就长记性了。”

    “姐姐，姐姐饶了我吧，我再也不敢了。”

    锦绣高傲的抬起她的头颅，看着百草这幅被泼成落汤鸡的模样，她心情也好了差不多，不屑的摆摆手：“赶紧走吧，别让我再看见你。”

    百草赶紧低着头，拿着盆子就快速的离开了。

    这锦绣可是江姨娘从娘家带过来的丫鬟，在邵国公府中资历最高，又是江姨娘的贴身丫鬟，自然身份地位是在一众丫鬟之上。

    再加上锦绣姐姐若惩罚起人来，真的是让人闻风丧胆，基本上整个邵国公府的小丫头就没有不害怕她的。

    百草回到了房间里，盆子被猛的放到了一边，吓得里面得琉璃，差点叫了起来，待看清来人的时候，赶紧从旁边拿了个披风披在她身上：“你怎么会搞成这个样子？”

    琉璃知道百草不过就是去伺候三小姐起床，怎么回来就成了这副模样。

    百草像蔫了的狗尾巴草一样，瘫坐在了地上：“你可别提了，我来的路上碰见了锦绣姐姐，差点就将盆子里的水泼在了锦绣姐姐身上，被她好一顿骂呢。”

    琉璃从旁边拿了个毛巾过来递给她，温柔地替她擦着脸上的水渍：“你也是的，看见她就绕道走，又何必非要碰上呢。”

    “我也不想的——”百草简直是欲哭无泪。

    江姨娘拿着邵子珊给的一笔钱，打点了皇家学院的关系，直接就把邵荣睿给塞了进去了，因为邵荣睿是整个国公府唯一的男丁，所以太傅们也没有说什么。

    惊鸿院。

    “恭喜夫人，成功的把少爷加入了皇家学院。”锦绣在一边拿着薄扇扇着风。

    江姨娘慵懒的躺在床上，腿也安安稳稳的搭在凳子上，好不惬意的模样：“还以为那个邵芷珊有多少钱，结果也刚够人塞牙缝的，幸好邵国公府还有点威严，否则是真进不去了。”

    “只要少爷能够平安进去就好，也算是满足了夫人的心愿。”

    江姨娘唇轻轻的勾起，看来在邵芷珊面前卖惨是真的有效果，邵芷珊给的钱虽然不算多，但把邵荣睿塞进皇家学院是真的绰绰有余了。

    邵佑嫣一大早便直接去了静慈堂，自从祖母上次醒过来之后，已经大约三天没有来过静慈堂了。

    “祖母可好些了？”

    邵佑嫣一进去便看见老夫人拿着剪刀正在旁边修剪着花草，吓得她赶紧过去把剪刀夺了过来：“这样的杂事，祖母怎么还用得着亲自动手？如果祖母放心不下下人的话，那就让嫣儿来吧。”

    祖母身子刚好，虽然这活计也不算重活，可是祖母向来千金贵体，从来也没有干过这样的活。

    老夫人慈祥的笑着，温柔的把她拉了过来，又将剪刀放在了一边：“你别太担心了，我的身子我知道，已经差不多都好了。”

    邵佑嫣扶着祖母，把祖母扶到了床上，眉头却是紧紧的蹙着，抬起头来问祖母：“祖母上次究竟是怎么回事？为什么太医会说您过度劳累呢？”

    上次虽然知道是太医胡乱瞎扯的，可是必须得告诉祖母这件事情才行，否则祖母若是不注意平常的羹汤，肯定又会给邵佑瑶其他的机会。

    老夫人倒也没把这件事放在心上，她那几天也不过就是散散心，在屋里呆着或者是吃药，也没有做什么大的动作。

    至于为什么会过度劳累，或许是身心劳累吧。

    “太医说的，固然是没错的，可能也是我那几时身心太过劳累了。”

    邵佑嫣轻轻的撅了撅嘴，眼眶里面开始放有几滴泪珠：“祖母还不照顾好自己的身子，如果您出了什么事情，可让嫣儿怎么过呢，幺儿知道你生病了，担心的可紧呢。”

    老夫人轻柔的把邵佑嫣揽到自己怀里：“祖母知道你孝顺，只不过祖母年纪大了，身子自然跟不上了，你也要知道的。”

    邵佑嫣紧紧的抱着祖母：“我不管，以后祖母的吃穿用度全部都要我管了才是，你以后无论去哪里都得跟我说一声，不要让我一直担心了。”

    老夫人欣慰的笑了笑，手指轻轻地抚上她的头顶，慢慢的摩擦着：“你有这份心就足够了，祖母会小心的，你就放心吧。”

    邵佑嫣又在静慈堂待了好一会儿才离开，硬是给静慈堂丫鬟们都发了一些微薄的利润，告诉她们要好好看着祖母。

    邵佑瑶既然敢在祖母的饭里下毒，只为了能有个机会把江妙珠赶过来，还有什么是她不敢干的呢？

    皇宫。

    萨涅丹轻轻的依靠在红雪楼的栏杆上，出神的望向楼顶上的天空，云生已经大约3日没有出现在红雪楼了。

    因为在宫里时时刻刻都有人监督着，所以她也不好去寻找云生，只不过云生这几日究竟是去哪里了？

    “外面风凉，公主还是赶紧回来吧。”葡萄拿了个披风过来，披在她的身上，想要将她引着回到屋里，萨涅丹却一动不动。

    “葡萄，将军这几日为什么没来了？”

    萨涅丹突然开口询问道，葡萄如实的回答：“当初皇上派云将军来保护公主殿下，就是怕公主殿下继续再有轻生的念头，如今公主殿下在皇宫中已经好了很多，便也不再需要保护了。”

    萨涅丹听到这里，猛的回过头，眼睛里面都是不可置信：“你说的这可是真的？”

    “我怎么敢骗你啊，公主殿下。”葡萄赶紧解释着，之前云将军走的时候，并也只跟她一个人说，当时公主殿下身子不好。

    为了防止公主殿下知道后再气坏了身子，云将军还特意嘱咐葡萄不要告诉萨涅丹，没想到才过了几日，公主殿下竟然又都知道了。

    萨涅丹手从栏杆上猛地掉落下来，原来他真的不在了，原来他是因为皇上的命令才在这里，原来他就算离开也没有什么异样的感觉。

    或许他从来没有在乎过她吧。

