    顾云飞冲向了普拉，他那大刀上缠绕着黄色的真元之力，然后重重的挥了过去。

    将凝炼灵气缠绕在武器上，这会让武器变得锋利无比！

    即便是由凡铁打造的武器，在凝炼灵气的加持下，也不输万千玄铁。

    顾云飞的速度极快，几乎是眨眼间便来到了普拉的面前。

    普拉也拔出自己的两柄黑色长剑，黑色的灵气像是一条条小蛇一样缠绕在长剑之上。

    他那两支硕大的翅膀煽动空气，使得他获得了强大的推力。

    普拉像是一枚导弹一样冲向了顾云飞。

    顾云飞是一个杀人狂魔，他普拉也不是什么善茬。

    他准备硬接顾云飞的一刀！

    顾云飞眼神一凝，嘴角露出了迷之微笑，他心想到，论狠，我还没怕过谁！

    当年自己可是制造了一场武道浩劫，不知道杀死了多少的武道天才。

    死在我手上的天才海了去了。

    什么十年难遇的天才，什么百年难遇的奇才，都要死在我的刀下！

    “砰！”

    两个人的身影撞在了一起，黄色的大刀与黑色的长剑碰撞在一起，发出了尖锐的嘶鸣。

    那一柄黑色的长剑几乎是应声破裂。

    倒不是因为长剑的材质比大刀要差，而是那黄色的灵气强度远远超过了黑色的灵气。

    索性普拉的另一柄长剑并没有断裂，而只是出现了裂痕。

    不过也总算是挡下了顾云飞的这一刀。

    长剑破碎，普拉也被重重地击飞。

    虽然这长剑挡下了顾云飞的重击，但是他依然受到了极大的冲击。

    就在顾云飞一击功成的时候，刚才被锤子击飞的路西法不知道什么时候便出现在顾云飞的身后。

    极致的配合，使二人能在鬼王的攻击下还能取得均势的关键。

    路西法面露凶色，然后将手上的长剑狠狠刺了过去。

    只见原本还背对着自己的顾云飞，此时居然瞬间回过神来。

    不过在这么短的时间之内，即便是顾云飞也没有办法出刀了。

    那把大刀极重，想要挥动它没有那么容易。

    没有刀，我顾云飞也不惧你！他

    只是重重的一拳杀了过去，击向路西法的长剑。

    路西法冷哼一声，心中想到，这顾云飞真是好大的胆子，居然敢用拳接自己的剑！

    “啪啪！”

    这一拳，直接让路西法的长剑寸寸破裂，然后重重的轰在了路西法的身上。

    路西法再次吐出一口鲜血，这个人的胸膛都凹陷下去，他直接倒飞出去，重重地摔到了地上。

    路西法挣扎着想要站起身来，但是最终还是昏厥过去。

    他先战鬼王，又战顾云飞，身体实在是已经承受不住了。

    普拉此时与只能勉强站立着，眼前的顾云飞让他感觉到刺骨的寒气。

    没想到，这个顾云飞比鬼王还要强大！

    这些人不知道的是，几十年前鬼王就是顾云飞的手下败将。

    这强大的真元之力，让路西法与普拉即使是联手也无可奈何。

    再打下去毫无意义，自己别说是现在，即便是全盛状态，也别想接下他顾云飞的三招。

    也就在此时，鬼王的咒术也已经念了一半了。

    普拉不知道这鬼王到底在搞什么鬼，但是从鬼王脸上那凝重的表情来看，这件事似乎没有那么简单。

    现在的普拉已经心生退意了，自己与路西法联手都打不过这个顾云飞，更别说现在路西法昏厥，只剩下自己了。

    就在普拉愣神的时候，它忽然发现地面上的一具光武阁专员的尸体居然动了起来。

    那一具尸体虽然只有手指轻轻的动了动，但还是没有逃脱普拉的视线。

    这么，自己明明没有感受到活人的气息，怎可能会出现这样的事情？

    难道是回光返照？

    等等，尸体……动？

    突然，普拉的心中好似有一道巨雷轰击，他看向附近的尸体，这些尸山尸海，似乎都在有着轻微的动作！

    糟了！

    普拉可算是知道这个鬼王所谓的逆转结局的方法是什么了，他要炼尸！

    虽然世界上，除了华夏之外，没有什么炼尸的功法，但是华夏却有啊！

    这个鬼王，正是鬼宗的宗主，是世界上最擅长炼尸的人！

    他想要通过通天的秘法，将这些战场上的尸体全部炼化过来！

    这还了得？

    普拉吓出了一身冷汗，这光武阁现在的尸体少说也有几万。

    若是几万尸体加入战场，妖族大军与泥犁门成员想要活着离开这里，简直就是做梦！

    普拉早就听说过，古老的东方有着诡异的炼尸术，没想到今天就见到了。

    虽然鬼王的咒术还没有念完，但是那些地上的尸体已经渐渐开始觉醒了。

    若是真的被这鬼王念完咒术，战场上的形势就真的要被改变了。

    就凭现在妖族士兵的状态，是绝对挡不住这尸体大军的。

    现在还能怎么办？

    想要阻止鬼王，就必须过了顾云飞这一关，但是那顾云飞，绝对不是自己能招惹的。

    对了，叫人？

    “快点来人！”普拉想明白之后，便大吼大叫道：“杀了鬼王，他要炼尸！”

    普拉的话就像是一句惊雷，将正在麻木打斗着的众人惊醒。

    此时很多人都已经在这高强度的打斗中陷入了麻木，他们只凭着肌肉记忆作战，眼神都失去了光泽。

    此时的大战已经持续了第三天了，所有人的肉体与精神都已经达到了极限。

    虽然光武阁成员都有丹药充饥，但是手臂的酸痛感与全身的疲惫感都无法消除。

    人们依然在麻木地厮杀着。

    此时的死侍，妖族的右护法，蜈蚣妖，这些妖族的大妖全部都像是大梦初醒一样。

    他们深知这件事情的严重性。

    于是便纷纷放弃了眼前的对手，冲着鬼王的方向便杀了过去。

    此时都巫妖被钉在地上，眼看已经死绝，但是那普拉的一声惊呼，让那巫妖顿时睁开了大眼。

    他被李长烨从外高中扔出的半截长矛钉在地上。

    这半截长矛可是由烛龙的獠牙幻化而成的，巫妖自然是无力反抗。

    巫妖被钉在地上无法行动，即便是它巫术通天，此时也难以施展。

    随后辛夷道人缓过神来，又补了一刀。

    所有人都以为巫妖死了，但是巫妖确实是装死罢了。

