    “还好花的不是我的钱。”罗源咧嘴笑了笑。

    虽然一次花了2亿华夏币，但罗源并不后悔，因为他知道武者们购买武器等，花钱多。可是将来猎杀厉害怪兽后，赚钱也是很厉害的，这也是别人都说武者是高收入群体的原因。

    第二天上午。

    明月小区，罗源家的私家花园中，一名陌生人来到了这。

    “罗源先生，这是你购买的秘籍和装备，使用先生你的指纹就能打开。”

    罗源接过对方递过来的几个密封合金盒子，手指在其中一个合金盒子顶端划过，“滴！指纹验证通过。”一道电子合成声音响起，随即合金盒子打开，露出了一本大概一公分厚的书籍，在书籍上还有着两份光盘。

    “九重雷刀。”罗源看了秘籍封面的名字。

    “罗源先生，你打开看一看，确认后，就请签个字。”送货男子微笑道，可是他看向罗源目光中蕴含一丝羡慕。

    送货男子又笑道，“按照规矩，我也说一遍……秘籍版权归秘籍创作人所有，《九重雷刀》秘籍版权人为雷神！购买人只有学习权，没有传授权。不得抄录秘籍，私自贩卖、传授秘籍。一旦有人违背，将遭到极限武馆、雷电武馆、地下联盟、政府军队联手追杀！”

    听到送货人的话，罗源点了点头，但心里却很是羡慕那位雷神，就靠知识版权就赚的盆满钵满了，就这么一个小本子和两张光盘就值一个亿，就简直就是捡钱，还不让别人传授。

    送货人走后，罗源便有些急迫地来到练武厅，他翻开《九重雷刀》的秘籍。

    “天下武功，无坚不摧，唯快不破。”

    “当你的刀越快，快到极限，那你就无敌了。”罗源一打开首页，就看到龙飞凤舞的字迹。

    “我所创《九重雷刀》，根本奥义就是一个字——快！”

    罗源翻开到第二页看下去。

    “为什么快，会有这么大的威力？”

    “首先第一点，当你的刀，快到连对手都无法反应的时候。你可以割开对方的喉咙，而对方恐怕还没来得及挥刀！就算你的力量只有对方十分之一，相信对方喉咙也抵挡不住你的利刀。所以，快，可以让你攻击到对手弱点。”

    “其次，快，也令你的刀威力惊人。”

    “按照能量计算方法——刀的攻击力等于0.5mv^2，也就是说，一把刀的质量固定的情况下，这把刀的速度越快。那么它蕴含的能量越可怕！速度快到一定程度，就算水柱都能射穿钢铁。纸片都能将钢铁切割！”

    “快，可以令对方来不及防御！”

    “快，可以令你的刀无坚不摧！不管是从弱点攻击角度，还是从绝对强度看。让你的刀快，这是最佳方法！”

    原来是快刀，难怪那么难练，快刀不光要靠平时的经验积累，还要靠天赋。

    “《九重雷刀》，蕴含一整套身法‘流光’，一整套导引术‘九重浑源’，以及一整套刀法‘雷刀’。这三者中，导引术是根本！”

    “只有靠导引术，你才能拥有强大的体魄！”

    “身体素质是根本！”

    “刀法和身法，则是技巧，需要的是一次又一次的修炼以及悟性！”

    可惜罗源手里的引导术，身法，刀法都只有前三重，这些原本是各有九重的。

    九重雷刀刀法，之所以威力大，是靠的一种奇妙发力手段。

    一个普通人全力挥劈一刀，可能是十成力道！而《九重雷刀》修炼者挥劈一刀的时候，会仅仅使用七成力量。在发出第一重力道的时候，他们会努力让身体再度发出第二重力道，同样的七成力道。两重力量叠加，也就是十四成力道！

    九重雷刀，共分九重。

    第一重，可以多发一道暗劲，也就是发挥出十四成力道！

    第二重，可以多发两重暗劲，可以发挥出二十一成力道！

    第三重，可以多发三重暗劲，可以发挥出二十八成力道！

    ……

    第九重，可以多发九重暗劲，可以发挥出七十成力道！也就是整整七倍原有身体力量。

    看着手里的秘籍，罗源不得不感叹这雷神真是个人才，这九重雷刀竟然可以成倍叠加力量，有点像暴击伤害，不过这玩意也很难练，光是第一重就要将18招刀法融会贯通才有可能练成，而且还需要悟性才能悟出其中精髓。

    罗源放下秘籍，又打开其他合金盒子，里面是一把A9型血影战刀，6把9系飞刀，B6型号盾牌，D9系作战服全套，精良背包，精良作战通讯手表各一件，因为他在选购装备时，特意强调了颜色为黑金色搭配，所以这些装备看上去颜色统一，低调而奢华。

    罗源精神念力发动，6把黑金色9系飞刀飞到他的面前凭空漂浮，看上去神秘又强大，他心念一动，6把飞刀直接向前方的金属标靶射去，结果直接将其洞穿，6厘米厚的合金标靶犹如豆腐一样，没有对飞刀产生任何阻碍。

    “真不愧是可以击杀领主级怪兽的9系飞刀，果然很锋利。”罗源惊叹道。

    “叮铃铃~”突然罗源的手机响起，他拿起一看，原来是总教官邬通的来电。

    “喂，邬总教官，找我有什么事吗？”罗源问道。

    “罗源呀，你现在已经是一名武者了，按照诸葛主管嘱咐的，要给你安排进入战将级武者小队。这样，你在基地市区之外，更容易得到历练。安全上也更加能得到保障！我也帮你谈了一下，准备让你加入‘火锤小队’，和罗峰一起，这样你们两个新人也好相互照应，”邬通沉稳的声音传来。

    “火锤小队？行，我知道了。”

    罗源应答着，他现在也想跟着实力强大的武者小队捡属性，罗峰的精神属性还不错，但他也不能只靠这个，他决定到了荒野区看看有没有具有精神属性的强大怪兽，他需要快速提升实力了。

    下午，罗源穿着便服来到了极限会馆一楼，火锤小队的成员已经定好了一桌酒席，给罗源和罗峰这两个新人接风洗尘。

    “罗源，罗峰。”陈谷举杯哈哈笑道。

    “欢迎你们加入火锤小队，我就是你们的副队长陈谷！以后跟我混了，我罩着你们，不过这丑话也得说在前头，我们火锤小队会给你们一定机会历练，让你们适应和那些怪兽厮杀，可你们自己也得认真努力，不能总寄希望于其他小队队员帮助。如果第一次任务后，你们还不能适应……我们只能将你们踢出小队了。”

    “是是是，我们明白。”罗源和罗峰笑着点头。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

