    洛逍遥略为沉吟道：“若非是折大哥你，那必定是在北汉阵中跟随萧伯父之人……但下毒之人是如何预先使毒了？”

    折德守苦笑的点了点头，“萧都统倒地之时说是折某使毒，心恐有人嫁祸，折某才将他抢回，就是要查一下他所中何毒，哎，可惜苗神医遇害了……”

    提及苗长宁，洛逍遥又是想起被柳宫文夺走的“牵机草”，但知柳宫文师岀药王谷，医术想来也是不凡，即能制出让人闻之消退修为的“神风散”，或许也会制出让人吃了消退气机了毒药，便是问道：“折大哥与萧伯父相见之时，可曾在敌阵中见过柳宫文这厮？”

    “柳宫文？”折德守一愣，疑道：“倒是未曾见过，洛兄弟的意思……此毒是他所下？”

    他当初在刘继业府外见过柳宫文，自也认得。

    洛逍遥摇了摇头，“我未敢确定……若是他，却为何敢对萧伯父下毒手？”

    洛逍遥心想柳宫文躲在辽朝南院护卫府才得以苟活，断然不敢对萧雁北下毒手，也无理由行此手段，而又不知柳宫文是否随行萧雁北军中，心中自然不敢肯定。

    “我已遣人知知江先生此事，请他让药王谷之人前来查探……”折德守顿了一下，望着洛逍遥受伤的肩膀，脸显歉意道：“此次累了洛兄弟与萧姑娘有了误会，折某……”

    洛逍遥知他心有愧意，截言道：“师妹她至孝至情，悲愤之下自然会如此行举，待她冷静下来，以她的聪慧必是能看出这毒并非折大哥所下……”

    “哎，只怕这一生都难以听到萧姑娘喊我一声折大哥了。”折德守叹道：“我不杀伯仁，伯仁却因我而死……萧都统毕竟是被我所伤，折某不敢求萧姑娘原谅，只愿她与洛兄弟无有误会……”

    洛逍遥闻言一时感伤：“折大哥……”

    “天色渐晚，你肩上又受了伤，先去休息，此事明日再谈。”折德守道。

    萧慕云当时心中气极，虽未下狠手，洛逍遥始料未及之下，却也被“惊甲”刺了入肉寸余伤了筋骨，而此刻心中也是百般思绪，闻言便点了点头，随着折德守的安排，宿在县衙内。

    躺在厢房床上，时而担心萧慕云一人的行踪安全，时而又想着下毒之人是谁，洛逍遥脑中一片杂乱，竟迷迷糊糊睡了过去，不知过了多久，忽觉似有打斗之声，忙从床上坐起，倾耳一听，外面是有兵刃相交之声，心中一紧，拿起“水龙吟”夺门而出。

    此时已近亥时，又值初冬，天色昏暗，循着打斗之声来到了衙门前，跃上院墙望去，只见五丈宽的门口之外，有两位黑衫老者联手围攻马行空，不远处樊供奉正与十余位兵士缠斗一起。

    洛逍遥心中一惊，“马师伯……”

    马行空三个师兄弟中，以他的武功最高，已入了抱丹小成之境，“月霜刀法”自也是修得炉火纯青，围攻他的两人是折家军的随军供奉，都只有神念小成之境，已是被马行空逼得无有反手之力，趁洛逍遥出声相阻，马行空招势一顿之际，便是疾身后退至衙院墙边，持刀戒备。

    马行空见是洛逍遥，神情讶然道：“是你？慕云呢？”显然是未碰到回云州的萧慕云。

    洛逍遥从院墙上纵身而下，拱手见礼后，急道：师妹她未曾遇上师伯吗？”一时间脸显担忧。

    马行空从樊供奉口中知道萧雁北受伤，心中大急，便是连夜赶来岚谷，亦从樊供奉口中知晓洛逍遥与萧慕云在一起，此下被洛逍遥反问，自是一愣，见他左肩缠有白布，便道：“怎么受伤的？可是折家鼠辈所为吗？慕云回去了吗？”他性子甚急，一连三问。

    此时与兵士缠斗的樊供奉也已停手，行至马行空身边，未待洛逍遥作答，却是问道：“都统大人怎么样了？”

    洛逍遥脑中一时混乱，心知马行空性急，眼下若是知晓萧雁北已死，不明就里之下，一定会猛下杀手，他虽是抱丹境修为，但折家悍兵猛将诸多，到时必是一番惨战，心念急转，灵光一动，望向樊供奉言道：“柳宫文此次可曾随军前来？”

    见他答非所问，樊供奉一愣之下，点了点头道：“有。”

    洛逍遥闻言心中一震，急道：“那萧伯父与折将军应约相斗之前，可与柳宫文私下见面？”

    “私下见面……倒是没有，柳供奉在都统大人出战前，曾与众人一起敬酒祝大人得胜，洛公子此问什么意思？”他倏觉洛逍遥此问必有深意。

    洛逍遥心中已是隐猜下毒之人或是柳宫文，便是定了定心神，脸色凝重的望向马行空：“马师伯，请随晚辈一行……”

    马行空二人见他神情，心中皆隐感不妙，闻言互视一眼，稍有迟疑后便跟着洛逍遥进入县衙之内。

    折家军两位供奉及兵士，知洛逍遥与折德守犹如兄弟，见他相邀马、樊二人进衙，面面相觑，终是未去阻拦。

    三人来到地窖之中，马行空但见躺在木板上一动不动的萧雁北，已是呆愣，身侧的樊供奉趋步上前“仆通”跪倒在地，噙着泪水，颤声道：“都统大人……”

    俯首拜下，猛地又站了起来，转过身子，暴眼盯着洛逍遥，“折德守狗贼何在？”

    樊供奉与马行空二人潜入城中，因他当初在辽汉联兵阵中，折家军中供奉自也认了，知道他来寻仇，故而一言不合开打起来。而折德守安排洛逍遥休息之后，却是不知去往何处，但听樊供奉相问，洛逍遥便是望向马行空，“马师伯，先看看萧伯父的伤势……”

    马行空自随着洛逍遥进衙之时，心中已是猜想萧雁北恐是不测，纵使如此，当看到萧雁北的遗体，已是老泪横流，他性子虽急，但并非莽夫，闻言举步行到萧雁北遗体身边，解开衣袍查看，他自是能一眼看岀萧雁北的死因，默言片刻，沉声道：“天下使毒之人不少，能制出无色无味毒药之人却是不多，而这使人消退修为气机的毒药更是少之又少……算准雁北与折德守相斗时辰下药，若非折德守下毒……洛公子以为是谁？”

    马行空毕竟久历江湖，想起在衙前洛逍遥询问柳宫文之事，心中已有所警觉，故而强忍悲恨询问洛逍遥。

    “此事想是复杂，晚辈不敢定论……”洛逍遥顿了一下，转而望向满脸怒色的樊供奉，“当初萧伯父出战前……众人如何敬酒？”

    事关萧雁北身死的真相，樊供奉纵是千般怒火，也是强压下来，沉思片刻道：“都统大人将欲岀战之时，就在这岚谷城西门之处……秦守将命人奉酒上来，除了他以外，还有护卫府柳供奉、张供奉、岚谷县令一共四人，一起向都统大人敬酒，诸人并无异样，若说大人是在那时中毒……应无可能。”

    洛逍遥迟疑一下问道：“那酒是何人所斟？”

    “是柳宫文，斟在兵士手中托盘上的酒杯，众人随意取杯……洛公子莫不是怀疑酒杯先是被人藏毒吧。”樊供奉冷笑道。

    这时窖口壁上的火把一暗，便见落下一人，却是折德守。樊供奉见状，怒目圆睁拔刀而岀，这地窖宽两丈余，长有四丈多，高未及丈，樊供奉想是未料到高度，举刀之时，刀锋却划到窖顶，自也一愣，洛逍遥已然趁机挡在折德守身前，“樊供奉且慢……”

    “哼，洛公子莫非要助这折狗？”樊供奉恨声道。

    “洛兄弟……”折德守拍了拍洛逍遥肩膀，示意洛逍遥让开。

    洛逍遥但恐他有失，望向马行空道：“马师伯，此事但给晚辈查问机会……”

    马行空冷然道：“将军难免阵前亡，雁北若是与折家人公平相斗而亡，马某自也无话可说。但若查出是折德守下毒使诈，希望洛贤侄置身事外……”他心碍楚南风与穆道承的交情，便是压下怒火，给洛逍遥查问的机会。

    “折德守见过马前辈。”折德守侧过挡在身前的洛逍遥，对着脸显杀气的马行空拱手道：“萧都统并非折某下毒所害，望请前辈先查明此事，找出真凶，洗清折某下毒害人之名，但萧都统确是因折某而死，届时前辈要是寻仇，亦无不可，那时折某技不如人，死则死矣……”

    “好个技不如人，死则死矣，你不用岀言相激。”马行空双眼一眯，冷声道：“若是查岀非你下毒陷害雁北，马某自也不会寻你报仇，以免损我恩师威名。”

    折德守岀言相激，非是贪生怕死，而是心恐日后洛逍遥为难，但听马行空之言，暗中松了一口气，望向洛逍遥道：“洛兄弟，柳宫文可是随侍萧都统军中？”

    洛逍遥点了点头，“当时柳宫文确是在这岚谷城中，并与此城守将、县令等人在萧伯父出战前曾敬了一杯酒，但诸人并无异状……”

    “哦？”折德守皱了一下眉头，略一思索，望向樊供奉，“折某有一事请教。”

    樊供奉心中却是恨不得一刀将他砍杀，见他相问，哼了一声，“有屁快放。”

    “当时你可是也喝了那酒？”折德守道。

    “樊某是都统大人身边的侍卫，怎会有资格在那场面敬自己的主人。”樊供奉冷声道：“那时众人在城门前敬酒，樊某与亲兵侍卫在路道上相候大人。”

    折德守点了点头，望向洛逍遥道：“洛兄弟提及柳宫文之时，折某便想寻人打听他当日是否在城中，便去营中询问一些降兵。”

    洛逍遥此时方知马、樊二人寻来之时，折德守不在衙内的原因。

    又听折德守道：“可能柳宫文行事谨慎，诸多兵士皆是不识，折某便想起押往保德的岚谷县令，已着人将他请来，稍等一会儿便到……”

    “可此时……”洛逍遥苦笑着摇了摇头，此下已从樊供奉口中询出柳宫文确在军中，此时再问那县令已无意义。

    折德守自也听出洛逍遥言下之意，笑了笑道：“折某本也是觉得这县令来与不来都是无有用处了，但听到萧都统岀战前在城门喝了祝胜之酒……”

    顿了一下，望向樊供奉，“你随萧都统出城应战，其余众人在城内之事却是不知。”

    樊供奉闻言一愣，皱了一下眉头，“那与大人中毒有何干系？”

    “若是萧都统与众人当时所喝之酒皆是有毒呢？”折德守道。

    洛逍遥猛然醒悟，“折大哥是说其余诸人事后又喝了有解药的酒？”

    折德守点了点头，“此毒并非是鹤顶红、鸩毒之类一喝立时毙命……萧都统喝酒开始到与折某对战、被折某一拳击中倒地，其间有半柱香时辰，说明此毒是在半柱香左右发作，只是使人修为气机衰退，但想应有解药……想是有人要借折某之手害萧都统……唉。”

    此时窖外传来一道声音：“禀报将军，鲁县令带到……”

    折德守望向马行空拱手道：“请前辈移步到外面客厅……”

    洛逍遥但见马行空脸色有所缓和，心中自是松了一口气，引着马、樊二人出了地窖。

    四人到了衙内客厅上刚一落座，便见两个提前灯笼的兵士，带着一位身材略胖、留有长须老者进来，想必就是兵士所说的鲁县令。

    鲁县令望见堂上的樊供奉，惊恐的神情略有一怔，自是认岀他是跟随萧雁北的供奉，颤抖着身子向折德守行礼道：“罪人鲁万山参见折将军。”

    折德守轻笑一声，点头道：“鲁大人不必害怕，本将军只是有事请教……听闻鲁大人在岚谷为官甚有民心，待我折家军取得岚州之后，到时再让鲁大人为岚谷父母官……”

    鲁万山举起袖角擦了擦额头，苦笑道：“将军夸奖了，下官惶恐……”

    折德守所言并非诓他，若是能拿下岚州，确是有让颇得民心的鲁万山再任岚谷县令之意，此下战势不明，先将他押在保德，万一兵败届时押回府州，留作日后战俘交换之用。

    “听说当日萧都统岀城与本将军应战之时，鲁大人你与秦守将及契丹护卫府供奉敬了萧都统一杯酒？”折德守问道。

    “是有此事。”或是听了折德守的许诺，鲁万山神情放松，点了点头道：“我与秦守将诸人是敬了萧都统一杯酒。”

    “那喝完酒之后，鲁大人与众人去了哪儿？”折德守道：“可曾又吃了什么？或又喝了什么？”

    鲁万山想是不知他所问何意，神情一愣，迟疑片刻应道：“待萧都统出城应战，我与秦守将等人便上了城头观战，护卫府的柳先生那时……那时提着未喝完了酒壶，也敬了我与秦守将、张先生三人一杯……”

    马行空与樊供奉二人闻言互视一眼，脸色立变，但知柳宫文是使毒高手，此下心中渐渐觉得下毒之人或许就是柳宫文。

    此时事情已然有了眉目，折德守便是吩咐兵士将鲁万山带下休息。

    “柳宫文……”马行空沉吟片刻，望向洛逍遥道：“曾听恩师讲过，此人与令师有过节，当初恩师曾想杀了此人，但……哎，若是确为此人下毒，马某定让他碎尸万段。”

    当初穆道承确是曾想到南院护卫府杀了柳宫文，但马行空、卓武考虑到他已是护卫府供奉，恐让身为南院兵马统军都监的萧雁北为难，曾极力相劝，穆道承才放弃去击杀柳宫文。

    马行空此下隐猜此毒是柳宫文所下，心中追悔莫及，转而对着折德守道：“雁北中了使人修为衰退的毒药无疑，究何人所为……马某定会查询清楚，此下先将雁北带回云州安葬，折将军是否愿意？”改口对折德守以将军相称，显然已开始相信折德守并非下毒之人。

    折德守站了起来，拱手道：“马前辈即已见过萧都统伤势，折某自当相信前辈会查凊真相。折某虽与萧都统敌我相对，但心中对萧都统敬佩万分，前辈即使不提……折某也曾着人设法通知洛兄弟，待查明萧都统所中何毒后，再将萧都统送去云州。”

    折德守确有此意，他不怕外人误会，唯一就是怕与他一见如顾的洛逍遥有所误会，在萧雁北身死之时，已经连夜派了军中好手通知江秋白，请江秋白让药王谷人前来查明毒药来源，同时亦请他设法告知洛逍遥。

    洛逍遥自也听岀折德守的意思，想起萧慕云，心中一叹，对着折德守道：“多谢折大哥成全，在下想随马师伯护送萧伯父回云州……”

    折德守点了点头，望着他受伤的肩膀道：“如此也好，只是你的伤口……”

    洛逍遥知他关心，笑了一笑，“不碍事，折大哥不必担心。”

    马行空本也奇怪洛逍遥为何受伤，只因萧雁北之死心中思绪纷扰，此下见状便是询道：“洛公子何以受伤？慕云她何时回了云州？”

    “师妹心中悲愤萧伯父遇害，欲对折大哥不利，晚辈情急相阻，无意间擦伤肩部，并无大碍，师妹伤心之下……便是独自回了云州。”

    马行空点了点头，“待查出真凶，若非是折将军所为，她应会消去怒火……”他心知萧慕云甚有主见，一时间也只能如此安慰。

    折德守引着众人到了地窖，对着萧雁北的遗体拜了三拜，吩咐兵士准备行军担架，将萧雁北抬出放在担架之上。以洛逍遥、马行空三人的身手，抬着萧雁北的遗体自也容易，与折德守拱手作别，便是连夜赶向有六百余里路程的云州。

    正如洛逍遥、折德守二人所料，下毒之人正是柳宫文，当日他杀了苗长宁，夺了“牵机草”回到太原，随在耶律宗武宗身边，等候岀使南唐的萧雁北会合。

    那时武望博等人却是不知柳宫文在太原，率众长老到护卫府想击杀他，结果与护卫府之间斗了两败俱伤，与楚南风等人离开幽州三天后，柳宫文却也回到了护卫府。

    他从跟随萧雁北岀使南唐的护卫口中得知，折德守与江秋白在光州劫杀萧雁北一事，知晓萧慕云与一洛姓少年同行，打听了相貌，断定是洛逍遥，已然心有忌惮，自是害怕萧雁北会因为爱女之故岀卖自己。

    又得知武望博等人来护卫府击杀自己，心中更是惊恐不已，而护卫府之人对于有人两次闯来寻仇柳宫文，造成人员伤亡，心中对他相当不满，只是碍于耶律宗武的面子，同时亦不想示弱于楚南风等人，才未将柳宫文逐岀护卫府。

    当萧思温以驸马都尉身份官拜幽州留守，柳宫文更是惶惶不得终日，但知他与萧慕云兄妹情深，哪一天萧慕云若是出言求萧思温拿下自己，恐是不妙，心中便是盘算着如何自保。

    恰好奉命随护领兵助汉的萧雁北身侧，听闻萧雁北与折德守约战之事，便恶胆顿生。他当时得知光州劫杀之事，自也细细打听，知折德守与洛逍遥以兄弟相称，心中便想使毒嫁祸折德守的打算，但使萧雁北一死，洛逍遥与萧慕云之间自会发生隔阂，届时自也不用担心萧家之人出卖自己。

    他当初无意中得到翁牧遗落的“神风散”，研岀的“神风散”成份，才南下寻找“牵机草”。当杀了苗长宁夺了“牵机草”之后，便凭借自身医术，研制出了可以内服，攻效与“神风散”相当的无色无味的毒药。

    恶念一生，便在药中加重了“牵机草”份量，使之药效能骤然发作，如折德守所料那般，鲁县令等人所喝之酒皆是有毒，待萧雁北岀战后，又用解药溶于酒中，解去鲁县令等人身上之毒。

    从折德守所使的招数劲力，柳宫文心猜受伤倒地的萧雁北必死无疑，只望他能被乘胜攻城的折家军再砍上几刀，那时更是万无一失，岂料在城头上看见折德守将萧雁北抢回营中，心中略有不安。

    岚谷城被破之时，与张供奉两人乘乱杀出重围，赶回幽州，告知耶律宗武，萧雁北被折德守所伤，掳去折家营中一事。

    耶律宗武闻讯大惊失色，却是猜测折德守在酒中下毒，才会让萧雁北受伤被掳。而萧雁北身份高贵，此下出事，无论生死，南院护卫府皆是要去营救，耶律宗武立马派遣护卫府六位高手，与柳宫文、张姓供奉二人一起前去将功赎罪救回萧雁北。

    柳宫文心思缜密，当折德守将萧雁北抢去营中之时，心疑折德守或会寻出萧雁北受伤原因。耶律宗武所命正合心意，他心知在折德守拳劲之下，萧雁北绝无幸免之理，此次前去，自是想趁机杀了折德守，使事情死无对证。

