    想到自己似乎差点被欺骗了，苏城觉得有点尴尬。

    这是不是在嘲讽自己？

    也不对，妹妹应该不是这个意思。

    苏城甩开那些纷乱的思绪，同妹妹穿过这道门，一脚踏进其中，便仿佛进入了另一个世界一般。

    星云悬浮，乾坤逆转，无数不同的风景排列其中，而又井然有序。

    通过水陆空三条道路的神祇抑或是半神等，都可以汇聚到中央宽阔的平台之上。

    往外扩散则是层层叠叠的空间。

    “霍儿，怎么感觉有点乱啊！跟个迷宫似的，这也不大好走啊！”苏城轻声感慨着。

    他感觉自己的眼睛有些看不大过来。

    尤其随着过来的神祇数量增加，每个神祇都带来了各自的投影世界，交织在明珠世界内的各处，交相辉映，反倒让人有一种错乱感。

    苏乔灵倒没什么反应，目光略过那些少年神祇或期待或沉稳的表情上，神色带着一丝慵懒：“还好吧！刚开始看是会有点新鲜感。

    如果你真的看着眼晕，可以选择简单模式。

    这里除却是神圣的交流聚会外，同时还汇聚了不少少年半神，所以这里还有不少娱乐、教育、科技等地方，你也可以去见识一下。”

    苏城轻轻点头：“我试试换一条比较简单的路。

    不过，即便是在人均神圣的世界，有些东西也不能丢啊！

    我还以为动用权限可以解决很多事情的呢！

    等等，少年半神......你是不是在说我？”

    “我不是，我没有，别瞎说。”苏乔灵摇头否定了这个说法。

    旋即她认真说道：“说真的，你确实是对于祖星了解的都有些少了。倘若你早就选择了职业，出去星空外面闯荡，或许可以早一些走上正途。”

    她逐渐认真起来，说明了一些缘由。

    权限并不是万能的。

    要一步步晋升上去，总有多看，多听，多学。

    在苏乔灵看来，她哥这是闭门造车。

    而以苏城的天赋而言，纯粹靠文字上面的雕琢，想来这辈子都不应该能够通过神域检验了。

    她随意指了一个方向，道：“哥，看到那些世界了么？那是属于其他神圣的世界。

    若你心中没有自己的一方世界，如何能够将之构造出来呢？”

    苏城沉默了。

    过去的记忆宛若录像带一般纷纷浮现出来，带着无数的纠结与痛苦的夜晚。

    他算是蜕变的最晚的神祇之一了。

    “唉，虽然其他神祇世界不能够借鉴，但你可以尝试寻找未知世界啊！”苏乔灵伸手轻轻搭在哥哥的肩膀上，声音柔了下来，“有时候，走别的路，同你原来的梦想并不冲突。”

    看她那双真诚的眼神！

    苏城等她说完后，方才说道：“嗯，你的关心我收下了。”

    “不，我只是正经地跟你讲道理。”苏乔灵轻轻摇头，“谁让你出门次数那么少，我就跟你科普一点东西。

    嗯，神祇自有神祇之间交流的圈子，你先在这片少年半神的区域内好好了解一下好了。

    加油，已经证道神祇的哥哥。”

    他是不是得感谢原身不喜欢出门呢？

    不然怕是已经暴露了。

    因为他对于这个世界过于陌生，一切都有些不适应。

    倘若权限可以解决一切的话，那么他怕是已经构思一个完美的剧本，此后就可以顺风顺水了。

    然而实际情况却是如此......

    一些少年神祇在交谈着。

    他们的目光并不都是游离在强大那些强大神祇的目光之上。

    “这些就是没被权限压制过的世界么？看起来真的是浩瀚无尽，实在是让人向往。”

    “可那是玄幻系神祇的世界，你在这方面天赋......”

    “我们还未真正选择神祇职业，未来还有着无限的可能。要不......我购买一些衍生品，说不定沾染上那尊神祇的气息后，我也可以得到一丝升华。”

    “......”

    顺着他们的目光，苏城看到了一个高台之上一颗水晶球，内部蕴含了一方星空。

    那是一尊神祇的原初世界的投影。

    内部已经演化出了绚丽多彩、层层交织的世界。

    此刻，那方投影世界正在一遍遍地演化其中的剧情。

    有少年半神望过来，对此心驰神往。

    然而不到神祇层次，即便来这里可以观看，也无法体验。

    但能够观看到便已经很好了。

    倘若是放到神域网络，想要亲身体验，重演剧情的话，是需要花钱的。

    在这里，少年半神可以观看，但并没有体验的神权。

    倒是苏城这样的神祇，可以上去体验。

    基本上能够将自己的投影世界过来展览的，也并不会在乎他们体验尝试。

    相反，这是一次宣传。

    凡是敢于展示自己的投影世界的神祇，都有自信自己的世界有一定的魅力，可以吸引那些少年半神。

    等到那些少年半神成神以后，便是一种潜在的资源了。

    他们会回忆起自己少年时曾经崇拜过的神圣，过来了解，甚至可能成为粉丝。

    比较厉害的便是直接让别的神祇心动，愿意参与原初世界的演化，加快发展速度。

    苏城想到了自己所凝练出来的投影世界，再看了看那些玄幻宇宙观，心里有点忐忑。

    貌似他们之间的战力差距有点大啊！

    算了，第一次出门，还是先从少年半神的区域开始了解吧！

    投影世界展览的事情，他还是再考虑考虑。

    以后再交流也不迟。

    “虽然说，作为已经蜕变完成的创世神祇，哪怕只是一级萌新，这些娱乐对我来说也没什么意义了，但总归是该体验一下的。”

    苏城这般决定着。

    他虽然不赞同自家妹妹说要去搬砖的想法。

    但是体验祖星娱乐这种，他还是挺喜欢的。

    尤其有一些活动，经过yu亿万载岁月演化，最表面的形式依然还存在着。

    他得检验一下这之间的变化。

    带着这个想法，他参与进了少年半神区域内的各种游戏、娱乐当中。

    ......

    “冲冲冲，干掉对面那群西方神系。唉，记得占领舆论阵地，要记住，不论什么时候，都不能够停止我们的声音。

    有的地方，你不去占领，敌人就会去占领了。”

    游戏区域。

    某个虚拟幻境内，苏城担任指挥，同一群少年半神开始对抗类游戏。

    这一类游戏即便到人均神圣的时代，依旧经久不衰。

    尤其苏城现在所玩的游戏，取材于现实情况，贯彻了历史、玄幻、科技、人文等类型。

    其中的游戏顺序更是踩在人性的舒适区域。

    从带着学习的心态过来，一直到沉浸入这款游戏之中，苏城只花了三分钟。

    其中有两分半他在熟悉入门。

    现在，苏城成为这个小队的首脑，负责舆论攻略，他认真而严肃地同其他队友讲解着要点。

    仿佛这是在干什么大事一般。

    而不是单纯的一款游戏而已！

    其他少年半神也是认同地点点头。

    “城哥说的对，舆论很重要。而且形象也很重要，西方神系总喜欢塑造表面形象，我们在这方面也绝对不能够服输。”

    “但是我们在其他方面人手都用完了。额，城哥好像把计划都安排完了，作为总指挥，城哥可以奉献最后一份力量么？”

    “依着城哥的颜值，一定可以让对面反投一部分人过来。”

    他们对此很有自信。

    然而苏城有点脸盲。

    对他来说，颜值高到一定地步后，感觉都差不多呢！

    毕竟人均神圣的世界，颜值再低能低到哪里去？

    他有些犹豫地询问道：“真的可以么？

    虽然我算计尚可，于这方面也有一定的经验。但是说到塑造门面，我真的没什么经验啊！”

    他也不怎么擅长处理形象啊！

    苏城给自己的定位可是智者。

    别的方面苏城不好说，但是战术对抗，以及意识形态的引导等，他还是蛮有把握的。

    经验嘛！

    毕竟他这方面补的比较多。

    都懂一点点。

    “这不用有天赋啊！这就是天生的优势啊！”

    有作为主力战斗的队友，看着苏城那张脸，很是认真地说着。

    全体队员都是一致认真点头。

    有怀春的少女半神望过来，轻声道：“其实颜值并不是很重要，但如果能够这样度过去的话，日常系也不是不行。”

    “有一说一，我也想。”

    苏城：“？？？”

    总感觉有哪里不对劲的样子。

    明明他记得自己是靠自己的努力和智慧换来的总指挥。

    怎么现在有点不大对经的样子。

    “咳咳，既然你们都不大擅长这个，那么就由我来撰写一片檄文，好好讨伐对面的西方神系。”苏城严肃地说着。

    “好！需要支援么？我觉得我还能抽出点时间来。”

    “不用了。”

    苏城本来还蛮沉浸在这个游戏之中的。

    但现在他忽然觉着自己有点危险。

    不行，穿越过来好几天了，好像有关于东方大陆的法律，他还没有怎么看过。

    神权也要会使用才可以保证自己的法益啊！

    ......

    少年半神这边的区域，主要展览各个投影世界的部分，还有各个神系所演化下来的各种概念类物品。

    还有就是各种作品内演化出来的生灵被模仿着。

    亦有那些世界的真正生灵出现，来到这里，同人交流。

    与之仿佛处于平行时空的区域，就是这些神圣的交流场所。

    苏乔灵有些无聊地漫步过一个个地方，可以收敛了特效，降低了自身的存在感。

    “这是灵女神么？怎么出现在祖星上了，有没有兴趣来评判一下我的世界呢？”

    一道带着热情的声音传递过来。

    苏乔灵回头，就看到一道高挑靓丽的身影，有些眼熟。

    调用了一下百科，随后说着：“我也没想到，你会出现在这里，敖婼。

    不过让我看你的投影世界的话，不怕有朝一日我得到了灵感，再超过你么？”

    “你不是这样的人。而且来到这里的神祇，会怕别的神祇超越自己么？”她笑着开口，很真诚。

    苏乔灵正好无聊，便没有拒绝，只是声明道：“还有，唤名字就可以了，我不大习惯这些。”

    其实还是有些生疏的表现。

    虽然同为五级神祇，但她们之间并不是很熟。

    不过点头之交而已！

    “唉！你不讨厌我，我也不讨厌你，所以我们之间应该是很好的朋友才是啊！”敖婼笑着开口，拉近着关系，“话说，依着你的情况，不像是会为了这种事而回祖星的缘故啊！

    还是说，你是为了......”

    “离家太远，总会容易忘记故乡的。”苏乔灵打断了她的话语，“而且那么多年来，我似乎从未认真观察过祖星。”

    敖婼轻轻点头，没有就这个问题杠什么。

    ......

    “倘若说祖星是这无垠星空之中的摇篮，那么我愿意永远待在摇篮之中，将其著就成最兼顾的城堡，人类只有一个祖星......”

    苏城认真地完成着自己的部分。

    想来只要他起的作用足够大，就可以证明，自己这个总指挥的位置，是靠着实力获得的。

    他有足够的自信！

    ……

    ……

    感谢书友中二病的我100币赏，感谢书友eternity命运的100币赏

