    鲍大楚一边大喝，同时手上丝毫不慢，血腥惨烈的气势陡然爆发出来，手中短刀挥舞，劲风呼啸，雪亮的刀锋一片惨白，像是一轮明晃晃的古月，撕破了重重气流，照着林平之的身侧就是一个席卷。

    这一刀，杀伐决断，如雷电霹雳，快的不可思议，鲍大楚的体力，内力，精神全数都汇聚一刀之中，几乎可算是他武学生涯中的巅峰一击。

    一刀斩来，林平之就觉得半边身子一阵冰冷，余光一扫就看到一片雪亮的刀光滚滚而来，其中森然冷酷的杀伐之意刺激着他的精神，从这一刀中他就看出了鲍大楚的武功绝对不弱，一手刀术精妙无比。

    这一刀是围魏救赵的一招，林平之的一指若是继续点下去，固然可以伤到桑三娘，甚至可以杀了她，可鲍大楚的惨烈一刀之下，他的身边身子恐怕都要被绞杀成碎片。

    “不愧是日月神教的长老，果然战力不错，经验丰富。”

    林平之淡然的声音响起，一字一句，如泉水叮咚，带着一抹神秘的韵味，不疾不徐，在这个生死顷刻的情形之下，显得无比怪异，就是鲍大楚心中都隐隐有点惊愕，不知道这是怎么一回事。

    脚步轻盈如羽，一个闪烁，林平之就退出了几丈之外，刺啦一声，鲍大楚的全力一刀，锋锐气流嘶鸣，狠狠地斩在了地上，一道深深的痕迹浮现出来。

    桑三娘也反应了过来，额头隐隐有一丝冷汗滑落，刚才那一幕太过惊险，只差一点，若不是鲍大楚出手及时，恐怕她就要在一招之内被林平之给制住了。

    日月神教的两大长老对视一眼，都看出了彼此眼中的凝重，眼前这个神秘少年，武功之高，难以想象，只是轻描淡写的几招之中，就让他们险象环生，如此武功，天下罕有。

    “联手！”

    只有一个办法，鲍大楚和桑三娘几乎是同时大喝一声，一人持刀，一人挥鞭，双双扑杀过来。

    一黑一红，两人身影，奔腾咆哮，空气呼啸，猎猎作响，同时朝着林平之围杀过来。

    鞭影如蛇，狠辣阴毒，吞吐不定，桑三娘眼眸凌厉，手腕抖动间，一口软鞭似乎都活了过来，带着嗤嗤的劲风，撕裂而来。

    鲍大楚更是刀光如练，森冷地杀戮而来，隐隐可以感觉到刀风中那一抹血腥气，这二人的武功狠辣诡异，都不似正道武学，可杀伤力却非常恐怖。

    林平之眼神含笑，身形腾挪，时而手指点出，有锋锐凝练的劲气噗噗点出，不断崩开刀光鞭影。

    片刻时间，三人就在这一条小径上战成一团，翻翻滚滚斗了几十招，林平之轻松惬意，一招一式，羚羊挂角，无迹可寻，一根手指就如同一口锋锐的长剑，剑招连绵，不论鲍大楚和桑三娘如何出招如何狠辣，杀气如何沸腾，都被他轻松抵挡了下来，没有半点压力。

    内力绵绵，任督二脉一通，林平之感觉到自己随便一招都得心应手，轻松随意，却又威能莫大，和日月神教的这两大长老一战，酣畅淋漓，他以指代剑，指指点点，肆意挥洒，时而衡山剑法，时而基础剑法，时而辟邪剑法，时而又夹杂着华山派的剑招，繁复绵密，信手捏来，却又行云流水，没有丝毫破绽。

    鲍大楚和桑三娘越是争斗，脸色越是沉重严肃，二人使出浑身解数，内力催动到极限，招数上更是极尽变化，却始终不能突破林平之的一根手指，那淡淡青芒缭绕的手指，就像是一重铜墙铁壁，根本无法摧毁突破。

    几十招过后，二人心头骇然，升起一股绝望的情绪。

    “这人到底是谁？江湖上的少年高手中有这么厉害的吗？”

    “此人以指代剑，剑招纷纷，隐隐有剑气嘶鸣，江湖上有这等武学造诣的少年高手，难道是？福威镖局的林平之？”

    鲍大楚心头一颤，猛然想到了什么，终于明白了林平之的身份。

    正是如此，心头越发惶恐惊骇，林平之出道以来，最为辉煌的也就是两次大战，一次就是在福州和青城派的争斗，一次就是在衡山城中的战斗，早已经轰传天下，成位年轻一辈的绝顶高手，只是一开始，不论是桑三娘还是鲍大楚都不曾想到这一层，他们都是老一辈的高手，即使在日月神教中也是身份不凡，一方长老级别的人物，对于林平之传言，也有所怀疑，可眼下经过这一战，他们二人再也不敢有半点小看，这林平之哪里是什么年轻一辈的高手，就算是整个江湖上，恐怕都含有敌手，能在他们两大长老的联手围攻之下，轻松随意，没有半点压力，这等武学修为是有多么可怕？

    又过了十几招，林平之微微摇头，心念一动，一步跨出，手臂如幻影一般，一连变化了十几招，砰砰两声轻响，鲍大楚和桑三娘二人就踉跄后退，手臂颤抖，差点连兵刃都跌落在地上。

    二人脸色苍白，神色骇然，抬头朝着林平之看了过来。

    “你，你是林平之？”

    鲍大楚苦涩地说了一句，眼中满是不可思议的神色，似乎是根本无法想象，福威镖局的少镖头会有这等精妙的武功。

    “不错，在下正是林平之，鲍大楚，桑三娘，事到如今，你们两个还要动手吗？”

    林平之眉头一动，似笑非笑地看着这两个日月神教长老，心思莫测，谁也不知他此刻在想些什么。

    “你有如此武功，我们二人自然不是你的对手，不过梅庄的事情，神教自然不会善罢甘休。”

    “呵呵，日月神教吗？你们高手自然是有的，可能被我看在眼里的也只有东方不败一人而已，好了，你们都走吧，这件事情你们也可以回去禀报上去，我也想看看日月神教还有什么手段来对付我，至于梅庄四人，你们就不用想了，他们自知任务失败，早已经隐姓埋名去了。”

    林平之淡漠的声音袅袅响起，整个人却已经浮光一般闪烁离开，转眼消失无踪。

    鲍大楚和桑三娘苦涩一笑，同时又隐隐松了一口气，这次任我行脱困的消息虽然重大，可他们二人总算是保住了一条性命，也算是不幸中的大幸了。

    林平之对于日月神教没什么偏见，所以也不曾下杀手，轻轻放过了鲍大楚二人，他自己此番内功突破，任督二脉贯通，一身功夫突飞猛进，百脉俱通之下，他的内力时时刻刻都在增长，天地精气也随着他的呼吸吐纳间，被吸引而来，融入体内，不短增强他的内力，淬炼他一身血肉，整个人都开始发生一种莫名的变化，血肉纯净，隐隐开始返后天为先天的修行，只是这一步，还有漫长的距离，想要真正突破先天，自然不是那么容易的事情。

    先天，先天，不只是肉身的变化，内功的突破，更重要的还有一层心灵的修行，这一步已不单纯的是炼精化气的功夫了，需要上升到炼气化神的阶段，凝练精神，淬炼武学意志，拳有拳意，剑有剑意，武学不同，领悟不同，只是万法归一，殊途同归而已。

    离开了梅庄，林平之暂时没有太多的想法，只是随意在天下行走，感悟天地自然，行走山川河流之间，揣摩武学至理，他这个境界，已经不需要太过苦练了，更多的是在于一个领悟，也许一朝顿悟，他便可以感悟玄关一窍，真正打破天地之桥，自身一小天地，天地一大天地，二者相连，内外如一，到了那个时候，源源不绝的天地精气汇聚而来，改变血肉，淬炼真气，才算是真正达到半步先天的境界。

    走动了几日时间，林平之就听到了不少江湖消息，江湖传闻日月神教前教主任我行重出江湖，有不少高手已经丧生在他手下，吸星大-法的神威再次展现，无数武林中人都骇然色变，惊恐不已。

    更有传闻，任我行将要杀上上林，说是为了日月神教圣姑任盈盈。

    “咦？怎么还是这样？任盈盈难道再次和少林扯上了关系？是了，说不定这女人五霸岗之后，那平一指不能治好令狐冲的伤势，就找到了少林头上。”

    林平之心中多少有些惊讶，转念一想，大概明白了事情的始末，显然那令狐冲和向问天到梅庄之前，还是不免到少林走了一趟，可惜，易筋经乃是少林镇寺之宝，无上绝学，哪里会传授给一个外人，自然是没有成功，这才有了他梅庄一行，只是不知道现在这个华山派的掌门大弟子有没有学到任我行的吸星大-法，不过林平之想来应该不成问题。以任我行的心性，加上向问天，任盈盈的关系，吸星大-法应该会传授给令狐冲，只是其中的隐患怕是不会讲出来，想要以此来挟制令狐冲，为他所用。

    为了对付东方不败，这任我行显然也应该是要拼了。

    “少林，这千年古刹，这一世我却是还没有去过，这次就前去瞧瞧热闹。”

    林平之功夫突破，武学大成，开始参悟先天，正要见识天下诸多武学，这次少林寺中显然要有一场大事发生，他心念一起，就想着要去瞧瞧热闹。

    下了决定，林平之一路朝着嵩山少林寺而去。