    赢宇敢下论断，必然是有他的道理。

    假如大秦的神兵排行榜只有十个名额，那么胡亥手中的承影上榜的几乎渺茫。

    没什么其他原因，就是因为自己手中所持的焚天。

    满朝文武，皆四目相对等着天道皇册开榜。

    即使知道这天道皇册和自己并没什么关系，但是所有人也想看看重榜之任到底能获得何种荣耀。

    “大秦神兵排行榜，天道皇册，开榜！”

    神圣圣洁的金色光芒再次普照了海面，皇册的文字如蛟龙出海，又一次翻动了起来。

    “大秦神兵排名第十的是……”

    从声音响起的那一刻起，胡亥无时无刻不按住自己手中的成品线，生怕别人把他的承影抢了去。

    赢宇在一旁偷着乐，当听到排名第十的时候，赢宇也印证了自己的推测，果然只有10个名额。如此一来，胡亥估计要大失所望。

    “大秦神兵排行第十：方天画戟”

    “此兵器，为天外玄铁所铸，所持者必勇猛无垠，此武器所有者为吕绮玲，现在奖励所有者一套破虏战戟术，所持者都需自己领悟。”

    排行一出，几家欢喜几家愁。

    比如赢宇面露诧异之色，甚至有些不敢相信自己的耳朵。

    “不会吧，天道皇册是不是搞错了，吕绮玲并不是秦朝人，而且还是系统奖励的，这也可以，服了！”

    “这方天画戟能排到第十，那后面自己手中的焚天也能算大排行榜中了？”

    正当他在绞尽脑汁思索时，文字化作了彩虹从众人头顶飞沿着海岸线飞向了西方。

    “既然是大秦之人，如此厉害之人，且手握神兵，朕竟然不知此等英雄，还是女将。”

    没错，嬴政当然知道吕绮玲是女的，男的也没叫这名字。

    不过，他更加疑心的是，这么厉害猛将从未交手，也没有被招到自己麾下。

    始皇帝百感交集，神露担忧但又期待。

    此时，赢宇倒是犯了难：“完蛋了，如果秦始皇知道吕绮玲是他的手下该怎么想？是惊喜呢还是愤怒呢？”

    “假的，都是假的，为什么不是我的承影剑？”

    胡亥正定立在原地，他死死盯着远方的皇册，耳朵里发出滋滋的声音，犹如电波。

    胡亥满眼期待，信心满满，做了接受恩泽的准备，可是现在却听到皇册第十名竟然是个在他看来名不见经传的破戟，内心有些绷不住了，他与炸裂只在一念之间了。

    很显然，胡亥心理素质真叫一个“烂”。

    他犹如失心疯了一般歇斯底里叫喊着：“假的，都是杜撰的，荒唐的排名，排名第十的应该是我的承影剑才对，绝对是皇册搞错了！”

    “我去，连这点耐心都没有，怪不得正史上秦朝要毁到你的手里，一副暴君做派。”

    原本以为胡亥单纯抱怨不满，谁知胡亥竟然对自己发难了：“赢宇一定是你做了手脚，不然刚才你怎么就猜了我的承影不能入榜的？请父皇明鉴！”

    “切莫再说了……”

    赵高低声细语从嘴里蹦出来这五个字，是想告诉胡亥不要当着秦始皇的面做出如此不登大雅之堂的事。

    但是，赢宇还没来得及反击，嬴政也还没表态，一道闪闪金光凝合成一只大手的形状，从皇册中伸了出来，接着缓缓伸向胡亥面前。

    这等情形上次并未出现，所有人也都呆呆定立在原地，王贲赶紧一步跨到了秦始皇面前。

    两个卫士也跨立到胡亥面前，想要阻止圣光继续伸向他。

    但是胡亥猛然搭载士兵肩膀，迅速扯开挡在面前的士兵，并说道：“圣光你们此等也敢挡，闪开！”

    哪知，只听得“啪”一声，胡亥被金色手掌重重摔在脸上，声音响彻四周，隔壁战舰的士兵都能听得清清楚楚。

    每个人的眼见都眨了一下，像大嘴巴子抽到了自己脸上那般，隔空都觉得疼。

    胡亥毫无准备，身体在空中转了一圈，重重的摔在地上。

    等他其起来的时候，后手捂着刚才被金光大手抽过的右脸颊，眼神中透露出恐惧。

    金色大手在抽完胡亥之后迅速化作金沙散去。

    而赢宇也被眼前这一幕镇住了，心想：“太霸气了！竟然容不得别人有半点质疑。”

    但他迅速从惊恐的状态中抽离，反而变得越发好奇天道皇册到底从哪里来？到底是什么？

    被当众打脸之后，胡亥变成了鹌鹑。

    不只是对未知事物的恐惧，还因为他当着父皇和大臣们以及士兵的面被打脸。

    此时的他蹲在地上龟缩成一团。

    胡亥现在恨不得赶紧消失，脱离这尴尬的场面。

    此后，秦始皇也没吭声，因为他知道要给胡亥留面子就是给自己留面子。

    接着，天道皇册册面上继续开始龙飞凤舞。

    响彻天继的声音又说道：“天道皇册大秦神兵第九位：鱼肠剑！此剑短小精悍，利刃多倒刺，暗杀利器，所属者，赵高！赐予《影刃剑法》，自行参透。”

    文字化作圣光飞落在赵高的头顶。

    而赵高似乎在沐浴金光，闭上眼享受这一过程。

    赢宇盯着赵高，内心依然不屑，甚至开始对皇册起疑，他在想：“这徐福是不是真的有点货，莫非他真是神仙？竟然让赵高这类人阴人都受此殊荣。”

    金光在赵高头顶消失后，才反过来劲儿，此时他变回了一如既往的淡定。

    并作揖拱手，眼神中充满了敬佩和忠诚，说道：“鱼肠剑乃陛下所赐，若无陛下赐剑，小人怎能有此殊荣，臣没齿难忘！”

    说罢，双膝跪地，连连磕头。

    “咚咚咚”三声，磕完头的赵高额头都已经翻出血印，足见力道之大。

    嬴政隔空伸手，向上微微抬起，道：“当年嫪毐作乱，若非你的信报，朕恐早已一命呜呼陨于叛贼之后，鱼肠你应的，不必谢朕。”

    赵高起身向秦始皇作揖之后，道：“再谢陛下隆恩！”，随即退后，又如往常一样笔直挺立在原地。

    赢宇眯缝着双眼，再次瞅了瞅眼前毕恭毕敬的赵高，内心窜出了一句话：“赵高老二，嘴上再甜，也是个老阴人。暗杀，鱼肠，跟你性格相和，真确切！”

