    　　志米是卡洛斯地区的种子选手，同时按照正常的发展，最后也会成为卡洛斯地区的四天王之一。

    　　同时，志米还有一个职业，那就是厨师，性格也比较温和，这一点让他很受同伴们的欢迎。

    　　会做饭的，谁不欢迎？

    　　青木不是也很受欢迎么？

    　　而且志米的长相也是非常帅气的，和大吾是两种风格类型的人。

    　　大吾偏向于霸道总裁，而志米则是那种邻家哥哥。

    　　两人出现在比赛场地，都受到了很大的欢呼声。

    　　打到现在十六进八的比赛，他们这些人多多少少都有着自己的粉丝。

    　　不过水系的志米遇到半钢系半岩石系的大吾，还是占据了一定属性优势的。

    　　两人的第一只精灵都有些试探的意味。

    　　大吾派出了岩石系加虫系的太古盔甲，而志米则派出了水系与超能力系的宝石海星。

    　　两人的精灵算是互克。

    　　宝石海星的水系克制太古盔甲的岩石系，而太古盔甲的虫系技能也能够对超能力系的宝石海星造成两倍的伤害。

    　　最后凭借着宝石海星在等级上的优势，成功击败了大吾的太古盔甲。

    　　不过这也是险胜，宝石海星并未剩下多少体力。

    　　随后大吾派出了摇篮百合，凭借着草系技能的克制效果，击败了体力不支的宝石海星。

    　　大吾的这只摇篮百合是吸盘特性，如果是引水特性，那么这只摇篮百合所能够发挥出来的作用就到了。

    　　在团战中，大吾的很多岩石系精灵会被水系精灵所针对，如果拥有一只引水特性的摇篮百合，那么水系技能对于大吾的威胁就没有那么大了。

    　　但是引水特性对于摇篮百合来说属于隐藏特性，很少能够遇到。

    　　再加上摇篮百合本就是濒临灭绝的精灵，被化石机器复活的化石，哪有那么多的选择。

    　　随后志米派出了合众地区的水系精灵，水系加上飞行系的舞天鹅。

    　　志米的精灵都是水系精灵，面对草系技能本就处于劣势，还不如以舞天鹅的空中能力尝试一下，能够占据一些优势。

    　　战况很激烈，但摇篮百合的确是无法随意的攻击到飞在半空中的舞天鹅，所以不慎落败。

    　　大吾已经有两只精灵失去战斗能力。

    　　但是看到这一幕的青木三人并未替他有任何紧张的意思，大吾本人也依旧非常的自信。

    　　因为太古盔甲和摇篮百合，本就是大吾手中实力最弱的两只精灵。

    　　能够做到这一步，已经是非常不错了。

    　　于是大吾这次召唤出了盔甲鸟，凭借着强横的防御能力，还有等级上的一些优势，成功将舞天鹅击败，两人再次回到同一起点。

    　　志米派出卡洛斯地区精灵，岩石系加水系的龟足巨铠。

    　　但是面对钢系加飞行系的盔甲鸟依旧没有占据到任何的优势，还是败在了盔甲鸟的猛攻之下，虽然因此盔甲鸟也体力损失较大，但大吾还是占据了优势，志米率先失去三只精灵。

    　　场地更换。

    　　志米经过一段时间的思考之后，派出了自己的王牌精灵，铁臂炮虾！

    　　不得不说，铁臂炮虾这种精灵真的是非常强大，波动类型的技能让他成为了一只全自动自走型炮台，盔甲鸟没有承受住铁臂炮虾的两次攻击，就倒下了。

    　　铁臂炮虾的超级发射器特性，让水之波动、龙之波动等技能威力直接提升百分之五十，而且还有一手波导弹，能够熟练的操控波导能量，这也是铁臂炮虾面对钢系精灵，最强的打击手段！

    　　志米在知道大吾的钢系精灵之后，铁臂炮虾是他的底牌。

    　　格斗系的波导弹，也是大吾钢系精灵与岩石系精灵们最大的克星之一。

    　　看到这只铁臂炮虾，大吾一度陷入沉默。

    　　志米对他的属性克制还是有些严重。

    　　没办法，钢系加岩石系的波士可多拉被铁臂炮虾克制更加严重，那么大吾就只能派出王牌了。

    　　闪光巨金怪第一次登场！

    　　丰缘的准神精灵巨金怪，再加上大吾这只巨金怪是闪光巨金怪，所以造成了巨大的轰动。

    　　经过一番艰难的战斗之后，巨金怪成功击败了志米的铁臂炮虾，但这也让巨金怪受到了不小的伤。

    　　出于为明天的战斗做准备，大吾将巨金怪收回，派出波士可多拉战斗到了最后。

    　　志米最后的两只精灵，水箭龟和暴鲤龙，都没能阻挡大吾波士可多拉的冲锋。

    　　最后大吾战败三只精灵，战胜了对手志米，成功将自己的另一张底牌化石翼龙保留了下来，至今连青木都还未了解到化石翼龙的真正实力，平时训练大吾也很少将这只精灵召唤出来。

    　　大吾挺进八强，将志米阻拦在十六强。

    　　退场的时候两人都收到了很大的欢呼声。

    　　他们为观众们奉献了一场精彩的对决。

    　　随后依旧有丰缘的比赛，米可利对阵神奥的大叶！

    　　火系精灵的训练家面对水系精灵训练家米可利，大叶的下场可想而知，败在了米可利的手下。

    　　但就算如此，米可利也有三只精灵失去了战斗能力，大叶的实力和潜力得到了很多人的认同。

    　　将来神奥的四天王中必有一个是他！

    　　火系天王。

    　　电次想要成为天王，将会越来越困难。

    　　比赛到现在就能够看出来，神奥联盟已经越来越难以控制比赛的选手了，因为剩下的人中，没有一个是好对付的。

    　　而下一个倒霉的，却是丰缘的芙蓉。

    　　因为她的对手是来自关都地区的一树，超能力系精灵使用者。

    　　虽然幽灵系克制超能力系，但是一树毕竟年龄比芙蓉大上几岁，而且芙蓉本就不擅长这种硬仗，她出世的时间还很短，还有很多东西需要去学习，一树凭借着经验的优势，在战败了四只精灵之后，成功击败了芙蓉，取得了胜利。

    　　这就是一场经验上的胜利。

    　　在昨天知道自己的对手时，芙蓉就已经做好了准备。

    　　所以输了比赛并没有太过伤心，让原本准备好安慰她的大吾还有青木他们都白做了准备。

    　　芙蓉的心态比他们所有人都要好。

    　　至此，丰缘地区一共有三个人挺进了八强，在所有地区中，是人最多的！

    　　——————————————

    　　第四更！求月票！

