
　　陆战锋把金属片子一丢毫不在意的说道：“男子汉大丈夫，有点男子气概好不好，自己走两步，去后面救护车，让那个白衣服的帅哥。”

　　“对，就是那个，给你缝几针，搞点粉粉撒一下，纱布包起来就好了！”

　　事情有轻重缓急。

　　大货司机腿上的贴片，刚才陆战锋就检查过了，约莫入肉一公分多。

　　伤口不大，这么点深度，等下他自己走几步说不定都要掉了。

　　那不是更加尴尬？

　　不知道的还以为他是什么剧组里面的群演呢！

　　大货司机腿上的伤口甚至还不如他肩膀上的伤口严重。

　　刚才只是简单的消毒，肩膀上的皮被磨掉了，还因为摩擦进了很多的沙子，要回去好好洗洗伤口。

　　大货司机刚站起来，陆战锋又不放心的拉住他的手。

　　在司机的一阵恶寒，跟陆战锋自己的白眼之下，给他切了一下脉。

　　嗯，问题不大。

　　没有明显的脉律不齐，无代脉的现象，内脏应该没有问题。

　　只是跳动的有些急促，但是脉断乳都，滑数有力，这是动脉的脉象，小问题，就是有点被吓到了，还有就是因为痛觉神经过度活跃导致的。

　　出了车祸的人，有的时候看似凶险的外伤之下，还有救的可能。

　　但是有的时候，看似人没有受伤，实际上内脏已经破碎出血。

　　这种情况是急救的过程中很容易忽略的情况。

　　当发现的时候往往已经晚了。

　　所以包括刚才的小车司机，陆战锋都是稍微切脉一下才放他们走。

　　不能说百分百准确吧。

　　但是关键时候，说不定能保住一命。

　　大货司机没好气的一甩手。

　　“我要去投诉你！”

　　说完，头也不回的走了。

　　走到一半才发现，擦。

　　怎么好像拔出来比较不痛了！

　　本来就是皮外伤，虽然比一般的严重一点。

　　不拔出来的话，只要一动，那个铁片外长内短，肯定是要不停的翻你的皮肉的。

　　不痛才怪。

　　拔了反而能够更加的轻松。

　　大货司机心中有些忐忑，但是又气不过。

　　来到了何穆面前的时候。

　　就是一通抱怨。

　　老好人儒雅的何穆主任只是不断的点头应和着。

　　一边让患者躺着一边安慰着说道。

　　“对，太可恶了，投诉他，我会把这个问题反映给我们领导的，你放心！”

　　何穆主任的嘴里全都是赞同的话，就像是完全没有经过大脑反应说出来的一样。

　　抽空还抓起了一边的麻药，一边扎一边说道：“太过分，怎么能不通知你一声就下手！”

　　大货司机猛的坐了起来。

　　看着何穆主任还在静推的麻药。

　　草，你丫的也不通知一声就下手啊！

　　嘶，痛痛痛痛。

　　你好歹等麻药起效果了再缝针啊！

　　其实一般小范围的缝针。

　　比如七针之内，或者是小小的处理外伤的时候。

　　一般局部麻醉的麻药是很少的。

　　不像是全麻要那么的精细。

　　而且局麻也不像是全麻那样，能够完全的感觉不到。

　　还是会痛的，再加上人的心理作用，只会更加放大你的疼痛感。

　　正所谓长痛不如短痛。

　　你是等上几分钟，看着医生手里的针线心理煎熬的好。

　　还是赶紧缝完，或者缝到一半，习惯了疼痛，放松了，再加上麻药完全起效，自然就舒服多了。

　　这叫做先苦后甜。

　　另一边，吱嘎吱嘎的电锯切割声音不断的响起。

　　残阳如血，太阳公公已经要跟各位说再见了。

　　切割的火花显得尤为的醒目。

　　终于，挂车的副驾驶已经破拆了出来。

　　随着破碎的车头零件一起掉落的，还有一节血淋淋的大腿。

　　摔在地上就像是一滩烂肉。

　　“医生，医生！”

　　陆战锋听见了呼唤，连忙跑了过去。

　　看见这一幕，心都凉了大半截。

　　他伸出手，没有颤抖，只是有些沉重。

　　摸上了断腿的根部。

　　没得救了。

　　真如陆战锋想的那个样子。

　　车头损毁成了这样，彻底的凉了。

　　消防队长看见陆战锋那个样子，也是有些绝望。

　　费了九牛二虎之力才打开的缺口，结果人还是走了。

　　就在众人准备放弃，优先去帮忙对面主驾驶的破拆的时候。

　　陆战锋突然像是听见了什么东西一样。

　　直愣愣的侧耳趴在了一片狼藉的车头上面。

　　“还有人，这里面还有人！”

　　消防队长也是一愣。

　　整个车头的损毁太过严重了。

　　他们之前那样子的破拆，也没有发现后面还有什么人啊！23sk.net

　　“还有人？我们刚才拆开顶棚的时候没有发现啊！”

　　整个车头现在已经被开成了敞篷的了，哪里还能藏一个人呢！

　　而且那些被削成铁团的车头，纵横盘结的，给破拆带来了不小的麻烦。

　　就像是一团乱线，你不能直接剪了，你得理出来。

　　虽然消防队长说他们没有发现了。

　　但是陆战锋不会听错的，刚才他靠近摸断腿的一瞬间。

　　他听见了喘息声跟哼哼的声音。

　　高速路上面嘈杂，再加上刚才的电锯声音。

　　所有人都忽略了。

　　要不是陆战锋靠近了，又凑巧，还真不会有人注意到这种细微的声音。

　　“还有活人，我刚才听见声音了！”

　　陆战锋不知道怎么解释，现在所有的消防队员都在忙的不可开交。

　　陆战锋这一句话，就需要他们接着破拆这个损毁最严重，就像是被挤成了一团的副驾驶车头。

　　“砰砰砰！”

　　陆战锋用力的敲击着损毁的车头。

　　“我知道里面还有人，你还有意识吗？给我一点反应！”

　　“我们来救你了，听见的话你就敲一下。”

　　消防队长很纠结。

　　他们都是受过专业的训练的。

　　好钢就应该用在刀刃上面。

　　救援行动抢的就是时间，如果陆战锋听错了，那他们就是无用功了。

　　最主要的是，这个副驾驶拆的都差不多了。

　　除了被铁皮包裹进去的副驾驶座位上的人，目光所及之处，根本就没有别的东西。

　　但是就在这时候，车头传来了几声微弱的“啪啪”声音。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第92章 嘶，你怎么也....不通知一声就下手免费阅读。https://www.23sk.net 