    第834章离别

    因为是照着慕容府来修缮的，自然而然就不用多逛了，只是夜哥儿跟姮姐儿对新环境很是好奇，就让阿蛮她们抱着出去走走看看。

    慕容妤跟姬承玄坐下来喝茶，两人都沉默着没说话。

    最后还是慕容妤开口，“几时启程？”

    “今晚。”姬承玄好一会才回答她。

    今晚他就得赶去京城，以最快的速度抵达京城去见楚帝，而这已经是他拖了又拖的时间。

    慕容妤轻声道：“我给你的平安符，你要时刻佩戴，我准备的药箱已经交给黑银，里边一应俱全，若是还缺什么，就写信回来说，阆中一带多瘴气，你要当心，凡事不可冒进，要多想想我跟孩子们……”

    唠唠叨叨了很多，最后方才叫人摆膳。

    用了晚膳之后姬承玄就头也不回出门，他怕自己一回头就舍不得走了。

    一直到驰马跑出去好远，姬承玄才敢停下来往回望。

    “主子不用担心，宅院里全是精锐护卫与暗卫，还有徐妈妈阿蛮等人贴心伺候，少夫人跟两位小主子都不会有什么事。”黑银知道他的心情，也生怕他又回去，因为实在耽搁不得了。

    姬承玄不再犹豫，调转马头带人继续朝前掠疾而去。

    定北候府，姬幽擎自是第一时间接到消息。

    “保护好那边。”姬幽擎淡淡道。

    “侯爷放心，不仅三爷留下的精锐护卫跟暗卫，咱们的人也盯着。”老从管家颔首。

    同样的，世子院这边也得到消息。

    “世子，宅院那边……”随从迟疑问道。

    “父亲也看着呢，不要轻举妄动。”姬承祀冷漠道。

    ……

    没管其他人是什么心思想法，这天晚上慕容妤失眠了，一晚上都睡不着。

    阿蛮特地过来守夜，就铺在床边，感受到她的不宁后，安慰道：“少夫人只管放心，主子爷武艺高强，而且也吉人天相，他一定会平安回来的。”

    慕容妤问她，“阿蛮，黑银出门前跟你说什么了吗？”

    阿蛮道：“他问我等他这次回来，愿不愿意嫁给他。”

    慕容妤微微一笑，“你怎么跟他说？”

    阿蛮没藏着掖着，“我说若是这次他平安回来，我就嫁给他，再给他生两个孩子，叫他也不用羡慕主子爷可以当爹。”

    慕容妤笑问道：“黑银高兴吗？”

    阿蛮红着脸点头，“高兴啊，傻大个似的还把我抱起来转了几个圈，被阿兰她们瞧见了，差点没把奴婢羞死。”

    慕容妤笑说道：“答应他就好，答应他在外边，他就有了个牵挂，凡事就会多想想不会冲动。”

    阿蛮道：“所以少夫人不用太担心，主子爷他心里是记挂你跟孩子的，他一定会平安回来，而且他还那么有本事。”

    “我知道他一定会平安回来，只是要多久，他才能回来呢？”慕容妤轻声说道。

    他这才刚刚出门，她就有些想他了，可是这次她知道，他没那么快回来，阆中项家运营多年，没那么容易攻打。

    事实也如慕容妤说的，这次天庆王朝攻打项家，足足攻打了三年时间还没能攻打下来。

    (本章完)

