    第574章 湖人的更衣室矛盾

    实话实说，沃格尔的战术确实奏效。

    罗斯被重点照顾，湖人队完全切断了他的接球路线。

    如果换成是其他球队，其他球员，湖人队或许就靠着这种战术赢下了比赛。

    然而，很不幸，他们面对的是杨辰领衔的尼克斯队。

    杨辰的投篮命中率高达90%，一直让他投篮不就等于是在送分吗？

    再退一步说。

    就算杨辰的投篮命中率只有40%左右，罗斯又接不到球，紧靠杨辰一个人得分，理论上来说肯定不行。

    但是！

    大家却发现双方的分差不但没有缩小，反而还上涨了4分。

    原因是什么？

    原因是湖人队虽然切断了罗斯的接球路线，并且成功限制了他的得分。

    可是转过身来，湖人队自己的进攻老是打不进。

    这种情况下，就算球员们实现了沃格尔的战术意图，湖人队依然会大败。

    沃格尔也是无奈了，刚才是防守不行，这会儿又是进攻拉跨，合着鱼和熊掌不可兼得，必须有一个得放弃，只能追求进攻和防守中的一个呗。

    很快，上半场比赛结束了。

    尼克斯队靠着杨辰和罗斯的神勇发挥，以70：36足足领先了34分。

    TNT解说席。

    阿尔伯特：“哦，我的上帝啊，这个比分确定是认真的吗？尼克斯队的比分几乎是湖人队的两倍啊。”

    韦伯：“湖人队这明显是没有准备好啊。进攻还是老样子，但是防守是真的烂。对阵其他队伍的时候，没有杨辰和罗斯这种攻击力十足的双枪组合，他们的防守问题还没暴露出来。现在他们的问题全部暴露出来了，他们的防守在杨辰和罗斯的进攻之下形同虚设。”

    米勒：“我觉得可能不怪他们，因为谁都想不到罗斯突然之间投篮会变的这么准。不是吗？”

    韦伯：“但是全世界都知道杨辰厉害啊。尼克斯队搞这么大阵仗欢迎他，球迷们花十倍的价格买黄牛票进来看比赛，大家都知道杨辰厉害，湖人队不知道吗？勒布朗詹可是跟杨辰交过手的啊，他不会认为杨辰之前在世界杯上的比赛是占据了主场优势才那么厉害吧？所以，我还是认为湖人队没有准备好，罗斯属于X因素，但是杨辰这一点他们没有做好应对就是大错特错。”

    ……

    龙央电视台体育频道解说席。

    于佳：“上半场比赛结束了，尼克斯队的表现可谓是超出所有人的预料和期待啊。谁能想到他们半场就得到了70分，而他们的对手湖人队完全不知道在干什么，半场只得了36分，几乎就是尼克斯队的一半。两位老师怎么看上半场的比赛？”

    徐继承：“我觉得很神奇，杨辰神奇，罗斯也神奇。但是不同的是杨辰的神奇在我们的预料之内，罗斯的神奇完全超出我们的预料。谁能想到杨辰说的他会成为NBA历史第一投手竟然是真话呢？”

    张指导：“哈哈……确实啊，杨辰厉害都在我们的预料之内，罗斯真的是个大意外。有机会一定要好好采访杨辰一下，他是怎么用一天时间就把罗斯变成这么强大的投手的啊。”

    ……

    企鹅体育解说席。

    柯小凡：“咱们已经夸赞了太多辰哥和罗斯。我们现在来说说湖人的问题吧。不能只说领先的一方，落后的一方也要说说。”

    段小染：“湖人的问题说了太多，进攻单一，防守不积极。有好几次明显上前一步就能补防，但是就是不肯迈出那一步，就等着抢篮板。”

    王世鹏：“段哥是在内涵谁吗？”

    “哈哈……”三人大笑。

    柯小凡：“小心点，小心点，不能乱说话。”

    段小染：“哈哈……这个是事实，我也不怕观众们说什么。我觉得既然上场了就得认真对待，拼尽全力打不动了可以下场休息。但是在场上的防守形同虚设真不应该。队友们都在积极防守，偏偏某一环缺失，没有效果都是小事，关键是太打击队友的积极性了啊。路人打球，你在拼命攻防，你的队友却在摸鱼，你还有积极性吗？你搞不好会跟他干架。”

    “哈哈……”三人又大笑。

    其实观众们都知道段小染说的是谁。

    上半场勒布朗詹有好几次都是差一步就能补防到位，但是他就是不迈出那一步。

    作为一个小前锋，他却把主要精力都放在了抢篮板和时刻准备下快攻上，这就导致他看上去与队友的积极拼防格格不入。

    此时，湖人队更衣室。

    沃格尔非常生气地说道：“我们上半场的防守就跟一坨屎一样。尼克斯队的每次进攻几乎都有空位投篮的机会，这样打是不行的呀。这里是NBA，你们给对手太多空位投篮的机会，那就等于是在给他们送分。罗斯上半场就拿到了28分，他往常得两三场比赛才能拿这么多分啊。你们知道自己的防守有多烂了吗？”

    湖人队的球员们毫无脾气，全都低着头不说话。

    沃格尔又叽里呱啦说了一大堆，反正都是一些埋怨队员们防守不给力的话。

    这下可让勒布朗詹不高兴了，他立刻就打断道：“你能不能闭嘴？你现在说这些有什么用吗？中场休息这十几分钟大家就听你在这里抱怨了？你要是没有解决办法就赶紧下课，别占着位置不干事情。”

    沃格尔立马就安静了下来，更衣室里的气氛也随之尴尬沉重起来。

    沃格尔虽然是主教练，但是他可不敢跟勒布朗詹吵架。

    助教赶紧上来打圆场，把战术板递给了沃格尔。

    沃格尔接过来战术板，踩着台阶下来了。

    “大家看着，其实解决的办法很简单，只要每个人都跑动起来，多往前迈一步，就一步，只要这一步补上去，他们不可能有空位机会。”沃格尔一边画着战术位置，一边跟球员们解释战术安排。

    说来说去，其实就是勒布朗詹往前多迈一步就够了。

    勒布朗詹很不爽，道：“那你也要照顾到每个球员的具体情况。你说的很简单，只要往前迈一步就行。可是每次都多迈一步，整场比赛下来得多迈多少步？你知道多迈出的这些步会给球员体力带来多大的负担吗？如果防守上付出太多的体力，哪还有足够的体力留给进攻呢？”

    沃格尔一脸震惊地看着勒布朗詹，一时间竟然不知道该怎么跟他说了。

    “但是这就是篮球，篮球是竞技对抗运动，如果球员在场上散步，不跟对方球员对抗，那还叫篮球吗？得分谁不会？给我上空篮的机会，我也能场均30分。”沃格尔有点生气地说道。

    “那你上去打好了。”勒布朗詹冷冷地说道，随后就起身走出了更衣室。

    沃格尔一脸无奈地看着他的背影，一时间不知所措。

    (本章完)

