    葛县尉是查过卷宗的，也对尸骨描述十分了解，“当年卷宗上描述过盛冬月死状，趴扶在床，脖子上挂着长命锁，为了能好生安葬，尸骨整骨后才能放进棺材里, 但尸骨未腐，依旧能看出最先开棺验尸那一具女尸姿态别扭有异、尤其腰部是扭曲的，第二具女尸姿态正常，如此明显的区别，盛家不可能把尸骨放错棺材。”

    “那就是说，生育过子嗣的‘盛冬月’却是一具未曾生育过的女尸；未曾生育过的‘丫鬟妙云’却是一具生育过孩子的女尸！”管知县也不会去听信魏县丞为反对而反对的说辞。

    他想不明白, 或是心中有答案却不敢说出来，扭头看向陈鸢求助，“陈鸢, 你怎么看？”

    ……

    打量着喻恩铭反应的陈鸢回过神。

    我又不是武艺高强的元芳，你也不是足智多谋的狄大人，问我怎么看，我怎么回答？

    陈鸢心中沉甸甸的。

    盛府放错尸骨的可能性是绝对不存在的。

    如果两具女尸都是未曾生育过的女尸，陈鸢还能做点判断。

    可是现在这复杂的情况，可能性就太多了。

    见她拧着眉头一时回答不上来，刘晏淳在一旁不正经的笑道，“莫非，起火之前，盛大小姐和丫鬟妙云便换了衣裳，盛大小姐让丫鬟在床上躺着扮作自己，她则偷偷溜出门去会见情郎？书生们爱看的话本不都是这么写的么。”

    几位大人眼神一慌，脸色尴尬的不敢互相对视，生怕泄漏了几分心虚，纷纷怒瞪刘晏淳。

    管知县略显结巴，心虚气短的呵斥，“休得胡言。”

    魏县丞双手往后一背, 提醒道，“这话若传到盛老太爷耳朵里，有你好果子吃！”

    葛县尉就摆事实了，生怕被外人听了去，小声道，“你这推测简直无中生有，盛冬月是大家闺秀，和喻守谦感情甚笃，怎可能半夜去会情郎！”

    刘晏淳眼神迷茫的狡辩道，“话本上，多是这么写的呀，你们没看过么？比如《西厢艳记》《误入女儿国》还有……”

    管知县捂着嘴，“咳咳……”

    葛县尉连连摇头，“没看过。”

    魏县丞义正言辞的挥着衣袖，“有辱斯文，我只读圣贤书。”

    陈鸢都被刘晏淳这一番操作惊呆了，三位大人的表现也……

    呵，男人！

    这番折腾，倒是让三个大人脸上躁得慌，纷纷退回十米开外，不想再面对刘晏淳, 只留下一句，“案情回府再谈，先让陈仵作把尸验完。”

    对嘛对嘛，我本来就只是个仵作，别逼我推测案情，衙门又不会多发我一份推官的薪酬。

    陈鸢递了个感激的眼神给刘晏淳，饭没给他白吃。

    验尸很快结束。

    因为这两具焦尸有问题，县衙肯定要带走，却不能一声招呼也不打一下。

    为了争取威宇县富商的支持，管全彤考虑到喻恩铭接连受到打击，父亲刚死，母亲又被陈鸢查出来死因有异，便主动走到瘫坐在地上的喻大公子身边。

    神情低落又恍惚的喻恩铭，被两个丫头又搀又扶的拉起来，作揖道，“大人！”

    “喻恩铭，检尸情况你也看到了，杀害你父亲的凶手，或许与十七年前纵火案有关，为了调查出杀害你父亲的真凶，衙门得把这两具焦尸带回义庄停放，待得破案后……一定及时通知你派人领回父母尸骨，到时候再给他们一并合葬吧！”管知县此刻也不确定这两具焦尸中是否有喻恩铭母亲的尸骨了。

    “家母的尸骨就拜托县衙好好……好好保存了。”喻恩铭悲痛欲绝的捂脸，无力的靠在两个丫头身上。

    管知县又说了几句安抚的话，便带着县衙的人抬着棺材走了。

    看了这一场热闹，百姓也感慨万分，“喻公子真可怜，家里有钱又怎么样，爹娘都死了，还不如咱们家里穷点，也没人夺我父母性命。”

    “死了爹娘，就能继承万贯家财了，你懂个屁！”

    “听说盛老太爷也快不行了，喻大公子一下子就能继承两府的财产了，太好命了吧！”

    “好命？你愿意拿你爹娘祖父的命换的财产？”

    “我家那两个老不死的，活着浪费粮食，死了还要我花银子买薄棺安葬，怎么看怎么亏，哪里有喻大公子划算。”

    “这些混蛋，胡说八道什么呢！”青砚撒了手，就要上前抓人揍一顿。

    手腕却被喻恩铭拉住，“嘴长在别人身上，你哪里打的过来。”

    “大公子！”青砚心疼不已的重新扶着他的手臂，伸手替他理了理头发，“那我们赶紧回府，免得在这里听人浑说。”

    这时，隐隐约约的谈论声再次传来。

    “喻老爷的尸骨先前被送去了义庄，今儿盛夫人的尸骨也送了过去，这对有情人也算能提前在义庄团聚了。”

    “有情人个鬼哦，盛夫人若知道喻老爷在她死后纳了那么多小妾，今晚怎么着也得气活过来把喻老爷鞭尸才是。”

    “公子，他们越说越混账了！”青砚恨得直跺脚，担忧的看着喻恩铭的表情，生怕公子又被气晕在地。

    “回家。”喻恩铭眼神受伤的回头看了一眼闲话之人。

    上马车后，没有旁人在侧，他才露出一抹要哭不哭、要笑不笑的古怪笑容。

    焦尸已经抬走，守在盛府外的衙役也没停留的必要了。

    随着衙役撤离，早就对盛府进出都被衙役禁止产生怀疑的盛老太爷立刻派人出门打听情况。

    不等打探之人回禀消息，喻恩铭就乘坐马车回了盛府。

    盛老太爷依旧躺在药味熏人的房间里，盖上被子，几乎看不到杯子有起伏，简直瘦成了纸人一个。

    “外祖。”

    盛老太爷浑浊迷茫的眼神忽的充满了神采，目光慈爱的转向床前的喻恩铭。

    “府上的事处理的如何？不要太辛苦了。”

    此刻，喻恩铭脸上只剩着些微悲伤，他走上前坐在床边帮盛老太爷掖了掖被子，“外祖，府上的事有欣彤和容姨娘帮衬，倒也不需要我多费心，这几日忙着父亲身后事，也没空过来照顾您，身子可好些了？”

