　　天边终于是泛起了鱼肚白，深山当中在晨曦的映照下一切都是那么的宁静自然，“老大，一切都是准备好了，只待那小子出现，这一次一定要让他知道我们无敌火炮的厉害！”王大脸色阴沉，周遭散发着隐隐的杀气，而谢长安则是蹲守在一棵大树上，目光平静如水，越是到了这最重要的时候，就不能够自乱阵脚，几乎是同一时间，谢长安和王大同时说道准备受死吧！”此地是谢长安的主场，那无敌火炮晚间的时候他注意看了一下，发射威力不弱，现在只有自己主动出击，才能化被动为主动！

　　他粗略的算了一下，这装炮弹的木箱子比一般的木箱子要大一些，呈现一种长方体的模样，这样一来一排可放置四到五个左右，那么一个箱子最多也就只能是放20个炮弹左右，两箱一共40个上下，如果让王大这个那人定点打击，那么自己藏身的山洞一定会被发现，最好的办法就是让他不知道自己的行踪，以迷惑之法来诱导他的攻击路线！

　　接着就放出自己的鱼饵，王大这人有着很大的野心，他一直不甘屈居于王地主之下，这一次一定会贪功冒进，自己的身上有着他最想要得到了《洛神赋》虽然这已经是成为了一个空白的册子，但以此诱导敌人却是最好不过了！

　　谢长安的作战计划其实没有什么了不起的，就是两个字诱导，面对王大这样的壮汉是绝对不能够和他比拼力气的，谢长安在少年时代就跟随二狗在大山打猎了，有的时候为了捕获到一条猎物，就需要一些树枝扎好的人，这树枝人出现，那么身为猎物自然是提高了警惕，所有的注意力都是放在了这树枝人上面，于是后心就出现了空挡，谢长安那个时候个子小，脚步轻不容易被发现，当下就是一刀！

　　当然这样的办法最多也就只能是使用一次而已，那些个大虫并不傻，这些树枝人更多的作用其实是用于夜间的预警，现在这些树枝人正好是派上了用场，谢长安手掌轻轻的解开了绑在树上的一根绳索，这一根绳索同时控制着三个树枝人，三个树枝人会以不同的地方出现来迷惑王大！

　　“老大，快看，那不是谢长安吗？好小子你是终于出现了！”王大自然也是看见了，这到嘴的肥肉自然是不能让他飞了，“给我打！”

　　“轰轰轰”三个下属当下就是打出一炮，鸟群飞散，前方的树木山石顿时是变成了一片的平地，可是哪里有什么谢长安的身影，谢长安蹲守在树上看着这一幕。，心中是一阵的冷笑，那树枝人的大小是按照自己的身高做的，加上早上山间的雾气，距离又远自然是会看错，可他要的就是这个效果，笑道:”王大，你平时勇猛过人，今天这是怎么了呢？难道是年纪大了，老眼昏花，准头不行了啊！”

　　谢长安的声音回荡在山间，这个时间听起来更是显得一阵的惊悚不已，王大是何人？他号称是碧石村的第一勇士，又怎么可能会输给谢长安这个小子，是的，他是被谢长安用一句话激怒了！要说过去这王大那也是碧石村一带让人威风丧胆的人物，怎么就会被谢长安激怒了呢？其实这也不算是什么大事情，在一连损失了三个得力的手下后，王大隐藏在骨子里多年的恐惧是被激发了出来，加上好几天没有睡觉，精神上那是异常的暴躁！

　　如此，只要用一点点的言语就可以彻底的掌握这个男人的心态，想要谢长安死在自己的手上，越是这样求成，反而会落入下成！

　　王大是彻底的火了，一把推开下属，“滚开，让老子来！”谢长安等的就是这个时候，一连解开余下的绳索，数个高大的树枝人从周边的树林中出现，“去死吧！”王大的眼睛在看到这些树枝人的时候再一次的将他们误认成了谢长安，他的双眼都是变得通红，他一个人就完成了填装和发射两个步骤，谢长安在心中数着余下的炮弹数量！

　　“老大，您可不能上当啊，不能被谢长安牵着鼻子走啊！”眼看着这一箱炮弹就要打完了，想想老爷的性子，三个下属都是一阵的心惊，现在这三不管地带，炮弹要比火炮值钱，这两箱炮弹那是地主老爷压箱底的宝贝，都打完了，回去该如何交代呢？

　　可是王大那野蛮的性子是彻底的被激发出来了，他不管他今天一定要看着谢长安死他才甘心！两箱子的炮弹打完了，周遭都是变成了一片的瓦砾废墟，谢长安人呢？王大此时也是冷静了下来，他看了看周围，顿时就知道是自己上当了，这该死的谢长安竟然是如此的狡猾！

　　“呼”一阵山风刮过，雾气顿时是消散了很多，当看见眼前东西的时候，四个男人顿时眼睛中爆发出了惊人的光芒，“王大，还有你们三个，这挂着的是什么东西，我想你们应该都是知道的吧，你们一直在找我要的不就是这个吗？好好好，看见刚才那大炮的威力我谢长安认输了还不行吗？这就是王地主一直想要得到的秘籍，现在我把他交出来，我们双方停手怎么样？”

　　王大心中想的是，这就是王剥皮一直想要得到了秘籍吗？现在他就在自己的眼前，只要自己得到了，那么成为高手不过就是时间的问题而已，王剥皮仗着自己是锋芒级高手，处处打压自己，自己早就受够了！自己一定要将他取而代之！

　　余下的三个下属心中则是想着，这秘籍是自己第一个看见的，他就该是自己的，老子不愿意再看着王大这个男人的脸色做事了，这个男人根本就是一个疯子！

　　谢长安心中早就已经知道，下面的这四个人那是因利而聚，利尽而散，看看这都成了什么样子？王大为了要稳住谢长安，笑道：“长安兄弟，我们都是老相识了，这一切那都是误会误会，这么着，只要你愿意将这秘籍交给我们，我们马上就走，绝无二话！”

　　只要谢长安出现，自己四人就群驱而攻之，到时候这个小子是生是死，就自己说了算了，谢长安心中冷笑，可声音是那么的平静，“好，你们四个退后，我这就将捆绑的绳索放下，这么一来秘籍就是你们的了！”

　　王大四人自然不能不依，退后十米，这个距离刚刚可以冲刺，同时那绑着秘籍的绳索也是真的放了下来，其中一个下属距离最近，他是最先冲到了秘籍的面前，再即将要拿到的时候，另外的三人也是同时赶到，这三个下属又怎么可能会是王大的对手，顷刻间全部都打翻在地，秘籍终于是到手了！

　　可是在他刚刚手掌接触到秘籍的时候，这秘籍就变成了一堆粉末，三个下属顿时是眼睛一片的猩红，“妈的，今天看来是谁也别想得到这秘籍了，兄弟们今天索性就和他拼了，绝对不能让他活着离开，不然的话就是我们的死期！”

　　那秘籍的小册子已经是在事前就让谢长安弄成了粉末状用绳索死死的固定住，只要有剧烈的晃动，那么这秘籍就算是彻底的完了，这就是他的钓鱼计划！

　　发狠的三个下属全力的攻击着王大，王大自然是全力迎战，一场恶战下来，三个下属已经是有两个被王大击毙，余下的那一个，知道自己的力量不足，就死死的抱住了王大，并狠狠的咬住了王大的腰腹！不管王大怎么攻击，他就是不松手，最后竟然是真的撕扯了一大块肉下来，王大重伤，三个下属身亡，王大放声大笑：“看看还有谁能和我争！你们都不配！”

　　随后，王大也是倒地身亡，最后嘴里还在念叨着你们不配！谢长安这个时候才走了出来，“你的确不配！我之前说了绝对不会放走一个，现在我就把这一份大礼送到王剥皮的手中，王剥皮你等着，我谢长安来了！”

　　翌日清晨，王地主家的家仆才外出采购的时候，发出了一声惊人的嘶喊声，他看见在后门的空地上躺着王大还有他的三个下属，身体早已冰凉，死状无比的狰狞，似乎是受到了什么重大的惊吓一般，“来人！快去叫老爷来！”

    
