    “找，找，找女人？”小伊耿脸颊瞬间涨红，结结巴巴问。

    “当然，只有女人最能安慰男人。”提利昂笑道。

    “可是......”伊耿眼神打着漂，左看右看。

    克林顿等人已经走下楼，楼梯口就他们两个。

    “我不能去，我不能去。”他好似听到什么最可怕的事物，连连摇头。

    “为什么？担心你姑姑？呵呵......”提利昂眼角上挑，嬉笑道：“王子殿下，很明显，龙女王说一不二，说不嫁就一定不会嫁给你，你再为她守身如玉也没用。”

    “不是，不，”伊耿被小恶魔戏谑的表情激怒了，梗着脖子道，“我自己不想去。”

    提利昂怪异打量他一番，“小王子，你十七岁了吧？啧啧，竟还是个雏。”

    “小恶魔，你是个淫邪无耻混蛋，我和你不一样。”伊耿怒道。

    “是的，我们不一样，我是男人，你还是个孩子。男人建功立业，孩子回家喝奶。”提利昂挺了挺胸，得意洋洋道。

    ——我果然有激怒王子的天赋。

    看着伊耿扭曲的脸、赤红的眼，小恶魔不无得意地想。

    唉，这个小王子都是第几次被自己弄得红眼发狂了？

    为啥每次看到他，都不自觉想到大侄子乔佛里。

    见他被自己惊怒，发狂跳脚的样子，我咋莫名开心，即便被抽一巴掌也乐意呢？

    “啪.....”伊耿抬起右手，就一巴掌抽了过去。

    提利昂后退一步，抬手把巴掌挡了下来。

    “嘘！”他右手食指竖在唇边，轻声道：“小王子，你想让你的女王姑姑看到你如何失态殴打她的大臣吗？”

    他点了点自己印有黑龙咆哮图的绿色皮甲，别有所指道：“我乃三品野火将军，不是胡戈·希山。”

    嗯，当他还是胡戈，从潘托斯到奴隶湾的路上，激怒小伊耿后挨打时，他是不会躲的。

    伊耿比他强壮，他反抗不了。

    “我打你，我姑姑只会拍手叫好。”小伊耿恨恨说。

    话是这么说，他抬头小心往顶一楼方向看了一眼，放弃再抽侏儒一巴掌的想法。

    “早晚让野火把你烧成渣。”他诅咒道。

    “是呀，每天都有被野火炸上天的可能，我得今朝有酒今朝醉。”提利昂叹口气，直接往红砖大门走去，一边走一边说：“七神教会的红修女，天下独一份，去不去随你。”

    “七神修女？”伊耿惊呼。

    有戏！

    提利昂眸光一闪，脚步停顿下来。

    “白天虔诚晚上无比银荡的修女...对了，你信不信七神？”

    “当然，亚夏拉修女是我的精神导师。”小伊耿道。

    “那，你有没有在晚上梦见你的精神导师，然后，第二天早晨悄悄换裤衩？”提利昂嘿笑道。

    “你——”伊耿指着他，面色涨红。

    “看来是有了，”提利昂了然地笑了，“别害羞，我小时候还梦到过我老姐呢，信不信？”

    “你——禽兽！”伊耿激动道。

    “呵呵，你爷爷和你奶奶不也是兄妹？你们坦格利安多少兄妹结合的例子，你还想娶你亲姑姑呢，难道都是禽兽？”提利昂反驳道。

    “这是坦格利安的传统。”伊耿争辩道。

    “兰尼斯特也能学习坦格利安的传统嘛！现在还学你们，坐铁王座、当国王、当疯王。”

    “兰尼斯特的王座坐不稳了，我发誓。”伊耿冷冷道。

    “你连龙都没有，发誓有什么用？要你姑姑来才行。”

    “我会有的，龙有三个头，我是其中之一！”

    “语言就像风，预言也是语言。”提利昂向码头眺望一眼，焦急道：“情欲园的红修女随便挑，去晚了只能吃别人的剩菜。我没时间与你蘑菇，直接说，要不要当男人？”

    这让小伊耿怎么回答？

    “我当然是男人。”他梗着脖子道。

    “那就跟我来，明早你就是男人了。”

    说着，小恶魔就走出大门，沿着大金塔的阶梯往下爬。

    小伊耿迟疑片刻，一咬牙，跟了上去。

    “嘿，小王子，能遇到我这样的老手当导师，你都不知道自己多幸运。”

    听到身后的脚步声，提利昂嘴角勾出一抹得意的微笑。

    “你不是我导师。”

    小伊耿缩着脖子，时不时回头往宫殿大门看去。

    他心里十分矛盾，既有探索新世界的雀跃，又有期待义父出来把自己叫回去的迟疑。

    “你如果知道我的导师怎么对付我的，就不会是这么个态度了。”

    提利昂语气变得非常复杂，其中的伤感连伊耿都听了出来。

    “你的...导师，是谁？”他问。

    “我老哥和我老爹。”提利昂道。

    “他们做了什么？”

    提利昂有一瞬间的恍惚，脚步放缓，嘴里喃喃道：“我13岁时，和詹姆一起从强盗手中救下一个可爱的农家少女，她爱上了我...也许吧。

    反正我很爱她，真的。

    我收买了一个修士，让他为我和泰沙安排一个简陋而无比甜蜜的秘密婚礼。”

    “该死，你的第一次这么美好，却骗我把第一次交给一个妓|女！”

    伊耿咒骂一声，就要转身离开。

    “你先把故事听完，”提利昂拉住了他，“听完后，你一定会迫不及待找个妓|女，把自己的童男之身和纯情一起交付出去。”

    “你说。”伊耿硬生生的说。

    他改变主意了，侏儒13岁就......他今年都17了，的确不能再当男孩了。

    “后来，我老哥告诉我，那场英雄救美是个骗局，泰莎只是一个妓|女，被他花钱雇来让我体验男女之事的。”提利昂道。

    “呃......”伊耿愣了愣，犹豫道：“弑君者有点过分。”

    提利昂停下脚步，回过头，神色复杂看了他一眼，道：“我多么期望他当年也与你一样的想法。”

    伊耿没回话，提利昂继续道：“我哭，我闹，我不信，我要泰莎，我那时才13岁，也没什么国仇家恨，比现在的你嫩太多了。”

    “然后呢？”

    “我父亲为了让我认清现实，便把泰莎交给一营士兵，一人一枚银币，就能上她，一百个守卫，一百枚银币。”

    伊耿打了个哆嗦，喃喃道：“你父亲是个禽兽。”

    “很好，在这方面，我们达成了共识，”提利昂欣慰点点头，又叹道：

    “禽兽的父亲生下禽兽儿子，我当时一直站在边上看，看呀看，看得我老二都快爆掉了，然后我成了第101个。

    为此，我父亲向泰莎支付了一枚金龙。

    按照他老人家的话，兰尼斯特总该高人一等，出价也该比一般人高。”

    “你真是个禽兽！”伊耿冷冷道。

    “小子，等会咱们做个游戏，你要是赢了，我便向天空大喊三声‘提利昂是禽兽’，如何？”提利昂诡笑道。

    “什么游戏？”

    “等会你就知道了。”

    伊耿又沉默了。

    这时，他们已经走下金字塔。

    门口看守阶梯的无垢者练习生只看了他们一眼，便解开栅栏。

    提利昂在广场前寻了一辆悬挂煤油灯的白漆马车，向车夫递过去几枚铜币，便把小伊耿拉了进去。

    “动作这么熟练，不是第一次了吧？”伊耿怀疑道。

    “我一个正常男人，来奴隶湾这么久了，当然不是第一次。阿斯塔波虽不如瓦兰提斯繁华，却也有不打烊的集市，你早该跟我出来逛逛的。”提利昂道。

    “女侏儒分妮喜欢你，我们都能看出来。”伊耿突然道。

    “分妮......”提利昂愣了愣，叹息道：“分妮是个好姑娘，我不想伤害她。”

    伊耿奇怪地看着他。

    “嘿嘿......”提利昂惨笑一声，问：“你知道故事的结局吗？”

    “什么故事？”

    “泰莎和泰温。”

    “泰莎哪去了？”伊耿问。

    “我也想知道，为此还特意问过我老爹。我们没谈拢，于是......他被我|干掉了。”提利昂耸肩道。

    “你疯了，”伊耿瞪大双眼，震惊道，“就为了十几年前的一个妓|女，你杀了你父亲？”

    “比武审判之后，詹姆逼迫瓦里斯救我走，也许以为最后一次与这个畸形的、可怜的弟弟离别，也许詹姆突然良心发现，他告诉我一件事。”

    “什么事？”

    “他骗了我，他和我老爹都骗了我，泰莎不是妓|女，至少在遇到我们这一家子禽兽之前，她只是个纯洁又善良的农家姑娘。”

    “啊——”伊耿骇然，瞪大双眼，“难道，泰莎真心......”

    “她当时压根不知道我兰尼斯特的身份。我和詹姆穿便服，一副三流雇佣骑士的打扮。

    也许，她起初只以为我是高大英俊的詹姆骑士的宠物，一只畸形小魔猴。

    不过泰莎完全不在意我侏儒的体型，她甚至觉得我这么小、这么可怜的侏儒却敢对凶悍的强盗战斗，非常勇敢。”

    提利昂伸出三根手指，“这样的女人，我一辈子只遇到过三次。第一次是泰莎，第二次是雪伊...假的。

    我以为雪伊是第二个泰莎，我也把她当泰莎一样爱恋，然后，她亲自向我证明泰莎多么稀世罕有。

    第三个，是分妮。我不确定，如果她不是侏儒，还会不会爱我。但毫无疑问，现在她的爱与泰莎一样真诚。”

    “既然如此，你干嘛不娶了她？”伊耿疑惑道。

    “这种话也就你这种初哥说得出口。如果你心中时刻装着一个人，就不会再去招惹另一个值得同样怜惜的人。”

    “嘎吱——”

    马车停下，神庙情欲园内的靡靡之音传入耳边。

    前排的马车夫敲了敲木板墙，轻声说：“野火大人，到了。”

    提利昂跳下车，手里捏着一枚银币，对车夫说：“记住，叫我‘狮王’、‘雄狮’、‘怒狮’都可以，但别叫我‘野火大人’。”

    “好的，野火大人。”

    侏儒身子一僵，又把银币塞回口袋......

