    汉中，天心山圣心斋。

    “师师。”

    赵青璇一身白色道袍做道姑打扮，手持一把浮尘，气质出尘中又给人一种慈悲之感，看向身前的李师师叫道。

    “师尊。”

    李师师恭敬的躬身一拱手，她一身白衣如雪，气质清幽出尘无比，尤其是配上精致完美的五官，看上去就似画中走出不食人间烟火的仙子一般。

    若是放在外面，一般普通男子看到李师师，恐怕眼睛只需一眼，就能被吸引的眼睛都移不不开，又会感到自惭形秽。

    看着眼前的李师师，赵青璇眼中不由露出一种满意之色，这是她最得意的弟子，不仅外貌气质完美无比，堪称举世无双，就连修炼天资亦是万里挑一，如今不过才二十五岁，一身修为就已经踏足先天，将她圣心斋的天心剑典修炼至第七层，这般天资，放眼她整个圣心斋，有史以来都不会超过一掌之数，而且最难得的是，李师师的心性，也是一众弟子中最出色的。

    外貌、天赋、心性.....这些方面，几乎每一方面都无可挑剔，这样的弟子，估计也没有哪个做师尊的会不喜欢。

    所以对于李师师，赵青璇也一直都是当做继承人来培养，寄予着厚望。

    “师师，你跟随为师修行多久了？”

    赵青璇问道。

    “回师尊，从师师七岁跟随师尊上山，已经十八年了。”

    李师师拱手如实回答道。

    “已经十八年了，时间还过得震快啊。”

    赵青璇又悠悠一声，心有感叹，感叹时间之快，不知不觉间，都已经过去这么多年了，又道。

    “十八年了，如今你也已经踏足先天，天心剑典修炼到了第七层，算是修炼初成，也该下山去历练了，从今以后，你就是我圣心斋的当代圣女，下一任斋主的继承人。”

    “我圣心斋功法天心剑典讲究勘破红尘，超脱红尘俗世的各种凡人之情，最后只留下心怀天下苍生的大爱之心，以人心化天心，以拯救天下苍生为己任，这也是我圣心斋世代以来的宏愿和责任，但若不入红尘，又何来勘破红尘，所以我圣心斋历代圣女都会下山历练，入红尘俗世，磨己之道心，明众生疾苦.......”

    “且如今正值天下纷乱，时局不稳，乾赵江山气数已尽，永安无道，灭象尽显，正是需要我圣心斋替天下百姓另觅新君，取代赵氏，匡扶天下之际。”

    说到这里，李师师接话。

    “是，不过下山后，师师当先去何处，从何处始，不知何人可取代赵氏。”

    “长安李家，仁德贤明，有天命之象。”

    “那师师下山后就先去长安。”

    李师师道。

    “不，你下山后，先去银川。”

    赵青璇却开口。

    “银川？”

    李师师闻言有些疑惑的抬起头，不解的看向自己师尊。

    “魔剑一出，万里血海，之前出世的魔剑已经再次出现，被银川的苏家掌握，苏家虽有天人，但正因为如此，在他们手中，反而更可怕，因为苏家根本不清楚魔剑的可怕，为师已经联系道门的明玉真人和佛门的神光圣僧，必须在造成更大的灾难之前，取得魔剑将魔剑封印，阻止一切的灾难发生。”

    “且你东方师妹和雪妃师妹也都失踪在银川，生死不明，此事，也该调查清楚了。”

    “你先去银川。”

    “是。”

    与此同时，佛门觉心禅寺。

    “阿弥陀佛，魔剑出世，这个天下，不知又要有多少百姓受难了，神光师弟，此去银川，务必要赶在苏家造成更大的灾难之前将魔剑带回来。”

    一个慈眉善美须发皆白面容悲苦的老僧开口道。

    ..................

    银川郡，一处山顶适合观景的凉亭中，陈川与楚江王相对而坐，一边悠闲的下着棋一边聊道。

    “魔剑嗜血，且还未恢复到巅峰，唯有杀戮和鲜血才能让其恢复到真正的顶峰，这段时日苏家和无忧王停战后一直在大范围捕捉武者，名义上假借勾结无忧王之由，主要目的应该就是为了血祭魔剑，想让魔剑的力量变得更强大乃至恢复到巅峰，到时候再一举除掉无忧王，掌控整个银川郡。”

    楚江王开口道。

    虽然如今苏家将无忧王逼退至淳安之后两边停战了，不过整个银川郡内却并不平静，苏家开始大范围捕捉武者，名义上假借清除乱党勾结无忧王为由，银川郡内很多大大小小的武者势力都已经被苏家清除，很多一些隐藏的势力都被逼了出来。

    但是只要稍微明白魔剑特性的人都清楚，苏家清除乱党是假，抓捕这些武者血祭魔剑恐怕才是真。

    “苏家这是在自取灭亡，不过他们也没有办法了，从拿出魔剑的那一刻，他们苏家就已经没有回头路了，只能顺着这条路走下去，寄希望于魔剑的力量。”

    陈川接话道。

    苏家确实没有选择了，因为从魔剑拿出来的那一刻，苏家就已经注定没了回头路了，魔剑何其强大，多少势力想要得到，现在对苏家而言，要面对的敌人已经不仅仅只限于无忧王这一个，还有天下其他诸多窥视魔剑的势力，乃至儒、道、佛、魔这等庞然大物。

    苏家要想保住魔剑和他苏家，就只能进行血祭，尽快强大魔剑的力量，以保持绝对的力量，这样才能应对一切敌，否真一旦其他势力天人也参与进来，他苏家必危。

    但是苏家现在这般大规模抓捕武者血祭，无疑也是取死之道，必然会引得全天下群而攻之，到时候苏家照样难撑。

    这一次，陈川一点都不看好苏家，搞不好比无忧王还要早扑街。

    主要是魔剑这东西太烫手了，纵使天人，也不是谁都可以随随便便能拿到保住的。

    如果苏信是天人第三境的存在，甚至哪怕是天人第二境，恐怕都没多少人敢打主意，偏偏，他只有天人第一境。

    “外物终究是外物。”

    最后陈川又道，他就不怎么热衷魔剑这种武器，强大固然是强大，但是终究不是自己的力量，而且还容易引起群攻。

    陈川不排斥这类强大的神兵利刃，但是他也不会太热衷去追求，相比这些，陈川更信任自己的力量。

    “不错，外物终究是外物，纵观古今，真正的至强者，哪一个是依靠这些神兵利刃。”

    楚江王听到陈川的话深以为然的点了点头，他也十分认同陈川的观念，所以对于魔剑，他也并不是太热衷，否则当初早就出手抢夺了。

    “不过，神兵之力，强大无比，却也不可忽略。”

    不过不热衷归不热衷，该重视的还是要重视，楚江王又道。

    陈川也点了点头，随后向楚江王问道。

    “对了，不知楚兄可知魔剑来历，天下可曾还有类似魔剑这类的神兵？”

    虽然心中对于魔剑不是太热衷，但是对于魔剑来历，陈川还是比较好奇的，同时更好奇，这个世界是只有魔剑这一把强大的神兵还是还有其他类似的强大神兵，而根据他之前所看的一些志怪野史，从中他曾看到过魔剑的记载，而且不止魔剑，似乎还有一些类似魔剑的强大武器。

    “魔剑具体来历我也不清楚，有传言此剑在无尽久远之前就已经存在，也有人传言，此剑乃是数万年前无上魔主打造，更有人传言，魔剑乃是秉天地杀戮毁灭之力天然而生......”

    “关于魔剑的说法，林林总总，不尽相同，至于具体真假如何，我也不清楚，而天下间，像魔剑这般强大的神兵，虽然极其稀少，但也并非仅仅只有魔剑。”

    “类似魔剑这类强大的武器，都被统称为神兵，寓意神之武器，拥有不可思议的强大力量。”

    “据我所知，除了魔剑之外，天下的神兵还有圣剑、妖刀、天狼刀....”

    “而在这些神兵中，圣剑为传言中的第一神兵，又被称为人皇剑，乃是昔日远古人皇所留，乃人道之剑，圣道之剑......”

    楚江王开口，将自己所知道的关于魔剑和类似魔剑的一些神兵信息告诉陈川。

    陈川也是细细的听着，将这些信息都记在心里。

    “这些神兵来历不一，各有传言，不过有一点我认为应该最为可信，那就是这些神兵皆是以往的证道者留下的武器，蕴含着证道者的达到之力，所以才有这般强大的力量。”

    最后楚江王又开口道。

    ........

