    “对不起，因为这次颁奖典礼会有一些惊喜要送给大家，所以筹备工作非常繁重，对此宁院士也非常重视。所以在颁奖典礼之前，他实在抽不出时间来跟您见面，对此我们深表歉意。但请您放心，我们一定会将您的请求告知他的，等到颁奖典礼之后，宁院士闲下来，肯定会有相应安排。”

    酒店负责接待重要宾客的工作人员，已经把这句英文说得流利无比。

    实在是咨询这个问题的人太多了些，几乎要对每个人说上这么一句。

    对于大多数人来说，都能表示理解。

    毕竟今年的三月奖颁奖典礼早已经被赋予了一些不一样的意义。。

    如果说第一届颁奖典礼，宁为是靠威胁的手段邀请了一众大佬前来参加，那么这一届的颁奖典礼则主要是诱惑。

    这三年在全球经济环境并不理想的情况下，各家其实都不太好过。哪怕是曾经呼风唤雨的高科技公司。各种概念能炒的都已经翻来覆去的炒过许多遍了，尤其是元宇宙，三年时间硬件虽然有了许多进步，但在许多最基本的沉浸式问题还没来能解决的情况下，已经现出颓势。

    包括meta的投入都开始减少。

    到是这些年华夏依托强势的人工智能平台，在好几项底层技术上都取得了突破性的进展。不过底层技术的革新传递到产业链上需要时间，但不可否认的是，依托于人工智能的爆发，软件层面华夏已经走在了世界最前沿。

    比如宁社推出的三款软件，可不止是在华夏热销，更在世界范围内传播极广。包括被微软收购的暴雪动视在内，不少游戏公司都靠着宁风软件授权的算法吃饭。

    所以余兴伟见到宁为时那句“这盛世，如你所愿”虽然有调侃的成分，但其实也反应了现在的格局。不过许多人有没有意识到又是否愿意承认，世界科技中心的确是从美国硅谷朝着华夏京城转移。

    从要通过技术手段威胁，到现在抛出一些诱饵，这些大佬就心甘情愿横跨千里来到华夏，大概是这三年里，无数人在实验室里辛勤工作最大的收获跟最为正向的回馈。

    所以这个时候，不管多重要的嘉宾也更没底气要求更多了。

    毕竟大家本就是为了惊喜而来的。

    当然这也因为宁为的确很忙，毕竟他的面子最好用。

    ……

    “严指挥，真的不好意思，因为这次颁奖典礼比较特殊，所以只能委屈你们在这里演奏了。”

    “不是，宁院士，其实在哪里演奏我们到是没什么意见, 但是总得有个理由吧？我也说服大家啊, 毕竟这种事情真的从没有过。而且, 从六点开始就要开始演奏？这是个什么搞法？之前也没跟我们说过啊！”

    百年礼堂的纪念大厅里，严逸很不理解的开口说道。

    华夏明珠交响乐团已经不是第一次跟三月奖颁奖典礼合作了，从第一次在沃尔夫奖上结缘之后, 每年三月奖颁奖典礼，组委会都会邀请他们来为颁奖晚会助兴。

    毕竟作为一场颁奖典礼, 如果单纯只是颁奖会很乏味, 作为国际性的盛会, 也不可能整个脱口秀出来，这一块有主持人发挥就够了, 不需要专门的演员来喧宾夺主，所以在颁奖间隙欣赏一下交响乐，变成了约定俗成的事情。

    只是今年有些不一样, 因为按宁为的说法, 虽然颁奖典礼在观众厅举办, 但希望乐队能在纪念大厅这边演奏, 而且还不是今天彩排的时候在这里演奏，而是明天颁奖典礼正式开始之后, 他们还是在这里演奏……

    换句话说，他们专门从明珠跑来，连正式的颁奖典礼都不能去, 这多少让严逸心里有些不舒服。

    咋滴？

    今年大人物来的多了，所以咱们乐团不能见人？

    ……

    “哈哈, 严指挥，这事儿还真得保密, 而且我希望您也不要跟其他人透露明天你们是在这里进行演出，今天彩排的时候, 这关系到这次颁奖典礼最大的技术细节，如果提前透露出去就没那种惊喜了。所以真不是我不想告诉您，而是处于保密需求。我也是为了完成任务啊。”

    “我现在只能告诉您，虽然你们没有直接面对明天的观众，但是这里依然有直播镜头的，所以还是希望大家能理解一下。请相信我，前面几首曲目, 您只需要跟今天一样，听从我们工作人员的协调，把这里当做舞台，用心演奏, 事后您能看到一个奇迹。”

    “而且我保证，最后一首曲目，会有工作人员带着你们上舞台去演奏，相信我，真的，严总，等明天那个时候，你会看到一个我们通过技术创造的奇迹。真的，让我们携手创造一次历史，如何？”

    宁为耐心的说道。

    其实颁奖典礼上的展示计划他参与的并不算多，但是有些沟通环节还真得出马，毕竟有些要求，随便一个人出马，别人不一定买账。

    尤其是对于这些艺术家来说，如果觉得被怠慢了，说不定真得会拂袖而去。即便拿钱砸也不太好使，毕竟现场演奏并不是录播，要呈现一场精彩的颁奖典礼，的确需要这些乐团的配合。

    “宁院士，你认真的？”

    “严指挥，我从没这么认真，而且我可以负责任的告诉您，乐团的配合度对于明天这场颁奖典礼至关重要。而且您刚才也看到了，我们的工作人员对于钢琴的跟鼓手的摆放位置，经过了再三的精确测量，跟其他人的间隔距离，跟摆放角度要求的精度都有极高的要求，可见我们对于今晚乐队表演的重视。所以这一块也请大家能配合好我们的工作人员，因为你们的表现对于这个世界级大奖来说真的很重要。”

    听了宁为这话，严逸的脸色终于变得好看了些，点了点头道：“那行吧，我相信你，宁院士。大家的情绪我来帮你安抚，保证圆满完成今晚的演出任务，但你可也得遵守诺言，最后一曲让我们到舞台上去，而且要有足够的理由，让我在事后能拍着胸脯跟大家说的确需要这样安排。”

    宁为笑着拍了拍胸脯道：“放心吧，严指挥，咱们是老朋友了，我从来不骗老朋友的。如果今晚过后，你们针对我们的安排不满，我负荆请罪！”

    “行，我信你！”

    说完，严逸扭头走回到纪念大厅，冲着正在议论纷纷的演奏者们拍了拍手道：“好了，大家安静，听我说两句。”

    “刚刚我已经跟宁院士谈过了，这次我们有五首曲目要在这里演奏，第六首曲目则要我们离开这里，到舞台上演奏，我知道这个要求听起来很离谱，但是有极大的意义，出于保密需求，暂时不能告诉大家原因，也希望大家不要对外泄露，我保证等到今晚之后，你们会大吃一惊。”

    “现在别纠结在哪里演奏的问题了。正是因为今天我们这场演奏的任务极为重要，所以希望大家能配合现场的工作人员，在彩排过程中，随时配合工作人员的要求，进行一些位置的微调，还有大家记住了，固定好的位置大家千万不要随意挪动了，都听懂了吗？给大家两分钟准备，接下来我们听工作人员的安排，准备开始彩排！”

    这边搞定了，宁为又得跑去观众大厅去灭火。

    “众位，我知道你们有任务，不过今天这场颁奖典礼舞台上不能架设直播机位。”

    “不是，宁院士，这让我们怎么能保证直播质量？”

    “放心，直播质量肯定没问题的，而且你们看，央媒都没纠结这个问题，所以这个问题上我们是一视同仁的。颁奖典礼正式开始的时候，会给你们接入我们在舞台上的摄像头信号系统，相信我，所有画面会有人工智能来选定，一定能呈现出最好的效果。”

    “这……”

    “怎么？你们不相信我？”

    “不不不，宁院士，那行，我们就把机位架在台下……”

    “谢谢理解，相信我，今晚一定不会让你们失望的。当然，也请众位记者朋友不要把这些举措在今晚颁奖典礼之前提前公布出去，这句话非常认真，你们知道的，我们有人工智能时刻监控着网络上一些不该有的舆情，在这件事上，如果谁违反了合同，后果非常严重，我会追责到底。”

    “放心吧，宁院士，请相信我们的职业道德，这种事情，不存在的。”

    其实职业道德这种事很随机，毕竟人心隔肚皮，但有一点，宁院士的威胁绝对是极有用的。大家都知道宁为在这方面特别讲信用，说了追责到底，那几乎等于不死不休，被这样的大脑盯上，其实很可怕。

    ……

    终于，时间走到晚上六点，参加颁奖典礼的嘉宾也早早的在酒店吃过了晚饭，开始准备入场。燕北大学的校园里也开始热闹起来。为了配合三月奖颁奖典礼，学校也早早的做好了准备，每个路口都有明显的中英文指向标识，还有由学生组织的志愿者服务点跟由保卫部组成的巡视点。

    各项安保工作更是做得极为全面，毕竟这次来访的大佬很多，用网上调侃的话说，如果这次三月奖颁奖典礼发生什么意外，把参加颁奖典礼的各领域大佬们一锅端了，世界科技发展大概能倒退五十年。

    此时除了已经在百年大礼堂做好直播准备的央媒跟早早买了转播权的网络直播平台外，许多拿到票的主播也开始同步在校园内开启了另一种角度的直播。

    是的，虽然距离颁奖典礼开始还有一个半小时，但是在无数推手的宣传之下，这场盛典已经早早的在网络上被万众瞩目。从这一点上看，花几百块甚至几千块买一张过票参与这场盛会还是很划算的。即便便宜的票不能跟大佬近距离接触，但说不得以后也能吹个牛逼。

    不得不说一直被遮上一层神秘面纱的宁芯一号各项参数，以及宁为神神秘秘的表达，的确勾起了无数科技爱好者的好奇心。许多人都在等待着，看这场颁奖典礼到底能搞出怎样一朵花来。

    真的，半点不夸张的说，很快大家就感受到了不同。

    比如乐队是真的肯干活啊！

    一般来说这种颁奖典礼，等待期间大家都是放音乐的，但大概是为了表现出诚意，当第一个人走进大厅开始，台上的华夏明珠交响乐队便已经开始了演奏，起码在直播中看来的确如此。

    如果有音乐作品的观众还能听出，此时正在演奏的是一首《夜宴》其实还挺应景的。

    舞台周遭，还有一圈的安保人员……

    于是毫无意外的，弹幕在这一刻便开始汹涌起来……

    “乐团辛苦了！宁院士这次是真花血本了！”

    “听说宁院士为了今年这场颁奖典礼还专门包了酒店，今晚能有什么样的表现真的太让人期待了！”

    “世界科技圈的盛宴，宁院士威武，我大华夏威武，宁芯威武，等待宁院士上台告诉全世界，宁芯有多牛逼！”

    ……

    就这样，万众期待之下，终于来到下午七点二十九分。

    此时观众大厅内已经坐满了前来观礼的嘉宾跟观众们，这时舞台上的灯光突然暗下，乐团也停止了演奏，舞台上的幕布也在这一刻缓缓合拢，幕布的前方开始有光线汇聚，最后变成了跳动的数字，开始最后十秒倒计时。

    凭空出现的数字在幕布正中央开始倒计时，说实话，还是有些让人震撼的，毕竟背后的观众席上没有看到任何投影设备，但对于早就见惯了大场面的现代人来说，到也不会显得特别惊异。

    有许多技术手段可以实现，无非是具体用的哪种技术，时间太短无从探究而已。

    尤其是对于观看直播的观众来说，更没什么感觉了。

    毕竟这种特效视频上天天都能见的到。

    但肃穆的倒计时，却能快速吸引人们的注意力，让现场终于安静了下来，当幕布的数字归零时，场内两千多位观众也安静下来，这时所有的灯光都暗了下去，幕布同步开始缓缓打开，六百多方的舞台此时已经完全暗了下去，只有一道光柱，打在舞台中央的人影身上。

    没错，人影就是宁为了，同时也是今天这场颁奖典礼的主持人。

    没办法，毕竟太多的重量级嘉宾，是由他邀请来的，于情于理都要由他来做开场致敬词。

    “非常感谢今天的来宾，真的是在百忙之中来参加2027-2028年度的三月奖颁奖典礼，借着这个机会，跟今天现场的所有朋友们问声好。这是三月奖成立以来的第四个年头，这四年里，我们摸索出了一条被世界所接纳的评价体系，一具体得分量化的形式，来评定过去一年在不同方向的研究中，对这个世界科技进步作出最大贡献的科学家们。”

    “当然，这其中也伴有着争议，但有一点，三月奖的公正性毋庸置疑。每年的颁奖典礼我们都会对所有获奖者作出注解，但今年比较特殊。因为大家都知道，今年的获奖者中，有我的一个学生——张丁喜。另外还要向大众们展示宁芯一号的性能。”

    “所以今年这场注解会有一些很特别的展示，甚至这些展示其实是贯穿整个颁奖典礼始终的，在谜底解开之前，找出这场颁奖典礼跟曾经的不同，将是一个很有趣味的小彩蛋，我希望大家能从细节层面，感觉到这些颁奖典礼跟以往或者说其他颁奖典礼的不同。”

    “好了，话不多说，我宣布，2027-2028年度的三月奖颁奖典礼正式开始。现在有请上届三月物理学奖得主，雅各布·加兰先生，为我们请出今年的物理学奖获奖者！”

    台下热情的掌声响了起来，气氛极为热烈，尤其是宁为口中的彩蛋还是激起不少喜欢解谜的观众们的兴趣。

    今年的颁奖礼跟以往真有不同么？

    现场气氛热烈，网络上，弹幕开始刷屏，这一刻，许多人都在摩拳擦掌。

    ……

    在华夏有句话叫期望越大，失望越大。这句话用来注解今天这场颁奖典礼毫无疑问是极为妥帖的。

    因为看起来真的跟以往的颁奖典礼没有任何不同。

    无非就是特邀的大佬们上台开始照本宣科的歌颂本届获奖者的功绩，然后将奖牌跟奖杯颁发给获奖者，随后是获奖者感言，然后舞台上灯光亮起，乐团开始演奏，一曲终了，开始下一个奖项的颁发。

    至于宁为在开场时说的彩蛋……

    鬼的彩蛋啊……

    最初弹幕还有探讨的声音，到后来基本看不到关于彩蛋的探讨了……

    没有意义，还看得让人想打哈欠……

    明明就是故弄玄虚……

    到现在收视率并没有明显下降的唯一原因，大概就是他们期待的宁芯一号，还没有正式开始介绍。

    毕竟眼瞅着，就只剩一下计算机奖了，宁芯一号的真面目也快揭开了，这个时候放弃太可惜而已……

    就连坐在前排的那些大佬们，都开始在空暇时交头接耳。

    当然，对于他们中许多人来说，可能并不是失望，毕竟这届颁奖典礼越平庸，也许对他们最有利，甚至帕特·基尔辛格原本一直很严肃的脸上，都开始有了笑容……

    哈，原来宁院士也不是万能的嘛，吹得那么狠，也不过如此而已！

