    除了项南取得七百五十分的优异成绩之外，英子也拿到了七百二十五分的好成绩，磊儿正常发挥，拿到了七百二十分成绩。陶子则取得了七百零五分的成绩，季杨杨取得了六百五十分的成绩……都非常不错，都能考入自己理想的大学。

    而高考成绩一公布，收到风声的媒体，就第一时间找到方家，希望对项南进行采访。

    春风中学也希望项南能够接受媒体采访，顺便帮自家学校扬扬名。这次燕京高考状元、高考满分第一人，出在他们的学校，那可得好好宣传一番。

    面对校长这一殷切请求，项南自然也不好驳回，于是便答应了下来。

    ……

    “方同学，恭喜你取得高考满分成绩，创下高考有史以来的记录。”记者笑着称赞道。

    “谢谢。”项南点了点头。

    “我想请问你，你的成绩这么好，有什么学习秘诀么？”记者又好奇地问道。

    “实话说，真没什么秘诀。”项南笑了笑道，“所有坏学生做得事，比如逃课、打架、早恋，我都做了……”

    “咔！”记者一听，连忙摆手道，“方同学，这个可不能说，说了不能播的。你说点正能量的。”

    “好吧。”项南点点头，“我的秘诀就是我的家人。我的爸爸、妈妈非常恩爱，而且他们也非常爱我，爱我的表弟磊儿。他今年高考考了七百二十分，也是学霸一枚。

    正是他们的恩爱，给我们创造了这个和谐有爱的家，营造了温馨愉悦的学习环境，才让我和磊儿可以心无挂碍的学习、考试。”

    “说得好~”记者偷偷伸出大拇指道。

    “方同学，据说你曾经拒绝了哈佛、耶鲁、剑桥、牛津等世界名校的邀请，是么？”记者又好奇地问道。

    “对，是有这回事。”项南点了点头，“我在天文学领域小有成就，因为这些学校就想邀请我入学。”

    “那你为什么不去呢？”记者不解的问道。

    “因为我觉得，我的才能应该献给祖国。”项南解释道，“人类未来的征途是星辰大海，天文学就是征服宇宙的指南针，我希望能够奉献自己一份力量，为祖国航空航天事业添砖加瓦！”

    “好~”记者再度竖起大拇指道。

    这孩子太聪明了，太会说话了，难怪高考满分呢。

    “那你打算报考哪所大学呢？”记者又好奇地问道。

    “我想暂时卖个关子。”项南摆摆手笑道。

    记者一听，笑了起来。

    ……

    采访结束之后，节目组又收集了一些资料。

    而这么一搜集，他们发现项南还真是个宝藏男孩。

    不仅学习成绩好，而且还会写歌、唱歌、弹钢琴、画画儿，真的是多才多艺。

    尤其他在天文学领域的研究，更是可以与资深的专家媲美，就连哈佛大学的副院长，都亲自邀请他入学。

    如此少年，真的是天才，别人家孩子的最佳样板！

    也因此，本来节目组只想做个两分钟的采访，但最后却决定做一个时长二十分钟的节目，好好地介绍一下这位天才少年。

    ……

    就在燕京卫视制作节目之际，项南也跟英子商量好了，一起报考金陵大学天文系。

    “方猴儿，你拒绝了那么多名校，连清华北大都不想去，就是为了等我啊~”英子感动的道。

    项南笑着握起她的手，“如果我们不报同一所大学，我真不敢想象，大学生活应该怎么度过。”

    “我也是~”英子也点点头道。

    乔卫东、宋倩、方圆、童文杰，见俩孩子报同一所大学，也都非常高兴。

    “凡凡这孩子真是不错，清华北大都不去，就愿跟着英子去金陵~”乔卫东称赞道。

    “这孩子痴情啊，有我年轻时候的风范~”方圆王婆卖瓜，自卖自夸道。

    “我本来还担心英子自己去金大不放心，有凡凡陪着我就放心多了。”宋倩抹着眼泪儿道。

    “放心吧，凡凡一定会照顾好英子的。”童文杰笑着安抚道。

    ……

    燕京卫视的节目播出之后，迅速在社会上引起轰动。

    之前，项南红，不过是红在网路上。除了一部分网友之外，大多数民众对其根本不认识，不熟悉，听都没听过。

    而燕京卫视是面向社会大众的，平均收视人口都有千万级，是国内颇有影响力的电视台。因此这档节目播出之后，项南很快就在全社会走红。

    高考满分、多才多艺、高中生写论文、拒绝国际名校，选择报效祖国……这些亮点都实在太耀眼了，令人油然而生仰慕之情。

    “这孩子真的好厉害啊！居然高考满分，简直就是天才！”

    “高考满分，简直就是神话，堪称一代考神。下次考试，先拜拜他，没准能沾光。”

    “高三居然就能写论文，还能在国际期刊发表。我们这些博士都是白读了。”

    “别人家的孩子，从来都不会令我失望。”

    人们议论纷纷道，都觉得项南真是挺厉害的。

    这么好的成绩，这么高的才华，真是令人艳羡。

    ……

    而在燕京卫视之后，又有十数家媒体邀约采访，大多数都是官媒。

    因为官方在看了这篇报道之后，认为项南拒绝国际名校，选择报效祖国的行为很值得肯定。

    再加上他的高考成绩的确亮眼，在天文学领域的才华的确惊人，因此就想将他树为年青一代的标杆。

    对此，项南自然是不会拒绝。

    成为标杆人物，就可以获得更多的资源。比如名气、荣誉、地位等等。这对于他将来的发展，很有益处。

    毕竟，科研离不开资源的支持。一个有名的教授，和一个无名的教授，争取到的科研经费都不同。

    “方同学，你现在能透露一下，你报考的是哪所学校么？”记者笑着问道。

    “我已经报考了金陵大学天文系。”项南笑道，“一则金大天文系，在中土排名第一，师资雄厚，历史悠久。二则我很仰慕金陵，六朝古都，人杰地灵。能在那里学习，我觉得也是种荣幸。”

    “原来是这样，那恭喜你了。”记者笑道。

