    这是一种错觉。

    晃晃脑袋，眼前一切异象消失。

    张青云皱眉，这种错觉，让他想要沉浸其中，却又很是排斥。

    然而，这一虚幻的梦境一般的环境，却又让张青云忍不住寻找，想要入住其中。这种错觉，让张青云心神跳动，想要身临其境。

    “好古怪的感觉...”

    饮下手中美酒，张青云就看到，雨荷缓缓幻化身形。

    衣袖飘飘，仙乐阵阵。

    舞蹈开始，而每一种舞姿，都是一种视觉享受。

    这是一种古典舞蹈，也是一种贴近道的舞蹈。雨荷的舞姿，不是舞蹈，而是道的演绎。

    舞道！

    月球之上，广寒宫前，月桂树下，舞姿翩翩。

    天地之间，一切黯然，只剩雨荷孑然一身。衣袖飘飘，仙乐渺渺...

    张青云闭上眼睛，但是脑海之中，却是雨荷每一个舞姿的展现。

    蓦然睁开双眼，张青云就看到，鲜花青草之间，桌案绵延。宫阙宏伟，众仙排列。

    有身穿铠甲的神将，有仙衣飘飘的仙人，有光头僧衣的僧人，有龙袍玉梳的帝王...

    “好...”

    雨荷舞姿卓绝，中人喝彩...

    仙乐相和，一片逍遥仙气飘然。

    张青云有一种错觉，这一刻，天地之间记录了当年天庭盛况，仙会之中，众仙云集。

    这是一场盛会！

    然而，突兀之间，世间一切静止...身穿铠甲的神将，面色缓和了杀气，流露出一抹轻松。仙衣飘飘的仙人，少了一种洒脱，多了一种市侩，欣赏着美色...

    光头僧人，面色慈悲之下，掩藏着一丝得色。

    龙袍玉苏的帝王，眼睛中少了胸纳天地的英雄豪气，多了一种享乐...

    这一刻的神情定格，这一刻时空静止，只有雨荷一人独舞...这一刻，雨荷不再是雨荷，又似乎是雨荷...

    同样的姿色天地罕见，同样身材玲珑。

    眉目之间多了疑似忧虑，天地之间如此孤独。

    一人而舞，天地如囚...

    不知何时，这个是雨荷，又不是雨荷的仙子，舞姿定格...

    天地之间规则法则降临，天庭化作一个圆球，飘落远方。

    雨荷还在舞动身姿，然而她的面前，一个篮球大小的圆球，蕴含着刚才天地规则法则凝聚的囚神之地，随着雨荷的舞姿而舞动。

    雨荷动作逐渐缓慢，最终立于鲜花青草之间，囚神之地化作一个拇指大小的圆珠，在指尖跳动。雨荷有些迷茫，有些忧虑...

    仿佛经历了刚才天地异变，此时惶恐中带着迷茫。

    到底雨荷是嫦娥仙子，还是嫦娥仙子是雨荷。

    这一刻，雨荷神情是复杂的。

    耳边仙乐飘散，月球之上一片静谧。张青云目光闪闪，恍然而悟：“怪不得，怪不得当年的到囚神之地，我无法破解时空定格，原来囚神之地不属于我。”

    “上人...这是什么？”

    雨荷飘然站在张青云面前，眼睛中满是迷茫与惶恐：“它...它怎么缠着我？”

    怎么缠着你？

    你的身份不简单哇...嫦娥仙子的身份，绝对不是月宫之主，太阴之神那么简单。整个天庭，只有嫦娥仙子，是最后一个动作定格的仙人...

    雨荷的身份也不简单，看似是嫦娥仙子转世，然而雨荷命格之中完全没有嫦娥仙子的烙印，反倒是天地知道印记，出现在雨荷眉心。

    玉帝转世？

    张青云牙酸，雨荷道友如此漂亮，贫道还想着如何追求呢。

    要是雨荷道友是男儿身转世...

    “这是你的东西...”

    张青云选择了隐瞒，并没有说出这囚神之地的秘密：“你以后慢慢研究，要是可以...我可以进入其中看看吗？”

    囚神之地，张青云进去过。

    但是看到的地方，还是不多。

    这么多年过去，张青云也不清楚其中是不是有什么变化。

    “这个...”

    雨荷指尖囚神之地若隐若现，并不显得真实：“能进去吗？”

    张青云点头：“贫道虽不知道，你得到的这是什么，却可以确定，你的到这宝物，内里蕴含一方宇宙，进入其中，必然会有秘密。”

    张青云说了慌。

    雨荷有些迟疑，青云上人说的话，前后好矛盾。

    不知道这是什么宝物，却又可以肯定，内里蕴含一方宇宙，还会有秘密。

    面对张青云，雨荷没有戒备之心，这也不是什么秘密，点头说道：“上人，当然可以进入。只是，该如何进入？”

    张青云略微沉吟：“用意念控制。”

    雨荷尝试一下，脸上一喜，站在张青云身边说道：“上人不要反抗，我帮着你进入里面。”

    在这方面，张青云可是老手。囚神之地，原本即是存在张青云心田的，张青云进入囚神之地已经很多次。

    自然，张青云清楚，进入空间法宝不能反抗那种力量。

    眼前一花，张青云与雨荷出现在一片仙雾缭绕，仙宫绵延，琼楼玉宇的地方。

    张青云有些惊异，之前进入这里，是一片荒凉，而且空间不大。

    现在，雨荷得到囚神之地，囚神之地竟然直接呈现曾经的仙庭圣境。

    “这里是什么地方？”

    雨荷有些意外：“这里，灵气太浓郁，而且这里的灵气，与咱们的地球完全不同。”

    张青云点头：“这里就是天庭，这里的灵气，乃是仙灵之气。”

    “仙灵之气。”

    雨荷已经不是修行小白，自然明白仙灵之气代表的意义。是以，雨荷满脸惊诧：“这就是神仙居住的天庭？”

    宏伟浩渺，一望无尽。

    这里的灵气之浓郁，吸一口几乎有些噎人：“在这里修行，普通人一年也能仙了。”

    雨荷说的成仙，就是阴阳相融，五行合聚的元神境界。

    这里的灵气的确很是浓郁，甚至不用一年，就能实力突破元神境界，而且这里的灵气之中，蕴含大道，一边修行，一边悟道。

    这里就是修行圣地！

    雨荷怀着一种朝圣般的心情，跟在张青云身后。

    琼楼玉宇，并且，这里天兵把守，随处可见仙神。

    只是这些仙神，一个个矗立不动，没有了意识，被人定了身一般。

    “这是怎么回事？”

    雨荷越来越是好奇，当来到凌霄宝殿的时候，雨荷更是惊奇。

    凌霄宝殿，群仙排列，上首坐着一位帝王。

    帝王身躯足有九丈，下方仙神一个个也是身躯高矮不同，大小不一。雨荷不明白怎么回事，张青云却很明白：“这是法身，这里就是天庭核心，玉皇大帝朝议的地方...”

    所谓法身，乃是修为的显化，法身九丈为极限，这是专门修行肉身的功法，达到一种极致的体现。在这里，玉帝法身很显然超越了九丈...

    传闻，大日如来，也是九丈法身...观音乃是九丈玉身，其实威力都差不多。

    “这里，一定有不可思议的变故。”

    雨荷舞蹈的时候，就已经显化天庭变故，但是不是很直接，张青云一时无法判断。

    雨荷左看看右瞧瞧，眼睛很是刻意的在一些仙神法宝上停留：“原来神话传说不是传说，传说中的仙神，真的存在...”

    “这应该就是托塔天王？”

    雨荷面前一位足有数米高的神灵，手中托着一个足有一米长的宝塔。

    只是，宝塔如同石化，没有法宝灵性显化。

    “可惜了...”

    雨荷满脸惋惜，不知道是不是这些仙神被定住身形，法宝随意可取，但是法宝已经失去灵性感到惋惜，还是这些神灵，莫名失去神性，而惋惜。

    “这就是哪吒？”

    手中没有火尖枪，但是穿着荷花裙，整个身体颜色，与荷花一样。

    这种装束，一眼可辨，没有难度...

    除此之外，雨荷无法辨识其他仙神，只能乱看。

    当看到玉帝的时候，雨荷莫名感到敬畏。

    张青云嗤笑一声：“已经化身石像，还有帝威吓人？”

    随着张青云声音落下，雨荷感觉到，刚才的玉帝帝威消散无形，再次看去，玉帝与普通石像没有了区别：“上人，这些仙神，莫不是遇到了不可抵御的力量，被人一瞬间控制了？”

    “差不多吧.，..”

    张青云点头：“要不然，他们不可能还保留着，变故发生之前的情绪。”

    这些仙神，或是慈祥微笑，或是满脸狰狞，或是满脸随意潇洒...完全没有变故发生时候，那种惊诧或者惊觉。

    这极不正常：“玉帝很显然已经是大罗天仙境界...”

    仅仅残留的帝威，张青云就已经判断出，玉皇大帝的修为境界：“这里，炼虚合道境界占据九成...还有三位大罗天仙...”

    雨荷感觉不可思议：“天庭，实力也太弱...”

    已经是炼虚合道境界的雨荷，感觉大罗天仙就在眼前，没有那种凡人仰视仙神的敬畏。

    张青云苦笑：“天地之中，只能容纳九尊大罗天仙，出了西方二圣，三清道祖，女娲娘娘，其与大罗天仙，还真不好判断...”

    “玉帝不就是大罗天仙？”

    雨荷皱眉。

    这怎么就难以判断了？

    “等你突破大罗天仙，就会明白天地规则，这是天道所限，大道定义，道的默许...”

    张青云叹息道：“这就是一方天地，自身所携带的气运限制...”

    雨荷似懂非懂。

    在这里走了一圈，两个人没有动这里的东西。

    走出凌霄宝殿，在这里随意闲逛。

    很多地方，都有天兵天将把守。

    “咦？”

    当来到一处院落的时候，雨荷停住脚步：“咱们进去看看？”

    张青云有些意外，抬头一看，院落门上有蟠桃园三个神文。

    神文是一种道的显化，张青云从未见过的文字，却一眼就已经认出：“进去看看也好...”

    蟠桃园，记忆之中，曾经最为向往的地方。

    小时候，道观里面有电视，张青云那个时候看西游记，看到猴子浪费蟠桃，那个时候张青云就曾幻想，猴子吃剩下的桃子，能够得到一个，也好哇...

    后来，师傅告诉他，这是小说，这是电视剧，这不是真实存在的。

    现在，亲眼看到了蟠桃园，张青云很清楚，神话传说三分可信，七分为假...但是亲眼看到了，那一定是真的，蟠桃园，是真实存在的。

    进入蟠桃园，仙雾缭绕，入眼都是桃树...

    “可惜了...”

    雨荷有些失落：“都不能吃...”

    桃树也已经石化，看上去真实无比，但是雨荷摘下一颗足有篮球大小的仙桃，却发现仙桃已经石化，就是石头。

    张青云笑道：“你若想吃，也不是不可。”

    雨荷眼睛顿时亮起：“你有办法？”

    这个时候，雨荷就像是一个想要吃糖果的孩子，眼睛都是亮光与期待。

    张青云伸手一指，一道无形光芒，落在一颗桃树上。

    一阵七彩光辉闪烁，桃树没有什么变化，但是枝叶却一阵动荡，似乎有清风吹拂一般。香气弥漫，每一枚桃子，都散发迷人的清香。

    “好闻！”

    雨荷眼睛眯起，深深吸了一口气：“上人，这桃子，仅仅是闻上一口气，就神清气爽...”

    张青云微微一笑，摘下一枚桃子，递给雨荷。

    “尝尝味道...”

    张青云自己也摘了一枚桃子，放在嘴边，轻轻一咬。

    刹那间，汁液入口，香甜之中带着一种奇异香味，桃子入口即化，化作磅礴能量游走全身，无尽生机，竟然蕴含着大道，并且附带着一种更为难以言状的能量潜伏体内。

    雨荷也不说话，看着扁平的肚子，竟然很快吃了一整颗篮球大小的仙桃，舔着嘴唇，有一种意犹未尽的感觉：“上人，这桃子好奇怪...有一种力量，潜伏体内了。”

    张青云解释道：“你知道为什么仙人愿意上天庭，而不是逍遥世间吗？”

    雨荷摇头。

    张青云说道：“不成大罗天仙，就会有三灾五劫，而且五百年一次，类似天劫。而且一次比一次威力大，一般仙神很难避开，也很难度过...是以，术法神通才会变得多彩纷呈。”

    “就比如七十二变，其实就是躲避三灾五劫的。”

    随着张青云解释，雨荷脸色凝重起来：“原来成仙了，也不是长生不死，逍遥自在，还有三灾五劫...”

    这，颠覆了雨荷，对于仙神的看法。

    “再比如，一些天才地宝，也可以帮助修士，躲避雷劫，那就是进入天庭。而且，不到大罗天仙，寿元还是有限的，所以，蟠桃不仅可以增长寿元，更是可以吃了，躲避三灾五劫...”

    雨荷恍然而悟：“原来如此。”

    人人向往天庭，原来是为了躲避灾难...

    而不是天庭，有更大吸引力。

    “走吧，这里以后属于你，我传你解禁蟠桃术法，想吃可以随时来。”

    看着揉着肚皮，还想要吃的雨荷，张青云哂笑。雨荷看似稳重，原来也是一个潜在的吃货。

    “上人...”

    雨荷忽然意识到一个问题：“你可以接近这里的桃树，那么是不是也可以，让这里的仙神，也能恢复自由身？”

    张青云一阵沉默，点了点头。

    雨荷神色古怪起来：“你传我的解禁之法，我也可以解禁这里的仙神？”

    张青云再次点头：“记住，这里的仙神被困，有一定的定数，不要轻易解禁他们，不然，不知道会有什么后果。”

    雨荷点头，但是一双美眸，却闪烁光彩。

    青云上人，把这种术法神通都传给了她，这是多么的信任？

    当来到一座宫阙之中，张青云与雨荷对视一眼，这里的布置，很明显就是一个女人居住的地方。

    这里全是女兵把守，不见一个男人。

    雨荷似乎被什么吸引，直接进入房内。

    当张青云想要进去的时候，雨荷忽然拦在张青云面前：“上人，你不准进去...”

