    好好记着，你们一定要一辈子都在一起，哪怕是死，你们也要纠缠着死在一起！”

    陆承一把推开了云千柔，重新躺了下去，冷声道，“云千柔，你没有这个命，这辈子，你就死了想要踩在云倾头上的心吧！”

    云千柔趴在冰冷的地面上，听着男人冷漠无情的话语，颤抖着，眼泪争先恐后的涌出来，脸上布满了怨毒。

    ……

    相比较这对夫妻的同床异梦，城堡里，云倾的心情却极端的好。

    她白天解开了心结，晚上跟着北冥夜煊训练，也不知道是不是男人故意让着她，她差点儿让北冥夜煊吃了亏。

    因为这件事，云倾本就好的心情，变得更加好了。

    甚至破天荒地多喝了一碗汤。

    临睡觉前，云倾看着坐在她床边，哄着她的男人，眉眼弯弯，“晚安。”

    北冥夜煊透白的指尖，温柔地拂过她的眉眼，低头吻了吻，“晚安。”

    云倾耳朵红了一截子，乖巧地闭上眼睛，准备睡觉。

    过了片刻，身边没有传来任何动静，云倾忽然又睁开了眼睛。

    北冥夜煊依旧是她闭上眼睛时的那个姿势，见她睁开眼睛，柔声问，“睡不着？”

    云倾将被子往上拉了拉，盖住下巴，就露出一双乌黑的大眼睛在外面，瓮声瓮气地说，“我没事了，你也早点儿睡觉……”

    她忽然想起，她这两天情绪不好，北冥夜煊一直在陪着她熬。

    男人也没有休息好。

    北冥夜煊看着小姑娘透出关心的眼睛，笑了下，柔柔慢慢地落下一句，“倾宝，我可以睡在这里吗？”

    云倾一双乌黑漂亮的大眼睛，霎时间瞪着圆溜溜，就连雪白的脸颊，都在一瞬间红透了。

    北冥夜煊看着小姑娘一脸受惊过度的表情，笑起来，透白的指尖，温柔地抚过她柔白滚烫的脸颊，仿佛带了魔力一般，所过之处，引起一阵颤-栗。

    温柔的声音，透着抹喑哑，“无论是作为丈夫，还是男朋友，我都有资格睡在这里。”

    云倾的脸，宛如成熟的花朵一样，霎时间红透了，有些无措地往杯子里面躲了躲，“可是……我……”

    北冥夜煊看着她透着丝紧张慌乱的表情，眼底掠过一丝阴霾。

    低笑一声，忽然倾身，在云倾睁大眼睛的注视下，薄唇凑到她耳边，声音宛如滑腻的焦糖，缓缓地爬进云倾的耳膜里，“倾宝，我只是……陪你睡觉而已，你想到什么地方去了？”

    云倾，“……”

    北冥夜煊只是好意，想陪她睡觉而已……

    是她想歪了？

    没谈过恋爱，一点儿不了解男人本性的小姑娘，眼中的慌乱顷刻间褪去，溢出点点懊恼与愧疚，殷切地滚到另一边，给男人让出了大半地方。

    北冥夜煊盯着那片，小姑娘刚才躺过的地方，眼底掠过丝危险的暗芒，行动上却绅士至极。

    他脱下外衣，躺在了她身旁。

    云倾侧着头，看着男人精致俊美的侧颜，安心了，眉眼一弯，声音甜甜的，软软的，撩在人心尖最软的那个点上，“晚安。”

    北冥夜煊笑了笑，深深地凝视着她，嘴唇弯出了一抹偏执的弧度，“晚安。”

    灯光暗下去。

    云倾安心了，闭上眼睛，没一会儿就睡着了。

    黑暗中，北冥夜煊深黑的眼睛，盯着近在咫尺的，那张娇艳诱人的嘴唇，眼底透出了浓烈的侵略性。

    ……

    第二天，云倾睁开眼睛的第一眼，看到一大片精致透白的……胸膛。

    男人的！

    云倾脸上多出红晕。

    之前几次同床共枕，北冥夜煊都比她醒的早。

    她醒来的时候，床上都只有她一个人，因此她也没察觉到有什么不对劲。

    这还是她第一次，在如此安静的空间里，正视那张震撼人心的面孔……

    云倾心脏几乎要从胸腔里跳出来。

    正当她盯着男人发花痴的时候，北冥夜煊睫毛颤了下，忽然睁开眼睛。

    那双鬼魅的眼睛，分毫不差地对上她的视线。

    云倾仿佛一个做坏事被抓包的孩子般，睁大眼睛，漂亮的小脸，霎时间红的像番茄。

    北冥夜煊看着她睁大眼睛，一脸如临大敌的模样，眼底略过一丝痴迷与喜爱，声音和表情都透着晨起的慵懒与蛊惑，“倾宝，早安。”

    云倾看着他的笑容，怔了怔。

    所有的紧张与忐忑，霎时间如潮水般褪去。

    只剩下甜美的羞涩。

    她跟个漂亮的玩偶一样，凑过来，亲了亲他的脸，轻轻地说，“早安。”

    ……

    吃过早饭以后，云倾没有在云城过多停留，跟着北冥夜煊一起，回了京城。

    猫儿提前接到电话，等到机场。

    云倾到了以后，跟北冥夜煊挥手说再见，然后上车。

    北冥夜煊看着将他当个工具人，用完就丢的小姑娘，垂下眸子，宠溺的笑了笑。

    猫儿带着云倾去了云氏大楼。

    云娆情况不太好，这也是云倾选择提前回京城的原因。

    蓝色的跑车停在云氏大楼外，猫儿打开车门，云倾踩着高跟鞋走下去。

    她没有任何停留，径直抬步朝着云氏大楼内走去。

    守在门口的前台，乍然间看到云倾出现在云氏大楼内，惊叫出声。

    云倾清冷的视线，轻飘飘的看过来，明明语气听起来挺温和的，却莫名令人不敢拒绝，“云娆在哪儿？”

    前台下意识说道，“大小姐在顶楼。”

    云倾点了下头，朝着电梯的方向走去。

    前台呼出一口气。

    这位薄家大小姐，竟然真的像传闻中那么可怕……

    前台刚松了口气，忽然想起，云老夫人一行人，也刚上去。

    云倾这个时候去看云娆，两个人势必会撞上。

    想起云倾跟云老夫人之间的恩怨，前台脸色顿时就变了。

    她下意识拿起电话，想让里面的保安，将云倾拦下来。

    可是忽然又想起来，严格算起来，云倾也是云家的主人。

    再加上她身后，还有薄家和北冥家撑腰，让这位尊贵的大小姐给云老夫人让路……可能嘛？

    前台犹豫不定之下，最终将电话，打进了总裁办公室。

