
　　王八羔子！臭鱼烂虾！

　　真是好心做了驴肝肺！一片冰心当了苦菜花！

　　老娘守身如玉27年，到他嘴里倒成了大渣渣？

　　粑粑玩意，大猪蹄子！

　　白渊去死，滚犊子吧！

　　阳昕凶神恶煞地撕扯着盘子里的红烧猪蹄，仿佛在咬白渊的手爪子。

　　瞧她吃得满脸戾气，跟前的烤猪肘愣是没人敢动刀叉筷子。

　　仆人将盛满糖醋排骨的盘子放置在餐桌上，白渊刚要用筷子夹，就被阳昕整盘端走了。

　　“你俩还在长身体，别光吃点心，吃肉最重要，多吃，多吃啊！”

　　阳昕拿起公筷使劲给白凌和伊洛斯夹菜，把他俩的餐盘摞了个满档，她看盘子里的排骨还剩了三分之一，接着一股脑倒进了自己的饭碗里。

　　她就着大米饭吃得喷香，啧啧称赞，“这厨子的手艺棒极了，没想到还真能吃上醋和酱油！”

　　“这两道菜的味道跟你在家乡吃得一样吗？”伊洛斯满是期待地问道。

　　“何止一样，红烧和糖醋做得相当地道，比得上大饭店了！”

　　“这是殉日族传下来的手艺，我又参照纪元乐园的食谱进行了改良，能重现你故乡的美食真是太好了。”

　　“你还专门为今天制作了调味料？”阳昕满脸感动，看看人家伊洛斯多体贴人，多讨人喜欢，她捡起桌上的拆肉刀一把插进了白渊面前的烤猪肘上。

　　猪肘子被阳昕利落地大卸八块，刀法狠得像在分尸，整张餐桌跟着震了又震。

　　“来来来，今天属你和白凌功劳最大，一个做了调味品，一个割牛杀猪的，这两块最嫩的分给你俩。”阳昕把肘子肉夹给了两位少年，然后抬起大铁盘，将肘子肉端到了十五名白氏科研员的中间。

　　“你们也辛苦了，为了这座城操劳多日，我就亲手切盘肉表示下感谢哈，大伙甭客气，吃吧吃吧！”

　　见城主阳昕亲自把烤猪肘端了过来，众科研员也接受了好意，纷纷取餐。

　　阳昕回到了座位，见仆人端着香煎牛排走了过来，立马起身接住了盘子，“真巧，送过来的全是我爱吃的，谢谢你了啊。”她向仆人道谢后，直接把牛排推到了二位少年面前，支着下巴笑嘻嘻挤挤眼“你俩多吃点，以后长大高个。”

　　白渊胳膊能伸到的餐桌范围内，都被阳昕清得光秃秃一片，他只能静静地品酒。

　　白凌目睹着这一切，回过味了，他替自己的主人跟阳昕说着好话，“其实这些都是主人特意为您研发的，我们只是连带着沾了光。”

　　“为我？”阳昕剥了颗水煮蛋，翻白眼不屑地冷哼一声，“人家心心念的又不是我，是我的卵子。”说罢就把整颗蛋都塞进嘴里大嚼特咽。

　　见家主仍然不发一语，神情淡漠地喝酒，餐厅内所有白氏成员都偷偷撩了下鬓角。

　　白凌、白巍进入了旁系成员加密频道。

　　科研员a：主人和夫人是怎么回事？之前还在洗鸳鸯浴打情骂俏，怎么又冷战了？

　　科研员b：主人操之过急了，夫人又不是本家的母体，还没成婚呢，哪能这么早生孩子？

　　白巍：主人是我从小看到大的，年轻人初尝禁果，刚懂人事难免沉迷过度，也是年少没经验，不懂力度和技巧，才惹了夫人不悦。

　　科研员a、b、c……o：有道理。

　　白凌：可我怎么感觉主人和夫人闹得很僵啊。

　　白巍：你还小不懂，自古就有夫妻床头打架床尾合的老话，我回去就把珍藏的《男女亲热宝典》送给他。

　　科研员e：白巍爷爷，能不能也给我拷贝一份啊。

　　科研员g：万年宅男要个毛线？你的精子有主人珍贵？

　　科研员a：说起来，以夫人的体能，他们一夜能有多少次，以后要不要开发特制的安全套？

　　餐厅里的白氏成员们在加密频道内聊得热火朝天，他们熊熊燃烧的八卦之魂被白渊通过生物磁场洞察得一清二楚。

　　白渊喝光了酒，将杯子捏得粉碎，阴沉着脸传来冰冷刺骨的声音：“把你们的联络终端现在立刻给我断开。”

　　饭后被老管家留宿的阳昕，躺在柔软的贵宾客房内翻来滚去，她晚餐光跟着白渊生气去了，刚吃个半饱！

　　这会肚子里又开始空空作响了，怎么办呢？要不要跟白凌讨些点心吃？

　　这时房门突然脆生生响了三下，她下床走过去开门，仰面伸来了满满一捧的炸鸡腿鸡翅大花束！

　　扑鼻的诱人炸鸡香味勾得阳昕直吞唾沫，她看清门后来者的样子立即绷紧了表情，把头一歪。

　　“你来干嘛？”阳昕努力板着脸不瞅那一大捧炸鸡，现在才想起来道歉？晚了！

　　“我觉得你可能会饿，就让厨师给你留了这些，”白渊捧着炸鸡花束微微垂头，柔声细语地对她说道，“你要是不愿意吃，我再让仆人给你单做，或者让我看着你吃完，我才放心回去睡。”

　　阳昕一把夺过炸鸡，边啃着鸡腿边念叨，“大半夜不用麻烦他们了，仆人不是人啊，别折腾了。”

　　“嗯。”白渊跟着进屋，顺手关上了门。

　　白渊坐在椅子上，盯着阳昕吃得津津有味，吧唧吧唧吮着手指，不禁抿起嘴角：“说起来在纪元乐园时，你吃速食面就吃得这么香，那是我人生第一次吃家之外的东西，我的用餐极为严格，即使外出也要带随行厨师保障安全，我以为廉价的平民食品一定难以下咽，实际品尝过后，味道还不错，回来以后也吩咐过厨师如法泡制，但怎样都没有当时的香味了。”

　　他凝望着黑发少女侧耳聆听的模样，温柔说道，“也许我真正享受的，是与你共度的时光。”

　　阳昕咀嚼的动作有了丝停顿，她没好气地回道：“说这些有什么用？你看中的不过是我的价值，你又不懂爱，你想学习爱大可以找个死心塌地痴心对你的姑娘，何苦跟我受气。”

　　“也许你认为我有很多选择，但实际上无论是做人类还是原种，我都是孤独的，只有你触碰我的真实，接纳我的全部，与之相反，跟那些拥有天然优势的人类男性相比，我深知自己残缺着心灵与人性，这是无论怎么学习都弥补不了的缺陷，所以当预想会有更耀眼的人去呵护你、支持你时，我难以抑制地担忧着你离我而去，骄傲的人总是会掩饰心底的卑微，所以请原谅……我因自卑对你产生的误解。”ŴŴŴ.23sk.com

　　白渊郑重地行了谦礼，他诚挚地注视着阳昕，“你永远属于我，好吗？”

　　阳昕蹭了蹭燥热的脸颊，摸了下鼻头，微微侧目道，“行吧。”

　　“既然如此……”

　　——“我会将这段关系公之于众。”

　　阿莱达翻看着言情小说，将最后一句话用原种微波传送给了王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百零三章 美食贿赂免费阅读。https://xs.23sk.com 