    “以肉身硬撼雷霆，龙皇真是恐怖！”

    剑龙王看的心潮澎湃，他在想，如果自己也能做到这一步，那该多好？

    “那、那是什么？”

    忽然，刀龙王指着云层，惊讶的叫道。

    众人闻言，全部抬头望去。

    雷霆消散不过几秒，众人就见云层之中出现了一道巨大的阴影。

    “不好！”

    就在下一刻，剑龙王忽然大叫一声，就见他身体竟不由自主的打起了哆嗦。

    刀龙王还在奇怪，但很快，他也察觉到了什么，表情惊恐，跟着剑龙王一起打起了哆嗦。

    不止是他们二人，在场的所有还有意识的龙人族，没有一个是例外，看到这道阴影的瞬间，从心底涌起了一抹无法抑制的恐惧。

    “这是什么？”

    至尊龙绝剑灵目光定格，他就看到云层之中，一个身躯足有千米多长，头顶长着犄角的怪物，从天而降。

    “吼！！”

    那怪物张开巨口，发出了一声震耳的咆哮声。

    声音太过巨大，将空间都给震出了一个环形的气浪来。

    “是、是真龙！

    是守护我们的龙人岛的真龙！”

    剑龙王高声叫道。

    他们龙人一族，神魂之中都或多或少的拥有一丝龙族血脉。

    因为当年他们只是龙族的仆人，所以在身份上，要比真龙低上一筹。

    血脉压制之下，才导致他们看到真龙出现，会产生发自内心的恐惧。

    嘭！！

    巨龙落地，砸的地面不停的抖动，好像发生了十级地震一般。

    除了龙皇鬼帝之外，所有人都站立不稳，倒在地上，狼狈不堪。

    他看着全身冒火的龙人岛主，张开龙口，吐出了一道龙息。

    那龙息落下的瞬间，龙人岛主身上的黑色火焰，立时消失。

    “真龙，您、您总算出来了，快杀了那个小子，他要将我们龙人一族覆灭！”

    看到从天而降真龙，龙人岛主大喜过望，张口叫道。

    巨龙落地，一对散发着绿光的龙目，在地面上来回扫动，众人在它眼中，渺小的跟蝼蚁一般。

    “你就是冥界最强的龙皇鬼帝？”

    最后，巨龙把目光停在了林天佑的身上。

    这个小子明明弱不禁风的样子，却能单拳轰碎它的雷霆，是个了不起的对手。

    林天佑淡漠的看了这头巨龙一眼，而后抬起一只脚，魂力加持，重重踏在地面。

    立时，抖动不已的地面，竟突然停止了颤动。

    他站在剑龙王等人的身前，双目微眯，盯在那头近千米多长的巨龙脚爪处，随意数着：

    “一、二、三！

    原来只是一头三爪真龙，切！”

    林天佑不屑的嘲笑了一声。

    “龙皇，你是在说笑吗？

    三爪真龙已经堪比鬼神，你只是一个加冕过鬼帝之位的鬼帝而已。

    如果你没有加冕，你甚至连跟我说话的资格都没有！”

    听到林天佑的话，三爪真龙双目一瞪，已经有怒气横生。

    他一条龙爪蓄满龙气，已经做好了出手的准备。

    剑龙王想叫林天佑服个软，但又开不了口，此刻龙皇鬼帝是他们这些背叛龙人岛主的人、唯一的依仗，如果龙皇鬼帝逃走了，他们恐怕会面临真龙的吞食之刑。

    林天佑一脸随意，平静的道：

    “看来你这头龙对于本帝的过去并不了解呢？”

    三爪真龙不屑道：

    “下位鬼神之中，不到五层境，都不配让我去了解。

    更何况你这个连一亿魂力都不到的鬼帝？

    想让我了解，先成个鬼神再说吧！”

    它的话说的很狂妄，这让龙人岛主兴奋不已。

    也只有三爪真龙，才有这样的魄力，敢跟龙皇鬼帝如此说话。

    不过，龙人岛主又担心，怕林天佑会告诉三爪真龙关于他当年是完美鬼神的事情。

    “没用，龙皇鬼帝就算报了曾经的身份出来，也最多只能让真龙惊愕而已。

    现在的龙皇鬼帝连一层境的鬼神都不是，又如何是真龙的对手？”

    摇摇头，龙人岛主再度恢复了自信。

    “哦？你很自信嘛！”

    林天佑继续道：

    “只是不知道，你比起你的真龙祖先那位九爪应龙来，又当如何？”

    “应龙？”

    三爪真龙微微一愣，有些奇怪，不明白这个鬼帝在搞什么把戏，不过，出于对应龙的尊敬，它还是开口回答：

    “应龙是我们真龙的祖先之一，在祖龙和烛龙之下，就属于它的实力最强。

    我即便成为九爪金龙，也不能与应龙相提并论。”

    三爪真龙的话说的一点都不虚假。

    当年应龙曾助轩辕杀蚩尤，自然是因为战力超绝，才能做到这一步。

    它自问自己即便实力达到真龙的绝颠，遇到蚩尤也只有落荒而逃的份，根本不敢像当年应龙一般，敢将其斩杀。

    “哦，是吗？”

    林天佑不置可否的点了点头，而后带着一丝戏谑的表情，道：

    “洪荒时代，它曾与我战斗，我们打了足足一个小时，最后它败于我的龙皇绝天剑下。

    而后，我让它给我当一百年的坐骑，这才饶它不死！”

    “你说什么？”

    林天佑此话一出，无论是三爪真龙，还是剑龙王等人，俱是大吃一惊。

    应龙是什么存在？那可是一头洪荒时代就出现的真正的洪荒巨龙。

    当时整个洪荒能胜它的强者不超过十个。

    而这个龙皇鬼帝，居然说应龙给他当了一百年的坐骑？

    三爪真龙双目一眨，忽然想起了什么，龙目陡然瞪的滚圆。

    它骇然失色，惊恐道：

    “你、你难道是洪荒时代中，有着完美双鬼神之称的其中一位完美鬼神，龙皇鬼神？”

    “真龙看来已经想到了龙皇鬼帝以前的身份。”

    剑龙王喃喃低语。

    “是、是啊！

    不过，我们虽然早知道龙皇鬼帝是龙皇鬼神。

    可从来不知道，咱们的应龙先祖，居然还给这位鬼神当过坐骑，太、太不可思议了！”

    刀龙王艰难的咽了一口唾沫，感觉自己整个人都有些发懵。

    “我、我的主人居然这么生猛？

    连应龙陛下都能当坐骑去骑？太了不起了！”

    龙山嘴巴大张，看向林天佑的目光中，已经全是炙热与崇拜。

    “完美双鬼神？

    你是指阴天子跟我吧？

    洪荒时代，达到完美鬼神的，确实只有我跟他！”

    林天佑淡淡的点了点头，并没有否认。

