    第4章与温小公子第一面

    那颗桃花树年份已久，三人环抱都抱不下来。

    此时正值暖春，大片的桃花开的好看。

    而此等风景当中，有比桃花更加美丽的东西。

    那人一身玄色长袍静静伫立，双眼普通那月谭之水一般无波，又散落着星星点点的光亮。

    他昂着头，微微皱眉也是比那青山绿水更加好看，透白的皮肤洒上一层银光，喉结和下颚的线条如山间最美的一幅画。

    美得不可方物。

    也不知是在看桃花，还是在看月亮。

    就这么望着那男人，江凉没想到男人此刻也转过头来与自己的目光相撞。

    有什么东西崩的一下就断开，江凉收起目光，不急不慢的将帘子放下。

    轻咳一声，那男子的身体似乎不太好，听步伐的声音也感觉十分虚弱，看向这里时微微皱起好看的眉毛。

    像是十年醇厚老酒一般的面容，跟这夜色相抵带着些幻灭，像是进了没有尽头的幻境一般让人如痴如醉，不过却是有些无力和清冷。

    那些轿夫停了下来，看到这个男人挠了挠头

    “温小公子，这是老爷今天要纳来冲喜的侍妾……”

    “侍妾……”

    男子尾音一勾，看了花轿两秒，接着让开身子，大有一副事不关己高高挂起的样子

    “走吧。”

    轿子接下来又动了起来，江凉也没有奢望这美人能救自己，只当是一眼惊鸿，大概一会就忘记了。

    不过，听这些下人的语气。

    温小公子？

    没等江凉问出疑惑，前方的几个轿夫开始聊起来。

    其中一个往后看看，确定已经走出很远以后啧啧两声

    “这温以辞还真当自己是个角色，对谁都是那副冷淡的模样，装什么清高。”

    “你可别说，一个病秧子天天在府里惹人眼，还浪费了很多药材，不过是一个丫鬟所生，偏生长的一副好模样……”

    温以辞，温小公子。

    默默记在心中，江凉觉得有趣，自己这幅身体也是个病秧子，在这温府，还能遇到病秧子。

    巧的很巧的很。

    走了没有一炷香到达了前厅，温老爷还在前院宴请客人。

    坐在房里，江凉揉揉自己的脸强制自己打起精神。

    拿起桌上的一个红色鸡蛋就扒了起来，想想自己这个被两筐鸡蛋买来的新娘，心中有些无奈。

    过了十五年，本来富饶丰富的大齐竟然变成这幅模样，两筐鸡蛋就能把女儿卖了。

    里面不妨有李芳秀的自私，不过对于那些村民的态度，看样子这种事情也不是第一次发生。

    门被重重撞开，温老爷肥腻的身形出现在门口。

    他手里摇摇晃晃一个酒瓶，一身不太合身的喜服都要被撑开，肥头大耳满脸油腻，因为太过于肥胖走路都有些不稳。

    淫笑一声，脸上就堆满了横肉。

    幸亏没让江一梦来。

    当个冲喜的侍妾也就罢了，偏偏这温大老爷一言难尽人还恶心。

    江凉面容上乘，早就已经把那盖头自己摘了下来。

    温老爷远远看着心中就满意，他这不是第一次成亲，也顾不得那破规矩一下子就扑了上去

    “美人！”

    却不想身形扑到一半，那前一秒还娇弱无比的新娘就一脚踹到了自己的肚子上！

    猛烈的冲击在温老爷肥腻的肚子上弹开来，内脏都挤到一起，没等温老爷发出声音巨大的身子已经飞了起来，被猛烈的踹到了桌子上面。

    声响传开，桌上的喜烛倒下，红蜡全部一滴一滴滴在温老爷头上。

    一些饭菜蛋壳也尽数摔在了地上，温老爷愣了半晌，甩了甩头上的那些饭菜一下子跳了起来，同时气的脸上的横肉都在抖，指着江凉

    “你！你！你大胆！”

    “不过是个乡村野妇！竟然敢对我动手！真是反了天了！”

    “稍安勿躁，温老爷。”

    江凉站起身子来，红色的喜服衬托她脸色细腻，瘦削的下巴高高抬起，睥睨着温老爷缓缓说道

    “我今天来，是想跟你做个生意。”

    说完，她便从袖子里掏出一物，温老爷还没来得及发作，看到那东西是却是愣了，接着眼里爆发出精明而又贪婪的光，眼神一下子就移不开

    “人？人参？！还是这么大的！！”

    在江凉手上的，赫然是一颗手掌大的人参，每一根触须都十分完整。

    在这个年代，这种人参只有远在天边的京城才可能会有，这种小地方连吃饭都成问题，更别说这种药材。

    如果不是因为找不到这些东西，这上了年纪的温老爷也不会想到用冲喜来治病。

    方才的恼怒烟消云散，他看着人参就差要流下口水来

    “这……这……这……你怎么会有这种东西……”

    “等等。”

    没等他看个明白，江凉就把手里的人参收了起来，一脸冷淡的看着温老爷。

    在空间里有一片人参田，或许是受了空间灵水的滋养，个个都长得十分水灵。

    现在不过是摘了个小头的，就把温老爷馋成这个样子。

    “我说了，我今天来，是来跟温老爷您做生意的。”

    在来之前，这温老爷的背景之类，江凉都找江一梦问了个清楚。

    现在的温老爷哪顾得三七二十一愣是点头

    “你说，要多少银子都行！只要把人参给我！”

    “我不要银子。”

    江凉摇摇头

    “授人以鱼不如授人以渔，温老爷，我需要在梧桐村郊外的一处院子，带院子的小木屋就好，如果没有，就重新建，这对温老爷来说不是难事。”

    “还有听说郊外的那片荒地都是你的，那些地我也都要了，换这人参，值不值？”

    拿空间的东西自然方便，可是自己现在对这空间不了解，虽说里面的东西花样繁多，可是毕竟有太多不确定因素，万一这空间某日发生些变化，只会打的自己措手不及。

    而且比起这些药材天地珍宝，自己需要的，还是能填饱肚子的农作物，在空间中，她还没有发现粮食。

    身为前朝一代女将，若想对这个朝代有所改变，眼下的第一步，江凉必须要做的踏实。

    这要求在温老爷眼里就像白送的好事。

    梧桐村现在正大灾严重，村民们逃荒都来不及，郊外那些他名下的院子早就荒废。

    荒地更是种不出什么东西，正愁没对方出手，当即就疯狂点头一把把人参抢了过来

    “行！都是你的！那片荒地以及郊外的院子，都是你的！”

    (本章完)

