    化龙池！

    万象所言的化龙池，位于族群核心偏北的位置，有重兵驻扎，防备森严，不得允许不可靠近。

    可谓姜族的重中之重。

    经由数次扩建，形貌已然大改。

    径长百米的池子，流淌着暗红色的液体，氤氲之气在其上飘荡，朦朦胧好似一处温泉。

    一个个绿萝紫藤编织的摇床，散落其中。

    每一个摇床上，都躺着一婴儿。

    紫藤本就有静心凝神、平稳气血的效果，经由万象亲手锤炼，每一个都相当于一件法器。

    可助婴儿滋养心神，缓和药性。

    以往。

    化龙池酷烈的药性，虽能让婴儿脱胎换骨，过程却是惨不堪言，更有不少人当场丧命。

    即使存活下来，受龙族戾气侵染，也多嗜血残忍。

    这种根植于血脉中的存在，极难拔除。

    现今，要好上太多。

    “族长！”

    “族长，您来了！”

    莫求缓步行来，族人纷纷行礼见过。

    这里多妇人，因天气炎热、池水高温，多身着薄纱，一个个皆跪地依照传统祈求龙神赐福。

    护佑自己的孩子。

    莫求点头示意，看向万象：

    “怎么回事？”

    “回族长。”万象面带惊奇，小声道：

    “有个孩子，在里面呆了数日，现今还未结束淬体，身上似乎发生了了不得的变化。”

    “哦！”莫求眼眉微挑：

    “数日？”

    “不错！”莫求点头。

    婴儿淬体，时间越久自然效果约好。

    不过过犹不及。

    化龙池毕竟药效浓郁，即使经由秘炼，药性温和不少，时间一久，依旧会影响肉身。

    通常而言，两三个时辰就已足够。

    数日……

    从来没有过！

    莫求想了想，慢声开口：“这段时间，经由淬体的孩子，体质如何？”

    “比此前要强一些。”万象开口：

    “不过也不算太过分。”

    莫求缓缓点头。

    火狻猊品阶是高，但最主要的精血都已被帝喾带走，剩下的血肉均匀散给所有化龙池，精华已然不多。

    想了想，他朝着两侧示意：

    “这是怎么回事？”

    化龙池作为一族核心，外人是禁止入内的，但今日除了姜族人，还有不少外人在此。

    “姜族长是吧！”

    身披兽皮的太昊大步行来，朗笑拱手：

    “在下太昊，一介遗民，听闻贵族出现这等事，想着可能有用得上的地方，所以特来帮忙。”

    说着，轻拍胸膛：

    “族长可是不信，我太昊这些年行经诸多氏族，也算见多识广，比常人经验多上不少。”

    “原来如此。”莫求点头：

    “有劳了。”

    “客气。”太昊摆手，语声又是一叹：

    “贵族的手段，在我遇到的诸多氏族中，也属了得，化龙池的药性，竟能平和至此。”

    “真是让我等大开眼界！”

    他音带唏嘘，眼神略有惆怅，似乎多有感慨。

    这很正常。

    葬龙天人族多不通言语文字，也没有办法积累经验，化龙池全靠龙族分泌物，药性酷烈。

    每族死在里面的人，多不胜数。

    就连他们，也没能好到那里去，此番却见到姜族的化龙池，一时间自然是心情复杂。

    “好说。”莫求眼神微动：

    “不过是药性互补而已。”

    “不知阁下可曾遇到过今日这等情况，一个孩子为何能在化龙池待那么久，依旧未完成淬体。”

    “这个……”太昊回首，看向场中一位老者：

    “我族长老，比我清楚。”

    “咳咳！”老者胡须发白，满面褶皱，眼神沧桑，身披宽大皮袍，干瘪的身躯藏于其内。

    此即闻言，轻咳两声，道：

    “化龙池内蕴龙神赐福，有时会混有精血，此时经由淬体的孩子，体质潜力都会较强。”

    “但，通常不超过一日。”

    他抬起头，看向姜族众人：

    “除非，精血品质极高，或者掺杂了其他的东西。”

    “哦！”莫求面露正色：

    “愿闻其详。”

    “据传。”老者轻捋胡须，道：

    “八部天龙的眷属，所立化龙池最是独特，经其淬体的婴儿，时间多有超过一日的。”

    “上使，不知此事真假？”

    最后一句，却是朝着不远处一道人影问去。

    除了太昊等人，赤火神龙的眷属祝焰，今日竟也到场。

    “老家伙，知道的不少吗。”祝焰双手交叉，斜倚一棵大树，闻言昂了昂头，傲然道：

    “确实如此！”

    “我族婴儿，如果入化龙池不足一日，都是劣品，长大后只能从事最为低劣的劳作。”

    “淬体三日，有望八阶。”

    “三日以上，有望九阶！”

    看他的态度，定然是三日以上，眼中满是自傲。

    不过，转瞬眼带疑惑：

    “但我族化龙池，乃龙神所赐，得天地所钟，尔等劣等氏族，怎么可能有三日以上之人？”

    此时泡在化龙池的那个婴儿，可不止三日。

    足有五日！

    即使姜族的化龙池药性不足，但那么长时间，就算是放在赤火神龙一族，似乎也从未有过。

    有，也属传闻。

    “呵呵……”老者轻笑，道：

    “看来，上使也有不解之处。”

    转过身，他看向莫求，肃声开口：

    “这等情况，老朽也从未见过，不过我族有过记载，十有八九是因为化龙池藏有龙魂。”

    “婴儿，正与龙魂相融！”

    “这不可能！”祝焰摆手，面带不屑：

    “伴生龙魂，我族也不是没有过，虽然罕见，但也不可能在化龙池待上五日那么久。”

    人有早产，龙也有怀胎不幸。

    若是已经有了龙魂，自会选择伴生之物，他日人、龙相合，依旧有机会化作真龙之躯。

    “非也。”

    老者缓缓摇头：

    “上使所言，是伴生龙魂，人为次、龙为主，他日修为越高，身为人的部分会越来越少，直至化龙成功。”

    “而老朽所言……”

    他嘴角微翘，似笑非笑：

    “却是龙魂，被人所吞，化为资粮。”

    “轰！”

    一团烈焰，自祝焰身上涌起，浓浓烈焰疯狂卷动，一双满含愤怒的眼眸，更是直视老者。

    “妄议龙神，以下犯上，大逆不道！”

    “你该死！”

    音未落，一头火龙已经迎面扑来，浑然不顾及周围的其他人，甚至无视化龙池的婴儿。

    “嗯？”

    莫求面色一沉，猛然低喝：

    “上使，还请住手。”

    音出，天地间陡生一股无形威压，那来袭的烈火就像是哑了嗓子一般，飞速暗淡下去。

    “你……”

    祝焰大怒，怒瞪莫求，四目相对，他心中陡生一股寒意，下意识后退一步，面带警惕：

    “姜浩，你想干什么？”

    “这句话，应该我来问上使才对。”莫求收回视线，慢声开口：

    “这里乃我族化龙池，传承根基所在，还有孩子在里面，还望上使莫要妄动无名之火？”

    “伤了孩子，对谁都不好。”

    “你……”

    祝焰眼神闪动，片刻后才低哼一声：

    “老家伙，先饶你一命！”

    “老先生。”莫求没有理会他，回首再次开口：

    “还请继续。”

    “老朽所知，也就那么多了。”老者轻轻摇头，道：

    “不过事情具体如何，应该问族长才是，这化龙池添加的东西里面，当有别的才对。”

    “而且……”

    “所用龙族血脉，定然不低！”

    “实则，就算是老朽所记，也从未有过这么久的，却不知族长从何处得来如此顶尖血脉？”

    莫求挑眉。

    念头一转，当时剖尸火狻猊的情景，尽数显露眼前。

    火狻猊，是雌的。

    那头火凤，才是公的。

    而且火狻猊怀有身孕，不过腹中物远未成型，所以当时在场众人并未注意，只当是普通血肉。

    不过……

    若是火凤、火狻猊两者的血脉。

    那……

    莫求侧首，看向化龙池。

    龙凤杂交，即使是上古，也极其罕见，而这等存在的魂魄被人所吞噬，更是万载难遇。

    这孩子，好机缘！

    场中。

    太昊与老者对视一眼，想法彼此映照。

    ‘这孩子，兴许就是人族的机会！’

    ‘很有可能，这么久的淬体，再加上龙魂入身，他长大后定然能够成为九阶以上的存在。’

    ‘乃至十一阶、十二阶，也未必没有可能！’

    “哇……”

    这时，化龙池内突有哭声传来。

    众人表情一变，急急朝内里看去。

    池水正中，一个浸泡在池水内的摇篮里，一个婴儿正手舞足蹈，哇哇大哭，激起水波荡漾。

    声音入耳，众人的反应则是不一。

    莫求面色一凝。

    他能听得出，这声音充沛的元气，怕是比道基修士还要强。

    更为关键的是……

    天地相合！

    抬头看去，天际陡起阴云，内里闷雷滚滚，周遭天地气机随之耳边，狂风开始呼啸。

    这是……

    金丹之威！

    “五……五阶？”

    姜元身躯颤抖，眼泛惊恐：

    “这怎么可能？”

    一出手，就是五阶，他大半辈子修行，且得了莫求指点，现如今也不过进阶五阶没多久。

    这孩子，灵智还未打开，竟已有五阶之基？

    虽然现今肉身还弱，但只要稍加修行，就是五阶，这却是错不了的。

    就连他，都能看得出来，其他人又如何不明白？

    瞬间。

    场中的气氛陡然变的紧张起来。

