　　第476章

　　双方都在调兵遣将，将兵力发往饮马坡。双方以散落的湖泊为界，相距十里时扎营。

　　帝国军这边，负责主攻的是李星的扬州兵，将军府、相府以及各路诸侯负责两翼策应。

　　而程大雷这边，则是倾巢而动，秦蛮、关鱼、张肥、赵子龙、高飞豹的队伍已携带辎重武器前往饮马坡布局。

　　程大雷、刘悲、徐神机也要出城，前往饮马坡，这一战，程大雷将亲临战场，负责指挥。

　　“大当家，大当家！”高飞虎拦住了骑着黑牛的程大雷：“你这可有些不够意思呐，其他人都出去打仗了，连豹子都出去了。为什么你不给我派令，你这是看不起我啊，难道我连豹子都不如。”

　　“呃哈哈……”程大雷跳下黑牛：“啥话都说明白了，可就没太多意思了。”

　　“……”高飞虎。

　　“好啦，我正要找你呢，眼前有一件大事，正要交给你办，其他人都办不了。”程大雷揽住高飞虎的肩膀。

　　“什么任务？”

　　“留守黄沙城。”

　　“呃……你这还不是一样嘛。”高飞虎不满道。

　　“怎么能一样呢，我还没说完呢。”

　　程大雷低声冲高飞虎耳语一番，高飞虎这才恍然大悟，忙点头道：“是是是，大当家我一定将这件事办妥了，您把心放在肚子里。”

　　“交给你我自然是放心的，老实说吧，整个山寨我最看重的就是你。”程大雷拍着高飞虎的肩膀：“不然，这么重要的任务我为什么不交给别人，放心大胆的干吧。”

　　程大雷骑上黑牛，在高飞虎激动的注视中，骑着黑牛出城。

　　事实上，程大雷的确有些放心不下高飞虎，眼前这一战，必然是一场血战，程大雷并没有必胜的把握。把高飞虎这一千人带上战场，是嫌他们活得命太长，最后估计能剩下几十个已经算不错了。

　　所以，程大雷才让他们留守黄沙城，尽量减少没必要的牺牲。

　　在夜半的时候，程大雷感到了饮马坡旁的蛤蟆军大营。

　　夜亮如水，如水的月光落在湖里，亮晶晶一片。

　　蛤蟆军在饮马坡上扎营，算是占据了有利战略地形。程大雷借着月光往对面往，能看到帝国军扎下的大营，篝火如星，帐篷连成排，几乎一眼望不到边际。

　　“对面什么情况？”程大雷问。

　　阿喜道：“我们白天一直盯着他们呢，现在扎下的有三万人左右，李星的扬州兵已经到了。当然，这不是全部，陆陆续续，还有人往这边赶，最后对方的人数当在五万左右。”

　　“啧！”程大雷感慨一声：“还真是财大气粗呐，挥挥手就是三五万人，看咱们，挤牙缝才挤出了这万把人。不过，这不是他们全部吧……”

　　“帝国军目前的兵力在十万左右，陆陆续续，还有京州和青州的兵补充过来，当有十二三万人。现在屯在咱们对面的兵，还不到他们一半。”

　　“一半就一半吧，一比五可以打了。我们准备得怎样？”

　　“一切按照大当家事先的吩咐，早已开始准备了，明日天亮前就能准备妥当。另外……”阿喜压低声音：“另外，喜字队也要展开行动，大当家要不要去看看。”

　　“走。”

　　程大雷由阿喜引着，来到营地的偏僻处，面前是五十名喜字队成员，人人身着黑夜行衣，腰间插着短刀，手里揣着连击驽，见程大雷过来，都挺直了腰杆。

　　喜字队负责情报工作，有时候为了得到一份情报，免不了就要深入敌后。白元飞曾有空手探入敌方大将营帐内，从对方枕头边偷出一份情报出来的事情。如果不是担心事后脱不了身，他差点砍掉对方的脑袋。

　　喜字队都是由长安城附近的江湖人组成，全员有五六百人，也是猫有猫道，鼠有鼠路。当初训练他们时，还是颇费了一番力气，才将他们身上的江湖气洗刷干净。

　　在蛤蟆城，喜字队是当特种兵用的，这一次，就是由他们夜里出动，先给帝国军一个下马威看看。

　　“今天，是头一次集体执行任务，都给我将招子放亮些，别丢了我们的人。”

　　阿喜虽然不能亲自上战场，但战意很澎湃，他训完话之后，冲程大雷道：“大当家，要不你给他们讲两句？”

　　“请大当家训话。”喜字队齐声道。

　　“蛮好，蛮好。”程大雷摆摆手：“给我也准备一套衣服，今夜我和大家一起行动。”

　　“大当家，你……”阿喜惊得不轻。

　　“怎么了，小看我是不是。”程大雷信心满满：“我也是个江湖人呐，当初我在江湖上混的时候，你也就是给我端茶倒水。”

　　“是是。”阿喜不得不承认这一点：“但大当家还是要小心，毕竟，您的安全要紧。”

　　“好啦，好啦，我知道了。”程大雷挥挥手：“去给我准备衣服吧。”

　　阿喜无奈答应，为程大雷准备了衣服武器，程大雷进营帐换过衣服，腰里别着匹夫剑，手中也揣着山寨生产的连击驽。

　　趁这个时间，阿喜赶紧给手下人嘱咐：“今天，一定要保护好大当家的安全，千千万万，不可让大当家出了事。大当家若有个闪失，我拿你们是问。”

　　程大雷换好夜行衣后走出了大帐，不知怎地，看到喜字队的表情相比之前有些紧张。

　　“现在……”程大雷大手一挥：“出发。”

　　夜幕中，几道人影悄悄离开了营地。喜字队派出五十人，每五人一组，互相之间配合行动。

　　大战来临之前，双方都派出了斥候，盯着敌人的风吹草动。今天程大雷策划的这场行动，便是针对敌人的斥候，在战争开始之前，先打掉敌人的眼睛和耳朵，另外给帝国军一个下马威。

　　当然，今夜喜字队又有了别的任务，就是全力保护程大雷，每队的组长心脏都提到嗓子眼，盯着程大雷的一举一动，生怕程大雷出了事。

　　然而，几乎刚刚离开营地，他们就发现一个糟糕的消息：程大雷不见了。

(本章完)

