    等岳峰走到城内，眼前的衰败比记忆中好像还要更严重一些。

    城内只有一横一竖两条街道，街上除了一个十人的npc巡逻队，连个人影都没有，要塞内只有一个瘸腿的铁匠铺，外加一个销售最初级恢复药品的药剂店还在营业，整个城内荒凉的不成样子。

    这些岳峰并不在意，进城之后，径直朝着要塞内的军营驻地赶去。

    到了军营驻地的门口，岳峰被两个斜倚着木门的普通士兵拦了下来。

    “干嘛的？军营重地，不允许随便出入！”npc士兵挥挥手，禁止岳峰继续往前走。

    面对这种看门的拦路，岳峰应付起来自然轻车熟路，陪着笑脸掏出十个金币来：“两位军爷，我是红枫镇的冒险者，外出冒险探索来到了这里，才发现竟然有个这么雄伟的要塞！这是小弟一点心意，千万不要推辞！”

    贿赂守门的士兵，无论是村庄还是城镇，或者高级城池的守军，岳峰从来都是屡试不爽，这次也不例外。

    看到金灿灿的金币，两个npc的态度立马热情起来。

    “看你还挺懂事儿嘛！是想去军需官那里找点事儿做吧？进了军营别乱跑，否则被巡逻队当奸细抓了，我们兄弟俩可不负责！”

    “谢谢军爷提醒！”岳峰再次道谢，大步朝着军营内走去。

    npc也说了，可以在军需官那里接到任务，这点跟岳峰的方向是一致的。

    任务奖励的并不丰厚，无非一点金币跟经验值而已，不过岳峰必须要来。

    根据记忆里的攻略，想要触发剧情任务，需要玩家通过做任务，将跟npc的关系刷到较高的亲密度。

    上辈子的主线剧情，是一个红了名字没法进城的倒霉蛋意外触发的。

    不知道什么原因，上辈子的那个盗贼玩家在低等级区域杀小号杀的红了名字。

    正规的城池都不能进，只能在城外苟着，后来意外发现了这个要塞可以进城进行简单的补给，就在这里暂时落脚。

    泡红名的时间，他无聊之下刷起了军营里军需官的任务，一连刷了好多天，意外触发了一个营长发布的探索任务，发现了通过罅隙走廊出现在腹地的狗头人部队，于是后面引发了攻城战。

    这辈子，张扬来到深红要塞的时间节点至少要比上辈子早了十多天甚至更久，所以从时间上来说是比较充裕的。

    按照守门士兵的提醒，岳峰找到了军营的军需官，果然，军需官的脑门上，顶着一个可以接取任务的黄色叹号。

    “尊敬的军需官阁下，我是红枫镇来的冒险者，临时在要塞落脚，想要赚取点生活费，不知道有什么可以帮到您！”岳峰熟练地激活任务语句。

    “红枫镇来的冒险者？你倒是挺能跑！正好我这里有点活儿需要找人做，不知道你感不感兴趣！”

    叮！恭喜你激活了军需官卡卡罗的任务列表，请选择感兴趣的任务接取，一旦接取激活，24小时之内无法取消！

    刷的一下，直接弹出了一个任务列表清单来。

    都是些很容易完成的任务，比如说收集黑铁矿石、送信、打扫军备库房、保养备用军械等任务。

    这些任务都不难，也不需要战斗，只不过需要耗费一定的时间跟耐心。

    而且在接取任务之前，已经给出提示了，确定了再接，如果接取了放弃，会有24小时的冷却期。

    岳峰知道，看起来好似是随便接任务，其实这是个激活剧情任务前的前置任务链，想要刷到足够的友好度，至少几个游戏日的忙活才行。

    岳峰就是奔着刷友好度触发剧情任务来的，怎么可能挑肥拣瘦，所有任务列表当中自己可以完成的任务，毫不犹豫就全接下来！

    叮！恭喜你成功接取送信任务！请将军需官卡卡罗的信件送到指定的目的地！

    叮！恭喜你成功接取收集任务！请收集30块黑铁矿石用来修补损坏的军械！

    ……

    一连串的任务全部接下来，岳峰表现出了超强的耐心，按部就班将所有任务一条一条执行下来。

    时间的流逝在专注跑任务当中好似感受不到，接下来的几天时间，岳峰一直活跃在军营内。

    跟攻略上的记录一模一样，随着任务完成量的提升，军需官跟岳峰的亲密度也在稳步提升当中。随之受到影响的，就是后续的任务，越来越复杂，重要性也越来越提升。

    亲密度涨到了信任之后，卡卡罗甚至安排岳峰去后面的仓库干清点军备库存这种有“油水”的活儿，毕竟军械名册跟装备库存都在岳峰面前，又没有其他人，拥有纳戒想要带走几件的话还是不难的。

    不过这些只有蓝色精良级的军械，岳峰根本就看不上眼，一五一十的完成清点任务，没有动任何歪心思。

    在岳峰的持续刷任务下，终于，让他碰到了触发剧情任务的机会。

    这次，岳峰刚刚完成任务回到军需官的办公室，就看到一个穿着粗重铠甲的守军头目气势汹汹的冲进了办公室。

    “该死的卡卡罗，艾罗德小队从你这领走了军械跟防具出营了？”名叫穆恩的npc营长语气很不好的问道。

    “艾罗德？是啊！他们手里出具了盖着军营印信的材料！我没理由拒绝！”

    “印信是假的！他们小队领了军械，一定是去找那个失踪的队员了！该死的，平常我一定是对他们太好了，竟然无视我的存在！”穆恩愤怒的说道。

    “现在怎么办？要不然你派人去找下？”

    “我派人？他们违例被罚的事儿全营都知道了，如果现在派人去找，怎么跟士兵交代？找到了还好，万一再跟上次似的丢了呢？”

    “额，这……”一时间卡卡罗跟穆恩都有些迟疑。

    从两个人只字片语当中，岳峰也听明白了大致意思，无非就是有个特殊的地方，出现过士兵失踪的事情，之前已经处罚了责任人，结果责任人伪造了手续领了军械，偷偷跑了！

    这种情况下，npc营长肯定要考虑责任问题，出了事情很难兜住，所以就这么僵持住了。

    岳峰听完两人谈话，心头一亮，这不就是自己等的机会吗。

    “两位将军，或许我可以帮你们的忙！”岳峰硬着头皮说道。

