    这会凤轻盈只想尽快帮萧非墨穿好衣服，她拿着一件干净的里衣，刚刚给萧非墨披上去，萧非墨忽然伸手揽住了凤轻盈的腰。

    他胸口的衣服还敞开着，露出了健壮的胸膛，凤轻盈这样贴着萧非墨有些不大自在，只能窘迫的板着一张脸，“穿衣服就穿衣服，王爷这是做什么。”

    “轻盈，你脸红了。”

    凤轻盈感觉到脸颊有些发烫，哪里肯承认，随便找了一个理由，“屋里有点热。”

    “是么。”萧非墨俯身附在凤轻盈耳边，“我们后天就走。”

    “为何明天不走？”

    该办的事情都办好了，凤轻盈是一天都不想多留，还是早点回去好。

    “原来你这么急着回家，明天本王还有点事，等本王把事情处理好。”

    凤轻盈不习惯这么贴着萧非墨，故意转移话题，“王爷和上官南衣谈妥了？”

    “他不会为难你。”

    “那天你和上官南衣究竟说了什么。”

    “想知道？”

    温热的气息吐在凤轻盈耳边，她的身子有些僵住了。

    说完全不好奇也不可能，但她也不是非知道不可，这是这会气氛实在是太过微妙，这才转移话题。

    “嗯。”

    “哪天本王乐意说的时候再告诉你。”

    这个回答，凤轻盈听了想打人，她极力隐忍着自己的情绪，“王爷，这衣服到底还穿不穿，若是不穿，王爷就别占着我的时间了。”

    萧非墨松开了凤轻盈，还是不要再逗她，不然怕是要罢工了。

    “穿。”

    萧非墨一本正经的站直了，仿佛刚刚的一切都是她的错觉。

    真是服了这个男人。

    凤轻盈帮萧非墨把衣服换好之后，连翘也端着姜汤回来了，萧非墨坐在凳子上，完全没有要动手的意思。

    “姜汤该趁热喝。”

    凤轻盈好意提醒一句。

    “本王手上没劲，这事由王妃代劳。”说完之后又补上一句，“这也是王府的家规。”

    萧非墨还真会得寸进尺啊。

    凤轻盈站着没动，萧非墨幽幽轻叹一声，“王妃就不替凤家上下着想。”

    如今凤家算是凤轻盈如今的死穴，这个死穴又完完全全被萧非墨拿捏住了，她心不甘情不愿的端起桌子上的姜汤，皮笑肉不笑说道，“臣妾本性粗鲁，王爷既要臣妾喂食，可要当心点。”

    萧非墨坐着没动，一副你来就是的表情。

    刚刚出锅的姜汤还热乎着，凤轻盈不管烫不烫，舀了一大勺直接往萧非墨嘴里面送，烫的萧非墨皱了皱眉，凤轻盈像个得逞的孩子，露出狡黠的神情。

    让他得寸进尺。

    萧非墨难得见到这样的凤轻盈，忽然道，“轻盈，你先把姜汤放下。”

    凤轻盈以为萧非墨放弃了让她喂食的念头，顺从的放下了姜汤。

    谁知萧非墨忽然长臂一揽，直接把凤轻盈揽到怀中，不等她反应过来，已经堵住了她的嘴。

    许久之后才意犹未尽松开凤轻盈，眉眼带着笑意，“本王从不吃亏。”

    凤轻盈狠狠瞪了一眼萧非墨，顾不上说话，匆忙起身离开了房间，离开之后才反应过来这是她的房间，要出去也该是萧非墨。

    真是被他气糊涂了。

    凤轻盈再一次推门进去的时候，萧非墨正慢里斯条的喝着姜汤，“轻盈，你若是想和本王换个房间，本王没意见。”

    他没意见，她有意见啊。

    “王爷赶紧喝，喝完就可以回去歇着了。”

    萧非墨见凤轻盈气的腮帮子鼓鼓的，像极了生气的小孩子，只觉得好笑，这还是他第一次看到凤轻盈如此，原来凤轻盈有时候还挺可爱的。

    很快凤轻盈意识到有些不妥，她收敛了情绪，装出一副淡漠的模样靠在美人榻上看书，只当萧非墨不存在。

    心不在焉的看了几页，萧非墨走到凤轻盈面前，低声问道，“轻盈，莫生气，刚刚本王逗你的。”

    这算是道歉？若算是，那可是萧非墨第一次道歉。

    况且她也没有生气，只是觉得有点……丢脸而已。

    “谁说我生气了。”

    凤轻盈语气略微有点生硬。

    “今天本王很开心，若能一直这样多好。”

    留下这句话萧非墨已经先走了，凤轻盈放下手中的书，一直盯着窗口，她和萧非墨能一直这样吗？

    第二天，天气放晴，凤轻盈在院子里面晒太阳，地上依然湿漉漉的。

    “泉州天气真是多变。”连翘陪在凤轻盈身边，忽的轻叹一声，“出来这些日子，奴婢还真有点想石竹了。”

    “明天就回去了。”

    “还是京城好。”

    连翘不由感慨一句。

    就连凤轻盈都觉得是京城好，无形中，她已经把自己当成了真正的凤轻盈，接受了原主所有的亲人，这种感觉很微妙，也出乎她的意料。

    正想着，连翘禀报道，“王妃，侯爷来了。”

    凤轻盈抬头，正好看到了走到院子门口的上官南衣。

    四目相对，上官南衣顿了顿脚，才缓步走进来。

    他依然穿着一身白衣，温润如玉又风度翩翩，从远处看，如同谪仙一般。

    只是这会他眉头微蹙，任谁都能看出他心情不好。

    “王妃。”上官南衣走到凤轻盈面前唤了一声。

    凤轻盈坐在石凳上，指了指对面的石凳，“侯爷请坐，连翘，去泡壶茶。”

    “不必了，姑娘先退下吧！”

    凤轻盈朝着连翘点点头，连翘便退到院子门口。

    “侯爷有什么事情？”

    “王妃，我想替玲珑说一声对不起，这事是我的错。”上官南衣脸色凝重，“若非我执着于摄魂珠，也不会有这些事情。”

    一开始想杀她的的确是上官南衣，所以他才会准备这些东西，她不知道上官南衣为什么忽然改变了主意，之前她还认定上官南衣是因为她救了上官玲珑，如今她已经不这么认为了。

    若是因为上官玲珑，那么上官玲珑死后，他不可能还向着她。

    她宣称上官玲珑是自杀的，但到底怎么回事，他们都心知肚明，她的说辞不过是给自己和上官玲珑一点体面而已。

    毕竟这事是上官玲珑一人所为，她也没打算和昌平候府彻底撕破脸面。

    “道歉就不必了，谁也不能替她道歉，各人犯的错各人承担，侯爷能够明辨是非，我也不会再计较此事。”凤轻盈淡淡回道。

