
　　宴轻与崔言书回到总督府时，已到了戌时。

　　他刚踏入府门，管家便迎了出来，看到宴轻和崔言书笑呵呵地问，“小侯爷，崔公子，您二人回来啦？”

　　宴轻看了管家一眼，“她不在府中？”

　　管家讶异，“小侯爷怎么知道？”

　　宴轻心想，若是她在府中，你这把老骨头怎么会这个时候还不歇着还在门房处候着，他一个京城来的纨绔小侯爷，就算身为掌舵使的夫君，虽身份够了，但威信不够，还不够让总督府的大管家诚心实意地伺候等到这个时候迎他，他迎的人显然是凌画。

　　这总督府上下，都对她忠心耿耿，伺候的十分妥帖，管家这么晚没睡，就是在等她，看她大晚上回府后有没有什么需要，有没有什么吩咐安排。

　　他懒洋洋地说，“我看到你后，猜出来的。”

　　管家尴尬了一下，自觉已很诚心地伺候主子的这位夫君了，但显然做的还是不够，才让宴小侯爷一下子就猜出来了，他干笑地赔不是解释，“前两次您回来的晚属下没迎着是因为那几天吃坏了肚子总跑茅厕，便让门童仔细些。”

　　宴轻本也没打算揪着此事，总督府上下对凌画忠心耿耿是自然的，他也没想夺她的地位，便问，“她去哪儿了？什么时候走的？是自己一个人，还是有人跟着？”

　　都半夜了，还没回来，是有要事儿？

　　管家想着主子走时没吩咐说瞒着她的行踪，便告知说，“主子是去胭脂楼了，望书公子跟着，午睡醒来后处理了点儿事情后就走了，那时也就申时。”

　　宴轻算计着时间，申时到戌时，已两个时辰了，找十三娘喝酒喝了两个时辰？他往里面走的步子停下，转身对云落说，“走，去接她。”

　　云落点头。

　　宴轻转身出了府门又上了马车。

　　崔言书心想，小侯爷这是真挺在乎掌舵使的，这对掌舵使来说，可是好事儿。他心下感慨，谁说算计的感情不值钱了？这不是值钱的很吗？易得无价宝，难得有情郎。

　　凌画听着曲子喝着酒，曲子太好听，酒也很好喝，一下子就喝了不少。

　　望书知道自己陪着主子是来干什么的，所以，他并没有碰面前的酒杯，滴酒未沾，只欣赏了十三娘弹奏的琴曲。欢快的、明媚的、忧愁的、喜庆的、缠绵的、多情的、婉转的、轻扬的等等。

　　十三娘似乎拿出了看家本领，就连凌画怕她累着，让她不必弹了，有几首听就够了，她却笑着说，“掌舵使难得一年来听我一回曲子，怎能不卖力？哪怕今儿给掌舵使弹完曲子，明儿开始废上三天，也心甘情愿呢。”

　　凌画笑，“这若是不晓得的，还以为我是你情郎呢。”

　　十三娘吃吃笑了起来，“小女子可没这个福气，就算是闺中怨女，也不敢肖想掌舵使。”

　　凌画大笑，“是了，我在漕郡这块地方，能止三岁小儿啼哭呢。”

　　都怕她，谁敢肖想她？就连林飞远这三年来口口声声说喜欢她，可是她瞪一下眼睛，林飞远都哆嗦三下。

　　“我说的可不是这个。”十三娘轻轻地叹，“掌舵使这般人才，可不是小女子能配得起的，就算掌舵使是个男儿，就如那天上明月，小女子是凡尘污垢，也不敢肖想。”

　　凌画摇头，“十三娘何须自贬？我看你就好得很，这天下女子，都有其各自的美。我手上沾染的鲜血能修筑一座城墙，脚踩在地面上跋涉泥土三尺深，怎么在你口中就成了天上明月了？我才是那个凡尘污垢里行走的人，你比我清白多了。”

　　十三娘摇头，“掌舵使所为多是为民除害，格局之大，与我这尺寸之地以曲调怡情，可是天差地别。”

　　“十三娘真会说话，我多为私利而已，在你这里，却给我抬高了帽子。”凌画晃了晃酒杯，“我少时梦想是吃喝玩乐再找个自己如意的夫君带着他游遍天下大好河川，尝遍世间美味，赏遍珍奇美景。但还没等我长大，梦就醒了。”

　　她饮了一口酒，把玩着空酒杯说，“多少人说我厉害，殊不知，我宁愿坐在酒楼里，一边喝着酒，一边听着说书先生讲书，然后往嘴里不时地扔两粒花生米，再翘着腿笑着与身边人说一句，同是女人，怎么别人就那么厉害。”

　　十三娘笑出声，似被宽慰到了，眉眼都是笑意，“每次听掌舵使一席话，都胜读十年书，让我心头敞亮不少。”

　　她轻声说，“我少小时喜欢读江湖侠士的画本子，进而引生了一个梦想，就想着长大后，横刀跨马，仗剑走江湖，后来没想到深陷红尘之地，跋涉不出，似乎在这漕郡扎了根，只等着一日枯老后烂成泥。”

　　凌画放下酒杯，笑着对她说，“尺寸之地，未必不好，安乐无忧，才是最上乘的生活。画本子上大多都是骗人的，我以前也被骗过，以为画本子上那些风花雪月，足够我骗一个夫君了，后来才知道，只骗了我自己而已，至于夫君，还是要用心哄的。”

　　十三娘闻言试探地问，“掌舵使如今可将宴小侯爷哄住了？”

　　凌画摇头，“没有，还差着早着呢。”

　　十三娘笑，看着凌画手里的空杯子，“掌舵使可喝好了？要不要再喝点儿？时间还早。”

　　凌画向窗外看了一眼，“嗯，是时间还早，那就再来一壶吧！”

　　十三娘点头，“我酒窖里还有一坛珍藏多年的好酒，是酒痴所酿，既然掌舵使爱酒，今日趁着机会不如尽兴，我便以这坛酒酬知己。”

　　“酒痴？”凌画笑了，“十三娘若是舍得，那我可真要尝尝了。”

　　她那酿酒师傅，有一个名号，就叫做酒痴。

　　十三娘笑，“别人喝我自是舍不得，但是给掌舵使喝，我自是舍得的。掌舵使稍等，我亲自去取来。”

　　凌画点头，“好。”

　　十三娘起身，出了房间。

　　凌画坐在桌前，待十三娘离开后，看了身旁的望书一眼，望书意会，打了个响指，一人悄无声息立在了门口。

　　望书低声说，“暗中跟上去，盯好十三娘。”

　　这人点点头，无声无息地跟了上去。

　　这时，有人从楼下上来，来到这屋门口，对里面拱手道，“掌舵使，小侯爷前来接您了。”

　　凌画一愣，“他从兵营回来了？”

　　怎么会来接她呢？

　　“是，如今与云落公子正在胭脂楼外的马车里。”

　　凌画立即站起身，不带半丝考虑犹豫地对望书说，“走，稍后十三娘回来，吩咐人告诉她一声，就说夫君来接，今日酒痴的酒就不喝了，给我留着，改日再来找她喝。”

　　望书应是，招来一人，吩咐了一声后，随着凌画下了楼。

　　出了胭脂楼，果然见宴轻懒洋洋地坐在马车里，一手挑着车帘，一手倚着车窗向外看，见她从胭脂楼内出来，蹙了蹙眉，不太高兴地说，“都什么时候了还在这里花天酒地不回府？”

　　这语气，怎么听怎么与他的身份不相符。他以前不是大半夜不回家在外面喝酒很正常吗？怎么轮到她，就叫花天酒地大半夜不回府了？天籁小说网

　　凌画默了一下，嘻嘻一笑，趴在车边上歪着头看着他，“哥哥，你怎么来接我了？”

　　“顺路。”

　　凌画点点头，借着酒劲儿撒娇，“没力气，拉我上车。”

　　宴轻想说你喝了多少酒，怎么这酒味比我身上的酒味还重？但在胭脂楼门口，他忍了忍，没问，伸手一把将她如拎小鸡子似的拽上了马车，看了望书一眼，“回府。”

　　望书被宴轻这眼神看的打了个激灵，连忙应是，坐去了车前，与云落一起，赶车往总督府走。期间，用眼神询问云落。

　　宴轻在马车里，云落自然不敢随意说话，谁叫小侯爷的耳朵太灵敏着。他只能比划了两下手势，先指指城门，又指指总督府方向，然后又指指这胭脂楼。

　　望书懂了，原来是小侯爷回府后没见主子回去，特意找过来接人，哪里是什么顺路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十四章 顺路免费阅读。https://xs.23sk.com 