
　　“好的好的！我立马安排！”村正说道。

　　等他离开，邓宝问道：“师兄，营地里好像没有安排其他人的住处吧？我们叫他们的人跟回去好么？”

　　陆长生道：“没什么不合适的！多大的人了，到时候让他们在附近找个地方过夜就好！”

　　心中暗道：来的时候瞧路上都是深山小路，走得渗人，现在回去，当然不能像来的时候一样！

　　两个小屁孩，胳膊拧不过大腿！

　　要是遇到什么山匪歹徒咋办？

　　村正很快地回来，身后跟着五个猎人，长得十分精壮，背后绑着猎杀兽类用的木弓。

　　“这五人都是我们村子里的猎人好手！尤其是李鹰，还学过几年的气息武学！”

　　陆长生看向为首的汉子，惊道：“学过气息武学？为何不留在镇上？”

　　汉子李鹰苦笑道：“只是粗浅的气息武学，再说，天赋不行，根本难有成就！”

　　陆长生不由得想到了药铺中的药童。

　　如果没什么意外的话，他们也会在之后因为各种各样的原因，离开百草药铺。

　　或是死亡，或是残缺等等！

　　哪怕是运气很好，撑过了十多年，也会因为体力下降而失去了成为三河帮弟子的机会，至于之后是走是留，就看上头的安排了！

　　麻的！前世996都是福报啊！

　　陆长生暗骂道。

　　回去的途中，并没有发生什么不好的事。

　　到了营地，陆长生让李鹰等人在距离营地千米远的地方安置下来，然后回到营地中跟孙教习报道。

　　营地并不大，外围用削尖的木桩子围住，里面则是搭建了许多简易的木屋。

　　见到孙教习后，陆长生进了一间木屋，大致收拾了一下，拿出了自己带来的瓦罐，然后等夜色降临后，摸黑离开了营地。

　　千米外。

　　篝火安静地跳动。

　　“李鹰在不在？”

　　“陆兄弟？”李鹰站了起来，眼中的戒备散了不少。

　　陆长生从黑暗中走出，看着几个猎人围住的篝火中，架着一块烤肉，笑道：“晚餐还不错！不介意我打搅了你们吧？”

　　“怎么会！”李鹰连忙拉上陆长生，用小刀割了一块肉递了过去。

　　啃了一口，虽然没有前世烧烤那般美味，但却有一种独属野味的清香。

　　“陆兄弟这么晚过来是有什么事情么？”李鹰问道。

　　“确实有件事需要李哥帮忙！”陆长生说道。

　　“请说！”

　　陆长生，道：“打我！”

　　几个猎人顿时愣住了！

　　陆长生哈哈一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　李鹰苦笑道：“我就说，谁会有这种古怪的要求！”

　　陆长生咬了一口肉，囫囵吞进了肚子里。

　　他发现，自己真得有点喜欢上这种日子了！

　　要不是这世界有超凡力量，他根本不会在药铺里待。

　　当猎人虽然自由，却也有更大的桎梏！

　　只能说，有得有失！

　　他表情变得严肃，说道：“我并不是开玩笑！只是，这个打，和你们想象中的打，有点不同！”

　　李鹰皱起了眉头，说道：“你是说——橫练？”

　　“是的！李哥也知道橫练武学？”

　　“当然知道！不瞒你，当初我也想着，气息武学不成，那就试试橫练武学！但——橫练武学对资源的要求太大了！有那个资源，未必不能修出气息！”李鹰道。

　　“而且，橫练武学的锤炼很容易损坏身体！我见过修炼橫练武学的人，还没入门，自己先残了！”

　　“我知道！”陆长生也有点慌了。

　　药老这么说，现在李鹰这个老实人也这么说，要不是有金手指在，说啥也不敢试。

　　想到这，他咬牙道：“还请李哥帮下忙！”

　　李鹰点了点头。

　　不管如何，眼下陆长生背后站着三河帮，自己要是拒绝，后面的日子，恐怕会有麻烦。

　　“最多，等会出手的时候，劲道小点！”

　　·····

　　吃完东西。

　　陆长生放下瓦罐，脱下衣服，露出单薄的身子！

　　李鹰抓着一根木棍，看着有些不忍，再次确定道：“真要？”

　　陆长生的点了点头，“来吧！”

　　李鹰长出了一口气，正要轮棍打下去。

　　“等等！”

　　“咋了？”

　　“注意力道！慢慢来！”

　　“放心！”李鹰暗笑道。

　　眼前这少年看似的底气十足，实则还是十分没底的！

　　也罢！

　　让他感受一下，说不定等会就放弃了！

　　李鹰虽然没什么心思，但这点眼力还是有的！

　　当初他和几个朋友一起修炼橫练武学，就有两个，还没开始，就左右摇摆，然后没到半天，就放弃了继续修炼的打算。

　　不过，那时候他很是鄙夷，现在，却觉得那两人十分明智。

　　因为后来，其他人身体都或多或少出现损伤，一个还因为没有足够药物修复身体，导致内伤爆发，吐血而亡！

　　他虽然好些，如今却也是留下病根，一到冬天，筋骨便是疼得像刀刮一样。

　　有的时候，坚持不一定是对的！

　　棍子落下，啪的一下打在了陆长生身上！

　　嘶~

　　陆长生倒吸了一口冷气。

　　真他么的疼！

　　“还要来么？”李鹰道。

　　他以为陆长生就算不会放弃，心里的摇摆会更甚，却没想到陆长生的表情却是越发坚定起来。

　　“来！”

　　“啪！”

　　“还要么？”

　　“来！”

　　“啪！”

　　“怎样？”

　　“继续！”

　　“啪！”

　　“还要么？”

　　“不要废话了！我说停再停！”陆长生龇牙咧嘴地叫道。

　　李鹰和其他四位猎人脸上露出一丝钦佩之色。

　　不管如何，能够承受痛苦而不惧的人，值得尊敬。

　　他们却是不知，陆长生之所以越战越勇，是因为在他承受第一棍的时候，系统面板上，出现了《铁布衫》的字样，以及后面出现的入门进度！

　　姓名：陆长生

　　技能：丹术、《铁布衫》（入门进度1%）

　　进化值：10点

　　而且随着挨棍子的次数增加，这个进度还是缓慢地提升！

　　陆长生感觉到火辣辣的疼，然后就是麻木，紧接着后背像是要裂开一样！

　　“够了够了！”他叫道，嘴巴像是抽风机一样不断地呼哧呼哧地吸气。

　　李鹰练过橫练武学，知道分寸，就算陆长生不开口，他也知道即将到了极限，于是适时停了下来。

　　“我去抹下药膏！”陆长生说话都不清楚了。

　　李鹰道：“我帮你吧？”

　　“不用！我有洁癖！”

　　陆长生可不能让李鹰帮，等会他要进化配置的药膏，要是被李鹰知道，保不准会发生什么！

　　老陆童鞋绝对不吝以最大的恶意揣摩别人。

　　金手指，那是他最大的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章11 锻打免费阅读。https://xs.23sk.com 