    宋诗雨本能地一颤，下意识地收回手来，慢慢地转过身去看向声源处。

    霍宇霆一身笔挺的西服，正身姿挺拔地站在门口。

    他一双幽冽的黑眸中闪烁着慑人的光，像是捕获猎物的野兽一般，一步步地走进房内，像她这边逼近。

    宋诗雨心下一凛，连忙窘迫地解释：“没什么，我就是……随便看看。”

    话音刚落，霍宇霆已经走到她面前了。

    他扫了一眼书架上的那副相框，眼眸里顿时泛起凛冽的暗芒，眉宇间愈发的凝重起来，浑身散发着不怒自威的气势。

    宋诗雨心里不禁有些发虚，咬了咬唇，低下头来，神情尴尬窘迫。

    霍宇霆视线从那副相框上收了回来，幽暗的眸子深不见底，低沉地嗓音突然开口道：“今晚我们住在这里！”

    “啊？”宋诗雨闻言，脸色一惊，瞬间瞪大了双眼。

    “怎么，有什么问题吗？”霍宇霆目光幽深地睨着她，薄削岑冷的双唇缓缓问道。

    “你之前没跟我说，晚上要留宿在你家祖宅！”宋诗雨微微皱眉，有些抗议道。

    “临时决定的，外面突然下了暴雨！”霍宇霆漆黑如渊的眸子瞥向她，给了她一个理由。

    但宋诗雨显然对这个理由，并不以为意。

    下暴雨怎么就不能回去了？

    他们是坐在车里，又不是步行走回去？何况霍宇霆的车还是豪车，一场暴雨而已，根本不受影响！

    “你要留宿在这里你留下来，我自己回去！”宋诗雨不满地哼声，转身向门口走去。

    留在这里住一夜，岂不是要跟霍宇霆睡在一起？

    听到刚才霍老爷子跟霍宇霆在书房里的对话后，宋诗雨更加坚定了她要离婚的决心。

    她才不要跟霍宇霆再有什么纠缠，既然他心爱的女人已经回来了，他父亲又认定了他爱的女人才是他们家的儿媳妇，她这个多余出来的人，也该让位了！

    只是宋诗雨还没走几步，已经被霍宇霆一把扣住了她的手腕，将她扯了回来。

    “你干什么？”宋诗雨急燥地挣扎：“霍宇霆，你放开我！”

    “闭嘴！”霍宇霆眸子陡然一暗，深深地锁住她，威胁警告：“你搞清楚这里是哪里，再我行我素，不听我的话，信不信我现在就办了你！”

    他的目光狠戾，俊脸上一片铁青，淡淡的厉色充斥着他的眉宇间。

    “你！”宋诗雨倒吸一口凉气，虽然心有不甘，却也不敢再轻易反抗。

    与霍宇霆相处这么久，她很明白他绝对是那种言出必行的男人！

    反正他们就快要离婚了，她可不想在此之前，再节外生枝！

    霍宇霆眯起狭长的眼眸，视线一瞬不瞬地落在她身上，俊脸异常的幽深。

    “可以放开我了吗？”感觉到他抓住自己手腕的力道，越来越加重了，宋诗雨不由地生疼，咬着牙问道。

    霍宇霆深深看了她一眼，硬生生忍下心头翻滚的怒气，徒然松开了她。

    一得到自由的宋诗雨，连忙向旁边挪了几步，与他保持距离。

    她揉着自己被他抓痛的手腕，心里埋怨起男人，竟然下这么重的力道！

    再一抬头，发现霍宇霆不知何时已经关上了房门，自顾自走到衣橱边，打开来从里面拿了换洗衣服。

    然后伸手扯开领带，又解开自己衬衣的纽扣，开始脱衣服。

    “你干嘛脱衣服？”宋诗雨惊诧地瞪着他，瞠大双眼，心里顿时不安了起来。

    “我要洗澡！”霍宇霆深邃的眸淡淡瞥了她一眼，沉声道。

    “哦！”宋诗雨点点头，神情依然戒备。

    很快霍宇霆就脱光了衣裤，全身上下只剩下一条内裤了。

    宋诗雨红着脸，赶紧惊羞地捂住了自己的眼睛。

    “又不是没看过！”霍宇霆看着她的动作，唇边难得地浮现一抹笑意。

    “谁稀罕看你？”宋诗雨撇了撇红唇。

    霍宇霆深邃的眸子里闪过潋滟的光芒，迈开长腿，朝她走了过来。

    高大的身躯，随着他的靠近，就愈发显得气势逼人。

    很快属于他的气息就将宋诗雨团团包围了。

    霍宇霆伸手强势地将宋诗雨遮挡双眼的手拉了下来，深阒锐利的鹰眸紧紧地锁住，微微俯下身，故意贴在她的耳边：“现在还害羞？该做的事我们不都早就做过了？嗯？”

    “……”宋诗雨的心湖立即掀起了一阵惊涛骇浪，脸刷地一下子更红了。

    此时的霍宇霆俊脸上的神情温柔异常，似乎正在蛊惑着她的理智，虽然她几乎被这致命的温柔击溃，可是仅存的理智却不停地在提醒着她，这温柔背后所隐藏的危险。

    宋诗雨咬了咬唇，回过神来，用力推了他一把：“你快去洗澡！”

    “一起洗？”霍宇霆促狭地看着她，目光火热。

    “不要！”宋诗雨急切地摇头。

    “你不打算洗澡？”霍宇霆挑了挑眉，黑眸里炽热的光亮不减。

    “你先去洗。”宋诗雨慌忙地说道。

    她才不要跟他一起洗呢。

    “我更想帮你洗？”霍宇霆笑意更浓，眼底浮现出一丝暧昧的神色。

    “你，流氓！”宋诗雨羞愤地瞪他。

    霍宇霆看着她眉目如画的小脸，突然伸手揽住她的纤腰，低头狠狠地吻上她。

    宋诗雨皱眉，正想要用力推开他，霍宇霆却先一步松开了她。

    “等洗完了澡，我再好好疼你！”他深邃的眼瞳里含着笑意凝睇着她，意味深长地留下一句话，转身走进了浴室中。

    宋诗雨目光警惕地瞪着他离开的背影，身体愈发的僵硬了。

    霍宇霆刚才临走前最后那句话是什么意思？

    他该不会打算今晚在这里还要碰她吧？

    宋诗雨脸色微沉，心里莫名的抵触。

    明明霍宇霆深爱的女人是奚琳璐，却还总是要强迫她跟她同床共枕。

    他自己不觉得恶心，她还嫌弃他呢。

    凭什么他心里已经有了别的女人，还来碰她？

    她是他的妻子，不是他的发泄工具。

    宋诗雨转身走到床沿处坐下，面朝着落地窗，望着窗外的暴雨，一双如泣如诉的眼眸冷波浮动。

