    在县城里睡了一晚后，休息好袁大宝就带着米莉回了小李村。

    程文程武已经起来把院子里都收整干净了，袁大宝满意的点点头，把程文姐弟两个喊道跟前来问：“你们愿不愿意跟着我学医？”

    昨晚袁大宝想过了，米莉喜欢城里，虽然说觉得什么东西都要花钱买，但是袁大宝的实力来说赚钱那是轻而易举的，所以打算计划下进城的事情。

    “啊？真的吗？袁大哥你愿意教我们吗？”

    程武很惊喜，这年头学医都是很艰难的，很少有医生愿意自己带徒弟，他爸爸在药材行里做了那么多年，手里能够掌握的东西也是很少的。

    现在袁大宝愿意给他们教导医术，那真是巨大的惊喜了。

    姐弟两个对视一眼都赶紧点头：“愿意愿意，只要袁大哥不嫌弃我们笨手笨脚的就好了。”程文还挺不好意思的。

    要知道学医并不是谁想学就能学的，除了自身的努力之外，天分也是很重要的。

    袁大宝笑着点点头：“只要你们上进，我会不遗余力的教导你们。”

    等袁大宝从小李村出去的时候，小李村就没有医生了，想要看病就艰难了很多。

    并且村民们还跟着在种植药草，小李村没有一个自己的人是不行的。

    程文程武正好合适，要是他们不愿意的话，也没有关系，袁大宝再重新招人就是了，当然袁大宝能够问程文姐弟两个，也是因为他平时的观察。

    都很勤快，悟性也高，人还踏实。

    袁大宝让程文程武两姐弟把东西收拾好之后，直接在诊室里开始了他的教学。

    “学医是一个很苦的差事，别看现在我这么风光，我小时候跟着师父的时候也是吃了很多的苦。首先第一件事情，就是要学会辨认药材，宁心静气的去学，不能想着速成。”

    “其他事情上速度很重要，但是在医术上，欲速则不达，不能急于求成。脚踏实地的慢慢学，不要害怕自己不懂，也不要不懂装懂，哪里不知道立即查看典籍不耻下问。”

    米莉在外面听着袁大宝在房间里教导程文姐弟，很是羡慕，但更多的是对袁大宝的崇拜。

    怎么会有袁大宝这么好的人呢，帮助了米莉自己不说，对村子里的人都是很和善，不管是谁来看病，都是一视同仁的，不会因为谁的身份高看谁一眼，低看谁一眼。

    在老妇人去世后，还接管了程文姐弟，什么都不求。

    米莉看着房间里的袁大宝一脸认真严肃的讲着关于学医的事情，再看看他们姐弟两个认真谨慎的样子，心里的爱意不断的往外翻涌，米莉觉得自己上辈子一定是做了什么惊天动地的大好事，这辈子才能遇到像袁大宝这么好的人。

    看了一会之后，米莉就满心欢喜的去给袁大宝他们做饭去了，既然他们开始学习，那做饭的事情还是她自己来吧，米莉一腔的爱意全部都放进了这顿饭菜里。

    “今天是什么节日吗？怎么这么丰盛？”袁大宝教导他们出来吃饭的时候，看见桌子上的饭菜还愣了一瞬，疑惑的看了眼米莉。

    米莉红着脸蛋摇头说道：“没有啊，就是看你们上课那么辛苦，做点好吃的犒劳犒劳你们，以后要更辛苦呢。”

    听到米莉这么说，袁大宝轻轻的笑笑，转头对着程文程武说：“你们看，米莉也是很替你们高兴的，以后也一定要对米莉好知道吗？”

    程文程武赶紧点头应是，其实这根本不用袁大宝特意提醒，在他们姐弟二人来到袁大宝家中的时候，大部分时间都是和米莉呆在一块的，不知道为什么姐弟两个对着袁大宝总有一种很紧张得感觉。

    四个人吃完饭后，就去了药田查看新长出来的药草苗，感受了一下聚灵阵的能量后，袁大宝满意的点头，有了灵石的辅助，聚灵阵的功效几乎是没有任何折损的，灵气被充分的利用，药草又会反馈回去，成长的也更加快速。

    从药田回来的路上，袁大宝一行人碰到了出来串门的李怀英，袁大宝想起了那个晚上的事情，看着米莉有点心虚。

    “呀，袁大宝，你这是准备回去呢？”李怀英也看到了袁大宝，眼睛直勾勾的盯着袁大宝的身材上下打量，眼神妩媚勾魂，米莉看的脸都黑了。

    “你这是眼睛抽筋了吗？需要给你开点药吃一吃吗？”米莉有点不客气的说道，李怀英这才注意到袁大宝身边还有其他人，脸色一下红了，刚才只顾着看袁大宝了，都没有注意到袁大宝身边的其他人。

    都怪袁大宝身材真的是太好了，李怀英食髓知味，每每想起袁大宝和自己的场景，都会忍不住全身出一层热汗。

    “是米莉啊，没事，今天的太阳有点大，我就先回去了，你们忙你们忙。”

    说完就急匆匆的绕过袁大宝一行人外回走去，经过袁大宝的时候，还特意瞥了一眼袁大宝。

    袁大宝心虚的赶紧避开了，等李怀英的身影看不见了之后，米莉才气鼓鼓的说道：“这李寡妇真是个妖精，自己没了男人，天天盯着别人的男人是怎么回事啊？”说着还紧紧的盯着袁大宝的眼睛：“大宝哥，你可不能被她骗了去。”

    袁大宝赶紧点头，心虚不已，转移话题：“我是你的男人，以后一定不会看其他的女人的。”

    米莉这才意识到刚才自己说了什么羞耻的话，两人还没有成亲呢，她竟然下意识的就说出来这样的话，还是当着别人的面说出来的。

    立即脸色就爆红，比秋天的苹果还要红。

    好在程文程武姐弟两个没有其他的反应，好似习以为常了一样，要不然米莉非得找个地洞钻进去不可。

    “哼，你就知道欺负我，不和你说了，程文我们走，今天不给大宝哥做饭吃了。”米莉害羞的拉着程文的手往家里跑去了。

    袁大宝站在原地心里松了口气，还真怕米莉看出什么来。

