    “哦！！！”

    白素素目光微微一闪，走进了这包间内的洗手间。

    “她不会察觉到了吧？”

    孙鸣对着吴云晓说道。

    “察觉到了也没事，反正她已经中招了。”

    “今晚你就准备好好享受美人吧。”

    吴云晓轻笑着。

    此时白素素进入洗手间，脸色开始发烫发红。

    她直接用冷水洗了一下脸，但体内还是感觉很热。

    “难道……”

    这时白素素终于意识到了什么，其神色一变。

    随即白素素从身上拿出手机。

    直接找到楚风的电话拨了出去。

    而在白素素喝酒的同时。

    东海，一间套房中。

    殷雪从拍卖会回来，坐在了这里。

    在其身边站着侍女小玉。

    “小姐，根据调查，孙鸣和吴云晓之间的确存在着特殊的关系。”

    这侍女对着殷雪说着。

    “这个孙鸣，果然不堪！！！”

    殷雪神色冰冷的吐道。

    “小姐，我们要不要和老夫人说一下。”

    “这种人，你怎么能嫁给他？”

    侍女开口说着。

    “先不用，奶奶和孙国医关系不错，我不想他们因此关系闹僵。”

    “如果那孙鸣能主动提出解除这婚约是最好的。”

    殷雪目光闪烁的说道。

    “知道那家伙现在在那么？”

    随即殷雪说道。

    “我刚刚得到消息，他去了一家饭店。”

    “而且今晚吴云晓和其表妹白素素也在哪里，不知道他要干什么。”

    侍女说道。

    “走！！！”

    殷雪说了一句，就直接朝着外面而去。

    而在这包间中。

    孙鸣看着洗手间不由地说道：“怎么还没出来？”

    “放心，不会有事的。”

    吴云晓自信的说着。

    “对了，她手机你拿走没有？”

    孙鸣突然说道。

    “手机？我忘了，应该还在她身上。”

    吴云晓神色一变。

    “不好！！！”

    孙鸣当即喝道。

    他直接冲了过去，敲打着洗手间的门。

    “开门，开门！！！”

    而此刻这洗手间被反锁着，根本打不开。

    砰！！！

    孙鸣一脚就对着这洗手间的门踹了出去，当场将这门给踹开。

    而在这洗手间中。

    白素素手中抓着手机，脸色通红。

    她一脸惊慌的看着孙鸣和吴云晓。

    当即孙鸣冲了过去。

    一把抢过白素素手中的手机就扔在了马桶中。

    “表姐，亏我对你那么信任，你竟然……”

    此刻白素素一脸愤怒的看着吴云晓喝道。

    “表妹，对不起了，谁叫你长得那么漂亮。”

    “被这家伙惦记上了，我也没办法啊！！！”

    吴云晓轻笑着。

    “你们……”

    白素素一脸愤怒的盯着吴云晓和孙鸣。

    “素素，小美人，不用那么生气，我孙鸣难道不好么？”

    “我可是堂堂国医之孙，你能成为我的女人。”

    “那可是你十辈子修来的福分。”

    孙鸣抓着白素素的手，一脸邪魅的说着。

    “放开我！！！”

    白素素不断挣扎着，却根本挣扎不开这孙鸣的手。

    “她刚才不会是打电话了吧？我们要不要赶紧离开这？”

    这时吴云晓对着孙鸣说道。

    “嗯，先换个地方再说，今晚我一定要好好玩玩这娘们！！！”

    孙鸣一脸邪光的注视着白素素。

    随后他就拉着白素素朝着外面走去。

    砰！！！

    结果这吴云晓刚刚走到包间的门面前。

    这包间门就被轰开了。

    这破碎的门直接砸在吴云晓身上，当场将其轰飞出去。

    可怕的能量气息将这孙鸣和白素素都给震倒在地。

    这时楚风神色冷漠的走了进来。

    “楚大哥！！！”

    白素素躺在地上，脸色通红的看着楚风，不由地叫道。

    “素素！！！”

    楚风看到那白素素，连忙走了过去，将其给扶了起来。

    “你被下药了？”

    此时楚风看着白素素的神情，脸色一沉，不由地说道。

    “嗯！！！”

    白素素神情艰难的点了点头。

    “小子，又是你！！！”

    这时孙鸣从地上爬起来，看着楚风一脸愤怒的神色。

    啪！！！

    楚风看着孙鸣，一巴掌就扇了出去。

    当场孙鸣就被扇飞出去。

    直接砸翻了这包间中的饭桌。

    整个人惨叫一声。

    “人渣！！！”

    楚风看着孙鸣冷喝一声。

    他走了过去，一脚就狠狠地踹在孙鸣身上。

    其身子再次被踹飞出去，砸在那墙壁上，发出一道沉闷声。

    孙鸣再次惨叫一声，满脸是血。

    此刻倒在地上的那个吴云晓看到这一幕，眼中透着不恐惧的神色。

    她顾不得身上的伤势，起身就要朝着包间外跑去。

    “想去那啊？”

    楚风冷漠的声音回荡在吴云晓的耳畔。

    随后她整个身子就不受控制的朝着楚风飞去。

    和那孙鸣砸在一起，口中吐着血。

    “素素被下药和你有关系吧？”

    “你身为她表姐竟然做出这种事情。”

    “你还真的是连禽兽都不如啊！！！”

    楚风看着吴云晓冷漠的说着。

    “你……你想干什么？”

    “我告诉你，你敢对我们怎么样，吴家和孙国医不会放过你的。”

    吴云晓看着楚风色厉内荏的说着。

    啪！！！

    楚风一手挥动。

    一道无形的巴掌就扇在吴云晓的脸上。

    将其半边脸都给打烂了。

    她一口鲜血夹杂着半边牙齿被吐了出来。

    “你觉得你的威胁对我有用？”

    此时楚风眼中透着不屑的神色看着孙鸣。

    “小子，你到底想干嘛？你有胆子就杀了我。”

    “到时候我爷爷和乾云阁绝对不会放过你的。”

    孙鸣对着楚风神色狰狞的吼道。

    “既然你想找死！！！”

    “那我就成全你！！！”

    楚风神色冷漠的看着孙鸣。

    他一手挥动就要将这孙鸣彻底灭杀。

    看着楚风真的敢杀自己。

    孙鸣身子一颤，眼中透着一抹恐惧的神色。

    “不要！！！”

    这时殷雪出现在这里，连忙对着楚风叫道。

    楚风脑袋一转，看到了殷雪。

    “小雪，救我，快救我！！！”

    看着殷雪出现。

    孙鸣宛如找到了救命稻草一般，连忙求救道。

    “你想救你未婚夫？”

    楚风看着殷雪冷漠的说着。

    “楚先生，我知道这家伙可能做了很过分的事情。”

    “但请你手下留情，饶他一命。”

    殷雪对着楚风躬身说道。

