    偶尔，他也会跟宋氏集团的高层开个视频会议。

    集团的人都以为他在国外养伤，纷纷慰问。

    宋邵言懒得跟他们寒暄，打开微信给宁安发消息：“在干什么？”

    “跟同事喝下午茶。”

    “男的女的？”

    “男的，就我们两个。”

    “你又骗我，骗我很好玩呐。”宋邵言发了个“委屈”的表情。

    “少卖萌，不说了，我要喝茶了。”

    “再聊几句。”

    宋邵言眼巴巴看着，可宁安真得就不聊了，这么无情。

    宋邵言的个人生活并不是很丰富，在京城还有几个狐朋狗友，在纽约简直就是孤家寡人。

    他又开始看菜谱，给自己做了份下午茶，一个人在阳台上孤独地看太阳落到西边。

    今晚上不打算回来吃饭了，他要带着小糖果去五星酒店吃。他还给小糖果买了新衣服，新文具，还带她去了室内游乐园。

    “小糖果，你喜欢京城吗？如果叔叔带你回京城，你觉得好不好？”宋邵言带着小糖果从游乐园出来时问。

    “好的呀，喜欢呢！妈妈也去吗？”

    “当然。”

    “那好棒呢！只要妈妈和叔叔在，小糖果去哪都可以。”小糖果对京城好吃的东西早就垂涎欲滴了。

    “叫我爸爸，我是你爸爸。”宋邵言真是按捺不住。

    “叫一声给一个红包吗？”

    “你倒会讨价还价。”宋邵言捏她的小脸，“记住啊，我本来就是你爸爸，亲生的那种，知道了吗？”

    小糖果立马愣住，随即长大嘴巴，大眼睛里满是不可思议。

    她摇摇头：“你不是哎，我妈妈说我的亲生爸爸不在了。”

    “以前是不在了，现在又活过来了啊。”宋邵言也不知道怎么解释这么复杂的东西。

    “哇哦。”小糖果捂嘴，“那不是很吓人吗？为什么又会活过来？”

    “……”宋邵言头大，“也不是不在，就是我去了一个很远很远的地方，你妈妈以为我不在了，懂了吗？”

    “那你为什么不要妈妈和小糖果，要去一个很远很远的地方？”

    “为了……赚钱。”

    嗯，赚钱。

    宋邵言觉得这个理由很合理。

    “那你赚到钱了吗？”

    “当然，你爸爸这么聪明。”

    “为了赚钱你这么多年都不要小糖果，小糖果生气了呢！”小家伙真得就撅起嘴巴，甩开宋邵言的手。

    “爸爸也没办法，不赚钱的话就会被人欺负，那是爸爸不想看到的场面。”

    “爸爸，以前有很多人欺负你吗？”

    “成年人的世界很复杂，等你大了就懂了。”

    “那你为什么不给小糖果打电话？”小糖果生气。

    “爸爸去的是非洲，那里信号不好。”

    小糖果挠挠头，她听说过非洲，那里居住着黑人，听说很热很热，别的她就不知道了。

    “小糖果，你能原谅爸爸吗？上次你也看到了，爸爸双腿受伤了，爸爸真得不是故意不回来的。”

    小孩子心软又好骗，真得就信了。

    小丫头点点头：“原谅爸爸了，但你以后要对小糖果很好很好，不可以再离开。”

