    “梓颍，我和你换个座位呗？”

    魏梓颍的一个闺蜜向魏梓颍说道。

    魏梓颍一直坐在里面，现在楚尘也坐到了里面，正巧和魏梓颍挨着。

    这让魏梓颍的闺蜜羡慕不已。

    “啊？”

    魏梓颍没有明白，为什么换座位？

    “你这是答应了?”

    “你真好，梓颍。”

    不等魏梓颍反应过来，魏梓颍的好闺蜜，就把魏梓颍拉到了最边上，自己坐到了刚才魏梓颍的位置。

    “小哥哥，你好帅呀？”

    “小哥哥，你属什么的呀？”

    魏梓颍的一个闺蜜询问楚尘。

    “我属......”

    楚尘刚回答，还没等他说完，魏梓颍的闺蜜突然开口，一脸害羞的说道：

    “不，你属于我！”

    听到这里，楚尘满脸黑线。

    又是一个垂涎他颜值，垂涎他身子的肤浅女人。

    哎。

    好无奈。

    “楚尘小哥哥属于你，想什么呢？”

    “楚尘小哥哥明明属于我！”

    “不对，楚尘小哥哥是我的。”

    其他几个美女不甘示弱，纷纷和第一个女生争辩，甚至空气中都漂浮着一丝淡淡的火药味。

    面对这些肤浅的美女，楚尘摇头。

    老天太不公平了，为什么让自己长得这么帅，还这么有钱？

    每天都要面对这些垂涎自己颜值和身子的美女，好烦恼呀。

    他可是一个正直、纯洁的好青年。

    看着刚才还是“铁骨铮铮”，现在却为了争楚尘，快要“打起来”的闺蜜们，魏梓颍无奈的把手搭载了额头，不想见到她们。

    真是一群好闺蜜呀。

    “刚才呀，不知道是谁，信誓旦旦的说过这么几句后。”

    魏梓颍回忆，若有所指的说道：

    “我就不信了，你请的那个小哥哥能多帅？！”

    “帅哥，老娘见多了。”

    “现在已经没有帅哥能让我们心动了。”

    “我们对颜值，已经免疫，不在乎了！！！”

    魏梓颍说完，魏梓颍的那些闺蜜们一个个脸都红了，太丢人了！

    此刻，她们全都不由自主的决定，之后有时间，她们一定要好好“教育”一下梓颍。

    但现在，就算是再丢脸，她们也不会离开楚尘小哥哥的。

    脸面和未来的幸福能比较吗？！

    闺蜜们把楚尘围了起来，魏梓颍和楚尘说不上话，只能坐在一边喝着酒。

    此刻，她开始怀疑，自己请楚尘来，是坑闺蜜，还是坑自己呀？

    现在，反倒是成全了闺蜜。

    “咦，有新人？”

    不一会儿，三四个公子哥走了过来。

    他们发现被魏梓颍的闺蜜们围了起来的楚尘，十分诧异。

    “雪宁，这位是？”

    这时，公子哥中，一个身材高大的青年问道。

    “这位是楚尘小哥哥，梓颍在杭城的朋友。”

    魏梓颍的闺蜜，陶雪宁回答。

    原本，今天是这一群魔都的公子哥和富家小姐们一起出来玩。

    刚才这几个公子哥碰到了几个熟人，于是就一起离开，过去打招呼了。

    现在回来，当他们看到所有女生都围着楚尘，这几个公子哥的脸都绿了。

    尤其是那个身材高大的公子哥，潘博文。

    这个局，是他组的呀。

    他应该是所有人的核心，花团锦簇。

    结果现在，却被一个杭城来的小子抢了风头，这让他的面子往哪里放？！

    虽然他们看楚尘不顺眼，但一上来，他们不确定楚尘的身份。

    这几个魔都的公子哥也不敢乱来。

    万一这小子是“扮猪吃虎”，看起来低调，身份却很高怎么办？

    还是想办法打听一下这小子的身份。

    如果比他们高，那就算了，你是哥。

    如果不如他们，呵呵......

    几个公子哥找了几个靠外的座位，坐了下来。

    过了一会儿，潘博文有一句，没一句的和魏梓颍搭话：

    “魏小姐，你的这个朋友是做什么的呀？”

    “好年轻呀？”

    “哦，他是杭城车神，车技一流，堪称职业选手。”

    魏梓颍把自己知道的说了出来：

    “对了，楚尘好像还是天使娱乐集团的董事长。”

    因为夏梦琪演唱会的事情，魏梓颍从父亲那里知道，楚尘的这一重身份。

    “天使娱乐？”

    潘博文小声嘀咕了一声，他不太清楚这个天使娱乐集团的情况。

    “一个小破公司，在娱乐圈还算有些实力，但在魔都，那就是垃圾。”

    “总资产两三百亿而已。”

    一个公子哥在潘博文耳边小声说道，瞧不上眼。

    听到这里，潘博文同样不屑。

    原来是一个小公司的董事长？

    在场的，那个家里没有几百亿以上，而潘博文家里的公司，市值更是近千亿。

    楚尘一个区区两三百亿的董事长，自然无法入他们的眼了。

    “魏小姐，他家是哪里的呀，杭城，燕京，魔都，还是哪里？”

    潘博文为了以防万一，最后在问道。

    “哪里？”

    “我想一想。”

    魏梓颍思考了一会儿：“好像是江州。”

    这也不是什么秘密消息，告诉他们也没有什么。

    “江州？”

    江州，那不是一个二三线小城市吗？

    我呸！

    原本潘博文几个，还担心楚尘是扮猪吃虎，十分低调呢？

    结果却来自于一个两三小城市？！

    潘博文问楚尘来自哪里，隐藏的意思，就是想要打听一下楚尘的家世背景。

    来自杭城还好，可如果来自燕京，潘博文几个可就不敢乱来了。

    燕京那可是卧虎藏龙的地方，水比魔都还深，谁知道楚尘是不是一个燕京大少呢？

    结果，楚尘居然来自一个二三线小城市？！

    我呸！

    垃圾！

    潘博文几个人悬着的心终于放了下来，几人互相看了一眼，明白了对方的意思。

    一个来自二三小城市的小子，居然敢抢他们的风头？

    今天，不把他往狠里整，他们今后还怎么在魔都混？

    “楚兄弟？”

    “我们比个酒怎么样？”

    在潘博文的暗示下，一个瘦小的公子哥主动挑衅楚尘。

    “怎么比？”

    “很简单，就是比骰子大小，小的自罚一杯。”

    瘦小公子哥说道，玩那些麻烦的，他害怕楚尘这个乡巴佬不会。

    “一倍太少吧，三杯吧。”

    楚尘微笑着说道。

    要和他比运气？

    楚尘很佩服这个公子哥的胆量。