    然而，面对原空这全力斩来的一剑，秦长生却是丝毫没有慌乱，不曾退避。

    他现在哪怕不动用修罗武魂，也能从容的正面击溃仙台初期的高手。

    炙热的剑光亮起。

    那原空眼神惊恐，被那一轮犹如烈日一般的剑光吞噬，笼罩进去，噬灭成灰烬。

    他那全力斩出的一剑，也未能掀起任何的风浪，在绝对的实力面前，显得不堪一击。

    秦长生蕴含五道纯阳剑气的一剑，实在太恐怖，真正有一种一往无前，焚天煮海的架势。

    “五道纯阳剑气，果然强悍，若是数日前，我还不曾炼成这第五道纯阳剑气，要面对今日之事，恐怕还会有些麻烦。”

    秦长生心中喃喃道。

    如果是尚未炼成这第五道纯阳剑气，面对原空与赵岩这两尊仙台境的高手，他要应付起来，便远远不会有这么轻松。

    将原空，泰弘，以及赵岩三人的储物袋与兵器统统收了起来。

    火焰翼龙抓着泰山飞到秦长生面前。

    “啊......”

    泰山被火焰翼龙的利爪穿透了肩胛骨，火焰翼龙的每一次动作，都让他痛的想要昏迷过去，口中不断的发出凄厉的惨叫。

    秦长生的目光落到泰山身上，神情淡漠的道：“这就是你想要的结果么？”

    此前在宗门内，受限与少清剑派的门规，他并未斩杀对方。

    没想到对方恢复了丹田与修为，重生了断臂后，竟然对他杀心不死，带人追到这炎日沙漠中来。

    他并不打算与对方废话，残阳剑直接朝着对方脖子斩去。

    “住手，秦长生，你不是想知道，当初是谁指使我出手对付你吗？”

    “我说，我全都说，求你饶我一命，我还不想死，我真的不想死......”

    看到秦长生毫不犹豫的痛下杀手，泰山心脏顿时狠狠的一抽，浑身的汗毛都立了起来，惊恐无比的道。

    残阳剑停留在了他脖子前三寸。

    秦长生目光微凝：“说！”

    “我说了后，你能不能放过我？”

    泰山脸色苍白道。

    残阳剑直接朝着对方脖子划去。

    泰山瞳孔一缩，急忙开口：“是万罗峰的核心真传弟子，万罗山万罗师兄！”

    残阳剑几乎贴在对方脖子上，炙热的剑锋，将其脖子上的皮肤划开一道血痕。

    泰山心脏砰砰狂跳。

    秦长生闻言目光一凝，忍不住皱了皱眉：“核心真传弟子，万罗山？”

    “不错，就是万罗师兄，他让我全力出手杀你。”

    泰山惊恐道。

    “我不过一个刚入门的弟子，且并不认识此人，他为何要让你来杀我？”

    秦长生皱眉看着泰山道。

    “我......我也不知道，我真的不知道，万罗师兄乃是核心真传弟子，对我们这些寻常弟子，有着生杀予夺的权利，他的吩咐，我根本不敢多问。”

    泰山忐忑的道。

    秦长生点了点头：“还有什么要补充的么？”

    “我已经将我知道的全部告诉你了，秦......”

    泰山开口道，然而话未说完，秦长生直接手起剑落，斩断对方头颅。

    泰山的瞳孔顿时收缩成针尖，最后迅速涣散，眼神中流露出了生生的不甘，以及怨恨。

    他没想到，秦长生竟然如此干脆果决，如此铁血狠辣，在他将一切都和盘托出后，依旧不假思索，将他斩杀。

    “万罗峰，万罗山么？”

    秦长生目光闪烁，心中记下了这个名字。

    他并未怀疑泰山刚才所言。

    因为，当初在宗门内的时候，面对他的铁血审问，对方宁愿被他斩断双臂，宁愿被他废掉修为，都不敢说出对方的名字，不敢说出是谁指使他来杀他。

    从这一点便可以想到，那个背后指使泰山之人，必定非同寻常，身份绝对非同一般。

    而此刻，在这宗门之外，性命真正遭受威胁，面对死亡的威胁，泰山方才终于说出真相。

    将泰山身上的储物袋以及兵器一并收起。

    随后秦长生再次斩出一剑，将泰山毁尸灭迹，接着乘着火焰翼龙离开此地。

    他盘坐于火焰翼龙宽大的背上，检查此番的战利品。

    一共四只储物袋。

    秦长生从这四只储物袋中，一共收获了五十五枚培元丹，同时还有一些疗伤丹药，品质比起外世界的那些疗伤丹药，实在要好太多了。

    秦长生又仔细从那两个仙台境的高手的储物袋里收寻了一番，想要看看能不能有幸运的寻获一两株灵草。

    但结果却是让他大失所望。

    几人的储物袋中，一株灵药都没有。

    此前能在陈锋的储物袋中，得到一株低阶灵药天星草，看来只能说是幸运。

    “嗯？这是什么？”

    随后，秦长生在是泰弘的储物袋中，发现了一面八角镜。

    那八角镜背后，还镶嵌着一枚灵石，正面显现出了一个红点。

    准确说应该是两个红点，但是重叠在一起，所以看上去便只有一个红点。

    随着秦长生乘坐火焰翼龙飞驰，片刻后那八角镜中，忽然再度出现了几道红点。

    那几个红点似乎在朝着自己飞行路线相对方向靠近。

    片刻后，秦长生发现，迎面有几道身影从远处激射而来，看上去似乎是世俗散修武者。

    那几个世俗散修武者，看到端坐在火焰翼龙背上的秦长生所穿着的少清剑派弟子服饰，顿时远远的冲着秦长生友好的点头打了个招呼，这才离去。

    看着几人离去，而自己手中八角镜上显现的那几道红点也绕到自己背后，秦长生顿时明白过来，这八角镜竟然是能够感应到周围的人。

    “难怪这炎日沙漠辽阔浩瀚，泰山等人却能如此轻易的找寻到我，想来就是靠着这面宝镜吧。”

    “正愁找不到那些沙漠流寇，现在有了这面宝镜，要找寻那些沙漠流寇，便要容易多了。”

    秦长生脸上不由得浮起一抹笑容。

    他身上还有一面罗盘，乃是执事殿任务区的执事长老戴长老相赠，叫做星斗罗盘，主要是用于定位，寻找方向，对于找人，却是没有什么用处。

    “这八角镜的感应范围似乎有限，只能感应大概千里之内，不过倒也足够了。”

    秦长生喃喃道。

    乘坐火焰翼龙再度疾驰了一段距离，那此前那几个与他擦身而过的几个散修所代表的红点，早已从八角镜上消失。

    忽然之间，八角镜上的光芒变得黯淡起来，背后的灵石，“咔嚓”一声，碎裂开来，灵力耗尽了。

