
王晓明想要表达的意思其实已经很清楚了，刚才小女孩所说的大狗根本就不是狗，而是失踪的人，这一家都是变态。

“我知道你想说什么，但是你有没有发现很奇怪的一个地方。”陈歌声音逐渐变低：“她看我的目光为什么和你不同？那双充满着纯粹恶意的眼珠子里只映着我一个人，她以前认识我吗？”

“现在不是想这些的时候，小林，我们必须要离开了！”王晓明抓着陈歌就要往外走，可就在这时候，卧室里传来了脚步声，很快卧室门被再次打开。

小女孩穿着粉红色的睡衣，她手里拿着长长一串钥匙：“找到了。”

“好，我们现在就去修理间。”走是肯定要走，但在走之前，陈歌想多弄到一些有用的东西。

他伸手去拿小女孩的钥匙，但对方却猛地后退了一步：“备用钥匙虽然在这里，但是我爸说过，不让我靠近走廊最深处的那个房间，更严禁我将钥匙给陌生人。”

在陈歌说出自己的目的后，女孩似乎也渐渐开始露出自己的獠牙，她从一开始就不怀好意，只是除了她自己外，没人知道她的真正目的是什么。

“我和这位同学都认识白老师，怎么能算是陌生人？你不方便过去，可以把钥匙给我，我去开门，等用完后再还给你。”陈歌耐心劝说，他神色平静，想要通过他的面部表情判断出他心里的真实想法也是一件非常困难的事情。

“不行，我爸说了钥匙不能给陌生人，只有家人才能取用。”女孩声音软了下去，听着竟然有一丝丝可怜。

陈歌眉头轻轻皱了一下，他感觉女孩是在暗示他，想要让自己成为家人。

短暂的思索之后，陈歌又一次蹲下身，他捏了捏女孩的脸蛋：“我们现在是朋友，最好的朋友无论何时都能相互依靠，也就像是家人一样。如果你一个人呆着无聊的话，我们两个可以经常过来陪你。”

陈歌心思细腻，他知道有些鬼怪的执念如同诅咒一般，只要用本名答应下来就会被对方缠上，所以他果断将王晓明拖下了水。

“你们？”小女孩的目光一直集中在陈歌身上，从头到尾都忽视了王晓明，这也是让陈歌奇怪的地方之一。

女孩站在房门口，她还在犹豫，可就在这时屋子里突然传来了重物撞击木板的声音！

卧室门没有关严，屋子里的“大狗”好像是听到了陈歌和女孩的对话，终于确定这次进入屋内的人不是由白绫和白老师假扮。

“砰！砰！砰！”

“好，就这么说定了。”女孩脸上的笑容入绽放的花朵：“稍等一下，那条大狗又开始闹了，不能让它吵到其他人。”

女孩大有深意的看了陈歌一眼，转身进入屋内。

重物撞击木板的声音逐渐变弱，足足等了几分钟，女孩才从屋内出来。

她神色正常，只是换了一套崭新的睡衣。

“我和你一起过去，你开门找东西，我在外面等你。”

女孩话语中透着一丝让人无法理解的兴奋，她小跑着来到客厅房门处，陈歌和王晓明也跟着走了过去。

“小林。”王晓明指了指女孩，然后连连摆手，似乎是提醒陈歌不要跟女孩靠的太近。

陈歌轻轻点头，他准备拿了工具就想办法逃走。

小女孩抓住了门把手，她缓缓用力，刚把门打开一条缝时，房门居然被人从外面用力向外拉去！

“门外有人！”

陈歌直接被惊出了一身冷汗，幸好在黑色手机的锻炼下，他反应速度远超普通人。

在门板快要从女孩手中脱离时，一把抓住，用尽全力重新将门关上！

“嘭！”

关门的声音在长廊里传出很远，在这种极度的安静当中，突然的声响非常吓人。

“小绫，我是你隔壁张叔，刚才听见你屋里一直有声音，所以过来看看，你要是需要帮助就把门打开。”门外传来了一个男人的声音。

“千万别开门，正常人会躲在门口偷听那么久吗？再说他刚才是在门开的瞬间，主动去拽门，很明显是想要强行进来，这男的在撒谎骗你。”陈歌压低声音，趴在女孩耳边轻声说道。

小女孩白绫也没想到自家门外藏着一个人，不过她眼中看不到恐惧，只有一丝警惕和不满。

“你先去我爸的卧室里躲着，把门锁上。”

大狗住在她自己的卧室里，她父亲的卧室在房间最里面。

小跑着将卧室门锁打开，白绫催促陈歌赶紧进去，这孩子似乎不关心王晓明的死活，只想着把陈歌藏起来。

“你也进来吧。”陈歌是一个非常讲义气的人，他把王晓明也拉进了房间里。

卧室门又一次关上，王晓明心有余悸的靠着门板：“真想不到门外面居然还藏着一个人，幸好刚才我们没有冒然出去，要不肯定会被抓住！”

“门外守着的人，可能就是咱俩最开始在走廊里看见的老师，他当时拿着手电筒，还差点发现咱们。”陈歌随口回了一句，此时他的注意力全部放在了自己所在的卧室当中。

这可是白老师的卧室！里面很可能隐藏有自己想要的东西！

“刚才白绫是跑过来用钥匙开的锁，也就是说如果门外没有站人，正常情况下我是没办法进入这房间的。”陈歌丝毫没有身处绝境的惶恐，反而觉得自己是因祸得福，他翻找书架，拉开抽屉，很快就有了收获。

“学籍档案？这东西为什么会在一个老师的卧室抽屉里？”陈歌用最快速度翻看档案，发现这就是很普通的学生档案，唯一的特别之处在于，白老师负责的班级算上他自己在内只有17个人，但是这档案里却有21份贴着学生照片的档案。

陈歌在教室里醒来的时候，记下了所有同学的长相，这本是无心之举，却在这时候意外帮了他一个大忙。

对比档案和脑海中的记忆，陈歌越看越觉得不对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50430580"  chaptername="第771章  多出来的学生（第二更）">加入书签</a>
</div>
