

               “算了算了，不跟你扯这事了，现在z付宝在韩国筹备的怎么样了？银行那边可彻底打通？”

    马总说：“已经没有任何问题了，而且蔡总他们的办事效率非常高，借助于滴滴的噱头，拉了不少中小企业入驻乐淘。”

    “所以现在差的就是推广了。”

    苏启说：“那行，我让王章王总把第一批货全部都运到韩国去。”

    “不不不！”马总赶紧打断：“你留一千台在国内，给陶宝。”

    苏启说：“陶宝也准备酝酿动作？”

    “当然，最先开始我的想法是，把国内啊里给抽空，让团队出走，组建我们的海外团队。”

    “不过后来我认真的想了下，啊里包含了我们这一路的艰辛，都有感情，蔡总他们意思也是如此，都不想看着自己曾经的孩子就这么消失。”

    “这也是我今天过来找你的原因之一，要不我们调整一下乐淘的方向问题，等到海外乐淘有一定影响力的时候，我们可以回过头来，把国内的啊里给收购了！”

    苏启心里惊讶了下，这条路他其实也想过，但最终考虑到孙老板在马总最困难的时候，伸出了手救了一把的问题。

    他怕自己提出这个建议后，让一向强调感恩的马总，心里会有些反感抵触，所以最后做罢。

    眼下马总竟然自己提出来了，这让他有些惊讶，隐隐约约的感觉到了啊里这段时间，是不是出了什么问题。

    开口说：“我直话直说哈，你们内部是不是最近出了些什么问题？”

    马总苦笑说：“你觉得呢，我的团队中，蔡总他们今年已经全部离职。”

    “你想过这问题没有，我已经到了无人可用的地步，资本方虽然跟我们有约定。”

    “但是他们的眼睛还是死死的盯着啊里的，蔡总他们离职的岗位空缺，迅速的被资本方的人过来给补充了。”

    “我在架空啊里，同样资本方也在慢慢渗透的架空我。”

    “这些还是其次，最重要的是，啊里几个重要的股东，前几天开了个会，他们准备集体投米国的亚马逊！”

    “而亚马逊是企鹅的股东，同时也是j东的股东，这涉及到了站队与原则的问题，所以我也没有什么好客气的了。”

    苏启听后突然激动了起来，然后一拍他肩膀说：“好事啊，难得马总深明大义啊！我早就认为你应该这么做了！”

    “这事情我一百个支持，拿这一千台np3放国内，我想原因只有两个吧。”

    “第一，再杀一杀j东的威风，让他们残缺的身体，再断一条腿，站不起来，只能倒在地上呻吟。”

    “第二，给资本方看你所谓的决心，毕竟乐淘还没有成长起来，并且啊里还是不能脱离你手，不然后面的收购战当中，会非常的被动。所以你需要表示。”

    马总眯着眼睛看着他说：“算了，你这人的心思我懒得去猜了，你说的一点都没有错，我最终的目的就是要这样。”

    “不过，我怎么感觉你又一直在盯着啊里股份一样？”

    苏启赶紧打断说：“我可没有哈，先不说这个事情，对于乐淘回马枪收购之战，你有没有什么规划？”

    马总这时候皱紧了眉头说：“啊里现在最大的股东是阮银的孙老板，还有呀虎。”

    “目前他们对啊里的信心非常充足，甚至于从啊里上得到的投资回报，占据了他们母公司一定的比例，所以让他们现在着手放弃股份那是不可能的。”

    “唯一的办法就是让他们的母公司业务受损，让他们母公司出现债务危机，到时候我们再出现的话，相信他们的口肯定会松很多。”

    苏启听后也沉思了下来，半天才开口说：“这意味着我们马上就要树立两大敌手，这有点费劲啊。”

    马总说：“确是有点费劲，但我也为苏总你考虑好了，你名下不是有两个大产业，刚好跟他们是对头吗？”

    “我相信以苏总的能力，这两大产业肯定要运作到全球层面，只要出了华夏，这两个巨头就是你两大产业的对手！面对，也是迟早的事情！”

    苏启皱着眉头说：“马总你继续讲。”

    马总喝了口水：“中基投资，对标阮银。”

    “好123对标呀虎！”

    苏启听后顿觉茅塞顿开，说：“看看我，我自己都还没有认真考虑过这问题。你倒是提醒了我。”

    “中基投资现在是我兄弟在管理，在南方目前来讲有些影响力，可是还不足以踏出国门。”

    “好123现在虽然势头非常凶猛，但跟前还有新啷这个对手，远远还达不到跟压呼相提并论的地步。”

    “也就是说，这盘夺基收购之战，只怕不是一时半会能够实现的了的，我们还需要很多的时间。”

    马总哈哈大笑：“当然，乐淘现在不也还只是我们两个纸上的产品吗？”

    “乐淘成长也需要时间，我们明确了未来的思路，就按着步骤一步步来，不能操之过急。”

    苏启点头：“回到国内陶宝，这次你想弄出什么活动出来？”

    马总高深莫测的笑了下说：“脑海里有个双十一的概念！”

    “就把这天弄成我们陶宝的购物节吧！”

    “以后每年来一次，方案其实我们团队已经出来，并下发到商户那边。”

    “有上千个商户已经签字全力配合，当日参与活动的商户商品，线上价格在平日里的基础上打五折！”

    苏启愣了下，这会可能马总自己都没有意识到，双十一在十几年后意味着什么。

    但他明白啊！一天成交金额，并且是付款，可以达到千亿级别！这是什么概念！

    后世j东也过来凑热闹，玩了个文字概念，对外公开下单金额达到九百亿！

    付款金额和下单金额之间的水分差别实在是太大了！

    付款是人家实实在在付款了，但下单也仅仅只是下单，其中还包含了拖入购物车，并未付款的商品。

    这其中的猫腻就大了，只要我愿意，我一天就可以给j东共享上千万的数据。

    所以苏启后世一直都觉得刘强栋这个人，只会讲故事，并不是个做实事的人。

    回过神来，他大声说：“我百分之一百的支持你们陶宝活动。”

    “这样，既然你们把我们第一款np3作为活动的切入点，那么我也拿出我的诚意。”

    “第一，这一千台np3我免费提供，因为我也需要推广，刚好与你们活动重叠，这是一个产品推广的好契机！”

    “第二，我现在就可以答应你，为了你们这一次活动，我们联动大渠道给你们造势！”

    这是一举两得的行为，反正自己np3也是要放在橙子科技上推广的，现在既然马老板有心。

    顺带着让他们也受益，这样挺好。

    什么是伙伴，就是你自己在得益的时候，会想着对方，带着对方一起飞。

    这样的合作，才能够长久下去。