    心中蓦然划过这个念头，剑冲霄那双老眼，顷刻间瞪圆了！

    不可能吧！

    怎么可能是那个小子？！

    可是，即便再令人难以置信，但剑冲霄内心之中，依旧有些相信了这个事实。

    不为别的，就为了刚才苏然离开之时，留下来的两句话！

    按照道理来说，这两句话当中，“一棵草，斩尽日月星辰”分明要比前一句显得大气磅礴许多。

    但是，因为自身剑道境界不够，剑冲霄反而是从第一句话感受到的震撼，更大一些。

    一剑光寒耀九州！

    仅仅这一句，便让多年未得寸进的剑冲霄，在剑道之路上，隐隐有了一丝明悟之感！

    若是能够随口说出此等话语的人，都不是剑道天才……那何人才是？！

    所以，剑冲霄震惊归震惊，其实，在内心当中，已经被迫接受了这个事实。

    原来……苏然才是隐藏得最深的那个人？！

    感受着自己剑道瓶颈松动，剑冲霄深深看了眼缥缈峰方向，身形一闪，瞬间消失。

    此刻，瓶颈松动，即便不能突破至剑意境后期，也能让剑冲霄对于剑道的感悟，变得更深！

    剑冲霄心中明白，自己能有如此变化……仅仅只是因为苏然小子一句话而已！

    随着剑冲霄离去，宗门广场之上，讨论之声依旧久久不曾散去。

    缥缈峰，咸鱼突变卧龙，并且，挽救宗门威名，一剑破敌！

    无数弟子心中，激动的情绪，久久都未曾平息下来。

    ……

    另一边。

    苏然自然不会听从姬晚月的叮嘱，走着回缥缈峰。

    纯熟无比的驾驭飞剑，迅速无比的返回到了缥缈峰内。

    当他在峰顶降落之时，打出剑诀收回飞剑，眼角余光无意之间，发现了一些问题。

    这柄普通长剑的剑身之上，不知何时，已经悄然出现了一丝裂痕。

    思考片刻之后，苏然便知道，这应该是被自己的剑意……给撑坏掉了。

    剑意，毕竟是充满着凌冽气息的杀伐之道。

    而自己手中的这柄长剑，只是最普通的制式长剑罢了，甚至都没有进入法宝的品级划分。

    如此情况下，被剑意撑坏，是很正常的一件事情。

    拿着现出裂纹的长剑，苏然心中，忍不住浮现出一个古怪的念头……

    若是这柄长剑内，存在着一个剑灵什么的。

    这会儿……该不会跟着一同被撑坏了吧？

    当然，这只是苏然受到了前世地球上的思维影响，才会冒出这个古怪的念头。

    而事实上，任何一件法宝当中，一旦有器灵诞生，这就代表着，这件法宝的品级，绝对不低！

    唯有品级极高的法宝，在机缘巧合之下，才能有一丝的机会，诞生出属于自己的器灵。

    那种法宝，根本不是现阶段的苏然能撑坏掉的。

    微微摇了摇头，将这种略显古怪的念头压下，苏然觉得，有机会的话，自己是得换柄好剑了。

    才刚刚降落，便是看到，一间木屋之中，李妙戈极其兴奋的跑了出来。

    “师兄，你回来啦！”

    那双明亮的大眼睛，紧紧盯着苏然，眼眸当中，盛满了欣喜之意。

    有这么一个有趣的师兄在峰内，就连修行，都不觉得枯燥无味了。

    因为，每一次的突破，都能换来师兄的夸奖！

    在少女刚好情窦初开的年纪，偏偏遇上了容貌气质才情无一不是绝佳的苏然。

    若是不怦然心动，那才是说不过去的。

    望着蹭蹭蹭跑过来的师妹，苏然也是笑了笑，说道：“师兄不在的时候，修行没有偷懒吧？”

    “才没有偷懒呢！”

    李妙戈笑嘻嘻的道：“师兄，我又晋级啦，师妹现在是练气四重了！”

    练气四重了？

    闻言，苏然定睛一看，这才发觉到，小师妹的气息，比之前参加宗内试炼之时，又强横了一丝。

    果然是练气境四重了！

    身负大气运，又拥有绝顶的修炼资质。

    自己这走后门收进来的小师妹，分明就是拥有主角模板的存在啊！

    这么一想，苏然顿时觉得……嗯，看样子，走后门是个很好的习惯。

    若是日后有了机会，也不是不能继续走一下。

    走一次就能拥有一个如此恐怖的小师妹，走两次……

    苏然都不敢细想下去了。

    不过，望着李妙戈小脸上的骄傲与求夸奖，苏然却是故意脸色一板。

    “师妹，你可忘记之前师兄和你说过什么了？”

    “师兄，说了什么呀？”李妙戈眨了眨眼睛，一脸疑惑的道。

    师兄这些天，和她说过的话……简直太多啦，她怎么可能完全记得住。

    “修行之人，切记不可骄傲自满，你好像，又犯了这个错误了哟。”

    小脸一垮，李妙戈小声嘀咕道：“可是……师兄，师妹现在真的很厉害了！”

    在心中，李妙戈还嘀咕了一句，自己马上就能突破到练气五重，超越师兄了！

    嗯……日后，师兄什么的，就由她来保护好了！

    想到此处，李妙戈心中欣喜，脸颊之上，忍不住浮现一抹甜甜笑容。

    也正是因为，前不久曾经听见师尊所说，师兄才练气境四重。

    故而，宗内试炼之后，李妙戈才对枯燥无味的修行，充满了动力。

    她要追上师兄的步伐，然后……嘿嘿嘿。

    日常保护师兄的时候，凭借着自身的实力，自己想要做些什么，师兄难道……还能反抗不成？

    “天晴了，雨停了，你是觉得，自己又行了？”

    苏然说道：“既然如此，师妹你想必是打得过三足金蟾了？”

    才练气四重就开始膨胀，以后那还得了。

    所以，苏然决心要将膨胀的小师妹带回正道。

    什么叫做正道的光？

    闻言，李妙戈赶紧摇头，道：“师兄，这你就太看得起师妹了，我可没有那么厉害。”

    顿了顿，李妙戈略微有些羞涩的道：“现在，在峰内，师妹或许……只能打赢师兄你而已。”

    在李妙戈内心之中，自己如今也是练气境四重。

    并且，自己修行的，还是凌霄宗的清霄心法，赢一个同等级的师兄，应该……还是很容易的吧？

    虽然，师兄的基础剑法，看起来很厉害的样子。

    但自己的清霄心法，也绝对不差。

    苏然：“？？？”

    自己才刚刚在宗门广场之上，一剑重伤一流宗门的天才弟子。

    到了师妹你这嘴里……居然连你一个练气境四重都打不过？

    至于李妙戈为何会出现这种念头，其实苏然也能猜到一两分。

    首先，是对于自己实力的误解。

    李妙戈毕竟没有其他的消息来源通道，自己也没有跟她透露过关于自己实力的事情。

    对于自己的实力了解，应该就是来自于……师尊姬晚月当初顺口说的“练气四重”。

    可是，师尊那张嘴，你也敢信？

    至于觉得同为练气四重境，她能打赢自己，估计，就是清霄心法给的勇气。

    下定决心要将路走歪了的师妹纠正过来，苏然也没有透露自己的真实修为。

    反而是将修为真的压制在了练气四重。

    即便同为练气境四重，他也有绝对的把握，击败李妙戈！

    “既然如此，那就让师兄来检查一下，师妹你的实力，是否真的如你说的那样。”

    苏然淡淡说道。

    闻言，李妙戈双目微微一亮。

    她也很好奇，自家师兄的真实实力，究竟如何。

    若不是真正亲自面对，是根本感觉不出，一个人的实力到底有多深厚。

    “嗯，都听师兄的！”

    望着满脸膨胀的少女，苏然淡淡道：“师妹，准备好了么？”

    挺了挺胸膛，李妙戈振声道：“师兄，师妹准备好了！”

    下一刻，李妙戈刚刚摆好进攻的架势，便是看到，对面的苏然师兄，单手一挥，像是闲庭信步般而来！

    一股即将接近死亡的恐怖危机，蓦然出现在了李妙戈心底深处！

    她甚至都没来得及将清霄心法运转完一个周天，便是看到，一根修长手指，宛如一柄指剑……正微微贴着自己的眉心！

    李妙戈甚至可以清楚的察觉到，若是指剑的主人有心。

    下一刻，自己额上，便会直接出现一个血洞……

    “师妹，你……输了。”

    站在师妹身前，苏然语气淡漠，没有半分胜利的喜悦。

    对于现在的苏然而言，他的对手，最差，也应该是南境的通脉天骄。

    而不是眼前这个膨胀的少女。

    李妙戈足足呆了半分多钟，才蓦然回神。

    看向苏然的眼眸之中，满是不可置信。

    在她眼里，需要被自己保护的师兄……居然如此厉害？！

    此刻，真正与苏然交手，仅仅只是一招，便在李妙戈心中，留下了难以磨灭的痕迹！

    侧面见证，终究不如亲身体会感悟来得深！

    “师兄，我……我败了。”

    望着师妹一脸的呆滞，苏然摇了摇头，道：“之前师兄便跟你说过，修行之人，万万不可骄傲自满，你忘了？”

    闻言，李妙戈终于回过神来，满脸羞愧。

    初入修行一道，短短一两月，便取得了如今的成绩，她终究只是一个心性尚未彻底成熟的少女。

    接连突破之后，心态的确发生了一些细微变化。

    她想证明自己的实力，想要苏然师兄……不再将她当成一个小女孩。

    不过，那颗想要保护苏然的心，倒是一直都没有变。

    收回指剑，缭绕周身的道道剑意散去，苏然淡淡道：“师妹，你若是骄傲自满，之后行走修真界，绝对会吃亏的。”

    羞愧的低下了脑袋，片刻后，李妙戈才抬起头，沮丧无比的道：“师兄，我……我知道错了。”

    正在此时，一道白色倩影，如同天外流云，驾驭着一道青色虹光，眨眼间，便出现在两人头顶，缓缓降落。

    “你们二人，在说什么？”

    这忽然出现的白色倩影，自然便是姬晚月。

    此刻，她正收回青月飞剑，脸上带着狐疑之色。

    自己才一会没有回来，这两徒弟……不会又有什么情况发生了吧！

    难不成，自己千防万防，将那些外人统统拦在门外。

    最终，要被这小徒弟给偷了鸡？！

    李妙戈苦着一张小脸，将刚才发生的事情，尽数讲给姬晚月听。

    听完之后，姬晚月才有些恍然大悟，同时，内心当中，悄悄松了口气。

    不是偷这逆徒的鸡就好！

    “妙戈，你被你师兄给骗了，他根本就不是什么练气四重！”

    片刻之后，姬晚月开口说道，同时，还抽空瞪了苏然一眼。

    自己才刚刚一会没有回来，就跟师妹混在一块了是吧。

    这眼里，这心里，还有没有自己这个师尊了？

    枉费自己前面那么担心，生怕血苍子那老贼伤到了你！

    “不……不是练气四重？”闻言，李妙戈顿时一脸茫然。

    回想着之前，苏然白衣飘飘，登临宗门擂台，简单一剑，便击败血千山的场景。

    姬晚月嘴角，忍不住勾勒出一抹柔和笑意。

    霎时间，闪耀了这片天地。

    “你师兄啊，他……是一个深藏不露的人！”

