    第1681章 对不起，我还没有停手！   

    “这……”   

    

    看到楚天同一时间，施展出了如此多的手段，下方大船上的众多武者，瞬间都是微微一怔，面露难掩的吃惊之色。

    

    

    这一刻，刀光掌影，火焰狂潮！   

    

    三种攻击，一招比一招狠，一招比一招猛，齐齐从天而降，眨眼之间，就落到了霍铭远的头顶上方，眼看就要将其彻底淹没！   

    

    “吼！”

    

    

    危急时刻，霍铭远满脸狰狞，根根青筋，爆突而起，狂吼一声，猛地站好，握紧重锤，高举过顶，狠狠一抡！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，他的头顶上空，出现了成百上千道的漆黑锤影！   

    

    每一道都是足有房屋大小，极速闪烁，游走如潮，将他的整个身体护得严严实实！   

    

    很显然！   

    

    霍铭远此刻状态不佳，主动攻击，非常勉强，只能暂时先全力防守，护住自己，以拖待变，逆转局势！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    一息之间，刀光掌影，火焰狂潮，三种攻击，直接和密集锤影，正面对撞，前所未有的惊天巨响，接连传出！   

    

    每一声巨响传出，就有一层肉眼可见的环形火焰气浪，浮现而出，猛地横扫四面八方，大半个天空都是跟着剧烈一颤！   

    

    短短两三息，巨响之声，密集重复了惊人无比的几十遍，一重重火焰气浪，更是几乎遍布了整个天空！   

    

    下方海面附近的众人，仰头望着剧烈颤抖，裂缝遍布的整个天空，皆是呼吸急促，面露苍白！   

    

    他们心中此刻竟是生出了一种难言的恐惧，生怕大片天空，突然坍塌下来，将整个蓝日岛域，通通埋葬！   

    

    虽然霍铭远手中重锤，抡得虎虎生威，到处都是，但这种严防死守，仅仅坚持了几息的时间，就出现了少许的缝隙漏洞！   

    

    一缕缕的五情圣火，通过这些转瞬即逝的缝隙漏洞，迅速冲下，一个眨眼，进入了霍铭远体内，开始猛烈灼烧！   

    

    “嘶……该死，是情绪火焰！”

    

    

    霍铭远顿时痛得微吸一口凉气，咒骂一声，狰狞脸庞，露出恼火之色。

    

    

    短短两三息，他体内传来的剧痛，已经窜升到了一种难以忽视的强烈程度！   

    

    哪怕霍铭远凭借自己的过人意志力，强行支撑，但手上动作却是受到了明显的影响，各种缝隙漏洞，接连出现！   

    

    转眼间，霍铭远痛得再也支撑不下去，手上动作接连变形。

    

    

    头顶上方的诸多锤影，更是疯狂颤抖，给人感觉，似乎随时都有可能崩溃！   

    

    “给我滚！”

    

    

    眼看自身防守就要彻底崩溃，霍铭远突然面露一丝狠辣，狂吼一声，手握重锤，不顾剧痛伤势，猛地发力！   

    

    轰的一下！   

    

    顷刻间，成百上千，漆黑锤影，光芒大盛，齐齐爆冲而起，当场将楚天施展的所有攻击，通通轰飞！   

    

    “哇！”

    

    

    虽然成功解决了楚天的攻击，但霍铭远却是喉咙一甜，猛地吐出大量鲜血，瞬间将大半个胸膛，染成了一片猩红！   

    

    蹬蹬蹬！   

    

    吐血之后，他不仅满脸苍白，气息暴跌，甚至整个身体，一时间都是无法站稳，接连倒退，左右晃动，给人感觉，似乎随时都有可能一头栽倒！   

    

    唰！   

    

    霍铭远满嘴是血，气喘吁吁，尚未站稳，突然又是一道璀璨刀光，威势雄浑，从天而降，劈裂虚空，直至他的脑袋！   

    

    霍铭远见状，眸光一狠，刚要调动灵元，挥锤反击，一股无形神念波浪，犀利而尖锐，瞬间冲入他的识海之中，猛地发作！   

    

    “嘶……”   

    

    霍铭远顿时痛得倒吸一口凉气，手上动作顿时一滞！   

    

    此时此刻！   

    

    他突然感觉自己识海之中，似乎多出了大量的荆棘刺球，来回不停地持续翻滚，刺得他的大脑一阵生疼！   

    

    就在这时！   

    

    璀璨刀光，一个闪烁，唰的一下，直接劈到了他的头顶位置，眼看就要一刀开瓢，结果却是生生止住，再也无法落下！   

    

    “嗯……给我斩！”

    

    

    楚天看到这一幕，顿时一怔，以为霍铭远多半有什么护身宝物，突然护住了自己的脑袋，当即微微咬牙，低喝一声，狠狠发力，继续狂斩！   

    

    结果不管他如何发力，手中长刀，始终稳稳停留在霍铭远头顶上方一尺的位置，无法动弹，更无法继续劈下！   

    

    “楚天小友，气你也出了，饶我弟子一命如何？”

    

    

    就在楚天准备换招，击溃对手无形防护时，一声苍老的低沉话语，忽然传出，回荡在四周虚空之中。

    

    

    唰！   

    

    这声低沉话语传出的一瞬间，楚天当场脸色大变，急忙发力，一把收回长刀，护在身前，神色警惕，迅速转头，扫过四周！   

    

    这一刻，他的心脏，微微狂跳，面容凝重，额头之上，甚至出现了一丝丝的冷汗，缓缓流下！   

    

    他和霍铭远之间的战斗，至少已经进行了上百息，斗得天翻地覆，人仰马翻，结果他竟是没有发现有人一直躲在附近，暗中观战！   

    

    直到对方声音突然传出，他才知道有人暗中偷窥！   

    

    这足以说明，对方的实力，远远超出了他，绝对不是圣尊，而是一位圣王，而且不是一般的那种圣王，否则他不可能没有丝毫的察觉！   

    

    “小子，死！”

    

    

    就在这时，胸口染血的霍铭远，突然怒吼一声，挥动重锤，朝着楚天，狂砸而来！   

    

    这一锤，用尽全力，重若万钧，所过之处，虚空破碎，瞬间形成了一道粗大而笔直的漆黑通道，给人感觉，似要将楚天当场一锤砸成碎片，一泄心头之恨！   

    

    嗡！   

    

    可惜，这一锤爆冲到距离楚天仅有一丈左右时，突然微微一颤，瞬间停滞下来，凶芒尽敛，再也无法寸进！   

    

    “孽徒，楚天小友已经停手，你居然还想动手，难道真以为楚天小友会怕了你！”

    

    

    重锤停滞的一瞬间，一声怒斥，骤然传出。

    

    

    哗！   

    

    话音落下的一瞬间，一道灰袍身影，凭空出现，站在距离楚天的不远处，混浊双眸，怒视着霍铭远。

    

    

    “对不起，我还没有停手！”

    

    

    但就在这时，楚天突然神色一冷，低喝一声，手掌抬起，冲准对面的霍铭远，猛地一掌拍下！   

    

    霎那间，星辰遍布，光芒璀璨，嗡鸣大作，漫天掌影，齐齐闪烁，跟着这一掌，轰然而落！   

    

    

