    楚小天的攻击，一环连着一环，丝毫都没有给方圆反击的机会。利用幻影让他分心，再用锁魂链让他误天，让禁灵符跟禁神符使方圆失去瞬间的动手能力，没法破开他的破灭结界，最后，才一击得手。连惨叫都没有发出一声，方圆就被楚小天一槌给砸死，精神体散成虚无，死得不能再死。方圆一死，楚小天毫不犹豫，直接收了他手里的射天弓，心念一动，隐藏在弓体深处的精神力爆发，轻易就将方圆的精神印记驱除了个干净。之后，游龙枪直接刺入方圆体内，疯狂的吞噬方圆体内的生命精华，随着方圆的身体慢慢的干枯，他之前的消耗，都在以极快的速度恢复着。

    射天弓可是神器，虽然不用消耗体内的灵元，但光靠肉身的力量，对于自己的体力消耗，可是非常巨大的。他之前射出那么多箭，体力几乎消耗完了，之前面对方圆的那些陨石，他那体力不支的情况，可不全是装出来的。当然，那被陨石砸死的，只是他的一个化身符化出来的幻影，他自身则靠隐身符跟敛息符躲了起来。方圆速度极快，在这个地方，他想要逃跑，他想杀他，难度不小。

    于是，他才会丢下射天弓，引他过来。本来，他只是想引他过来之后，从背后偷袭将他杀死的。但看到他居然会对夏候尊出手，他就先忍了下来，这两个家伙，都不是什么好货，先让他们狗咬狗，要是能咬死一个或者咬个两败俱伤，那就再好不过了。

    结果没有让他失望，夏候尊真的被方圆给干掉了，这么一来，他自然是要抓紧时间出来收拾残局了。

    将方圆体内的所有生命精华吞噬一空，让自己恢复到了最巅峰的状态，楚小天将方圆的乾坤镯拿到手中，目光看向了夏候尊之前消失的那片崩碎的空间之处。那里，已经在慢慢的愈合，百里的一片空间破洞，现在已经基本恢复了过来。仅剩下十来丈大的一块还在那里散发着狂暴的空间之力，在那中央，可以看到一个四方的大鼎正悬浮空中，如万丈大岳般的屿立不动。

    楚小天嘴角露出一丝微笑，缓缓的向着九龙鼎走去，又一件神器，大夏王朝镇压一切的神器，九龙鼎，现在也成了无主之物，等下，就是自己的东西了。

    不过，他仅仅前行了十丈，就停了下来，嘴角带着一丝玩味的笑意，盯着远处的九龙鼎。刚才，他感受到了一丝极为隐晦的杀气，虽然一闪即逝，但也还是没有逃得过对杀气感应无比敏锐的他。

    “夏候前辈，我刚刚偷袭杀死了方圆，你对付我一个小小的后辈，不会也想用这种方法吧”楚小天缓缓的开口，说出来的话，足以让夏候尊吐血。以他通天巅峰的修为，要是偷袭楚小天的话，这辈子还真的是没脸见人了。

    “小子，你好，你很好啊。我活了数千年了，第一次在一个小辈手上栽这么大的跟头。你就算死，也足以自傲了”夏候尊的声音缓缓从九龙鼎中传出，话音落下，他的身体也出现在了楚小天的面前。不过，此时的他，再也没有了之前的雍荣华贵，他头发散乱，一件紫色华袍被炸得千疮百孔，身上还可以见到几个巨大的伤口，血水丝丝缕缕的流个不停。

    不过，让楚小天吃惊的是，他现在的修为，已经不再是之前的通天境巅峰，而是已经到了破虚境后期的境界。

    “小子，你没想到吧，我的修为，早就已经到了破虚境后期。要不然的话，你的阴谋，还真的会得逞。不过现在，这里将会成为你的葬身之地”看着楚小天惊讶的样子，夏候尊没有等楚小天开口，就自顾自的说了起来。

    “本来，我用九龙鼎压制修为，是想修炼到更高境界再去灵界的。灵界之中，成界之下皆蝼蚁。但现在不用了，有了你的这件神器，灵界之中，自有我的一席之地”。

    楚小天恍然大悟，这个夏候尊，隐藏得还真深。他知道，在炼月大陆，修为突破到了破虚境，灵界之中，自然有人会将其召唤上去。夏候尊显然清楚灵界的规矩，知道以自己的实力上去，也不会有什么好日子过。在炼月大陆，以他现在的修为，是最顶峰的存在，享受无数人的敬仰膜拜，可一旦上去，那就是蝼蚁一般的存在，再也没有人将你放在眼里。这两种截然不同的待遇，夏候尊自然是会选择前者。他用九龙鼎压制了修为，一直显出自己是通天境巅峰的样子，但之前碰到方圆利用射天弓的攻击，他不得不释放自己的全部实力，用来抵挡射天弓的攻击。

    一下子突破到了破虚后期，夏候尊现在上到灵界，恐怕也不会有什么好果子吃。不过，他要是能够得到楚小天的射天弓，以他的实力加上这件强大神器的威力，一般的成界境高手，他都不会有太多的畏惧。

    “好了，小子，看到你给我一件这么强大的神器的份上，在送你上路之前，我允许你说出你的遗愿来”夏候尊冷冷一笑，盯着楚小天手中的射天弓，头顶的九龙鼎光芒大涨，没有再跟楚小天拖下去的心思了。

    “我唯一的遗愿，就是想将你手中的九龙鼎夺过来，不知前辈可否满足”楚小天微微一笑，话一说完，也没等夏候尊开口，直接就一箭射了过去。夏候尊实力大涨，这可不是好消息，先下手才能为强。

    “轰轰轰轰……”四支丈余长的巨箭破碎虚空，带着毁天灭地般的气势向着夏候尊暴射过去。

    “小子，就让你看看真正的九龙鼎威力”对于楚小天现在的攻击，夏候尊毫不在意的冷冷一笑。

    “龙破天地”

    “吟……”一声震天的龙吟响起，九龙鼎中，一条千丈的青色巨龙冲天而起，巨大的龙爪犹如一座大山一般，划破层层虚空，向着楚小天的四支射日箭拍下。

    “轰轰轰轰”四声爆响，一圈狂暴的灵元肆虐四周，震碎一片十里空间，这一次，九龙鼎中只出了一条龙，直接就将楚小天的四支射日箭拍成碎片。比起之前来，这九龙鼎的威力提升可谓是极为的巨大。

    “小子，死吧”夏候尊大喝，那条拍碎楚小天四支射日箭的巨龙长啸一声，巨爪再次探出，向着楚小天当头镇压而下。

    楚小天面色大变，二话不说就向后飞退，同时，射天弓也不断的拉开，一支支漆黑长箭暴射而出，向着那条长龙罩去。他可不认为自己的身体能比那四支射日箭强悍，这一爪要是拍实，自己有十条命都不够看。射天弓比夏候尊的九龙鼎强大不假，但那只是在两者实力相差不大的情况之下，现在，夏候尊已经突破到了破虚后期，实力比楚小天强了一大截，再手持一件完整的神器来对付楚小天这个只有一件器灵沉睡的神器的人，优势就实在是太明显不过了。

    “轰轰轰轰……”巨响不断，那条青色长龙威势惊天，巨爪不断拍落，楚小天的长箭轻而易举的就被拍碎，十多支长箭，仅仅是让它的速度微微变慢了一点，根本没可能威胁到它。

    “怎么办？”楚小天一边不断开弓，心中却开始着急，修为差距太大，晋升到了破虚后期手持一件神器的夏候尊，比方圆还要强大了不知多少倍，已经让他有种没有还手之力的感觉了。这才只出了一条龙，要是九龙齐出，那自己恐怕会毫无反抗的被拍成一滩血泥。要是再找不到破解这个困局的办法，自己恐怕就真的要葬身在这里了。

    “丹药，方圆的丹药”困局之中，他突然灵光一闪，想到了之前方圆吞服的那种丹药。他当时就站在方圆的身边，清楚的感觉到了方圆在服下这颗丹药之后，身体的一些变化。

    精神力探入方圆的乾坤镯，一条锁魂链飞出，将方圆的精神印记毁灭，楚小天轻易的就找到了其中的那瓶丹药。四粒龙眼大小的黄色丹药正静静的躺在其中。

    “就是这个”楚小天心中一喜，也顾不得什么，完全是死马当活马医，直接就拿出一粒吞了下去。

    “轰……”庞大的药力散发出来，楚小天只感觉自己的肉身力量在疯狂的暴涨，体内的每一寸肌肉，都好像不在是肌肉，而是一根根的钢条。

    “六十万，一百二十万，二百四十万……，六百万”楚小天只感觉自己的双臂力量一倍一倍的疯狂暴涨，经过这段时间的莽荒射日箭法修炼，他的力量已经达到六十万的恐怖程度，可在服下了这颗黄色丹药之后，他清楚的感觉到自己力量一直涨到六百万斤巨力时才停止下来。

    十倍，一粒小小的丹药，居然让自己的力量爆涨了十倍，这简单不可思议，他现在有种感觉，自己好像轻易就能将一座千丈高峰拨起来。楚小天起初无比惊讶，随即又无比欣喜，六百万斤的巨力，用来拉动射天弓的话，威力不知会涨到一个什么地步。

