    

    苏卿云看着苏淮紧张的样子，挑了挑眉：“怎么会，咱们对祖母一片孝心，祖母愿意留下的话，咱们当小辈的自然也高兴。”

    “姐，你是认真的？”

    苏淮一脸怀疑的朝苏卿云看过去，他姐什么时候这么有孝心了，他怎么不知道？

    苏卿云迎上苏淮狐疑的视线，“扑哧”一下子笑出来，伸手用指头点了点头苏淮的脑袋。

    “放心吧，祖母年纪大了牙口不好，向来不爱吃甜的，我刚才就是随便一说罢了，吃准了祖母不会要咱们的东西。”

    祖母的脾气她最了解不过，上一秒正为着大厨房的事情生气，现在听见糕点两个字就膈应，又怎么会收她从外面买回来的花糕？

    但是不收归不收，若是她一句话都不提，祖母心中又会不爽利，既然如此，不如大大方方的把花糕拿出来，等祖母拒绝，就能正大光明的拿走。

    “呼，吓死我了，原来姐你早就猜到了，我还以为你真打算把花糕送出去呢。”苏淮拍了拍胸口。

    “行了，这花糕父亲和娘亲还没尝过，咱们送过去给他们尝尝。”

    苏卿云看着弟弟重新恢复了笑嘻嘻的模样，脸上也染上笑意，经过这一整晚和一早上的折腾，事情暂时告一段落，口吻也跟着轻松起来。

    等两人去给江氏请过安之后，苏卿云早早的告辞离开。

    倾云阁里，春影见到苏卿云和春俏回来，总算是松了一口气，提了一夜的心终于放回了肚子里。

    跟着苏卿云回到房间，春影体贴的拿了热帕子上来，伺候苏卿云擦脸净手。

    等换上一件家常穿惯了的半旧儒裙，坐在熟悉的软榻上，喝着春影刚沏好的热茶，苏卿云长长的舒了一口气，紧绷了一夜的双肩彻底放松下来。

    “姑娘昨夜可还顺利？”

    春影见苏卿云舒服的半倚在软榻上，伸手替她揉着肩膀，好奇的问道。

    “还好，虽然花费的时间比预料中长了一些，不过结果比我原先料想的还要好。”苏卿云笑着点头。

    “顺利就好，姑娘以后可别再连夜出门，这一夜吓死婢子了。”春影一想到自己提心吊胆了一夜，忍不住红了眼睛，朝苏卿云抱怨道。

    苏卿云道歉：“抱歉，让春影姐姐跟着受累了。”

    “哼，我受点累算什么，还不都是担心姑娘在外面有什么差错，万一遇上歹人怎么办？”

    春影嗔怪的看了苏卿云一眼，想到自己整夜担心姑娘和春俏，一直都坐立不安，觉也睡不踏实，就忍不住跺了跺脚。

    春俏抢着开口：“春影姐姐，你就放心吧，有我保护姑娘呢，再说了，你昨晚上没看见，咱们不知不觉就迷倒了三姑娘，别提多厉害了。”

    “那春兰配制的迷药真那么管用？”

    春影睁大了眼睛，听着春俏添油加醋把昨晚的事情说完，心里面充满了震惊。

    苏卿云朝两人摆摆手：“你们去玩吧，我休息一会。”

    说完，在软榻上闭起眼睛，很快就沉沉睡了过去。

