    龙骨变蛋？巨龙不是【不死鸟】，没有烈火重生的本事，所以要不就是眼前的小家伙撒谎，要不就是有外因保护了他。

    想到这外因，戴维有些许不淡定，大手突然紧握，狂暴的源能汇聚于手心，再也没有刚刚装傻的模样，满脸冷酷，充满杀意的说道：

    “小家伙，游戏结束，现在回答叔叔的问题，你真的是这只巨龙的化成的蛋？”

    傻白甜突然变身大魔王，‘蛋蛋’显然没有反应过来，在顶部的弥漫的杀意之下，颤颤巍巍的说道：

    “我，我真的是，这，这只龙化成的蛋。”

    戴维手又紧了一些，源能暴躁的侵扰着蛋的表面，蛋蛋已经开始害怕，试图翻滚，但弱小的它根本无法逃出戴维的手掌心。

    “一只龙，怎么可能长成之后再次变回蛋，你在侮辱我的智商，再给你一次机会，好好珍惜，不然，我不介意吃一顿煎龙蛋！”

    戴维恶狠狠的说道。

    “哇！呜呜呜，你欺负人。o(╥﹏╥)o。我真的是龙变蛋嘛，我承认我撒谎，其实我根本不是龙，我只是一只蜥蜴，是你们人类把我抓了过来，变成了这样。

    呜呜呜，我好害怕，再吸收不到足够的源能，我就要死了！呜呜呜呜。”

    小家伙作为耶稣会研究员的团宠，自诞生以来，就和其他怪物不一样，没受什么折磨，完完全全好吃好喝的待遇，又没有巨龙的知识传承，所以心智和小孩子没什么区别。

    哪见过戴维这种喜怒无常的怪蜀黍，直接吓哭。

    不像是撒谎，戴维暗道，虽然龙在蛋中，但戴维从蛋壳处是能感受到里面小龙的心跳。

    龙反蛋，这简直就是唯心世界的奇迹，如果让龙族的大佬们知道了，怕不得是赶紧拉住好好培养。

    只是落到戴维手里，戴维眼睛发亮，岁月的无情在于你越来越难以找到让自己感到兴奋的事情，但眼前这颗龙蛋，唤醒了戴维心中那属于研究者的熊熊烈火。

    于是他松开了手，往蛋中送了一点源能，语气像极了大灰狼骗小红帽时的语气：

    “蛋蛋，告诉叔叔，那天发生了什么，你为什么会从龙变成一颗蛋。”

    吃到久违的好消化的源能，蛋体里的小龙发出了欢畅的情绪，刚刚那点不开心瞬间烟消云散。

    不过它还是有点不习惯眼前这人的喜怒无常，想到了刚刚大魔王一般的样子，把想要吐槽的话又咽了回去，说道：

    “从我摆脱动物简单的记忆后，我就在人类爸爸妈妈的呵护下成长，而且我长的很快，之前一起玩的小伙伴不知为何都开始惧怕我。

    有一天之前是大猩猩，后来被爸爸妈妈们称为巨魔的小伙伴突然打碎了它的培养仓，将所有小伙伴们都放了出来。

    他们开始肆意的杀戮爸爸妈妈们，巨魔还问我加入嘛，我当然义正严词的拒绝了他，虽然我之前是一只蜥蜴，但现在我是一只龙，一只身份高贵，会成为人类救世主的龙。

    所以我开始阻止他们，，并掩护爸爸妈妈们，进入到了这里，然后。”

    说道这里，蛋蛋的情绪突然滴落。

    戴维轻抚着蛋壳替他说道：

    “然后他们离开了这里，却没有带你。”

    “是的，并没有，然后我又回到了培养仓，我想劝小伙伴们停止杀戮，但他们不见了，当他们再归来的时候，满眼通红，并且开始自相残杀。

    他们杀疯了，还要像我冲来，但他们都很弱，也就巨魔能抗住我得撞击，但依旧是一口吐息可以解决的。”

    蛋蛋骄傲的说道。

    戴维：“后来呢，后来怎么又变成了蛋。”

    “后来，我想过离开啊，上面那只大蜘蛛还害怕我吃掉他，但内心一只有个声音在告诉我，越往上我死的越快。

    于是我就又回到了大光圈这里，想等爸爸妈妈回来接我。

    然后我就等啊等，等的饿了，我就吸两口这里冒出来的源能，但这源能太少了，和爸爸妈妈喂给我得根本不是一个量。

    然后，我就越来越饿，越来越饿，头也开始发昏。

    终于有一天，我感觉我快要死了。

    迷迷糊糊中，我好想听到了自己的声音，我自己问自己，愿不愿意变成一颗蛋。

    那样可以活的长一些，然后我想也没想就答应了。

    话说，你可以再给我一口源能嘛，我好久没有吃这样好吃的源能了，比爸爸妈妈给我的更好吃。”

    戴维给他渡了一点，就陷入了思考，小龙应该不可能撒谎，他没有任何撒谎的动机与必要，这么多年，唯一出现的，可能拯救他的人就是戴维自己。

    那么假设小龙说的是真的，戴维抬头看着眼前的光圈，不禁思考，那又是哪位大能拯救了它又离开了呢。

    又或者，大能从未离开过。

    想到这，戴维惊出一身冷汗，因为他突然有个更大胆的猜想，人类的裂缝真的是守护者与永恒之恶对战时开辟的么。

    诸天大牛战斗虽然不多，但也不少，只听说过开辟异空间，但终归属于唯心世界，没听说打架打的，还能开辟出唯物世界来的。

    假设，自己的重生，人类的穿越都是一场精心策划好的行动，这一刻戴维内心的恐惧，不亚于前世进位第一天梯是见到了唯心源海背面的【终焉】！

    灵魂开始颤抖，意识出现混乱，恍惚间，戴维似乎又回到了涅槃重生前的篝火旁，四周还是一片黑暗。

    不过身边坐着作死跳脱·维、自我毁灭·维、愤世嫉俗·维与懦弱胆小·维。

    看到戴维的出现，他们全都抬起了头。

    作死跳脱·维指了指懦弱胆小·维说道：

    “看看，理智想你了，又要把你拉出去。”

    懦弱胆小·维没搭理作死跳脱，反而对着戴维说道：

    “我不想出去，在这里挺好，你也胆子大些，都是死过一次的人了，怕什么。”

    “就是，多活这么长时间已经够本了，你怕啥，出去就是闹！”

    作死跳脱·维说道。

    “你要相信你自己，我们不最擅长从棋子变成棋手么。”

    愤世嫉俗·维说道。

    “是啊，被自己吓死多丢人，便是死，也要死的轰轰烈烈啊！”

    自我毁灭·维说道。

    戴维听了他们的话，眼眶有点红，站起来想要表个决心。

    哪想，作死跳脱·维，一脚把他踢进了火堆骂道：

    “别寡了，少回这个地方，看你烦，赶紧滚，那小龙快把你吸成人干了。

    对了，你抓紧开荤，格老子的，我快憋死了！”

