    陈末的这段话让商戢从另一个角度领悟到国战的残酷性！

    相比中被人道主义、国际影响等束住手脚的战争，烽火的国战更加赤裸裸。没有任何柔情，没有任何羁绊，小国遭遇大国只有两个选择——要么臣服要么毁灭！

    刚才陈末提到的几个国家人口加一块都不足华夏的三十分之一，与华夏相遇只能自认倒霉。接受华夏的提议还不至于亏得血本无归，运气好了随华夏攻城略地兴许还能喝口汤。一旦选择拒绝，顷刻之间就会灰飞烟灭！

    “北面形势大好，那南线和西线呢？”

    听闻商戢问道南线和西线，陈末顿时脸色一夸，神色不自然道：“北线遭遇了强敌，目前大佬之间正在紧急磋商，讨论是否能达成统一意见。”

    “北线是谁？”

    “东瀛！”

    “艹！”

    就连商戢的涵养听到这个名字后也顿时爆了粗口！

    无论现实还是烽火，东瀛都是在国际上举足轻重的大国。同为历史文明区域，扶桑有望追逐历史文明区第二强国的宝座。

    之前就已经说过，各个国区的综合实力设定主要依靠人口数量、现实中国际地位、经济发展水平、经济总规模、科学技术水平等多个因素决定。

    而人口数量这一因素在以上几个因素中占比并不高，甚至可以说最低。因此如果计算烽火中各个国区的综合国力，现实人口仅有一亿两千六百万的扶桑能将总人口高达一亿六千四百万的孟加拉吊起来暴打！

    同样，美帝可以凭借仅为华夏区四分之一的人口而与华夏区不相上下甚至略胜一筹！

    当然，这个计算只是玩家未进入之前的综合国力，现实人口较多的国家仍然占据相当大的优势，前提是能妥善控制引导玩家。

    华夏区就因为商戢的搅风搅雨——主要是贡献了两点世界传奇度，华夏区综合国力有了明显的提升。

    同样的计算方法，扶桑的人口数量虽然只有隔壁三哥的十分之一，但孔雀帝国（印度所对应的国区）与日本战国的综合国力却相差无几。

    中日两国在国战大陆做了邻居，两国高层都有种抓狂的感觉。扶桑怕华夏不顾一起去怼它，而华夏高层也怕控制不住民间情绪，引发两国之间的全面战争。

    倒不是不能打扶桑，关键是打扶桑性价比太低！

    扶桑实力强大，想要干掉扶桑炎黄就必须全力以赴，可扶桑区内城市数量并不多，仅仅两座巨城、十一座大城，综合起来也就比澳区都要惨一丢丢！

    没办法，扶桑资源贫瘠，基本盘中城市数量自然也少的可怜。

    啃掉扶桑这么一个硬骨头得来的战利品与打掉澳区这么一个软柿子几乎相当，领导层又不是意气用事的愤青，自然不希望两国全面开战。

    目前双方正在紧急磋商，企图商讨出一个能让双方暂时和平相处的方案。

    当然，两国高层心中很清楚，华日之间的战争恐怕无法避免了。度过了国战最初的跑马圈地阶段，没有菜鸡可吃的各大主流国家必定将目光转向周围的强国，到那个时候双方一战在所难免。

    随便说一句，扶桑区暂时还没统一，不过受炎黄跑马圈地占地盘影响，扶桑区开始疯狂，目前正不计代价疯狂进攻最后一座巨城，估计三天之内能开启国界。

    炎黄也曾探讨是不是趁机抢占扶桑区内一座城池，阻止扶桑统一。不过这样一来急红了眼的扶桑肯定与华夏死磕，严重影响华夏扩张，故而放弃了这项计划。

    不过趁着扶桑暂时还被困在国界内出不来，炎黄正在疯狂圈地。

    “北面是扶桑，西面是哪个或者哪些国家？”

    “西面也不好打！”陈末叹了口气，“也不知道是怎么回事，我们西面刚好是北欧五国。现实中相邻的五个国家又堆一块了。这五个国家虽然人口不多，但在面对华夏区的时候同气连枝，已经结成了战略同盟。而且瑞典、挪威、丹麦、芬兰、冰岛几个国家也并不弱，联合起来甚至不弱于扶桑。”

    欧洲那片是神话文明区域，并没有明显的国区划分。主要以北欧神话、希腊神话、凯尔特神话为主，而最强的神话派系当属北欧神话，而北欧五国就是北欧神话的核心区域之一。

    “也就是说，我们只能向东或者向南扩张了？”

    “暂时是如此。上面考虑到北面、西面扩张性价比太低，两个方向暂时以和平为主，全力向东方和南方扩张。”

    “将军，因为两侧扩张受阻，南面的扩张又以外交为主战争为辅，所以炎黄目前兵力非常富裕，只要将军有需要，我们随时可以派兵支援将军。”

    商戢闻言只是淡淡的点了点头，既没有拒绝也没有表示欢迎。

    按照炎黄与商戢之间的默契，东面的地盘当属商戢，剩余的归属于炎黄。可要是商戢打不下来，劳动炎黄出手，这个潜规则就自动作废。

    对此商戢也无法说什么，有多大肚量吃多少饭，你总不能占着茅坑不拉屎啊！

    “叮，国战系统通告，恭喜美国区成为第七十二个统一国区的势力，至此美国区国界开放。所有美国区玩家和军队均可自由进出国界。”

    正当两人闲聊的时候，一道系统提示声突然传来。即华夏之后，第二个主流大国家完成了统一！

    商戢与陈末对视一眼，双双没了闲聊的兴致。

    作为最大也是最强的竞争对手，很多华夏人对能先一步统一国区开放国界非常自豪。事实上这也确实值得骄傲，每早一分钟开启国界就能更多的抢占战略优势。

    只是美帝的底蕴果然深厚，这么快就迎头赶上，踏上了跑马圈地的愉悦之旅。

    没了闲聊的兴致，商戢只能蒙头率兵赶路。一路上遇到不少的闲散澳军玩家和大战中被打散没来得及归建的原住民军队。

    对于这种散兵游勇，商戢的对策非常简单——全部杀了了事！

    闲散的俘虏对商戢而言意义不大，更何况商戢也算得上孤军深入。带上俘虏会严重影响军队机动性，得不偿失。

    过了许久，突然有亲兵前来汇报军情：“主公，苏桓将军发来侦察报告，在正前方发现大股澳军，看样子目标正是我们！”

    “兵力多少？是何种军队？”

    “苏桓将军报告称敌军数量众多，有二十多万。其中有八万重装步卒，近二十万精锐骑兵。骑兵分两部分，一部分人数较多，身着七彩战甲，应该在十万左右。另一部分全员金色战甲，数量略少，在六万左右。观其气势，应该都是高阶特殊兵种！”

    传令兵并没有避讳陈末，当即将侦查情况迅速道来。

    “七彩战甲？金色战甲？确定没看错？”陈末眉头一皱，凝神反问道。

    “十万大军连成一片，彩旗遍地金光无边，自然不会看错！”

    陈末叹息一声道：“商将军，看来敌军对您还真是重视啊！将澳军剩余的王牌军队派来了大半！”

    “这两个就是七彩龙骑士军团和黄金骑士军团？”商戢又不傻，听完传令兵的讲述，再结合之前陈末传递的情报，基本确定了两支骑兵身份。

    “不错，正是这两支精锐部队。而且能与这两支骑兵同行的步卒估计也不是什么简单货色，我怀疑步卒是魔剑士军团！”

    “也就是说澳军一口气来了三支王牌军队？”

    “应该没错了，看来有了之前的教训，他们也明白了想要对付将军您这样的军队必须有等级差不多的精锐出手才有希望。”

    “奉孝，你怎么看？”

    商戢转头看向郭嘉，询问他的意见。

    “不怎么看，狭路相逢勇者胜！将军所率领的已经是我军最精锐的战力了。两军兵力相差也不大，又是野外遭遇战。这种情况下我们要是还打不赢他们，那就可以撤出澳区准备抵御澳军反攻了！”

    郭嘉懒洋洋的声音传来，丝毫没有大战降临的紧迫感。

    商戢闻言微微愣了一下，随即哑然失笑。郭嘉这话虽然听起来有些轻佻，但却也在理。如果这种情况下都打不赢澳军，那商戢还在这磨蹭什么，赶快收拾行李跑路吧！

    “全军听令，准备迎敌！另外传令飞凤火骑，对周遭八百里内进行详细侦查，有任何军队调动痕迹立即汇报！”

    不惧与敌军正面交锋是一回事，但中了敌军埋伏就是另外一回事了。

    “呜呜呜！”

    沉闷的号角声响起，大军开始缓缓加速，呈战斗阵型快速行进。

    旁边的陈末一改刚才的凝重神色，脸上露出一丝亢奋的红晕。一柄做工精良的华贵长枪在手，满是唯恐天下不乱的神态！

    作为炎黄的重点培育对象，陈末个人战力相当出彩。武力高达96点，超一流巅峰战力，身上还有一个A级称号，三个非常具有实用性的特性，综合战力并不比未服用破天丹前的杨承等人弱，在华夏区玩家之中可以稳排前十！

