    

    （十分感谢‘了然宇道’、‘未知的约定’、‘爱小兵’的打赏！）

    远坂凛又哪里知道，斯巴利尔世界里，魔兽的魔晶全都是这种蕴含着庞大魔力的结晶呢？…

    魔兽的力量主要包括两个方面，一是本身就强悍的身体能力，一是它们与生俱来的魔法。

    强悍的身体能力这点先不说，既然魔兽能够使用魔法，魔力自然是不可或缺的了。

    而魔兽们储存魔力的地方，就是体内的魔晶！

    因此，魔兽的魔晶全都蕴含着该魔兽穷极一生发展出来的魔力！

    也是因为这样，魔晶在斯巴利尔世界才会有那么大的市场，即可以用来制造各种药剂、道具，也能用来打造兵装，价格一直居高不下，高阶别魔兽的魔晶更是昂贵无比。

    远坂凛手中的魔晶可是一块八阶的魔晶，内里储存的魔力不用说，以一个拥有标准魔力量的魔术师百年份的魔力来比较，甚至还仅仅是远坂凛的保守估计。

    所以，远坂凛才会那么激动。

    先不提其手中这块宝石里的魔力到底是谁注进入的，单单宝石本身能够储存百年份魔力的事实就足以让所有宝石魔术的使用者为其疯狂。

    对于一个宝石魔术的使用者来说，宝石内的魔力反倒不是多大的问题，宝石的质量更在其上。

    此时此刻，远坂凛已浑然忘记了眼前这个人是她的敌人，投在无言身上的眼神极其炙热。身体前倾了出来，就差直接伸手去抓无言的肩膀了，俏脸离无言也只剩下不到二十厘米。

    看着远坂凛那俏丽的脸庞一下子拉得那么进，殷红的朱唇与微热的呼吸也跟着一同凑了过来，无言不自然了。

    如果不是无言清楚远坂凛为什么会这么激动，他都以为远坂凛想占他的便宜了。

    当下，无言表情尴尬的按住远坂凛的肩膀，将她给推回了座位上。

    “不就是一块宝石吗？别大惊小怪的好不好…”

    “不就是一块宝石？…”远坂凛的表情变得不可思议了起来了。

    “你难道不知道这块宝石到底有多大的价值吗？…”

    “价值嘛，我倒是多多少少能够猜到一点…”无言挠起了脸颊。

    “可你也没有必要表现的这么夸张吧？…”

    “你…”远坂凛惊愕的张大了嘴巴，看着无言那像是无辜一样的表现。最终。放弃般叹息。

    “算了，跟你说你也理解不了一个宝石魔术的使用者对这样的宝石到底抱有怎么样的追求，亏你还拥有那么强的魔术造诣…”

    “那可真是不好意思…”无言翻起了白眼。

    “我会的魔术有很多，可里面就是没有宝石魔术…”

    无言的魔术知识出自于‘魔法**目录’世界里的十万三千魔道书。‘魔法**目录’世界里的各种术式。包括魔术、炼金术、阴阳术、结界术、言灵术等等。他都懂。

    在十万三千魔道书里虽然也有类似于远坂凛宝石魔术的存在，但在性质上还是多多少少有些不同，远坂凛所持有的宝石魔术在‘魔法**目录’里并没有完全相同的类型存在。

    因此。无言确实懂得一些利用宝石施展的魔术，但远坂凛这种完全依赖宝石来行使魔术的技艺，他还真不会。

    而这句话听在远坂凛的耳中，就是无言在承认他不懂宝石魔术了。

    “那是当然的，在魔术侧里，宝石魔术可是很稀有的，只有一些名门才会使用…”说到这里，远坂凛还挺了挺胸。

    “我们远坂家的宝石魔术已经构成了一整个系统，其中还有远坂家自己的一些理解，就算是跟别的名门魔术世家拥有的宝石魔术比起来，也拥有着一定的优势，露维亚什么的，根本没有比较的可能嘛，哇哈哈哈…”

    说着说着，远坂凛就自顾自的笑了起来，让无言汗颜无比。

    你们远坂家有对宝石魔术自己的一些理解，难道别的名门魔术世家就没有吗？…

    “是吗？…”无言兴致索然的敷衍了远坂凛的自吹自擂。

    “既然如此，那块宝石就送给你吧！”

    远坂凛的笑声戛然而止了，而且，不但没有对此感到高兴，反而皱起了眉头来。

    “你在盘算什么？…”

    “哈？…”无言愣住了。

    “你没有理由给自己的敌人送上这么厚的礼吧？…”远坂凛神色转为了认真，举起了手中的八阶魔晶，碧色的瞳孔紧视无言的脸庞。

    “你知不知道，我完全可以靠这块宝石，在关键的时刻里，给你致命的一击！”

    “致命的一击…吗…”无言呢喃了一声，失笑了。

    “你确定？…”

    “你不信吗？…”远坂凛冷笑出声。

    “这里面可是拥有着百年份的魔力，接下来我只要往里面注入一道术式，等到使用的时候，完全可以让它发挥出昨天晚上‘日der（骑兵）’最后使出的宝具的一击，你觉得，那样不能给你带来致命的伤害吗？…”

    听到这里，就算是无言也不敢立下断言了。

    如果是全力全开的他，别说是跟昨天晚上‘日der（骑兵）’最后使出的宝具的一击相媲美的攻击了，就是再强上十倍、百倍，他也同样不放在眼里。

    只是，现在，无言的等级已经被压制在了75级。

    那样的一击，真的命中他的话，确实能够让现在的无言丧命！

    但也仅限于此…

    先不说命不命中的问题，就是命中了，也就死一次而已，拥有真祖之身的无言又不是没有死过…

    “这样的话你不是应该高兴吗？…”无言撇嘴一笑。

    “有了一张对付我的底牌，还是我亲手给过去的，这么大的便宜不占白不占吧？…”

    “哦？…”远坂凛一挑眉头，目不转睛的盯着无言的面孔，企图从上面看出什么来，良久以后，邪异的一笑。

    “既然如此，我就不客气的收下了！”

    留下这句话，远坂凛大大方方的当着无言的面，将那块八阶魔晶给收了起来，紧接着语锋一转。

    “今天晚上，你还是会去回收卡片吧？…”

    “我是这么想的…”无言喝了一口红茶，悠悠哉哉的回应出声。

    “怎么？又打算让我放弃吗？…”

    “到了这个地步，我也知道让你们放弃是不可能的了…”远坂凛眼珠子一转，这么说了一句。

    “但是，我觉得，我们可以商量一下…”

    “商量？…”无言饶有兴趣的看向了远坂凛。

    “商量什么？…”

    “商量各自的目标！”远坂凛拿出一张地图来，摊在了桌面上。

    在地图的上面，有几个地方正被红色的圈圈给圈了出来。

    “这些地方都是职阶卡所在的地方！”远坂凛抬起头，目光与无言的眼睛对上。

    “说实在的，像昨天晚上那样，我们碰在一起的话，卡片的收回会变得很复杂，不但你们需要提防我们，我们也需要提防你们，这样实在太费力了！”

    “你也说过，我们的目标都是职阶卡，各自的手头上也都有职阶卡，迟早会对上！”远坂凛眼眸逐渐凝起。

    “既然如此，不如我们错开目标，各自回收卡片，等到把所有的卡片都回收完毕了再一决胜负怎么样？…”

    闻言，无言沉吟了下来了。

    确实，像昨天晚上那样两批人碰在一起的话，多多少少难免会出一些意外。

    无言当然不怕远坂凛她们搞出什么来，但在他们回收卡片的时候，远坂凛等人做出一些什么的话，那也是一种阻碍，就像远坂凛说的一样，太费力了。

    倒不如各自去回收，等到最后再一决胜负来的好。

    而远坂凛这边也同样有顾忌。

    跟无言等人碰在一块，以她们现在的实力，极有可能还会像昨天晚上那样，沦落为看客。

    与其如此，倒不如先各自错开，增加手头上的职阶卡，看看能不能作为底牌，并且在这段时间里想出对付无言的方法。

    这，就是远坂凛的打算。

    “可以…”思索了一会以后，无言点下头，指向了地图上一个圈出来的地方。

    “我们今天晚上去这里！”

    “那我们会去其它的地方！”远坂凛嫣然一笑。

    “就这么说定了！”        

