    第608章 谜一样的女人

    Judy的眼睛当中闪过神秘的光亮，温柔的搂着张奕的脖子，“真的吗？你会对一个第一次见面的女人一见钟情？”

    张奕伸手在她光洁的娇躯上抚摸着，“当然会了！我是一个多情的人，很容易就会爱上一个女人。”

    “那你是一见钟情呢，还是应该说见色起意呢！”

    “你是个很聪明的女人，应该明白这两者之间其实并没有太大的区别。”

    张奕望着她微笑道：“不过，我是真的很喜欢你。做我的女人吧！”

    Judy沉默了半晌。

    张奕这样的男人简直是打着灯笼都找不到。

    年轻英俊，身家不菲，光是随手送出去的礼物都价值千万。

    而且他还是个富一代，比起那些富二代拥有更大的经济自主权。

    哪个女人不希望自己能够嫁给这样的男人呢？

    尤其是现在这个时代的女孩子，莫说是嫁给他了，纵然是做他的情妇都得争先恐后。

    Judy思索了一阵子，笑着点了点头，“好啊！那你以后可得好好的爱我。”

    张奕一翻身，“我现在就可以好好的爱你！”

    “轻一点。”

    ……

    对于张奕来说这是一个非常美妙的晚上。

    Judy和杨小蜜或者冰冰的感觉都不相同，大概每一个地方的女孩子都有她的特色。

    而Judy给人的感觉，却出奇的复杂而愉悦。

    她极为擅长表演，可以给张奕不同女人的感觉，再加上那天使般的脸蛋，魔鬼般的身材，怪不得能够让南港城无数公子哥为了她神魂颠倒。

    一个晚上过去了。

    张奕醒来之后，却发现床上空荡荡的，旁边的人已经不见了。

    “去哪了？”

    张奕起来，在整个总统套房里面转了一遍，客厅、厨房、洗手间，全都没有看到她的影子。

    “她怎么走了？”

    不知道为什么，张奕的心中竟然感觉有些空落落的。

    原本是出来寻欢的，一夜过后就不留任何的牵挂。

    可是Judy并不是他想象中那种随便的女孩，还把自己珍贵的FB留给了自己。

    昨天一夜对张奕来说回味无穷，让他愈发的坚定了要把这个女孩留在身边的打算。

    穿好衣服之后，张奕打电话给前台，询问Judy是什么时候离开的。

    前台告诉他，天刚刚亮，还不到7点她就独自从酒店离开了。

    张奕揉了揉自己的脑袋，有些搞不明白这个女人。

    她想要的是钱，而自己有的是钱。明明跟着自己就可以过上无比富足，让全世界女人都羡慕的生活。

    可是为什么她要不辞而别呢？

    闹了半天，两个人还不知道彼此的名字。

    她只知道张奕的英文名字叫威廉，张奕只知道她叫Judy。

    甚至连这个名字都可能是假的。

    因为她跑到夜场当中是为了赚钱，自然不可能透露自己的真实名字。

    更何况，在南港城，几乎人人都有自己的英文名字。

    Judy、Lisa、Ailice这种名字出去一打听，没有一千也有八百个。

    想要在南港城中找到她，简直就如同是大海捞针。

    但是张奕已经下定了决心，一定要把她找出来。

    这个女人，他要定了！

    是因为爱情吗？

    张奕可以肯定的说并不是。

    他一向是不屑于将爱情随便挂在嘴边的，因为脱口而出的感情总是过于廉价。

    身边那么多女人，每一个都是国色天香，他对她们更多的是原始的本能和内心的责任感，贪恋着她们给自己的温存与身体。

    对杨小蜜和马璐菲，更多的是喜欢。

    如果说爱情的话，那大概只有能够与他心意相通的冰冰有一些。

    而对于Judy，更多的是什么呢？

    虽然不是浅薄的爱，但一定是喜欢。

    首先喜欢她美妙的身躯和脸蛋，其次喜欢她那让人怜爱的性情。

    而张奕对于自己喜欢的东西，就一定会尽全力把她得到。

    也不是没有条件，那就留在身边，填补自己的院子也好嘛！

    张奕的身边没有什么亲人，如今算起来，就只有母亲，还有老家那几个关系一般的舅舅。

    现在财富方面他已经不会再欠缺了，于是就更加在乎身边的亲人。

    “我可不是为了自己，而是为了给我妈挑几个好的儿媳妇！”

    张奕嘿嘿一笑，自我调侃的说道。

    他拿起手机，直接打电话给Kevin。

    “Kevin，你在哪？”

    “嘿，威廉！昨天晚上过得还好吗？知不知道，现在你已经是整个南港城夜场的传奇人物了！一个晚上都没回来，你是不是得手了？快跟我分享一下，Judy的感觉怎么样？”

    Kevin油腔滑调的说道。

    张奕淡淡一笑，这个小子。

    “我亲自出马从来没有失败过的例子！不过我对Judy动了感情，所以现在我要你帮我一个忙。把她给我找出来！”

    Kevin听说张奕对Judy动了感情，语气也是变了。

    “不好意思，老大。我不是故意调侃大嫂的哦！”

    “不过，听你这意思，Judy她失踪了？”

    “睡了我之后人就不见了，真正的拔DIAO无情。嗯，拔的是我的。”

    “Oh，my good!真是太帅了，竟然玩弄了世界首富的感情。Judy姐实在是我的偶像！”

    “少跟我来这一套了，我就问你，想要在南港城把她给我找出来，有没有难度？”

    听到张奕这个要求，Kevin也是忍不住有些吞吞吐吐的。

    “这……说句实话吧，大佬。想要从南港城几千万人当中找出一个叫Judy的，简直是难如登天！”

    “这件事情不是没有人做过，之前就有几个公子哥想要查一查她的来历。可是这个Judy呢，就像是从天上下凡的七仙女一样。离开酒吧之后就人间蒸发了！照理说，这么漂亮的一个大美女，走在大街上都会有狗仔跟拍的才对。可愣是没有一点点消息！所以……我一直都有一个怀疑。”

    张奕好奇的问道：“什么怀疑？”

    Kevin忽然压低了声音，神秘兮兮的说道：“大佬，夜来香酒吧可是有很多传说的。据说当年战争时期这里就有不少头牌舞女死掉。你说她会不会是个阿飘啊？”

    张奕看了一眼床上，上面还有一摊殷红。

    于是他非常肯定的说道：“绝对不是！”

    (本章完)

