    魏军从天而降攻打城池，玛丽莲娜自知不敌，老早便带着儿子孙山河顺着地道逃走，在死士的护卫下跋涉整整三天终于赶到孙桓大营。

    孙桓出营将母子二人请进大帐，这时才发现步骘竟然也在，玛丽莲娜大喜，躬身行礼道：“见过步太傅，还望太傅帮奴家夺回圣城。”

    跟汉人打了这么多年交道，汉人的语言和礼仪玛丽莲娜早已学了个七七八八。

    步骘抬手将他扶起，指着地图摇头道：“圣城沦陷的当日魏军便派了一支援军，现在城中魏军高达万人，魏军战力太后是知道的，想正面夺下圣城谈何容易。”

    魏军有多难缠玛丽莲娜最是清楚，闻言不甘的问道：“难道就没一点办法了吗？”

    步骘捋着胡须笑道：“也未必，但要从长计议，老夫与孙桓将军商议决定采用围魏救赵之计，一方面命我们和大汉潜伏在城中的密探设法烧毁城中粮草弹药，包括贵族和百姓家的存粮以及各大工厂储存的各种物资，争取毛都不给魏军留一根，没有粮草魏军肯定会从空中运粮，我们再在魏军运输机的必经之路上埋伏高射炮，过来一架就打一架，让他们的供应永远赶不上消耗，别忘了圣城可是有三十万人，老夫不相信魏军敢把城池给屠了。”

    “另一方面派小股部队不断的骚扰攻打魏军正在修建的邬堡，说什么也不能让他们将邬堡联通到圣城城下，若是连成就真的无力回天了。”

    “这种小股骚扰不可能打败魏军，我们要的也不是打败，而是消耗，长安到望西城上万里之遥，魏军就算有战机补给也不容易，目前曹魏并未彻底消化新州，赵燕两国也没有发展起来，对前线的支援不大，魏军所需补给都得从长安筹措，路上损耗太大了，所以拖的越久越好，如此消耗，曹魏再强也有吞不下去的一天。”

    玛丽莲娜啧啧称奇道：“这就是你们汉人常说的迂回吧，仗还能这么打，长见识了。”

    步骘叹道：“曹魏耗不起，我们更耗不起，所以还是要以谈为主，争取早日停战，孙将军，按原计划行动吧。”

    圣城被夺，没了后路的吴军也豁出去了，接下来几日以连排为单位四处出击，目标正是魏军的邬堡。

    经过一段时间的较量，吴军也渐渐摸到了游击战的精髓，拿着汉军空投的装备打一枪换个地方，根本不和你死磕，分散的连队冲到邬堡附近放两枪扔两颗手榴弹就走，邬堡里的魏军若是冲出必然中埋伏，挨打之后反应过来想要追击，人家早跑没影了，若不追击，就只能被动挨打，日子过的那叫一个憋屈。

    被动挨打不是魏军的风格，邓艾等人同样在山中四处出击，但吴军像被打怕了似的，遇上追击魏军就算人数占优也不跟你交战，转身就跑，对此邓艾也没脾气，怕中埋伏不敢追的太狠，双方猫捉老鼠似的你来我往，在科佩特山脉玩的不亦乐乎。

    山中受阻，远在数百里之外的圣城就好多了，夏侯荣将能搜刮到的粮草弹药及药材机械等各种物资全部搬进皇宫的地下密道，又将宫中侍女亲卫等闲杂人员全部赶走，留下三千大军亲自防守，根本不给汉吴两国密探和汉军战机搞破坏的机会。

    有足够的粮草弹药他们就能长久的坚守下去。

    既然打不下去，那就只有谈了。

    这天早晨，邓芝严谨带着两名亲近伪汉和孙吴的罗马贵族赶到皇宫求见夏侯荣。

    夏侯荣带着曹琪和达勒红衣大主教出宫迎接，将他们请进皇宫大殿。

    大殿中不知何时摆了张大型会议桌，双方隔桌而坐，邓芝端起茶杯悠哉悠哉的品了一口才笑道：“魏军好手段，邓某领教了。”

    打机锋的时候到了，夏侯荣笑道：“贵军也不赖，这几天烧了不少粮草，累了吧。”

    近几日双方没少较量，但都保持着克制，否则魏军早把这俩货抓进大牢了，怎会让他们在城中折腾。

    邓芝继续笑道：“夏侯公子手段高明，邓某甘拜下风，不过听说科佩特山打的很热闹，魏军连邬堡都不敢出来。”

    夏侯荣揶揄道：“可我怎么听说吴军的伤亡比魏军大啊，不知吴国二十万大军在山中能坚持几天？”

    严谨冷哼道：“我吴国将士视死如归，杀一个够本杀两个赚了，魏军拿下圣城又如何，教廷还有众多城池近千万百姓，左右还有汉吴两国照应，魏军难道想一寸一寸的扫过去吗？”

    夏侯荣冷笑道：“有何不可。”

    “狂妄。”

    严谨冷哼道：“国虽大，好战必亡，大魏若不怕把自己玩死尽管来就是，我吴国别的没有，保家卫国，血战到底的勇气还是有的。”

    邓芝笑道：“严重了严重了，魏皇开战也是想替曹琪殿下讨个公道，能理解，不过夏侯公子，仗打到这个份上也就可以了，再打下去对三国都没好处，你说呢？”

    “至于魏皇看中的那片沙漠，可以商量嘛，我猜魏皇并不是对那片沙漠感兴趣，而是看上了沙漠下面的石油吧。”

    他俩一个唱红脸一个唱白脸，目的自然是谈判成功。

    至于石油，邓芝早就怀疑魏国发动这场战争的目的，特意上报汉帝派人去沙漠考察了一番，很快便发现了石油的存在，虽然不清楚曹昂怎会知道那里有石油，但不重要。

    夏侯荣并未表现出吃惊之色，脸色平静的笑道：“所以呢，汉皇如何打算。”

    邓芝笑道：“那片沙漠是我大汉领土，我皇说了，开采出的石油可以按市场价卖给大魏，具体细节根据情况商谈。”

    花钱买的话我还打个锤子。

    夏侯荣没有回答，反而扭头看向严谨，咧嘴笑道：“我皇有言，说吴王文韬武略堪比尧舜，远走海外拓土开疆，将华夏文明传至西方，可谓功在千秋，继续当吴王有些委屈了，若吴王有意，大魏愿意支持吴王称帝，并将圣城当做贺礼送于吴国。”

    此话一出不止严谨，连邓芝都瞪大了眼睛。

    称帝不说还得圣城，这可是名利双收的好事，吴王能拒绝得了如此诱惑吗？

    邓芝的脸色很不好看，吴王若真答应了魏国的提议，大汉这一通白忙活不说，还可能多出一个大敌，称帝且得了圣城的吴王率先防范的是曹魏还是大汉，谁说的清呢？

    这种时刻魏皇竟还不忘挑拨离间，可真够执着的。

    夏侯荣看着两人笑而不语，圣城肯定守不住，汉吴两国不可能让圣城长期落在大魏的手里，但给伪汉还是给孙吴，区别可是很大的。

    

