    掌柜的话还没说完，就被插进来的女声打断，抬眸便瞧见一个一身劲装的少女，奈何少女压根没看他，只一错不错地盯着地上被打的书生。

    他不悦地皱了下眉，随即猥琐地笑了。

    “怎么？姑娘是想要英雄救美？”

    “放肆！”一旁跟过来的护卫，闻言面带怒色，元素伸手拦住他，看向胖掌柜。

    “不过是一顿饭罢了，掌柜的只要告诉我多少银子就是。”

    胖掌柜打量着元素和她身旁护卫，绿豆大的眼睛滴溜溜转了一圈，而后伸出一只手来。

    “五两？”元素蹙眉。

    “不。”胖掌柜挑眉一笑，道：“是五十两！”

    “怎么可能？！”被打的书生急切出声，下一瞬看向元素道：“姑娘，你莫要听他胡说，我不过是吃了一碗面罢了，顶多十文钱，不可能是五十两，你莫要被他骗了。”

    “切……”胖掌柜瞥了书生一眼，仰着下巴道：“一碗面的确是十文钱，但他想白吃，那就不是这个数了，偷一罚百知不知道？”

    “即便是偷一罚百，也不过是一两银子。”元素皱了下眉头，抬眸看了眼门上的牌匾，眸光冷了几分，道：“掌柜的，做人还是不要太贪心的好。”

    “你……！”掌柜的闻言有些恼了，怒地甩袖道：“哼！我还以为你有多好心呢！没那个银子，就不要在这里充英雄，打肿脸充胖子，没得惹人笑话！”

    话罢，对着几个小厮道：“给我狠狠地打！”

    被打的书生听见这话也不恼，只忍着疼对元素道：“姑娘，我知你好心，此事与你无关，你莫要管了，快些走吧。”

    书生话音未落，就被人一脚踹到了胸口，当即脸色一白，下一瞬再度吐出一口血来。

    元素脸色一寒，抽起腰上的长鞭就冲了过去。

    pia、pia声响起，震得人耳朵发奎，等到大家回过神来时，几个小厮已经躺在地上哀嚎不止，而元素，则握着长鞭看着书生：“还能起来吗？”

    “应该……能。”书生将嘴里的血咽下，艰难地从地上爬起来。

    他想要跟元素道谢，可刚一抬脚，整个人就踉跄了一下，多亏元素及时伸手扶了一把，这才不至于跌倒。

    “多谢姑娘。”书生笑着道谢，脸色却是发白，嘴角还带着血。

    元素看了他一眼，皱了下眉头，转眸看向怒的冒火的胖掌柜，冷着脸道：“大庭广众之下，故意行凶伤人，你到底有没有把大秦律法放在眼底？”

    胖掌柜闻言一下子就笑了。

    “大秦律法？哈哈哈……大家伙快来听听，看她说的什么话？还大秦律法？”他说着，嘲笑出声，直笑了好一会儿才冷眼看向元素：“什么律法不律法的？我告诉你，在乐和城，老子就是王法！”

    话罢，大声道：“来人啊，给我好好教训教训这个不知死活的小贱人，让她知道知道我的厉害！”

    “是！”话音刚落，一群壮汉便从店里跑了出来，将元素和书生团团围住。

    一旁的护卫瞧见，刚要把刀过来护驾，就被元素一个眼神制止。

    书生见状顿时慌了，忙道：“姑娘，此事与你无关，你快些走吧。”话罢，又看向胖掌柜道：“掌柜的，千错万错都是我的错，您就是打死我，我也认了，但此事，真真是与这姑娘无关，我同她素不相识，您就放她走吧，我求求您。”

    “求我？”胖掌柜神情不屑，“哼！早干嘛去了，现在求我，我告诉你，晚了！”

    话落，指挥手下道：“都给我上，好好收拾这个不知天高地的小贱人！”

    “是。”壮汉们一拥而上。

    书上见状慌乱不已，一张脸再没血色，只转身推元素道：“姑娘，你快走，你快走啊……”

    然而，元素纹丝不动，只冷眼看着。

    书生有些着急：“姑娘，你……”

    他话音未落，便听见哀嚎声，转身便瞧见几个穿着黑色劲装，带着统一佩刀的男子正在收刀，而方才的那些壮汉，全都倒在地上哀嚎，其中两个手臂还挂了伤。

    元素冷眼看着，眉头皱了皱。

    又扫了一眼站在台阶上的胖掌柜，这才冷声开口：“好歹也是我大秦七尺男儿，有这力气和本事，不上阵杀敌保家卫国，反倒是在这里为虎作伥，助纣为孽，我看你们这些年的饭，都吃到狗肚子里去了！”

    她征战沙场大半年，是从血流成河的地狱回来的，身上那股子杀气平时隐着也便罢了，一但释放从来，周遭人全都要寒了一寒。

    那胖掌柜方才就被出手的几个护卫吓到，又见元素一身杀气，腿肚子止不住的打颤，双|腿一软，便跪了下来。

    “是、是、是我有眼不识泰山，我、我知道错了，还请姑娘……哦不，还请侠女绕我一命。”

    元素冷冷扫了他一眼，忽地笑了。

    “我看你这客栈挺有派头，想必是掌柜经营有方。”

    胖掌柜正忐忑，一听元素这话，懵了。

    “先前西北一战，无数将士殒命，国库也因此空虚，既然你们富有又清闲，不如，掌柜的就拿出一万两银子上交给衙门，就当是为大秦建学堂出力了。”

    话落，扫了眼地上的小厮和壮汉，道：“既然你们有力气无处发，那便去军营好了。”说着，勾唇嘴角笑了下，道：“如今去，刚好赶得上修建学堂，这可是造福大秦百姓子孙后代的好事，你们有福了。”

    掌柜的就算是在傻，此时也听出不对劲来了，他睁大眼睛看着元素，嘴角颤抖着却是一句话都说不出来。

    而这时，远处传来高呵声：“知府大人到——”

    闻言，掌柜的一怔，忙朝着声音传来的方向望去。

    却看见人群自动退让开一条路，一身官服的知府快步而来，行至元素跟前，拱手行礼，可刚要说话，就被元素制止了。

    掌柜的眨了眨眼睛，看看知府，又看看元素。

    原本他还指着贿赂一下知府求个情，却不想知府都要讨好这少女，这少女……到底是什么来路，难不成……是京城来的？

    【作者有话说】

    后台更新后，老出毛病……

