
　　第43章

　　“给你面子？你算个什么东西？”

　　“狗一样玩意，也敢让我给你面子。”

　　中年程总脸色阴森的看着林炎，怒极反笑，“她是你的女人？很好，我现在就当着你的面，狠狠羞辱你的女人，看你的面子能值几文，有什么靠山，全部搬出来，给我看看。”

　　“把他给我按住！”

　　这一刻，姚青青的那些同学，都露出幸灾乐祸的表情，心里都在想，这个傻逼，这不是找死吗？

　　至于姚青青被波及，被当众污辱，在这种自身难保的时候，连郭台鸣都强忍着没有出声。

　　“你会后悔的！”林炎淡淡说道。

　　“妈得，这个家伙，太能装逼了，连我都受不了，赶紧的，拿下他。”23sk.Com

　　钱经理叫起来，一秒钟都不想看到林炎的表情。

　　简直就是找抽。

　　姚青青也急坏了，对方这么多人，林炎一个人怎么可能是他们的对手呢？何况对方还是万里商盟的人，号称江州的地下王者，这种人，得罪不起呀！

　　就算她爷爷江州神医来，也没用。

　　就在这里，林炎丢出一张黑色卡片：“看看，这个面子够不够。”

　　“银行卡？用钱贿赂吗？你也太小看我江南天府了。”钱经理笑起来，随意扫了眼掉在地上的卡面，下一秒，笑容定格，瞳孔猛的一缩，“这是......”

　　钱经理连忙捡起来，仔细检查。

　　下一秒，手哆哆嗦嗦的拿着卡片，“这是，万里商盟的至尊黑卡，你哪里来的？”

　　此刻，保安正要冲上来。

　　钱经理连忙喝止：“住手，全都给我住手。”

　　众人惊愣。

　　郭台鸣等人更是无比惊讶，不敢相信，土鳖一样的窝囊废，怎么可能会有万里商盟的至尊黑卡？

　　那可是传说中，见卡如见马爷当面的圣物。

　　跟林炎应该八杆子打不到一块去啊！

　　程总心里有点惊慌，这卡要真是林炎的，那刚才自己说要当他面污辱姚青青，就是在找死了，后果相当严重。

　　他不能接受。

　　程总道：“钱经理，你确定这是真的至尊卡？不是他假冒的？”

　　事实是，钱经理也不敢确定。

　　林炎道：“你可以给马八才打电话。”

　　钱经理可不敢打给马爷，不过，他打了一个电话给江南天府的总负责人，也是万里商盟的高层，他不能确认，那位肯定能。

　　很快。

　　一位中年男人匆匆赶来，他还没看卡片，只看到林炎，马上脸色大变，连忙快步走到林炎面前，九十度鞠躬，恭恭敬敬道：“林爷！”

　　在场所有人，倒抽冷气。

　　特别是郭台鸣，心尖发颤，仿佛大冬天被淋了一桶冰水，从头凉到脚底板。

　　想起刚才席间种种对林炎的针对，他就觉得自己还能好好站着，已经是祖坟冒青烟。

　　眼前这位江南天府的负责人，他曾见过一次，连他爹都要恭敬巴结，极尽讨好，生怕惹了这人不高兴，郭家刹那间灰飞烟灭。

　　可如此大人物，竟对林炎鞠躬行礼，嘴里称爷。

　　“我是江南天府负责人，黄志强，林爷但有吩咐，万死不辞。”

　　林炎淡淡道：“有人怀疑我这张卡是假的，你给鉴定一下吧！”

　　黄志强抬起头来，眼神阴测测，盯着钱经理，下一秒，“啪”一个耳光，重重甩在他的脸上。

　　“万里商盟至尊卡你都不认识，还当什么经理？从现在起，你被开除了，马上给我滚蛋！”

　　钱经理脸色一白，冷汗直接下来了。

　　但他不敢有半点怨言，点点头，表情黯然的退走，离开包厢。

　　黄志强随后又恭身问道：“林爷，可有人冒犯过您？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第43章免费阅读。https://xs.23sk.com 