    手忙脚乱的扶住被气到吐血的孔颖达，王家辉盯着李恪，色厉内荏的吼道：“李恪，你不要欺人太甚！”

    李恪满不在乎的撇撇嘴：“欺人太甚又怎么样，我爹是皇上，不服你告我去啊。”

    “你……”

    “给老夫闭嘴。”

    缓过一口气的孔颖达推开王家辉，挣扎着站直身体，对着李恪拱了拱手：“三皇子才华过人，国子监自愧不如，老夫这就入宫撤回半月前的弹劾奏章，并将国子监封门三月，不知三皇子可满意！”

    说完这些话的时候，孔颖达看上去像是瞬间老了二十岁，整个人摇摇欲坠，好像风中残烛。

    如此折腾一个老头儿，李恪也觉着挺没意思：“罢了，看在孔祭酒的面子上，今天的事情就这么算了。

    另外，国子监有一个算一个，本王知道你们心里不服。

    想要报仇，可以，别说本王不给你们机会。

    今年八月中秋，本王会举办一场中秋诗会，大唐所有读书人都可以参加，你们之中有谁不服大可找人前来挑战本王。”

    “三皇子此言当真？”王家辉怨毒的盯着李恪，咬牙切齿的问道。

    李恪洒然一笑：“本王从不说假话，你要是不服，尽可找人来替你出头。”

    “好，这是你自找的，王某到时一定会让三皇子知道什么叫人外有人，天外有天。”

    在李恪手下接连吃瘪，差点被噎死的王家辉打定主意，回去就写信广邀宾朋，在八月中秋的诗会上，定要让这不知天高地厚的三皇子颜面扫地，让他一辈子抬不起头来。

    今日施加在自己身上的耻辱，定要十倍百倍的报复回去。

    一个注定与皇位无缘，又无权无势的皇子罢了，还真以为谁都会怕你不成，大唐那么多读书人，就不信没人治得了你。

    王家辉恨恨的想着，李恪却根本没将他放在眼中，转身面对前来看热闹的众人，朗声说道：“刚刚诸位父老乡亲应该都认识我吧？没错，我就是你们口中的那个长安最大的败家子李恪，当今圣上就是我爹。

    今天我以大唐三皇子的身份向大家承诺，中秋诗会将设立五千贯奖金，用来奖励诗会的获胜者。

    五千贯奖金，有多少人一辈子都赚不到这么多钱，现在你们的机会来了，只要你有学问，只要你能在诗会上夺得第一名，这五千贯就是你的。”

    李恪说完这些，面无表情的看向王家辉。

    小样的，跟老子斗，你敢找人来替你出头，小爷就敢用钱砸死他们。

    五千贯奖金堆在那里，凡是对这些钱感兴趣的，就绝对不会与李恪做对，连傻子都明白的道理王家辉不会不明白。

    一切算计还没有开结就已经结束，让他感到无比憋屈，愤然低吼道：“李恪，你嚣张什么，有钱了不起啊。”

    “哎，你说对了，有钱就是了不起，没办法，谁让我爹是皇上呢！”

    李恪撇撇嘴，讥讽道：“你要是嫉妒，大可现在就拿刀抹脖子，我爹现在正值壮年，说不定你还有机会投胎成为我的小弟弟呢。”

    骂人呢不是，什么叫小弟弟，以为老子听不出来是吧？！

    王家辉气的脸都红了，奈何王氏虽然有钱，却不可能拿出五千贯供他挥霍，就算他是王氏嫡子也不可能有这样的待遇。

    更何况这件事情也不仅仅是五千贯奖金那么简单。

    办一场诗会，场地布置，衣食住行，笔墨纸砚，哪一样不需要钱，真要按照李恪的计划来算，没有一万贯，诗会连开都开不起来。

    一万贯啊，堆在一起跟小山差不多，大唐有九成九的人这辈子都没见过如此多的钱。

    ……

    皇宫大内，李世民一口茶汤喷出去：“噗~，你说什么！那逆子要设立五千贯奖金办一场诗会？！胡闹，简直是胡闹。”

    杨妃更是惊的面色惨白一片，喃喃自语：“不可能，这不可能，恪儿虽然顽劣，平时花钱大手大脚一些，但却不至于如此挥霍啊。”

    御书房中，唯有长孙皇后正面无表情的抄写李恪的三副楹联。

    【书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。】

    【宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。】

    【风声雨声读书声声声入耳，国事家事天下事事事关心。】

    没办法，李恪的身份敏感，她这个皇后实在不好多说什么，否则很容易被人误会。

    “陛下，您看此事如何善后，眼下长安城已经传遍了中秋诗会的事情，拦肯定是拦不住了，而且孔颖达已经上书准备告老还乡，您看需要如何处置？”房玄龄低着头，静静的等待着李世民的答复。

    说实话，刚刚听到手下回报的时候，老房也被吓了一跳。

    三皇子李恪凭借三副楹联力压国子监，气的孔颖达吐血而归，差点颠覆了他的三观。

    旋即，五千贯奖金的中秋诗会又让房玄龄恨不能直接出手将李恪掐死。

    那可是五千贯啊，大唐刚刚结束与突厥的大战，国库里几乎能饿死老鼠，如此关键的时刻，这败家玩意儿竟然要拿出五千贯来做为奖金。

    李世民废了好大力气让自己冷静下来：“孔颖达那边房卿你带着御医过去看看吧，好生安慰他一下，我大唐眼下还是百废待兴，正是缺人的时候，还没到他撂挑子的时候。”

    “诺！”

    “至于老三，先不用管他，朕等着这个逆子来要钱，朕倒是要好好问问他，到底长没长良心，为了一己之私如此挥霍，他的眼中还有没有朕这个父皇！”

    “诺！”房玄龄行礼告退，去太医院找御医去给孔颖达看病去了。

    重新恢复安静的御书房中，杨妃紧张的跪倒在李世民面前，苦苦哀求道：“陛下，千错万错都是妾身的错，是妾身没有教育好恪儿，您要惩罚就罚妾身吧。”

    “你起来吧，此事跟你无关。”李世民摇摇头，俯身将杨妃从地上扶起来，叹了口气道：“是朕做的不好，身为一国之君，竟然护不住自己的妻室，让你连遭弹劾，三郎是个孝顺的孩子，应该是看不下去了，才会对国子监出手。”

    “这……”杨妃没想到李世民竟然能说出这样一句话，顿时愣在原地。

    “怎么，很惊讶么？恪儿是你的儿子不假，但他也是朕的儿子，所谓知子莫如父，朕又如何能不了解他。”

    李世民一改之前的暴怒，看着长孙皇后与杨妃二人，自嘲的说道：“世人都说他是大唐最大的败家子，却不知，那臭小子只是懒罢了。朕毫不怀疑，大唐哪怕只剩下最后一个皇子，那肯定是三郎无疑，原因也很简单，懒得造反。”

    长孙皇后：“……”

    杨妃：“……”

    ……

