    小张道：“还真没准，我也不太清楚，我没去过沙漠腹地。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”

    叶少阳顿时有些担心，自己虽然平时又宅又懒，也不怎么讲究卫生，不洗脸能忍，但是一天不刷牙，嘴里就臭烘烘的，实在不能忍啊。

    刷牙洗脸完了，小张带他们进入大帐篷，见到了曹宇等人，孙教授他们也在，见到他们自然没什么好脸色，叶少阳和四宝自然也不想理他。

    曹宇请大家都出了帐篷，在一起集合，果然那几个教授学者只是代表，集合的时候，有七八个年轻人站到几个专家的身后，曹宇大致介绍了一下，这几位都是那几个老家伙的学生或者研究所的新人。

    在这些人边上，还有几个身穿迷彩服的汉子，个个人高马大，脸上都没什么表情，不过眼神中略带着一丝沉稳和冷峻。曹宇对他们的介绍是都是自己部门的手下，过来帮忙的，说的直白一点，就是当苦力的。

    “这些都是部队来的。”四宝在叶少阳耳边说道。

    “你怎么知道？”

    “你看他们的头，全是平头，脑袋上有一圈被压下去的，那是长期戴帽子压出来的帽圈……”

    叶少阳在他的提醒下打量过去，果然还真是，曹宇的背景他是知道的，不过连军方的人都动用了，自己还亲自带队，足以证明对这次行动的重视。

    “那个妹子不错。”四宝又低声说道。

    叶少阳扫了一眼，在孙教授身后一排年轻人里，有三个女的，其中一个穿运动服的长的还挺标志。

    “你这花和尚，就知道看妹子，不过这妹子双颊无肉，唇若吹火，是克夫相。”

    四宝道：“这有什么，只要找个木命的老公，双克互拆，完全没事。洒家我就是大林木命。”

    “行，你上吧。”

    两人开玩笑的工夫，曹宇开始指挥手下分配物资，几个士兵各自去开来一辆越野车，请众人6续上去，最后自己带着助手小张，跟叶少阳和四宝坐在一辆车上。

    “咱们现在去哪，直接去找古墓？”叶少阳问道。

    “是去找古墓，不过开车可去不了。”曹宇笑着解释，“罗布泊有些地方，就算是越野车也没法开，而且危险性更大。”

    叶少阳惊道：“怎么着，还得走路不成？”

    “走路倒是不必，沙漠里有沙漠的交通工具。”

    四宝道：“我知道了，沙漠之舟，骆驼！”

    叶少阳想到要骑骆驼，顿时有点懵逼，自己连活的骆驼都没见过。

    随着汽车的行进，叶少阳总算见识了什么是真正的沙漠，真正是一望无尽的黄沙，起伏的沙丘仿佛波浪一般，怪不得有人称之为沙海。

    不过沙漠中还是有些植物的，在一些低洼处，长着一些高大的树木，如同垂柳，曹宇解释这是红柳，很耐旱，所以被用来防治沙漠。

    数个小时后，进入沙漠深处，连红柳也看不到了，沙地起伏不平，汽车开得也越来越慢，一直开到天色擦黑，叶少阳和四宝浑浑噩噩的靠在车上，被汽车的颠的浑身像散了架一样难受。

    突然，曹宇惊悚的声音从副驾驶位置上传来，“怎么回事！叶先生，你快看看！”

    叶少阳一惊，从座位上爬起来，伸头看去，这时候天已经几乎黑透，在车灯的照射下，能看见前方几十米远的地方，有一个人影，站在汽车的必经之路上，对着他们招手。

    仔细看，还是一个姑娘，穿着一身黑色的运动服，扎着马尾辫，身上还背着个包。

    曹宇倒吸一口气，转头看叶少阳和四宝，“这是沙漠里，怎么会有人？”

    “别的车呢？”叶少阳问。

    “都在后面，我们是第一辆。”

    “看样子像是来探险的，”四宝伸头打量着女子，说道，“会不会是落单了之类，来求我们帮忙的？”四宝道。

    开车的士兵也有些慌神，道：“曹科长，我说句不当说的，这可能不是活人……”

    三人一惊。叶少阳问道：“你怎么知道？”离这么远，连自己都看不出是人是鬼，他一个士兵怎么知道？

    “我在罗布泊执行好几次任务了，听过不少这样的传说。”士兵降低车，一边说道，“罗布泊每年都有人丧命，听当地人说，有些死者，找不到回家的路，就会拦住过路的车辆，想要捎带自己回家，遇到这样的事，绝对不能停车……”

    曹宇面色一冷，道：“这样的事你也信？”

    “这……我以前也不信，可是曹科长，你看看这女的穿的衣服，怎么可能是活人。”

    三人一起看去，运动服和运动鞋，看着也没什么问题啊。

    士兵不等他们问，直接按了一下车窗的按钮，两边车窗降了下来，一股寒风吹进来，三人都打了个哆嗦。

    “罗布泊的晚上非常冷的，我们在车里有空调感觉不出，这姑娘就穿这一身，如果是人，早就冻僵了啊！”

    三人当时怔住。

    曹宇看着叶少阳和四宝，道：“两位，怎么办？”

    叶少阳道：“停车！”

    曹宇立刻皱眉：“万一真的是……”

    “有我在这，怕什么，我倒要看看是人是鬼。而且她就这么招手，就算我们不停车，后面说不定也会停车，她要是上了别人的车，说不定会闹出什么事。”

    “曹科长……”士兵还有些为难，曹宇坚定地说道：“执行命令！”

    士兵不再说什么，汽车经过那女子身边的时候，停了下来。

    女子立刻走过来，拍打驾驶室的车窗，士兵满脸都是汗，不敢开窗。

    叶少阳打开了这边的车窗，问道：“怎么回事。”

    “我们是一个探险队，有人突急病，一切数码设备都没信号了，我们几个分头来求援，请你们帮帮我，跟我前去救人……”

    女子的声音听上去很正常，容貌看着也跟活人一样，如果不用手段，就算是自己也无法检测出是人是鬼，叶少阳正在想怎么办，瓜瓜趴在他肩头上，冲女子说道：“姐姐怎么就你一个人。”