    没过两天，安子溪就把饿得奄奄一息的周子乔送到了北望胡同。

    巧的是宋一然也在。

    要不是送人这事儿是安子溪临时起意决定的，她都怀疑宋一然是不是在她身上装了什么监听的东西。

    “人给你送到了，房子的事情你可别忘了。”

    “忘不了！”宋一然瞧了一眼躺在地上的人，打趣地问道：“你就明晃晃的把人扛过来的。”

    “那不是有麻袋吗？”安子溪自然不能说真话，她秀了秀自己手臂上的肌肉，“我坐了公交车一路扛过来的, 上车人家还让我买了半张票。”

    宋一然并没有追究，“你要是不忙，我请你吃饭。”

    “可别！”安子溪只道：“咱俩还是保持一定距离吧！你们家的饭可不是那么好吃的！哦，对了，这个人想要杀我之前，还曾问过我是王家的, 还是雷家的，你家那个姓雷, 八成有些关系吧！”

    宋一然听了她的话，不免深思起来。

    安子溪见状，也没说别的，挥了挥手便道：“我走了！”

    宋一然便也没叫她，直到瞧不见安子溪的背景了，这才关上大门，转身回屋里去了。

    宋一然那边的反应如何，安子溪不得而知，也不太想知道。她觉得自己有必要和姓宋的保持一定距离，否则的话，这辈子说不定还得过替人卖命的日子，那可不是她愿意看到的。

    安子溪找了个小饭馆，打算吃顿好的，夜里还有行动，她得吃饱了再干活。

    等菜的间隙，安子溪又梳理了一下自己的行动计划。

    潜入向大鹏的家，把人捉住带走。

    没错，安子溪想要一劳永逸地解决向大鹏。不管他是出于什么目的想要对付自己, 这个人都不能留。这件事情已经有一定影响了, 虽然暂时有人将向大鹏绊住了，让他无暇顾及自己，但是时间久了，小祸拖成大祸，终究不是什么好事。

    不如直接将向大鹏除了，一了百了。

    饺子端上来的时候，安子溪已经在脑海之中将之前制定的计划又反复推敲了几遍，确定没有纰漏后，心里也是松了一口气。

    这世上没有绝对完美的计划，再怎么全面的计划也有可能被突发状况打乱节奏。

    她要做的是按照自己的节奏走，一旦出现意料之外的问题，保命第一。

    当然，她有空间在手，成功的把握也更大一些。

    吃完了饭，安子溪结账离开，本来想先找个地方消消食，结果让她撞见一个好久没有见到的人。

    祁横, 他师傅的长子，当初两人还曾经暴发过冲突。

    安子溪看不上这个人！

    他媳妇赵琳一家当初为了能留在京城可是使了很多手段的, 而祁横为了能不受自己父亲的连累，也是做得相当到位，当了上门女婿不说，还害了自己那一大家子人，间接导致了家破人亡的结局。

    这个祁横，鬼鬼祟祟的，肯定没有好事。

    安子溪想着还有时间，干脆就跟了上去，想看看这个祁横要干什么。今天算他倒霉，就算是为了师傅，一顿好打也是免不了的。

    安子溪步伐很快，没几步就追上了祁横，她从包里掏出一顶遮阳帽戴好，始终和对方保持着一定的距离。

    谷赬

    祁横上了一辆电车，安子溪也跟上去买了票，没过几站，祁横下车，安子溪也下了车。她收起帽子，戴上一副眼镜，又把扎的马尾顺手扯开，远远看去模样就变了一个样。

    安子溪觉得祁横有点反偵查的意识，但是他生瓜蛋子，学的不到家，可以说连皮毛都没有学到。

    不过，越是这样，安子溪越觉得奇怪。

    祁横为什么会接触到反偵查这种技能？一般的普通人应该不会有机会学到这个吧？

    难道说这货有什么不可告人的秘密？

    安子溪突然想到，之前祁老爷子发脾气，是因为这两口子想要给小矮子当说客，让祁老爷子把手艺传给小矮子！祁老爷子气得差点把儿孙绑在一块揍死！

    现在这种情况……

    安子溪心里顿时多了一点小九九，不是她心里阴暗，只是这种事情她见得多了，也不觉得有什么值得震惊的。

    终于，祁横的目的地到了。

    公园！

    还真是巧啊，她和曾季云，程萧接头的时候也是选在了公园。看来祁横也是约了人在这里见面。

    安子溪没有贸然跟上去，而是在公园外面转了两圈，果然发现了两个奇奇怪怪的人在用眼神和祁横交流。

    安子溪一眼就看出这两个人是放哨的，他们要确认祁横身后没有尾巴，才会让祁横进去。

    安子溪瞧见旁边有个卖冰棍的大姨，穿着一件白色的围裙，带着白色的卫生帽，手里攥了一沓的零钱。

    安子溪也拿了零钱，买了冰棍往公园里走。两个放哨的只瞧了她一眼就把目光从她身上移开了。

    安子溪进了公园之后，也没着急去找祁横，只是边吃冰棍冰逛，看起来很悠闲的样子。

    天气好，公园里游玩的人也不少，安子溪边走边观察地形。

    游乐园人不少，大多是带着孩子的家长，怪闹挺的。祁横这样鬼鬼祟祟的，说不定是与什么人接头，不大有可能去这种热闹的地方。孩子多的地方，代表着意外也多，要是真的发生点什么意料之外的事情，未免有些得不偿失了。

    除去这一块，公园里景致幽静的地方还真不少。假山凉亭，花卉景观，处处都能看到人，但也总有一两处僻静无人的地方。

    嗯？

    安子溪的目光突然被人工湖面上的鸭子船吸引了。

    闹中取静，没有比这个更合适的地方了吧！

    安子溪朝着湖边走去，湖边的垂柳倒是极好隐藏身形的地方，她朝着湖面眺望，瞧了半天也没有找到祁横。

    鸭子船的造型很特殊，这种半包围结构的船能够隐藏乘船人的身影，安子溪猜想，或许这船是专门为小情侣们造的吧！

    时间还早着呢，她也不着急，很快蹲在一旁将手里的两根冰棒都吃完了。

    就在这时，安子溪突然觉得身后有动静，一个人正在悄悄地接近她。

    难道被发现了？

