
“呵呵，我倒是有些不同看法。”于奇正摇着折扇说道。

在场人的目光全都落到他的身上，心里都在想着：就你这一天到晚遛狗斗蟋蟀的花花公子，能有什么看法啊？

于奇正依旧是一副吊儿郎当的样子：“这事啊，若是放在其它任何地方都不行，唯独在咱们这里，不但不存在问题，还是好事一桩呢。”

众人没想到，这货还真来了个语不惊人死不休。

胡沐风皱眉问道：“愿听于公子高见。”

于奇正点点头，换上一副严肃的表情：“上古之时，有神鸟降于本地。集香木自焚，然后从死灰中复活，美艳非常不再死，是以称为不死鸟，即凤凰也。本地名唤落凤镇，也就是这个由来。”

这在本地是人人都知道的传说，众人表现出一副“还以为你要说什么呢”的样子。

于奇正不加理会，继续说道：“既是落凤镇，必有落凤来。因此在咱们这嘛，女子能做出一番事业，便是理所当然的了。”

众人这才明白过来他的意思，绕这么一圈，就是为了支持秦晓鸾。

神仙这玩意嘛，虚无缥缈谁都没见过。用神仙的旨意来压制对方，在这个年代是个非常有效的手段。

既然你们搬出“祖师爷”这尊神，那咱就搬出“凤凰”这鸟神。这样就是个神仙打架，谁也扯不清的事儿了。

作为营造专业人员，胡沐风内心里自然是想看到三层楼房这种高技术含量的建筑的。

现在既然主家都这么说了，正好就坡下驴。当即开口笑道：“于公子言之有理。凡营造之事，天、地、人三者是也。我觉得可以一试。”

于财主本身就是个没什么主意的人，听到儿子和专家都这么说，当即也没什么好考虑的，拍板将此事交给了秦家班。

回到家里，秦家班的其他人听说接到了这个活，全部兴奋的跳了起来。

看到高兴得直抹眼泪的陈大娘，秦晓鸾更加坚定了把秦家班做下去的决心。不仅仅是解决生活问题，更重要的是自己现在已经是这位母亲的全部希望。

不过，此刻秦晓鸾陷入了新的困难中。

眼前这十几个人是父亲留下的老班底。虽然一看都是老实本分的工匠，但毕竟就是在这么一个小镇上做些修修补补活，技术水平方面不可能强到哪里去。

而自己，也不过是个大专都还没毕业的学生，没有任何实际经验。

现在活是接下来了，但修建这么一个三层楼的房子，在这个年代可就是高精尖的技术了。

怎么办？

她突然记起来穿越到这边之前，以实习生身份参加的一次工地会议。

当时项目经理是怎么说来着？生产五要素，人、机、料、法、环，永远都要把“人”放在第一位！工人主观能动性的高低，是衡量管理水平的最大要素。

对，就这样干！秦晓鸾做出一个重大的决定。

“晓鸾年纪尚轻，很多事情不懂。以后有做得不对的地方，还请各位叔叔伯伯多多包涵和指出。”

“现在我宣布一件事情，从现在开始我们秦家班转为股份制模式。”

“所谓股份制，就是说秦家班的主要人员采取股份分红的模式计酬。简单点说，愿意入股的都是老板。赚了钱按照比例分配，亏了就都没有。”

“不过咱们不勉强，大家都可以任选成为股东，或者是和以往相同的计酬模式。诸位叔伯有什么看法，可以开诚布公地说一下。”

秦家班的工匠们交头接耳一阵，秦晓鸾的这种做法可以说是闻所未闻。

听上去和搭伙做生意差不多，好像有点意思。

不过，大家都是卖劳力的工匠，我干多少活拿多少钱，非常简单明了。

搞那么复杂，咱又不会算账。再说，万一亏了怎么办？到时候我出了力气了还要亏钱，不行不行。

见到众人的表情，秦晓鸾心想惨了惨了，自己还是太年轻了点，没有考虑到大家全部都不愿意的情况。这可就尴尬了。

“我选股……什么来着？哎呀，反正我就选晓鸾说的这个当老板的。”说话的人是黄铁柱。

这个年代盖房子，主要就是木工和泥水工。因此，秦家班虽然人少，但也分了木工和泥水两个组。

黄铁柱比晓鸾爹小六岁，现在是泥工的头。但说起最早时候，可以说是晓鸾爹一手带出来的。

对黄铁柱来说，晓鸾爹就是半师半友的存在。

现在老大哥走了，他要尽力照顾秦晓鸾母女。不管晓鸾现在怎么想的，都要抬她的桩。

这件事最多也不过就是赚不到钱而已。退一万步说，即便晓鸾将来做不下去了，自己也算尽到了当叔叔的责任。

“晓鸾姐，我也要做股东。”黄铁柱的儿子石头说道。

木匠头苏逍考虑了一阵之后，沉声说道：“晓鸾，我也做股东。不过，叔有句难听的话说前面。若是半年后还是亏的话，你逍叔就真顶不住了。”

其余的人基本上都是黄、苏两人的徒弟，见师傅都这么做了，于是也纷纷选择了做股东。

秦晓鸾点点头，开口说道：“各位叔伯兄弟，当前于家新宅这个项目对我们来说，是生死攸关的大事。胜，咱们就能发展壮大。败，世上便再无秦家班了。”

众人心中暗暗叹了一口气，秦晓鸾说的确实是大实话。不过对于能否做下来这个项目，大伙心里都没底。

秦晓鸾话锋一转：“虽然于家新宅的工艺和施工难度非常大，但我相信，只要咱们团结一心、群策群力，就一定会取得胜利。”

说完之后开始说出她的构思。

要想建成这个高层建筑，首先必须从材料上想办法。

秦晓鸾提出了一个叫做“混凝土”的东西。

用糯米熬成浆，混之以碎石、猪血、毛发等物，以这种坚固又具备韧性的材料，作为整座建筑的受力构件。

这些原材料用什么样一个比例，就需要做许多试块，分别记录下来，最后选择最好的那种。

这件事是目前的当务之急，由她本人亲自来做。

另外，她会尽快出一份《施工组织设计方案》交给大家，希望能严格按照她的这个方案做事。

从她提出“混凝土”开始，几个技术强的工匠他们的眼光从不解、惊疑、讶异，变成了最后的钦佩。

虽然能不能做出来这个东西目前还是个未知数，但光这个想法和思路，就可以称之为天才了。

至于后面说的什么什么方案之类的，就完全听不懂了。

把接下来地基的开挖和回填的事情给大伙交代清楚之后，秦晓鸾就送他们离开了秦家。

三个时辰之后。

陈大娘无比心疼地说道：“晓鸾，天都快亮了，你去睡一会吧。娘来帮你熬这个混、混什么土。”

秦晓鸾擦了一把头上的汗：“娘，我没事。”

陈大娘焦急地说道：“你这都已经搞了一个通宵了，身体哪里受得了？”

秦晓鸾把贴在额头上的头发顺到耳后：“娘，我真的不困。”

陈大娘声音哽咽起来：“你爹爹怎么就这么狠心，丢下咱娘俩就走了。娘又没用，什么都帮不到你。呜……”

说着说着就伤心地哭了起来。

秦晓鸾心中一动。

父亲突然离世，对母亲的打击很大。这种情况下，如果能给她找点事做，分散一下注意力，对她的精神状态会好很多。

想到这里，笑着说道：“谁说您帮不上忙啊？我就是怕您没休息好，不然早就叫您帮我了。”

陈大娘惊喜交加：“真的？！哎呀你这孩子，怎么不早说？快说快说，娘能做什么？”

秦晓鸾把手里的铁棒交到陈大娘手上，将怎么熬制糯米，做不同浓度的试块的过程全部讲了一遍。

陈大娘虽然年龄大了点，但脑子还是很灵光，一听就会了。自己试着做了一个试块之后，笑着说道：“晓鸾，你去睡吧。娘绝对可以的。”

秦晓鸾也笑了笑，又嘱咐了几句之后回到自己房间。

不过她并没有睡，而是拿起笔开始记录。这一整夜她一边做事，一边回忆着在前世学到的一些管理规范、制度，现在正好用在这次编制方案中。

刚刚搞了个雏形出来，外面传来了一阵对话。

“于公子，您来了？您请坐，我给您倒茶。”

“秦伯母，您不用客气。我就是来找秦都料，有几件事交代一下。”

“哦好好好，老头子，快出来！于家公子来了……”

“啊？对不起对不起，怪我没说清楚。我是来找小秦都料的。伯母，我，我，我这个……”

“唉，是我老糊涂了，总觉得老头子还在。您找晓鸾啊，这个……晓鸾忙了一夜，刚刚睡下。”

“没事没事，让她先睡。我在这等一会就好。对了，秦大娘，您这是在做什么？”

“哦，这个叫混凝土。是晓鸾专门为你们家准备的材料。”

……

秦晓鸾走出房门，对着于奇正施了一礼：“少东家早。”

于奇正摆摆手说了句“无须客气”，饶有兴致地看着已经做出来的混凝土试块。

“少东家这么早有什么事吗？”秦晓鸾问道。

于奇正这才回过神来，拍打手里的折扇，饶有兴致的目光落到秦晓鸾姣好的面容上：“秦家小娘子，实话说吧，那些什么凤啊凰的，也不过是随便说说。我只不过想把这件事给你们做而已。”

秦晓鸾连忙施礼道谢。

于奇正斜着眼笑着说道：“可你知道我为什么会青睐于你吗？”

见到这个富家子一脸猥琐笑容，秦晓鸾的怒气一下子就上来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183508"  chaptername="3.  必有落凤来">加入书签</a>
</div>
