    始皇帝十五年末，嬴政携百官登顶泰山，封禅而归，国师巫明踏足天人之境。

    “国师，这泰山封禅事毕，你可否炼出丹药了？”一下山，嬴政就急急忙忙招来巫明问话。

    “陛下放心。”巫明淡然一笑道，踏入超凡后他变得自信从容许多，终究‘拳’是男人胆。

    现在他还在摸索适应中，因为这场蜕变是从概念往下层层递进的，真灵与魂魄受到的影响最多，思维活跃了数成，灵性暴涨了许多，倒是肉身变化不大，仅是稍微强壮些，诡仙上乘法与传统道家的路子截然不同。

    敷衍完了始皇帝，巫明回到房间内，他用意念呼出了面板光幕，金雾点点，显化一行行篆文。

    姓名：巫明【编号戌160357】

    种族：人类（东方谱系—大巫模板）

    血脉：巫·复苏

    道途：诡仙

    等阶：第一台阶·游方术士

    超凡能力：炼丹术、祭祀之法

    类法术：电击，焰光，造雾，刮风，冰霜，甘霖术。

    灵魂特性：【元始熔炉】、【大罗道种】

    专长：星象精通（大秦世界）、……

    持有灵物：【极乐】、【灰烬】。

    看着大变样的个人面板，巫明沉吟，这里面最大的变化自然是新出现的栏目‘超凡能力’和‘类法术’，其中专长栏目里的炼丹术【精通】是被整合到了超凡能力里。

    所以要问巫明踏入超凡后，最熟悉的能力是什么，无疑是【炼丹术】。

    这个能力应该和概念灵物【炼丹方士】有千丝万缕的关系，且运用方式特别唯心，简单来讲就是‘俺寻思之力’，把任何材料放进丹炉里，只需想象‘成丹’后的效果和类型，催动灵性运转炼丹术，然后就能得到丹药了。

    但这里却有着成功率，如果炼丹材料的特性与成丹后的效果南辕北辙，那么大概率会失败，即便成功了丹药效果也会发生诡异变化，而要是有‘丹方’，哪怕再荒谬和玄妙，成功率亦能大大提升，可以说是唯心和唯物的结合。

    “不愧是诡仙道途，果然有够诡异的，那岂不是【红糖水】+【姜片】就能炼出必定‘止血’的灵丹妙药？”

    巫明嘀咕，他哪怕再直男也知道，女性出遭遇经期，红糖水根本没用，求得不过心理安慰，真想止痛，还得靠‘布洛芬’。（懂的扣1）

    从这里就品出了，此‘丹方’设定可以是修仙世界，道家专研的唯物丹方，也可是形成大众认知‘概念’的唯心‘丹方’。

    “很不错的能力，可以随着自身成长，不断提升。”

    巫明点评道，恰好他就储存了大量的先秦丹方，里面大部分丹方以现在的能力都能炼成，少数需要自身道行更高。

    至于类法术栏目，巫明看了一眼就感觉没必要，这是踏入超凡以后，灵性沟通源炁自发显现的微弱能力，类比就是西方体系的戏法。

    对巫明来说如同人类婴儿自然而然便会呼吸那么简单，至于威力嘛，看个人，对付普通人还好，稍微强壮一点的武将就不那么好使了，称得上鸡肋。

    不过他有另一种超凡能力【祭祀之法】能弥补一二，此法源于巫之血脉，更和泰山封禅有的关系，巫觋者，沟通天地，主持祭祀，娴熟利用各种仪式加持术法，未来或许能做到‘一念间，沟通天道，代天刑罚’，但现在就是一个灵性放大器。

    而且还有很长的前摇，祭祀之法先要选定一个固定场所，暗合地势，铸造祭坛才能运用。

    巫明了解后心痒痒的，试问谁不想徒手搓火球啊，什么炼丹术都是异端，爆炸才是超凡！

    他连忙找仆从要来了一些‘朱砂’、‘银汞’、‘白鹿之血’等物品，根据先秦丹方，以炼丹术简单调配了一瓶‘灵墨’。

    “可惜，那位蒙恬大将军发明的毛笔工艺还未成熟。”巫明暗道。

    他手握刀笔，在马车的内厢木板上刻下一枚枚铭文和云箓，细腻精美的纹路交织在一起，再染上血红色的灵墨，勾勒出一副诡谲粗犷的图案，宛如上古狂野的巫蛊之术。

    巫明掷下刀笔，左看右看，昏暗马车内鲜红纹路蔓延，错觉之下，宛如一条条蠕动的血色毒蛇，他不禁感慨：“说我不是巫师，谁信啊？”

    条件有限，想打夯土铸祭坛不可能在马车上进行，即便如此在简易版的祭祀之地里，巫明渐渐感到心安，周围灵性变得活跃，仿佛被某种平静包容的目光注视，渲染上一种神秘感。意念一动，方圆丈余的灵性便能升起反应。

    这一刻巫明才称得上安全了，靠周围卫队保护终究不如自身伟力可靠啊，就算发生了什么意外，他也能反抗。

    巫明蠢蠢欲动的想实验一番，但因为顾忌周围人选择放弃了。

    但他没想到，机会来到如此之快。

    只是休整了三天，秦始皇果断下令队伍返回，就行走在半途，便有人半道刺杀了！

    在马车内闭目养神的巫明，忽然听到远处一阵嘈杂，待他掀开窗帘一看，两边的小山丘里涌出数股人马，约莫有数百人，手持刀枪剑戟，更有一波箭雨洒落，滚木轰鸣落下。

    这几百人悍不畏死，争先恐后冲击中央宏伟的天子法架，一支支穿云箭弩划破长空，击穿樯橹，或是钉在一辆辆战车木板上，不时有秦兵中箭倒地。

    不过秦军很快就反应过来了，结阵组成人墙，以一辆辆战车为屏障，缓缓扩散，拱卫中央天子百官，而那些看似气势汹汹，俯冲而下的数百人刺客狠狠撞上黑压压一片秦阵里却连一丝波澜都没掀起。

    凌乱的脚步声，扎扎的轮毂声，刺客的呼叫声，血肉剑戟碰撞声响起，一个照面罢了，前排数十人便被砍翻在地，而秦兵倒下的不过寥寥数人，连第一排都没击穿，很何况伤害处在战阵深处的天子。

    乌合之众与虎狼之师强弱分明，或许不用一时半刻便能将刺客清剿干净，不过是一场闹剧罢了。

    见状，巫明却急了，卧槽你们给我留几个人头啊，他低吼一声‘焰光’，响指一打，少年指尖一簇橘红火焰凭空浮现，快步走向马车，意念沟通祭祀之法。

    灵性剧烈激荡，巫明周身一圈橘红火焰隐隐浮现，‘急急如律令，去！’

    他一挥手，指尖簇火迎风膨胀，化作一道赤红的火焰如同狂龙般张牙舞爪飞出，直扑远处那数百人的中央。

    轰隆隆！

    赤红色烈焰在人群中炸开，升腾而起冲霄数丈，处在爆炸中心的数人瞬间化作焦炭，并且掀起了猛烈的冲击席卷四方，让十几人抛飞，一层熊熊烈火扩散，点燃数十人衣服宛若一道道火炬。

    见到如此威力，巫明吃惊一惊，周围秦兵们更是目瞪口呆，一时间都忘记补刀了，动作停滞，天子百官亦是陷入沉默，愣愣看着刺客们哭叫哀嚎，满地打滚企图破灭火焰。

    而尚未波及的两三百人‘哗啦啦’扔下武器，惶恐的跪下，以为庇护天子的神灵在责罚他们，不断的面向巫明磕头跪拜。百官人群中不少人悄咪咪的咽了咽口水，他们想起之前对巫方士的攻击，决定以后不提，免得真人找他们麻烦。

    嬴政反应很快，他冷漠下令道：“诸位将士，把这些人都看押起来，拷问出背后是那方势力在支持。”

    这时，寂静的场景方才活跃起来，一位位秦兵路过巫明马车时都小心翼翼，望向少年的目光带着敬畏，然后在众人合力扑灭火焰后，方才在爆炸中央，看到一处近丈大小的焦黑深坑。

    巫明感慨：“这威力都甚比现代迫击炮了。”

    不过马车里临时的简易祭祀地也随之失效了，只能使用一次。

