    竖日，叶西坐在机械学院的某处假山上，手中持笔，在平板电脑上写写画画。忽然听到有人叫他，向下看去，来者是卢山

    “怎么了。”叶西开口问道。

    卢山跑着过来的，微微有些气喘的说道：“联邦来人了，在校长那，你师傅他们也在。”

    叶西闻言，收起手中的平板，纵身一跃跳了下来，对着卢山说道：“走吧。”

    “你怎么好像一点都不惊讶。”卢山问道

    叶西淡淡一笑，带着些许轻佻的说道：“这有什么可惊讶的。”

    卢山没有说话，确实，这几天，他也从卢振的口中知道了一些事情，而且，对于上次叶西展示的意识上传技术，卢山在私下里都想过，要不是还得为老卢家传宗接代，他也想做机械生命。

    叶西所在的位置，本就离教务楼不远，二人步行没有几分钟，就走到了。

    走到教务楼前，刘登马站在门口，看到二人，赶忙招呼着：“快，别让他们等急了。”

    “老师，安心。”叶西笑着说。

    “那可是联邦来人，你快一些。”刘登马说道。

    叶西咧开嘴角笑道：“老师，这是我研发的技术，只有别人求咱们的份。”

    说罢，叶西整理了自己有些褶皱的T恤，迈步走入了教务大楼。

    他的身后，刘登马和卢山对视了一眼，随后，刘登马不复之前的焦躁，昂首走进了大楼之中。

    是啊，这是他徒弟自己研发的技术，那还有什么可着急的，别说联邦来的人了，就是联邦议会的议长亲自来了，那也得等着！

    卢山见刘登马昂首挺胸，一脸的骄傲，虽是有些惊异，但还是学着两人，以和刘登马同样的姿势，走进了教务大楼。

    旁人看去，刘登马和卢山，活像两个蛤蟆一样，直挺着头在走路。

    用透明玻璃分隔的会议室中，有人看见从远处走来的叶西，招呼着会议室内的人，纷纷起身，距离会议室门口最近的人，更是提前拉开了门。

    “你好，叶西同学，自我介绍一下，我是联邦机械管理部门的副部长，我叫邹文。”一位面貌与邹武有七分相似的男子，从主位站起，快步走到叶西的面面前，伸手说道。

    叶西也是微笑着，与他握手：“你好，邹部长。”

    邹文客套的说道：“哈哈，客气了，如果不介意，可以叫我一声邹叔。”

    “咳咳。”邹文身后的邹武咳嗽了两声，示意话题偏了。

    邹文听到，领着叶西坐在了原本邹武所坐的座位上，邹武见状，转身拉着刚要进屋的刘登马，示意出去吸根烟。

    刘登马想挣脱他的手，可是邹武的手就像是铁钳一般，无奈之下，只好随他一同去了。

    屋内。

    “叶西同学，我们想看看你的这个技术，哦，你放心，在场的所有人，都是安全的。”邹文说着，还特地和叶西强调了一下在场人。

    “可以。”说着，叶西直接一抹空间指环，‘光荣雏形’和‘意识同步环’，就出现在了桌面上。

    “英雄少年，可以让我们试试嘛？”邹文微笑着。

    叶西见状，直接开口说道：“邹部长，这项技术，本就是为了造福整个机械师群体的，请随意。”

    “好，好，好。”邹文连说了三个好字，微微挥手，示意他身后的黑衣男子，戴上‘意识同步环’，在众人惊异的眼神中，黑衣男子的身子倒在了身后人的怀里，随后，桌上的‘光荣雏形’，红色的机械眼亮了起来。

    ‘光荣雏形’对着众人比了几个手势，众人纷纷确认了意识传输的真实性。

    “不知道叶西同学，是怎么打算的。”邹文看完手势，便直接对着叶西问道

    “那要看联邦的打算。”叶西将皮球踢回给了邹文。

    “蓝星之内，为所欲为。”邹文没有任何停顿的对叶西说道。

    这次，轮到叶西惊讶了，他知道，按照联邦一贯的风格，肯定会给许多的好处，毕竟蓝星上这么多有实力的强者在。

    机械师对文明的贡献也是有目共睹的，但是没想到，会这么多。

    “但叶西同学，前提是不能触碰法律。”邹文打趣的补充了一句。

    “可否讲讲，为什么给出了这等条件。”叶西问道。

    要知道，这样的待遇，整个蓝星上能够享受到的人，不超过二十个。

    “哈哈，你也知道，地球上存在着克鲁格尔人，我们也知道蓝星外是多么的精彩，你的这项技术，足以让我们以极低的代价向无尽星海派遣人，这么说，你懂吗。”

    邹文的话没有丝毫的避讳，直接说出了实情。

    叶西点头：“我懂了。”

    他确实懂了，蓝星这是要实行，上辈子的那个计划---【无尽星海】。

    没错，计划的名字就是那么的简单粗暴，就叫无尽星海，这个计划，正是叶西上辈子，意识传输技术出现，蓝星消灭了那支入侵种族后。

    将人的意识，通过无数的中转站传输，做到了，人人都有一个在外的机械躯体，征战无尽星海，这也是蓝星人族，在无尽星海成就一方霸主的原因之一。

    “那叶西同学的意思是？”邹文再次开口对着叶西问道。

    叶西这时也不再卖关子，直接说道：“全权授权给联邦，联邦这么厚待我，我也不会藏着。”

    听到叶西这话，在场的众人都笑了起来。

    其实对于叶西来说，联邦的优待可有可无，毕竟自己以后还是会去无尽星海发展的，但是联邦的表态对他来说也是很关键的一点。

    “想必叶西同学知道了无尽星海，一定有前往的想法吧。”见叶西表态，邹文也不再藏着，主动的对叶西问道。

    “确实有这样的想法。”叶西不置可否的点了点头。

    “哈哈，那就当我提前的借花献佛，我们得到消息，克鲁格尔人手中，有一封无尽星海中心区域，仙文明，空洞学府的推荐信，这封信，就当作是我们给叶西同学的一份礼物，也是对叶西同学未来发展的一份期许。”邹文笑呵呵的说道。

    “那就多谢邹部长，多谢联邦了。”

    “哪里哪里。”

    众人就在这愉快的氛围中继续交谈着，

    等到联邦的人离开学院，刘登马问着叶西联邦给了什么待遇，叶西如实回答之后，刘登马是一脸的艳羡。

    回到宿舍，叶西想着今天邹文说的那封信，心中很是火热，仙文明堪称是无尽星海第一大势力，空洞学府，更是其中的顶尖，有了那封推荐信，自己绝对可以照比更上一个台阶。

    想到这，叶西不禁感叹【意识上传技术】的珍贵，这种技术，在整个无尽星海，可以说，没什么人研究。

    在崇尚个人武力的无尽星海，这样的技术，是不利于强者统治的。

