    ‘马的，太真实了，举报了。’

    ‘不过藏得这么深，还是可以理解的，毕竟之前网络上是什么风向，不用我说，大家都懂，之前不是说戾神把那些水军还有那些背后的富二代队员给收拾了吗？估计是很不愿意让辉辉挨骂的，这个时候倒是好，谁踏马敢骂一句，自然有人喷死你。’

    ‘那必须啊，要是我，我也肯定不让辉辉受委屈，所以，看看姐姐叭辉辉，姐姐偷小蛋糕养你啊啊啊，我们不要那个坏男人！！’

    ‘楼上的这是几个菜啊？喝成这样。’

    ‘哎哎哎，怎么回事，怎么拿了奖杯奖牌，亲完了人，直接带着清辉跑了？’

    现场直播之中，只见萧戾微微撑起身子来。

    低垂眸看着清辉，漆黑色的眸暗光浮动。

    原本好看的薄唇微微有些红肿，清辉舔了舔唇角，不甘示弱的看过去。

    他笑了一声，那笑意在大屏幕上让所有人都恍惚了一下。

    就见萧戾拉住了清辉的手，直接带着清辉往外走。

    有些直播平台意识到估计有什么事情会发生，连忙抬脚跟上。

    留下一堆领完了奖之后，在风中凌乱的SYJ队员。

    唐简缓缓的回神，“卧槽？？咱旧队霸跟新队霸什么时候搞上的？”

    他之前是一直觉得有苗头，说不定之后两人能成，他还打算拭目以待来着，结果告诉他，别猜啦，人家早就一对了？？

    “马丹，那家伙之前还跟我说，他不会动手呢。”

    刘酒也是瞪圆了眼睛，想着自己跟这人之前的谈话。

    “我插一嘴，我觉得吧，队长跟你这么说，估计还真不会动手，因为可能他先下手为强，已经动完手了。”崔行舟摸着下巴，紧接着开口。

    “等等，让我缓一缓，到底发生了什么？”尹浩楠这才是懵懵的回过神来。

    而此刻国内的直播平台已经是跟着两人来到了室外。

    Q国现在的温度稍稍有点凉。

    知道清辉怕冷。

    萧戾已经将自己的队服外衣搭在了清辉的肩头。

    旁边是灯火通明的会场，除了会场，周围的光芒有些暗。

    直播平台的人正在嘀咕怎么今天的路灯没开呢。

    就听见碰的一声巨响。

    一道金色的光辉从地面滑向天空。

    随后在天空炸开一朵金灿灿的烟花。

    第一声响起之后，会场之后一瞬间万发齐射。

    似乎瞬间将天地照亮。

    清辉下意识的扭头去看那漂亮的烟火。

    那边穿着SYJ夏季短袖队服的男人单膝跪地。

    发丝微微凌乱，领口微敞，天边烟火盛宴，他漆黑眸底的光芒似乎也是绽开了一片的烟火。

    就这么看着清辉，从口袋里面将一个小盒子几张合同拿出来。

    盒子打开，里面是一枚漂亮的黑色宝石戒指。

    底托是各种各样精细的小蛋糕。

    稀有金属仔细的雕刻而成，看着相当精致，没有一丝幼稚的感觉，反而是充满了童趣与用心。

    而且最顶端的黑色钻石折射的光芒清辉实在是太过于喜欢了。

    眼眸这么微微一亮，还不等萧戾说话。

    