    在混沌之道法相之下，少年太一神帝的身躯被切割成两截，虽然愈合了，但恐怖的混沌力量一直入侵他的身体内部，破坏着身体的内部构造以及细胞。

    因而少年太一神帝受伤很重，战斗力损失很大。

    如此情况之下，林天应付少年太一神帝十分轻松，施展一门门华夏武学以及混沌之道，打得少年太一神帝根本毫无反抗之力。

    诸天神器道被破，肉身被毁坏严重，少年太一神帝已然没有了胜利的希望。

    一次次，太一神帝被林天打爆身躯，虽然靠着近乎不灭的身躯一次次愈合，但却没什么用处了。

    不一会儿，少年太一神帝彻底被斩杀。

    随着少年太一神帝被击败，天尊称号碑之中，萧馨儿成功击败了一百尊少年大帝，完成了考核要求。

    而一尊少年大帝也是最后的考核要求，萧馨儿击败最后一尊少年大帝太一神帝等[567中文 www.yue20.com]于是通关完成称号考核了。

    哗！

    萧馨儿从天尊考核碑之中走出来，所有的天骄和宇宙大帝纷纷看了过去。

    这时，他们的神色都很复杂。

    特别是万紫心、欧格和拓跋伤他们几个，神色更加复杂。

    萧馨儿的实力超乎了他们的想象，完全超越了他们，这让他们深深受刺激了。

    而天极圣地的天云帝和天光帝他们无疑是十分激动的。

    只见天云帝喃喃道：“至高称号啊，除了第一任圣主外，两百万岁月以来，我们天极圣地再也没有诞生过至高称号的天骄了，这是第二位至高称号天骄！”

    他仿佛已经预感到萧馨儿的未来了，即便无法达到第一任圣主的层次，也必然可以达到当今圣主的层次，堪比十帝层次。

    至于至尊层次？

    他不敢想象，毕竟他对于这个层次了解太少太少，而当今宇宙至尊也太少，少到就连他都不知道有哪些至尊。

    ……

    “各大势力的天骄们，你们已经在天尊称号碑完成了考核任务，天尊山已经记录了你们的成绩，接下来，我会操控天尊称号碑，赐予你们每个人称号。低等称号、中等称号、高等称号都只能由天尊称号碑赐予，唯独只有超等称号才可以自己取得称号，只要这个称号不曾被人取走，那就有很大的希望被天尊称号碑承认。但有些带有特殊意义的称号，是很难获得天尊山承认的。所以，获得超等称号的人取称号要慎重，不要乱取。“残云帝君提醒道。

    很快——

    残云帝君连连打出多个印诀，催动天尊称号碑，顿时天尊称号碑散发着淡淡的光芒。

    “我先赐予超等以下的称号！”

    残云帝君话音刚落，一道道光芒落入到一名名天骄身上。

    刹那间，这一缕缕光芒与天尊山相呼应，接着一个个称号悬浮于天尊山之上，与每一位天骄以一道光线相连。

    冥禾圣子——冥禾王！

    凤岚圣子——凤岚王！

    余龙——龙景王！

    ……

    王，是神灵的称呼，虚空境没资格称作王，但称号都是以王为起步，若是跨入宇宙大帝便可以称之为帝或者帝君、帝尊等等。

    一名名天骄的称号显现出来，不少天骄都对自己的称号还算满意，但有些天骄对自己的称号却极其不满意，但也无可奈何。

    称号赐予只有一次机会，即便日后不用这个称号，但这个称号已经属于他了，无法再更改称号。

    “获得称号之人先退开！”

    残云帝君命令道。

    咻咻咻！！！！

    一名名天骄飞速退开，天尊称号碑跟前只留下三十余人。

    其中，万紫心、欧格、拓跋伤、萧馨儿赫然在列，而萧馨儿认识的古云河也在其中。

    古云河虽然比萧馨儿弱太多了，但他也在守护灵的帮助下勉强击败了一百尊少年半帝，只可惜在面对第一尊少年大帝的时候，就因为力量耗尽而被击败。

    可即便如此，他也拥有超等称号的资格。

    “你们每个人在天尊称号碑上刻印你们想要的称号，一个个来，若是三次刻印都没获得认可，那你们只能由天尊称号碑赐予称号了。”残云帝君的话传来。

    当然，所以自己刻印称号的话，那很容易与宇宙之中的一些神灵称号重合，那就无法获得这个称号，所以在刻印称号之前必须先查询一下这个称号有没有人在使用。

    残云帝君给予每个人一个查询器，记载了当今尚且可以使用的一些称号。

    这个查询器与天尊山相连，若是称号已经被取了，且称号没有失效，那就必须换一个称号。

    当今，萧馨儿等人开始查询称号。

    大约三分钟过去，一个个都取好了称号。

    这时，残云帝君让他们一个个去刻印称号。

    这三十来个天骄有的刻印出来称号之后，称号获得了天尊山的认可，但有的却得不到认可。

    比如有的天骄故意取名为人王，这个称号意义就不一样了，代表的是人族之王，因而这个称号很难被认可，区区虚空境有何资格称作为人王？

    也有的天骄敢号称宇宙王，口气更大，自然也无法被认可。

    无法被认可的称号只能舍弃，重新换一个称号。

    渐渐地，三十来个天骄一一获得了自己满意的称号。

    万紫心、欧格、拓跋伤也获得了自己满意的称号。

    比如万紫心取名紫菱女王，拓跋伤取名为永恒霸王，欧格取名为长明王，古云河取名比较简单，直接以自己名字之中的两个字为称号——古河王。

    古云河本想取名为云河王，但这个称号已经有人取名，因而无法再用云河王之名。

    万众瞩目之下，萧馨儿终于走到天尊称号碑前。

    这时，许多人纷纷好奇萧馨儿会取什么样的称号！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

