    “你是谁？你怎么知道我的身世？”

    袁紫衣死死地盯着韩凌，带着几分审视，几分质问。

    “这人虽是你的父亲，可是他害死了你的外祖父，害得你母亲颠沛流离，最终死于歹人之手。你身为人子，万万不可向生父动手。可我不明白，你为什么要阻我杀这禽兽？

    灭绝师太行侠仗义，嫉恶如仇，剑下从不对恶人留情，世人无不佩服。我想问问袁姑娘，你就是这样做，对得起灭绝掌门，对得起峨眉派流传千古的侠义之风吗？”

    袁紫衣仿佛被抽空了力量，失魂落魄地喃喃说道：“我只是想，我只是想，我父亲作恶多端，此生必有报应。我救他三次，以偿他生我的父女之情。从此他是他，我是我，再也没有关系。”

    凤天南听到此处，已是老泪纵横，泣声说道：“王大侠，我知道错了。对不起银姑一家，可是银姑已经走了。我已经没办法再补救了。紫衣是我的女儿，我一定会好好对她，我要补偿她。

    请你给我一个机会吧，我一定会好好补偿她的。求求你了，给我一次机会吧。我保证再也不会做坏事了。”

    他说得声情并茂，令人感动。

    袁紫衣想起幼时无父无母，当她看到别人家里团聚和谐的样子，那心里的羡慕。

    此时凤天南一副可怜兮兮的样子，让她内心触动，她也好想有一个家啊。

    袁紫衣忍不住开口求情：“王少侠，请饶过他这一次吧，我相信他以后一定不会再做恶事了。”

    “嗯嗯。袁姑娘一片孝心令人感动。我还是成全袁姑娘吧。”

    韩凌脸上露出了古怪的笑容。

    凤天南大喜，终于活下来了，这王易嘴里说得好听，还不是一个见色忘义之徒。不过，这一点到是可以好好利用一下。说不定可以通过这便宜女儿骗取这王易身上的神功秘籍。

    嗯，这要好好盘算一番。

    袁紫衣见韩凌松口，正要好好感谢一番。

    忽见韩凌身边突然有寒光闪过，然后凤天南的表情顿时僵住了，定格在死里逃生的窃喜之中。

    “你！你不是要放过他吗？怎么突然动手？你，你不讲信用！”袁紫衣急得哭了，只觉一下子天崩地裂一般，让她反应不过来。

    韩凌理所当然地说道：“我只是说要成全你，可没说过要放了凤天南啊。你打不过我，阻止不了我杀凤天南。你的孝心尽到了，不用再在这人渣身上浪费时间，而且又不用为救人渣而背弃了峨眉的侠义之风。

    这种好事，我向来是愿意帮忙的。你不用感谢我了，这具尸体就交给你吧，亲生女儿为父下葬立碑，多孝顺啊！快去吧，时间长了，尸体会臭的。”

    “你！”看着韩凌一副讥嘲的笑容，袁紫衣只觉往日的经验在他面前完全失效了。她知道自己生得花容月貌，我见犹怜。往日间，只需一个眼神就有大把的男子愿意为她赴汤蹈火。

    可是，在这个男人面前，无论是何方，都不能打动他的心肠。这个人是魔鬼，还是他根本就不会女人有兴趣？

    袁紫衣不知道，她愤恨地看着韩凌，想动手教训对方，可自己根本打不过对方，最后很是无奈地拖走了凤天南的尸体。

    看着袁紫衣妖娆的背影渐渐远去，韩凌撇了撇嘴，小声说道：“很好，希望你别再去祸害胡斐了。”

    “你说谁祸害谁？”

    胡斐像是一头大鸟，从空中俯冲而下，然后一把将凤一鸣扔在地上。

    “凤天南呢？”

    “已经死了。”韩凌瞧了瞧缩成一团，瑟瑟发抖的凤一鸣。此时的冯一鸣一脸畏惧，昔日那份高高在上的傲然早已消失得无影无踪。

    “也是个欺软怕硬得怂货。”韩凌觉得没趣，随手一剑了解了对方的性命。

    胡斐有些诧异：“我还以为你有什么话要问他呢？早知这样，我还不如刚才一刀砍了他了，浪费我的精力。对了，刚才我看见你那个帮手被人砍了脑袋。发生了什么事？”

    “没什么。”韩凌避开话题，“胡兄，我知道你迫切想知道什么，你先不要急，还有要事等着我呢，请你先到西津渡那边等我。我办完事后会立即来见你。”

    “好吧……”胡斐思索了下，还是点了点头，一头扎入云霄，消失在天际。

    “好了，我也该去做我的事情了。”

    韩凌纵身一跃，先去了凤府将钱海了结，然后向着张知府的府邸而去。

    “混账！竖子安敢欺我！安敢欺我！”

    张知府在书房发泄着怒火，地上散了一地的瓷片和书页。

    窗户突然打开，一阵劲风吹来，刮得张知府睁不开眼睛。

    等他视力恢复之时，韩凌已经坐在桌上好整以暇地看着他了。

    张知府恨恨地说道：“王易，没想到你心思这么深沉。我原以为你是想联合我对付凤天南。没想到，你的目的居然也包括了我。”

    韩凌笑道：“大人，你这话没说对吧。今晚明明有一帮劫匪突袭我扬州城。刘大人挺身而出，带着五虎门的英豪们奋起抵抗。虽然成功击溃了敌人，可惜刘大人与五虎门的众位豪杰壮烈牺牲。

    张大人，我看着劫匪武功路数好像是两湖龙沙帮的高手啊。不知，我们这里离龙沙帮的势力甚远。为何龙沙帮会突然出现在此地。你说是不是啊，张大人？”

    张知府身体猛然一震，惊疑不定地看着韩凌，莫非此人已经知道了我的来历？此刻韩凌似笑非笑地看着他，似乎并没有打算将真相公布出来。

    张知府眼睛转了几转，跟着哈哈大笑起来：“对对对，你看，本官真是糊涂了。老弟说得是，可惜刘大人因公殉职。本官一定奏请上面，好好抚恤刘大人的家人。”

    韩凌点头：“不过，刘大人一向为民请命，这次遭逢大难，实在令人惋惜。大人从此少了刘大人这个帮手，如果劫匪再来的话，我怕难以抵挡。在下有一提议，不如从民间抽建一只民团，补充一下刘大人罹难后的空虚。不知大人意下如何？”

    张知府心里恨得直咬牙，却碍于形势，只能说道：“此计甚妙，不如此事交由王少侠一力负责，如何？”

    韩凌躬身拱手：“愿效死命！”

