    和天神卫不同。天神卫一般以四人为一组，而隐龙卫则是以七人为一队。

    这一队隐龙卫之中，为首的是一名留着满头长发的中年男子，面容看上去有几分阴鸷。

    他的实力，和那程姓老者相仿，超越了寻常武圣，至少都拥有天榜前十强者的实力。

    听到叶默的话，那面容阴鸷的长发中年看着叶默冷冷道：“不错，我们的确是来找你的。”

    他开门见山道：“你在海外为非作歹，屠杀天神卫，有悖我华国古武界爱好和平的原则。”

    “如今天神卫总部提出诉求，请求我们隐龙卫配合，交出凶徒。”

    他满脸冷笑的看着叶默，“你认为，你这种不仅依仗实力，在普通人面前耀武扬威，还丢人丢到海外去垃圾，我隐龙卫会庇护于你吗？”

    听到那长发中年的话，叶默终于明白，他们前来做什么的了。

    原来是他灭了天神卫的美洲分部，惹怒了天神卫总部。

    由于他如今身处华国境内，所以天神卫无法直接进入华国境内捉拿他，便希望通过隐龙卫捉拿他。

    只是让叶默想不到的是，隐龙卫居然真的会答应。

    按理来说，隐龙卫和天神卫之间，是敌对关系。

    隐龙卫就算对他不满，也不应该和天神卫合作才对。

    毕竟，叶默不管怎么说，都是华国古武者。隐龙卫对叶默不满，亲自对付叶默，这属于家事，在自己家解决就行了。

    可如今只是因为天神卫的一句话，隐龙卫就决定将他交出去，这岂非显得隐龙卫懦弱，害怕天神卫？

    果然，听到那长发中年的话，那名海外的俊美青年顿时嗤笑起来，“哈哈哈，你们这些华国佬真是太有意思了。用你们华国人的话来说，应该就是死要面子吧！”

    他丝毫不给那些隐龙卫面子，自顾自的说道：“我纠正一下你刚才的说法。首先，我是通知你们，交出这个叶默，而不是什么狗屁诉求！”

    “其次，并不是你们不庇护叶默，而是隐龙卫根本庇护不了他！”

    “如果隐龙卫不怕开战的话，完全可以选择庇护这个叶默。只是到时候我们天神卫大军压境的时候，你们后悔就迟了！”

    他毫不留情的撕碎了那长发中年的遮羞布。

    “你！”听到那俊美青年的话，隐龙卫之中的长发中年，顿时脸色微微一变。

    他冷冷道：“克鲁，面子是相互的。我给你面子，你不要太过分！”

    “过分？”名为克鲁的俊美男子冷笑一声，“想要我克鲁给面子，你们先要有相应的实力。就凭你们隐龙卫的这点实力，也配让我给面子？”

    说话之间，他露出满脸不屑之色。

    那长发中年的眼中露出一抹恼怒的神色，而他身后的其他隐龙卫，这时候也是心中大怒。

    克鲁却是丝毫不在意，此刻冷笑一声，“你们很生气吗？”

    “很生气就动手啊，让我看看你们这些隐龙卫的实力！”

    他一副高高在上的模样。

    听到克鲁的话，那长发中年的脸色顿时一变，随即居然直接忍气吞声了下去。

    克鲁见状，则是再次大笑起来，“果然，华国人和当年一样的懦弱。当年我们天神卫的前辈，能够击败你们，如今我们同样可以。”

    “我倒是真希望你们能够忍不住出手呢，那样我天神卫，就能够光明正大的进攻华国了！”

    他毫不顾忌的大笑起来。

    那长发中年等人，却一个字也不敢多说。

    看到这一幕，叶默不禁摇头嗤笑起来。

    “就你们这群忍者神龟，还好意思说什么守护华国，还好意思说我丢人？真是笑话！”

    他想不到，这些隐龙卫身在华国之内，居然会对区区一个克鲁，忌惮成这个样子。

    任由人家羞辱，却连屁都不敢放一个。

    可笑至极！

    而听到叶默的话，那长发中年却是脸色猛的一变，厉声喝道：“你知道什么？我隐龙卫向来以维护和平为己任。如你这般，在华国打打杀杀还不太够，还丢人丢到海外去的垃圾，又懂什么？”

    叶默哑然失笑起来，神色之间却已经充斥着一抹冷意，“以前听闻隐龙卫的职责，我还敬佩三分。可是如今，华国有你们这些废物，真是可悲。”

    堂堂守卫华国的隐龙卫，对上天神卫的时候，本应该硬撼到底，丝毫不退让的。

    可是如今，居然在华国境内，被区区一名天神卫压得喘不过气来。

    这简直就是华国的耻辱！

    那些隐龙卫闻言，纷纷勃然大怒起来。

    将之前被克鲁羞辱，不敢发作而产生的怒火，全部撒到了叶默的身上：“你找死！”

    “隐龙卫又岂是你可以羞辱的？将他给我拿下！”

    说话之间，那长发中年体内的力量，顿时运转了起来，一副随时要出手的样子。

    看到这一幕，就连墨雨等人，都是气愤到了极点。

    想不到这些所谓的隐龙卫，居然懦弱和无耻到了这种程度。窝里斗的时候，比谁都要厉害，面对海外强者的时候，却屁都不敢放一个。

    至于郑开等人，却根本管不了这么多。

    什么隐龙卫，什么天神卫？对于他们而言，只要他们和叶默为敌，那就是好的。

    此刻看到那长发中年等人准备出手，他们顿时心中大喜起来。

    只要叶默被隐龙卫拿下，他们就安全了。

    至于叶默，此刻则是目光淡然的落在长发中年等人的身上，淡淡说道：“也好，我就为华国清理一些垃圾好了。”

    “你们这些人的存在，真是华国的悲哀。”

    “只是不知道，其他的隐龙卫是不是也如你们一般。如果是的话，我看隐龙卫也没有存在的必要的！”

    叶默摇了摇头。

    “放肆！”那些隐龙卫闻言，顿时勃然大怒了起来。

    “我等守卫华国，付出了不知道多少，又其实你这废物能够随意评价的？”

    叶默却是冷笑一声，不再多言，直接一步踏出。

    看到叶默居然真敢迎战，那长发中年的脸上，顿时闪过一抹狰狞之色，“哼，既然你要找死，我们就成全你！”

    虽然他知道叶默的实力不弱，可是却不认为，他们足足八名武圣，会斗不过区区一个叶默。

    至于那程姓老者，才刚刚来到明州，还没来得及和那长发中年等人说叶默的厉害。所以这群人之中，除了那程姓老者之外，其他人根本不知道叶默的真正实力。

    当下他们一群人，全都向着叶默攻击而去。

    唯有那程姓老者，看到叶默眼中的寒光，顿时脸色狂变了起来。

    一时之间，却是身体僵硬在了原地，没有参与进攻。

    “动手了！”

    “太好了，七大无声一起出手，叶默用什么地方？”

    “这下叶默死定了，我们安全了。”

    “小宇，我虽然不能亲手帮你报仇，可是现在却也能亲眼看到叶默去死。他会下去，陪你的！”

    跪在地面上的众人，这时候全都是心中大喜了起来。

    “叶先生！”墨春风则是立即惊呼一声。

    墨雨更是捂着嘴巴，死死的盯着身前，担心叶默出事。

    而叶默，却是脸色丝毫不变，此刻体内的炼气运转之间，拳头上面陡然笼罩这一层青色的炼气。

    紧接着，叶默一拳毫不犹豫的轰了出去。

    轰！

    一只巨大的青色拳影，陡然从叶默的拳头之中凝聚而出，向着前方狂轰而去。

    下一瞬，就已经直接笼罩了对方七名隐龙卫。一拳之力，同时落在了他们七人的身上！

