    韩泽昊神色更加不高兴了，重复地问道：“敏纯是不是真的说了什么让你不高兴的话？以后，我不会再让你单独和她见面了。是我考虑不周。安安，不管敏纯跟你说了什么，你只需要记住，我现在爱的是你，只有你。除了你以外，我的心里不会再有任何女人的位置。对敏纯，我有的也只是歉意。在她不伤害你的情况下，我可以是她的朋友，可以把她当成亲人，可以为她做任何我可以做到的事情。但如果她敢伤害你，我以后再不会和她有任何交集。”

    说着，他伸手把安静澜拉进怀里，紧紧地拥住，吻她的发丝，额头。

    安静澜焦虑不安的心，突然就安定了下来，满满的，都是感动。

    她真是太小心眼了。明明那天闹离婚以后，都说清楚了。以后要彼此信任，可是，就这么几天的工夫，她又开始神神叨叨，患得患失了。

    钟敏纯，也并没有说什么伤害她的话，也并没有表现出对她有什么恶意。她心情沉闷，是她自己不够开朗。是她自己不够自信。

    她抬起头来，看向韩泽昊，眸光认真：“人渣，钟小姐没有说让我不高兴的话。她说她会祝福我们！”

    钟敏纯的确说过这句话，虽然并不确定她说这句话是真心实意，还是虚情假意？

    “那就好！”韩泽昊脸上不高兴的神情退去了。

    改为牵着安静澜的手，他把她牵到房间里去取钥匙。

    一边打开抽屉拿钥匙，一边说道：“自从敏纯出车祸以后，我再也没有打开过她的房间！她房间里的东西，也没人动过！她有说她要取什么东西吗？如果不好找的话，我直接让人把这里所有的东西打包，送到钟家去。”

    她的房间？

    安静澜皱了皱眉，想起钟敏纯的那句话：我们没有睡过！

    难道钟敏纯说的是真的？

    她不由自主地拉住韩泽昊的手，一双水灵的眸子望着他，问道：“人渣，你和钟小姐，你们，你们睡过吗？”终于问出口了，她呼出一口气，紧张地盯着韩泽昊。

    其实就算他们睡过，她也不会介意，她能理解的。就算只是男女朋友，睡过都很正常。何况，他们从小青梅竹马，还是订过婚的未婚夫妻。再说了，那是韩泽昊在认识她之前的生活，她怎么可能会去纠结和在乎他的过去呢？

    她之所以求证，只是想要知道，钟敏纯有没有说谎？她想要确认，钟敏纯值不值得信任？

    “怎么问这个？”韩泽昊有些窘，随即猛地看向安静澜，眼神上下扫视她，“你不会介意我是不是处吧？咳咳，这个，对于男人来说，其实是特别丢脸的事情。”

    看韩泽昊顾左右而言他，安静澜觉得他在逃避她的问题。

    她的心猛地沉了沉。钟敏纯骗她，那么，那孩子也是骗她的么？如果一切都是骗她的，她的目的还是韩泽昊吧？

    一想到这个，她的心里就特别不舒服。

    韩泽昊看安静澜黯淡的神情，以为她介意他与她是不是第一次。想到这个，他耳根蓦地发红，声音低得他自己都快要听不见了：“我和敏纯，我们没有睡过！”

    “你说什么？”安静澜蓦地抓紧韩泽昊的手，情绪激动，眸光死死地盯着他。

    韩泽昊真是觉得这辈子都没有这么丢脸过。他咬了咬牙，声音更低了：“我和敏纯，没睡过！”

    “真的？”安静澜一脸的惊喜之色。

    虽然韩泽昊的声音真的很低，但她听到了。因为她一直竖着耳朵呢。

    “嗯。”韩泽昊点头，耳根更红。转移话题，“你不是要找东西吗？快去看看好不好找。”

    他拿着钥匙大步朝敏纯的房间走去，尴尬得不行。

    安静澜笑着跟在他的身后，看到他耳根的红色，她心情突然好起来。

    钟敏纯，真的没有骗她。

    可是，那海报后面的便条上，又会写着什么呢？

    她的心，又慌乱起来。

    手机滴滴响了两声，收到一条短信，她立即打开：取到我的便条了吗？有没有觉得，缘份和宿命，妙不可言？

    还配了一个伸舌头的俏皮笑脸。

    安静澜无奈抚额。

    看到这个笑脸，似乎就看到了钟敏纯坐在她的面前，故意逗她，激怒她的样子。

    似乎，钟敏纯真的没有恶意。

    韩泽昊已经用钥匙打开了房间，看到房间里落满了灰尘，他皱眉道：“这里太脏了，你找东西会弄得满身是灰，我还是让人打包送到钟家去好了。”

    安静澜不赞同道：“钟小姐没提，还是先放着吧。等钟小姐什么时候有空的时候，我们再帮她一起搬！”

    韩泽昊诧异地看着安静澜：“你不介意？”

    安静澜看着韩泽昊，颇有深意道：“我若在你心上，全世界都是钟敏纯又何妨？”

    她说得洒脱，其实心里一点也洒脱不起来。

    韩泽昊唇角勾起笑意，伸手刮了一下安静澜的鼻子，赞赏道：“我喜欢看到你自信的样子！”

    “我也是！”安静澜意有所指。

    她说的是韩泽昊因为一张照片与陆峥打架的事情。

    韩泽昊挂满笑意的脸，瞬间就变得乌漆抹黑，一脸的尴尬之色，他轻咳了两声，掩饰。

    安静澜又再收到一条短信，还是敏纯的：便条别让阿昊看到哦！

    又再配了一个俏皮的笑脸。

    安静澜立即把短信删了，将手机收好，有些不自在地对韩泽昊道：“那个，人渣，钟小姐让我取的是比较隐私的东西，你在外面等我就好啦。”

    她把韩泽昊从房间里推出去。

    韩泽昊也就依着她。

    看到安静澜把门关起来，他站在门口关心道：“里面一直没有打扫，很脏，你不要在里面呆久了，取了敏纯要的东西就赶紧出来。”

    “知道啦！”安静澜清清脆脆的声音传出来。

    她找到了墙上有一张海报。海报上画着一个恶魔一个天使。

    安静澜无心欣赏，刷刷地将海报从墙上扯了下来，掀过海报，果然看到海报后面贴了一张小便条。

    便条因为时间久了微微泛黄。

    看着便条，安静澜的心，突突狂跳。

    便条上的内容不多，却狠狠地震颤着她的心。

    [我与阿昊订婚了，慕枫因此离开了锦城。我不知道这一步是对是错？与阿昊的订婚，没有情绪波动，我和阿昊之间的感情，更像亲人一般，又像左手牵着右手。之后，我们会顺理成章地结婚生子。豪门强强联手。

    外人其实不知道，我和阿昊不仅是朋友，我还是阿昊的心理医生。我们每天出双入对。在外人看来，是因为轰轰烈烈的爱情。其实不然，我更像照顾阿昊的知心姐姐。

    慕枫的爱，是我不能承受之重。愿慕枫可以幸福。

    我和阿昊，都不想失去朋友。所以，我们决定尽快结婚！

    没有我曾经想像中的那么浪漫。三个月以后就要结婚，我竟隐隐地有些恐惧起来。

    我想我应该接受命运的安排！却像个怀春少女那般期待着能有一个属于我的至尊宝披着七彩的衣，踏着云朵而来。

    我又做梦了，已经不是第一次，看来我的骨子里是叛逆的。

    不知道，我会不会有真正爱上阿昊的那一天？

    也或许，我其实是真的爱他却不自知？

    所以我才选择了阿昊，而不是慕枫？

    留待日后验证！]

    看着这样的便条，安静澜震惊得说不出话来。

    如果不是知道钟敏纯失踪了三年，知道钟敏纯才回来，知道钟敏纯回来以后从来没有来过公寓，她甚至会怀疑，这张便条，是不是钟敏纯做戏刚刚写好放进去，为了打消她的顾虑，让她放松警惕，而专门做给她看的？

    等等，回来后没来过公寓？谁知道来没来过呢？

    她把便条小心翼翼地折好，放进衣服兜里，急急地打开门。

    韩泽昊站在门口，看到她出来，韩泽昊走近她，伸手轻轻地拍着她的头发，抱怨道：“怎么这么久？东西取到了？去洗个澡，这房间太脏了。”

    安静澜眼珠子转动了几下，试探性地问道：“人渣，那个，钟小姐回来以后，她来过公寓吗？”

    韩泽昊摇头：“没有！”

    安静澜眉头微微蹙了蹙，真没来过吗？

    也或者是，来过，但是她让韩泽昊保密了吧？就像现在，让她保密便条这样？

    安静澜发现自己一多想，就变得神神叨叨的。

    她回房间去洗澡，水不停地喷在身上，她的心情又渐渐变得低落而烦燥了起来。

    怎么可能那么巧呢？

    这样的便条，让她看了，会觉得钟敏纯从来没有爱过韩泽昊。

    会是这样吗？

    如果没有爱过，她会在快要结婚的时候，写张便条贴墙上？

    怎么想都觉得十分不合情理。

    可是，她又好希望真的是这样！

    烦躁地甩了甩水珠，她关掉花洒，拿毛巾擦干身上的水，急急地给苏颖打电话：“颖子，怎么没见你在公寓呢？”

    “啊哈，那个，我不是跟你说了这两天出差哈，出差，我明天就回来了！”

    安静澜：“……”

    “好，我知道了，出差玩得开心一点，挂啦！”说了吗？颖子什么时候说的啊？她记得昨天晚上打电话给她，她还说她去帮朋友过生日晚点回来呢。

    就会在这种关键的时候掉链子，唉！

    她只好给钟敏纯回了一条短信：钟小姐，便条取到了，你在哪，我给你送过来！

