    我的1982正文卷第两千三百二十五章防范意识李忠信看着病床上养着伤的王波，心中好没由地感觉到一阵不舒服。

    　　李忠信觉得，如果不是他安排王波去做那些个事情，王波也是不会遭遇这样的一种刺杀。

    　　这样的一个事情，和他的关系很大，应该算是他给造成的。

    　　“三舅，这个事情如果是这样的话，算是我对不起您，等过后我会给您一个交代的。”李忠信肃然地对王波说了起来。

    　　李忠信心中想的十分清楚，这次的事情，只要是查出来究竟是日本那边什么人做的，或者是什么公司做的，他一定要对那边进行打击，一定要给王波讨要回来一个说法。

    　　这样一种刺杀的事情，今后绝对不能再发生，你刺杀我一次，我刺杀你一次的话，那么，直接就乱套了，要么他这边就不出手，要出手的话，一定要把那个想要如此对付王波的人斩草除根。

    　　“啥，你这个臭小子，说什么呢！啥你对不起我的，净整那些个没有用的事情，那个不说了，这次你小子的忆苦思甜的活动直接给我取消，你绝对不准去那样的一种地方。

    　　还有，从今天开始，你那边每次出门，除了半山大哥之外，至少要带四个以上的保镖。”王波十分正色地对李忠信说了起来。

    　　王波心中自然明白李忠信的意思和想法，但是，王波却真就没有觉得李忠信有啥对不起他的。

    　　在稀土的事情上搞事情，那是对国家和忠信公司都有利的一件事情，国家的收入增加了，忠信公司还拥有了很多稀土矿以及领导们的赏识，这是一举多得的事情，哪怕是再有风险，他也是会去做的。

    　　王波的认识和之前已经有了极大的转变，他现在不需要什么钱财和物质，所要做的事情，说白了，就是为了中国的发展做贡献，为了中国的老百姓能够早日奔小康而努力。

    　　之前他对于李忠信的安全就有过担心，他觉得，李忠信只有封半山一个保镖跟着，安全上还有一定问题的。

    　　可是，他真就没有想到，他在江城这个属于忠信公司大本营的地方，居然还能够被人打了黑枪。

    　　“三舅，您别那么大惊小怪的，真要是有人想请杀手杀你的话，多几个保镖也是没有什么太大用处的。

    　　你听说过哪个国家的大富翁或者是大资本家被人找杀手杀了的。

    　　这样的一种事情有是有，但是，会相当的少。至于忆苦思甜的那个活动呢！我答应你，我和你不参加了，但是，这个活动我会让下面的一些年轻的中高层去做。”李忠信正色地对王波说了起来。

    　　李忠信对于王波说的再弄几个保镖的事情，心中的抵触是相当大的，他心中虽然明白王波是为了他好，因为王波被刺杀，那么，他也是有被刺杀的可能。

    　　但是，李忠信却是不想弄那样的一种事情，一是他现在在学校上学，弄出来那么大的一个排场，要是被人看到了不好，原本没有什么事情，也会造成有事情。

    　　另外就是，李忠信觉得，有封半山一个人基本上足矣，封半山这些年把他保护得很好，不需要那么一种情况，真要是有人想要对付他，那他多找那么几个保镖真的没有什么用。

    　　就好像王波一样，别看出门的时候被刺杀了，但是，这个是王波到审计局那边，而且是在江城市区之内，要是换一个其他的地方，那些人真就刺杀不了王波，毕竟他们身边总会有一些国家安全局的人员对他们进行保护。

    　　封半山对李忠信说过，他们住的小区里面，李忠信上学的路上，基本上都有国家安全部门的人对他们进行保护。

    　　王波这是到江城审计局那边，而且是钱浩开车拉着王波过去的，要不然的话，也不会出现这样的一种事情。

    　　那个梁斌并不是专业的杀手，但是，在打了一枪以后也是开始迅速逃跑，而且，救护车和警察过去的相当快，并不是说钱浩那边报警了，就能够迅速过去那么多人。

    　　最为重要的是，一般的案件，是不会如此迅速出动这么多人对犯罪嫌疑人进行抓捕的，一切的一切，都说明了政府那边对他们的保护一直都有，只不过这样的一种意外，是他们没有预料到的，等这次的事情以后，那边对于他和王波的保护一定会再次加强，安全方面，他们根本就不用担心。

    　　不过呢！这次王波说的忆苦思甜的事情，他真就不准备去了，真要是他到了那么远的地方，安全方面也真就不一定能够有什么太多的保证。

    　　至于这次活动，李忠信想了那么多，他也是不会白想，所以，这次他决定让一些忠信公司的中高层的年轻人去做这个事情，他呢！就等到九七年金融危机结束，备战九八年大洪水的时候再考虑做这样的一个事情。

    　　“忠信啊！这个事情你可不能麻痹大意，毕竟连我这样一个不重要的人都遭遇到了这样的一个事情，你那边还是要加强防范的。

    　　还有，既然你说你和我不去参加忆苦思甜的那个活动了，那么，这个事情你到时候让洪斌大哥安排下去吧！这个事情我也是琢磨了一下，也许这个事情是一个好事情。”王波语重心长地对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信和他不去参加那个忆苦思甜的活动了，王波还是有那么一些小窃喜的，他是真心不想做那么一种事情，苦日子刚刚过完没有多少时间，去那样一种偏远山区遭罪，他是不喜欢的。

    　　“半山舅，你一会儿给赵媛媛那边打个电话，让赵媛媛那边安排忠信鱼馆那边给王波弄个野鸽子汤，记得让那边别放盐或者是少放盐。

    　　另外呢！在弄一些手术以后病人吃的吃食送到医院这边来。我三舅受伤的事情，不要在公司内说漏了。”李忠信正色地对封半山吩咐了起来，李忠信觉得，这个时候得给王波补一补，要不然恢复起来会很缓慢。

    　　		

