    情商忽然没跟上节奏的傅识舟迅速卡着两分钟的时间把那条语音给撤了回来，重新发了一条说：“不会让你有机会领养孩子的，因为我也好爱你。”

    乔落是傅识舟安定剂。

    别人看到的都是乔落长不大似的粘着他，可是傅识舟自己心里清楚，他很依赖乔落。

    没有傅识舟，乔落也许还可以没心没肺的长大，可是如果没有乔落，傅识舟会过得很不好。

    傅识舟是在大一那一年想明白这件事情的。

    乔落是在他远离家乡和唯一的亲人来到这个城市之后，第一个送给他糖吃、主动粘着他、陪着他的人。

    他大一那年，乔落假装生病骗他回家的时候，傅识舟就知道自己有多在意这个小尾巴了。

    可是他也知道这条路多艰难，两个爷爷就是前车之鉴。

    所以他一个月没有理乔落，那冷处理的一个月时间，乔落一直以为是自己把傅识舟惹得不高兴了，然而实际上，傅识舟只是在尝试戒掉乔落。

    然而不行。

    他辗转反侧，夜难成寐，一想到以后没有乔落冲他撒娇心里的就揪得生疼。

    戒断反应太过强烈，于是傅识舟只能做个瘾/君子。

    因为睡前的表白，傅识舟难过而又担忧的心情得到缓解，意外地没有失眠，稳稳的睡了一会儿。

    他早上六点的飞机，要很早就去机场，傅识舟特意把三点半的闹钟调成了三点钟，然后在出发前悄悄去了乔落的房间。

    正是深睡眠的好时间，乔落又一向睡得很沉。

    窗帘一条缝隙漏进来一条月光银线，偷窥到在这安静的空间里，傅识舟在乔落额角很轻很轻地吻了一下，又偷听到傅识舟那剧烈的心跳声连成的一句话：乔儿，谢谢你爱我。

    第38章第38段

    傅老爷子这么一病，即便是请了护工，傅识舟还是有点忙得焦头烂额。

    乔落也高三了，艺考时间近在眼前，时间也变得非常不够用。

    两个人基本只有微信聊天或者偶尔在一起待个几十分钟的时间，但是傅识舟还是明显感觉到乔落变乖了。

    以前恨不得吃个饭都要撒娇让他喂，现在乖得不像话，来医院给他送饭的时候，乖乖巧巧拿着个小饭盒，帮他替傅老爷子放下小桌板，还会偷着在他吃饭的时候给他揉一揉累得僵硬的肩膀。

    傅识舟当着傅老爷子的面不好说什么，就牵住乔落的手让他坐在旁边，给他拿一个火龙果吃。

    乔落就这么乖乖巧巧了两个月，然后在傅老爷子出院后一个星期、他高三第一次月考成绩下来的当天，给了所有人一个惊喜。

    乔落好长时间没这么跟个小鸟似的一路飞跑了，进了傅识舟家大门就开始喊：“舟舟哥哥，舟舟哥哥你快出来！”

    傅识舟从二楼傅老爷子的卧室下楼，一把接住蹿进他怀里的乔落，借着惯性带着人原地转了一圈，摸着乔落兴奋得红扑扑的小脸问：“怎么了？”

    乔落从傅识舟怀里钻出来，掏出成绩单摆在傅识舟眼前：“我！169名！”

    他不撒娇也不粘人，是真的没时间，每天不练舞的时间都拿来和各大学科死磕到底，好几次累的趴在桌子上睡过去，半夜冻醒了才又挪到了床上去。

    傅识舟看着他细细的腰，有点心疼，本来的打算是等乔落高三他陪着乔落用功，结果为了照顾自己爷爷没时间管他，小崽子居然学的这么自律了。

    乔落蹭着傅识舟，终于撒了一次娇：“我为了让你高兴差点学吐了，你快笑一笑。”

    周望归的过世对傅识舟的打击其实没有那么大，毕竟他都离开周望归十五年了，每年也就一个来月的时间见见面，周望归还不记得他。

    但是那到底是他的亲爷爷，加上傅老爷子情绪不好，傅识舟自己都没发现最近他特别爱蹙眉，还不爱笑。

    可是乔落注意到了。

    傅识舟一颗心软成了一片。

    这就是他的乔儿，他家小男朋友，跟在他身边这么多年，他不沦陷才怪了。

    傅识舟搂着乔落的肩膀带着人往回走，说：“奖励你玩两个小时PSP？”

    乔落摇摇头：“不了，我今天还有好几张卷子要写。”

    他小脑袋看了一圈，家政阿姨不在，就他们俩，于是偷偷说：“我这么棒了，你不亲一下吗？”

    傅识舟先啵了他脑门一口，然后说：“亲两下。”

    乔妈妈看见乔落从隔壁钻出来就有点无奈。

    不过等看见乔落的成绩单，无奈又变成了欣喜：“暑假补习果然是有点用处的。”

    乔落撇嘴：“什么啊，这是我两个月挑灯夜战的成果。”

    乔爸爸也凑过来看过了成绩单，非常满意地说：“看吧，我就说我们落落到了高三会知道刻苦的。”

