    第293章 好弱的渡劫

    “主人不要太担心了，这个无仙死了很久很久，但哪怕是尸体，能量也是很恐怖。”

    “只是尸体吗？为什么会是这样？无仙怎么可能会死？”

    夜北辰一脸震惊，虽然有规则限制，但无仙何等存在，不可能这样不堪一击吧！甚至死亡根本就不可能。

    “其实主人有没有想过，这个无仙就是真武女神？”

    “你也这么想吗？”夜北辰一脸震惊，这种想法不仅仅只是自己。

    他很早怀疑了，可是又找不到任何证据。

    毕竟随便拿出界王的尸体，还知道这么多事情，除了是无仙之外，夜北辰想不到其他可能性了。

    “不错，虽然无仙重修千难万难，但不怀疑没有人不这样做。”

    “你觉得我现在应该怎么办？”

    “主人只有两个选择了，第一，你们之间达成协议，互不影响，第二，你强势摧毁一切的能量壁，然后杀了真武女神。”

    “这个能量壁我有把握吞噬吗？”

    “这是自然的，主人实力何等恐怖，想摧毁，还不是容易。”

    “可是这样一来，不是没有东西庇护万古大陆了吗？”

    “但主人还有其他路选择吗？”

    夜北辰沉默了，目前来看，第二条路似乎更稳妥。

    毕竟混沌世界的主人真武女神成长起来，基本上没有人能够抗衡了。

    “我想想看，另外你还有什么有用的东西吗？”

    “回主人，突破界王之后，我可以带给主人极强大的力量，主人可以炼化提升更强大。”

    “似乎来不及了。”

    夜北辰突然感觉到了自己被一股力量锁定，这一次夜北辰清晰感应到了界劫是怎么样了。

    在黑暗的虚空之上，电闪雷鸣，出现了各种龙鸣凤鸣，气息可怕。

    但真正可怕的是来自于虚空之上更上一层的那一位绝美的白衣女子。

    女子不知道从何方来，也不知道从何方去，只见她凝聚强大的力量笼罩夜北辰，整个万古大陆都在颤抖，瑟瑟发抖。

    夜北辰的界劫太可怕了，已经是天地不容了。

    或者说万古大陆根本没办法承受这股力量。

    “这力量杀下去，整个万古大陆都要毁于一旦吧！”

    夜北辰说着，身影极速跨越空间，眨眨眼来到了外界，然后速度向无尽的虚空而去。

    夜北辰不想自己突破的时候被众人围观，而是要自己独自面对这一次的界劫。

    就这样，一千万里，一亿里，十亿里，一直来到了三十亿里的时候，虚空之上，一道强大的雷霆降临，这是一条黑暗无比的巨龙，从虚空咆哮而来，锁定夜北辰，一瞬间轰杀过去。

    夜北辰根本没有任何闪开，任由这股力量轰杀，然后自己疯狂吞噬这股力量。

    夜北辰的肉身达到了八十五条界龙之力。

    这一次的界劫只是展现了十条界龙之力，对于夜北辰来说，只是撒牙缝。

    既然没什么感觉，夜北辰的目光看向虚空之上，最后界念锁定白衣女子说道：“你到底是什么人？为什么可以拥有这种力量？”

    “不想死，就当我不存在。”白衣女子不屑说道。

    夜北辰不敢说话了。

    但接下来是巨龙说话了，这些巨龙诞生蜕变的时候，直接拥有灵智，大骂夜北辰之后，直接轰杀下去。

    然后第二道。

    第三道。

    一直持续了第十五道界劫的时候，夜北辰脸色才开始凝重了，虚空之上的这条黑暗巨龙，已经展现了五百八十条界龙之力，而夜北辰在雷霆的一路轰杀之下，肉身已经发生了蜕变，达到了四百条界龙之力。

    加上妖神甲的可怕，夜北辰根本不怕这股雷霆，继续没有任何阻挡的被轰杀。

    然后第十六道。

    第十七道。

    一直来到了第十八道的时候，这片虚空被黑暗笼罩，包括遥远的万古大陆这里，天昏地暗，仿佛整个世间都被这股力量影响了。

    而夜北辰这里，依旧很轻松的抗衡下来了。

    根本没有动用任何力量。

    因为妖神甲是界主级别的铠甲，夜北辰在界王境界的时候妖神甲能够阻挡百分之九十五的力量，可以说哪怕几千的界龙之力，也没办法伤到夜北辰一丝一毫。

    但白衣女子很怒，最后一道雷霆的时候，凝聚了一千二百条界龙之力，毁天灭地的杀了出去。

    强大的力量轰轰轰的震动四方，可惜依旧抗衡不了夜北辰，被夜北辰吸收这些雷霆之力。

    “这家伙就是一个变态。”白衣女子感叹一声，身影极速消失不见了。

    夜北辰一直观察白衣女子，可惜了，白衣女子的身影太快了，很快就不知所踪了。

    界念还是太弱了，哪怕突破界王，这一次渡劫的蜕变，界念才不过一点三条界龙之力，勉勉强强抗衡普通一重界皇强者罢了。

    “炼化。”夜北辰现在只想炼化了，盘坐虚空，开始炼化这些力量，吞噬进化。

    时间也不知不觉过去了两天两夜之后，夜北辰终于沉寂下来了，肉身达到了一千三百条界龙之力，虽然没有那么恐怖，但进步也是很恐怖了。

    突破界王，爆发界皇巅峰之上的力量，已经很可以了。

    “哎，如果爆发界帝的雷霆力量就好了。”夜北辰感叹一声，只可惜之爆发这些力量。

    不过夜北辰也不想这么多了，身影极速踏足回到了万古大陆里面。

    万古大陆的规则每一天都在变化，万古大陆的强者也是，夜北辰认真感应之下，发现已经有上百人达到了界王强者。

    几乎一两个小时就有人突破界王境界，气息震动四方。

    “真武女神出来，我有事情和你商量。”

    夜北辰踏足虚空，看向空间壁说道。

    真武女神就隐藏在这些空间壁里面。

    “说。”

    一道甜美的声音淡淡说道。

    “我接下来给你两条路选择，第一，我们达成协议，你以后不对我出手，我也不会对你出手，第二，我现在就杀了你，或者控制你。”

    夜北辰自信说道。

    “哈哈哈，夜北辰，你觉得我为什么要答应你呢？”

    (本章完)

