    第132章 很滑（上）

    “今天谁有空陪我玩一下吗？”660手里拿着一把玩具枪，站在大厅里喊道。

    “我们都挺忙的，只能让克隆人陪你玩了。”623站出来回答道。

    “这是领导批准了的，陪我玩，那也是工作的一部分。你就不愿意放松放松？”660继续说道。

    “好吧，好吧。不过如果因此耽误了进度，导致我们被扣了奖金，那你得请我们几个吃饭。”623摇摇头，然后招呼其他几个同事出来，接着他们就一起跟着660乘车到了一个小镇的边上。

     660扛着玩具枪潇洒地说道：“接下来，我要放三枪，现在是第一枪，我有左，中，右三个选择。大家帮我参谋一下，往哪个方向开枪。”

    “往左吧，我喜欢走左边，当我无所适从的时候。”623说道。

    “不应该往右边，我们都是靠右行驶的。”625并不认可。

    “好的，我已经知道了。”660说完就连开了三枪。数十秒之后，660说道：“有三个人死了。”

    “什么！“听到660这样说，其余几个人全部都惊讶了。

    “这是怎么回事儿？怎么可能会有人死呢？“623惊讶道。

    “这不是一个意外而已，这是我自己安排的，因为这样才能显示出我的厉害。“660解释道。

    623又惊又气：“说啥呢！你这不是草菅人命吗？不能因为我们是科学家我们为人类做出了巨大的贡献，然后我们就可以草菅人命了吧？你这是杀人，你知不知道呀！”

    “我当然知道我是在杀人，而且我此行的目的也很简单，那就是杀人。”

    “你这是干嘛呢？你就不怕吃官司吗？这是人命呀，不是开玩笑的。”623有些生气了。

    “稍安勿躁，稍安勿躁。这些事还是等回到基地再说吧。”说完，660便走向了小轿车。

    “不过如果杀的是ETO的话，那另当别论。”一边说着，623一边打开了车门。

     660苦笑道“呵呵，这下子才反应过来？哎呀，你们也不想想，我们基地什么时候滥杀无辜过呀！我们基本上不杀人，杀的就都是危害人类的人。”

    一行人慢慢悠悠回到了基地。015亲自迎接了他们。

    “你们这次行动干的漂亮呀！一下子杀了三个ETO的高级成员。每人奖励一公斤黄金！”015兴奋地说道。

    “啊？“一众人闻言都愣住了，这一下奖励可是不少呀，而且还是黄金，这下子真是发达了。

    “三个ETO高级头目的命什么时候这么值钱了？”623疑惑道。

    “当然值钱了，危害特别大，又特别难杀。所以每一个都很值钱。这些黄金和这三个畜牲的小命来说实在的九牛一毛。”015不屑的说道。“这次行动自然不完全是为了杀三个ETO，其实这也是一次实验，是为了检验一种超滑材料。”

    “没有摩擦力？”623心中一激灵。

     660说道“不能说没有，只能说非常少。以至于一颗能量只有100焦耳的子弹可以杀死八公里以外的一个人，而且把玻璃给击碎了。”

     015总结道“说实在的，敌人由于有智子这个东西，所以他们往往有很高的信息优势，虽然我们的数学炸弹使得他们有了一些顾忌，但是总的来，他们的信息优势依然很大，在这种情况下我们的行动越是周密，越是会被敌人侦识破并加以防范，所以最好的办法就是干脆放弃一部分计划性。就像剪刀石头布一样，越是随机就越是让敌人无法防范。”

    (本章完)

