
“凌老爷，您这次可是一步登天啊！”

“哎呀，凌老哥，咱们可是老相识，以后还希望你能多多提携提携！”

“凌老哥，没说的，以后啊，咱们就跟着你走了。听说下个月王爷要对西南用兵，这粮草——”

“子贺老弟，我们家虽然比不得凌家，却也有几家打铁铺，王爷若是用得上，咱一定甘愿效犬马之劳！”

“凌老爷——”

齐州城的富商们把凌子贺团团围住，关系平淡些的，就尊称一句“凌老爷”。

关系亲近些的则高呼一声“凌老哥”。

还有那些曾经跟朱老爷同辈的人，也笑呵呵的叫他一声“子贺老弟”。

仿佛他们跟凌子贺是多年的老关系，是比亲兄弟还要亲的手足。

千种亲近、万般巴结，只把凌子贺捧上了天。

凌子贺看到众人嘴上说着恭维讨好的话，眼底却闪烁着羡慕嫉妒的目光，心里那叫一个舒爽啊。

看到了吧，这就是权势的魅力。

要知道，周围这些人，有一个算一个，几年前，他刚刚由朱老爷带着做生意的时候，这些人可是没少说风凉话。

跟他打交道的时候，甚至都不拿正眼瞧。

在他们的口中，他也不叫“凌子贺”，而是朱家那个倒插门、朱家的赘婿！

赘婿？！

想到这个曾经让自己无比屈辱的称谓，凌子贺眼底就闪过一抹寒芒！

不过，也无所谓了，胡姨娘那边早已开始行动，朱宝珠撑不了多久了。

只要她一死，而他也踏上了青云梯，再过个几年，就不会有人提及这些。

若是东南王能够再进一步，入主中原，凌子贺就能凭借捐助的大把银子换回一个尊贵的身份。

到那时……世间谁还记得朱家？谁还知道他凌子贺曾经是个赘婿？

美好的远景就在前方，凌子贺铆足劲儿、拼死追逐！

这边凌子贺又是享受众人的吹捧，又是幻想着未来的种种，整个人都仿佛漂浮在云端。

而另一边的胡姨娘也不遑多让。

今天绝对是胡姨娘最风光、最荣耀的一天。

谁能想象得到，她区区一个妾室，竟能被一群高贵的正头娘子簇拥着。

明明那些人心里都瞧不上她，却不得不陪着笑脸，百般讨好于她。

哈哈，看着她们憋屈的小眼神儿，胡姨娘真是有种“今生无憾”的快感！

“哎呀，二太太果然能干，看看今天这宴席，真是色色都好！”

“对啊对啊，听说这宴席从菜单到摆设，从厨师到伺候的下人，都是二太太一手操办的？真好！”

“可不！二太太年纪轻轻就有这般能力，真真令人钦佩啊！”

“二太太——”

听到了吗，这人要是有了权势，上不得台面的妾室也能被人尊称一句二太太！

不过，不是所有的人都这般八面玲珑，能够做到睁着眼睛说瞎话。

人群中，还是有人非常“煞风景”的提了一句，“……二太太可比朱家那位强太多了！”

或许这人的本意是想“捧一踩一”，借贬低朱宝珠来抬高胡姨娘。

或许这人是故意说反话。因为二太太什么的，再受追捧，那也只是一个妾。

主母尚在，凌家却纵容一个妾室在外面招摇过市，实在不像话。

更不用说，凌家和朱家还有着那样的瓜葛、恩怨！

反正吧，不管说话那人存着怎样的心思，她的这句话一说出来，现场顿时变得无比安静。

众人面面相觑。

众人多少都有些尴尬。

胡姨娘更是气红了一张清秀面庞。

什么叫哪壶不开提哪壶？

什么叫不会说话？

什么叫转戳人的肺管子？！

这人做到了！

别说胡姨娘了，就是屏风另一边的男宾席，也听到了这边的动静，原本热闹无比的场面，顿时陷入了尴尬的安静。

“咦？今天不是大喜的日子嘛？大家应该高高兴兴的把酒言欢才是，怎么却一副大眼瞪小眼的场景？”

就在一种名曰“难堪”的气氛在客厅蔓延的时候，忽然一记柔柔的女声从外面传来。

如果客厅里还是刚刚那热闹的模样，这样轻柔的声音，众人未必听得到。

偏偏这一刻，偌大一个厅堂里静得落针可闻，女人的声音便十分明显。

众人齐齐将目光投向声音发出的方向。

凌子贺和胡姨娘却有些变了脸色，别人或许听不出，但两人已经辨认出来，这、这俨然就是朱宝珠的声音啊。

男席和女席之间隔着一组屏风，所以凌子贺和胡姨娘不能相互对视。

否则，凌子贺一定会用眼神询问：怎么回事？你、你怎么让这个女人跑出来了？

胡姨娘这边也纳闷呢：我、我明明已经让人把房门和院门都封死了啊，这个女人是怎么跑出来的？

而且，她、她不是已经被气得吐了血，连爬起来的力气都没有，她居然还能一路跑到前庭来？！

胡姨娘心里着急，她甚至不顾男女大防，偷偷绕过屏风，向着侧门的方向看去。

众人的目光注视中，一道纤细的身影缓缓步入大厅。

这些人里，有朱家的旧相识，他们一眼就认出来人是谁，“朱、朱宝珠？”

她怎么过来了？

哦不，不对，不应该这么说。

虽然凌子贺这条白眼狼在老丈人意外惨死后，背信弃义、翻脸无情，直接吞并了朱家。

但却没有休掉朱宝珠。

所以，不管实际情况如何，名义上，朱宝珠还是凌子贺的正房娘子，是凌家的主母。

今天凌家有喜，大摆宴席，作为凌家的女主人，朱宝珠本该出席，并负责招待女眷。

胡姨娘一个妾室却跑出来抛头露面，本身就是不规矩！

但、但，凌家的情况不一样啊。

胡姨娘出头，朱宝珠被雪藏，这才是众人能够理解的局面。

反倒是眼前的一幕，让众人觉得不正常。

是啊，不正常！

外面早有传言，说朱宝珠已经缠绵病榻好几年，说她命不久矣。

不管朱宝珠到底是不是得了病，但众人都有种预感，朱家这位大小姐，约莫是真的活不成了。

所以，今天在宴席上，看不到朱宝珠才是正常！

可她偏偏出现了……

众人眼中禁不住闪现出八卦的光芒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66585384"  chaptername="第485章  我丈夫是赘婿（十一）">加入书签</a>
</div>
