    

    丞相府闹得鸡飞狗跳，玄王府却是言笑晏晏。

    段灏然不知道从哪里掏出两瓶包装精美的芝麻油，说是登门拜访的礼物。

    萧玉寒一见，撇嘴说道：“段大财主，你也太小气了吧，就送两瓶？”

    段灏然说道：“今日是临时起意，没有准备，马车上正好有两瓶芝麻油，一点小小心意，还请玄王见谅。改日！改日段某再备上厚礼。”

    南宫幽瞥了萧玉寒一眼，眼神在说：总比某人空着手来，还大言不惭的好。

    段灏然说道：“表哥不知，这芝麻油很是紧俏，前些天我偶尔买了几十瓶送人，后来想再买几百瓶，掌柜说没货，要再等上三天。这东西如此受欢迎，我打算多买些带回东域城，叫底下的人研究研究，是如何制出来的，到时候我们也能做，玄王府的芝麻油我全包了。”

    萧玉寒看了南宫幽一眼，想到他之前说的，这芝麻油只是赚这一笔，等到别人也能做出来，这条财路就没有了。

    几人在前厅喝茶聊天，叶筱妍去安排晚膳。

    她交代了厨房做什么之后，命人去把董福叫来。

    董福行礼：“拜见王妃！”

    “坐吧。”叶筱妍说道：“本妃准备开间酒楼，店铺已经谈妥了，我想叫你去做酒楼的掌柜，你可能胜任？”

    董福一听，连忙站起身来，拱手道：“奴才定会竭尽全力，不辜负王妃信任。”

    董福做了一段时间“董记”芝麻油的掌柜，许多经营的点子都是王妃出的。比如让客人试吃，比如“礼盒装”。他之前都不知道什么叫做“礼盒装”，是王妃告诉他，一般买回去自己吃，就用普通瓶子装，每瓶大约是二两。有些人是买去送礼，就用精美瓶子装，每瓶大约三两，另外还准备了刚好够装两个瓶子的精致木盒，木盒上钻上小孔，穿上缎带，方便手提，很是精美。

    现在销量最好的就是这种“礼盒装”。王妃定价三十六两一套，说是意喻“六六大顺”。

    有这样一位聪明智慧的王妃在身后指点，董福觉得，他只要听王妃的就行。

    叶筱妍说道：“目前酒楼最缺的是厨子，我们酒楼的菜品与平常酒楼的不一样，你先回王府来跟着学。同时也多找几个帮手，培养培养，将来生意好了，厨房怕是会忙不过来。”

    “是。”董福恭听。

    “除此之外，厨房还需要些什么人，你宫中御厨出身，不用我多说你应该也都知道吧。”

    “奴才知道，请王妃放心，奴才会安排好的。”

    “然后就是服务员。”

    “服务员？”董福不解。

    “就是店小二。”

    叶筱妍想了想，命人把周管家、容嬷嬷叫来。

    “见过王妃！”周管家、容嬷嬷行礼。

    叶筱妍让他们坐下，说道：“今天我已经与段公子谈妥，租下他的店铺开酒楼，里面差不多是现成的，我打算在七天之内开张。”

    三人一听，微微吃惊。包括前面来的董福。他还以为酒楼至少得一个月后才能开张，没想到王妃计划的是七天。

    叶筱妍说道：“前面我已经跟董掌柜说了后厨的事，现在要说的是前堂。前堂店小二，我给他们取了个称呼，叫做服务员。我们酒楼的服务员，要有男有女。周管家和容嬷嬷去牙行物色，要身体健康、相貌端正、口齿伶俐的。尽快将人选定。然后容嬷嬷先教他们一些待人接物的基本礼仪，之后的我会亲自来教。”

    周管家问道：“要多少个人？”

    “男女各十个吧。”现在还没开始营业，叶筱妍也估计不出来要多少个才够。

    “二十个？”周管家有些惊讶。那酒楼到底是有多大啊，一般的酒肆就一两个伙计，大些的酒楼四五个，广聚楼也就才七八个伙计，王妃这酒楼到底是有多大，需要这么多伙计。

    叶筱妍说道：“除此之外，你再物色几个年轻貌美的清官人，要擅长歌舞，会弹琴的。”

    容嬷嬷脸色微微一变，有些迟疑的说道：“王妃，王爷知道您这些安排吗？”

    “知道，前会在马车上我已经跟王爷说过。”

    容嬷嬷不言语了。

    叶筱妍说道：“等清官人来了之后，容嬷嬷你也先教教她们礼仪，我要她们有大家闺秀的作派，不要有青楼的风尘气。至于之后，我会再教她们。”

    容嬷嬷脸色又是一变。王妃居然要亲自教这些清官人。容嬷嬷心里叹了口气，这来自另一个世界的人，到底跟他们这个世界的人不一样。

    周管家问：“王妃，这些人买来之后，要住在哪里？”

    叶筱妍想了想，问道：“城西那边买个够这些人住的宅子，大概要花多少银子？”

    周管家道：“估计至少得要两万两。”

    叶筱妍盘算了一下现有的银子，真是捉襟见肘。说道：“你先叫人去打听打听，是租还是买，到时候再决定。人买来暂时先安置在东院，记住，不要让他们打搅了萧世子。”

    玄王府里屋多人少，全府上下四十人不到。之前东院的下人调到西院去了，原本说给东院重新换人，后来因为周倩如走了，也就没有买新的下人。这两天萧世子来了，这才派了几个人过去伺候。

    几人正在膳堂里说着事情，听见院子里传来琴声。

    叶筱妍对三人说道：“刚才我交代的事情，你们赶快去办吧。明天我有事情要出一趟，后天，最迟大后天，该找的人都给我找齐，房子的事情也要有个眉目。”

    叶筱妍说着说着，不由带出几分前世雷厉风行的风格。

    三人躬身答“是”，告退做事去了。

    叶筱妍寻着琴声来到院中，只见凉台上，南宫幽在煮茶，段灏琪在弹琴，萧玉寒与段灏然则一边喝茶一边听琴。

    看见叶筱妍过来了，南宫幽冲她招招手。叶筱妍走过去坐在他身旁。南宫幽从茶台下伸出大手握住她的小手，问道：“事情可都安排好了？”

    “安排好了。”

    叶筱妍看着段灏琪在琴弦上轻盈拨动的双手，见她时不时抬头朝这边甜美一笑。那笑容很纯净，就像小孩子一般。不过说起来，其实段灏琪比叶筱妍还大一岁。这里年纪最小的，应该是叶筱妍才对。可眼前这位少女，却给人一种小女孩的感觉。

