    林隐只觉得胸口一阵灼烧，还没来得及作何反应，就已经倒着退出去了好几米远。

    胸口的两块虬龙般的肌肉，烧出两块发红的印记。

    这也就是林隐，从小在药酒里泡大的，身体强横如铁，换成别人，早就被烧出两个大洞。

    林隐眼底划过一抹讶色。

    怪不得张亮会受那么严重的伤，这个齐思彤确实比以前厉害多了，尤其是她双眼之中射出的那两道光。

    当然了。

    林隐之所以中招，跟齐思彤偷袭有直接关系，现在她在出手，林隐便有百分之百的把握躲过去。

    “咦？不错嘛，竟然能扛得住这一击？”齐思彤惊讶道。

    史蒂夫也觉得不可思议，齐思彤修炼《断魂决》之后，现在的战力已经与当年的陈天剑不相上下了。

    如果说，真的与陈天剑对上，齐思彤甚至有更大的把握，可以战胜陈天剑！

    按理来说，这一击林隐不应该能承受得住啊？

    林隐耸了耸肩，淡淡道：“你就这点能耐？看来你们X组织实力很一般，毕竟连你这种货色都能当上2号！”

    齐思彤当下大发雷霆：“姓林的，你找死！”

    砰砰！

    齐思彤双目血光一闪，两道光线朝着林隐那边切割而去。

    光线所到之处，万物被切成两半，就连院子里面停放的那两头重若千钧的石狮子也不例外。

    足可见其破坏力有多强了！

    然而。

    林隐却突然从原地消失，下一秒，便轻松地躲了过去。

    这光线的破坏力是强，但是速度太慢！

    可能普通武者躲不过去，但是林隐又不是普通武者？

    躲避这种程度的攻击，可以说轻描淡写，毫不费力！

    “齐思彤，看来你只不过是学了点《断魂决》的皮毛而已！”

    林隐边闪边开口道。

    齐思彤冷冷道：“姓林的，你就别耍嘴炮了，有种你别躲啊？”

    林隐停了下来，随即掷地有声道：“齐思彤，你好像忘了我是谁了？我可是你师父！”

    “我就算不躲，你以为你能伤得到我？”

    齐思彤心下一喜，她没想到林隐这么好骗，只是用了个激将法，对方就立马上当。

    看你这次还不死？

    “去死吧！”

    齐思彤眼中的射线突然变得极其明亮，并直奔林隐的身上切割而去。

    就在这时。

    千钧一发之际。

    林隐眼前亮光一闪，两道白光喷射而出，直接与齐思彤释放出来的射线对撞在一起。

    与齐思彤那释放射线的速度相比，林隐的速度极其快，犹如闪电一般。

    不仅如此。

    林隐释放出来的白光威力更强！

    轰——

    两者对撞一起，便发生了剧烈的爆炸。

    齐府地面顿时炸出一个数米深的大坑！

    强大的冲击力！

    横扫众人！

    除了寥寥几个修为高深的人没有受伤以外，其他人都或多或少受伤。

    “这，不可能！”

    齐思彤美目大睁，难以置信道。

    话音刚落。

    齐思彤突然觉得喉咙一甜，一大口鲜血就要喷出来，不过，硬生生被他咽了回去。

    “这世上没有什么是不可能的！”

    林隐淡淡道：“别忘了，我是你师父！”

    “至少曾经！”

    “你以为学了一点《断魂决》皮毛，就可以肆无忌惮了吗？”

    林隐嘴角勾出一抹讥笑。

    齐思彤嘴角抽搐一下，当即道：“姓林的，难道说你已经得到了完整版的《断魂决》了？”

    此话一出，众人目光灼灼！

    尤其是史蒂夫那双眼睛十分光亮，脸上更是毫不掩饰地挂着贪婪。

    众人惊讶地望向林隐那边。

    林隐确实得到了完整版的《断魂决》，不过他并没有来得及修炼，只是凭借当年的记忆，也就是那张九万里河山图下面记载的最后一段口诀，悟出了这一招‘雷切眼’。

    依照《断魂决》最后一段口诀记载，‘雷切眼’共分三个等级，初级为‘红外雷切眼’，也就是齐思彤刚才施展的那个。

    ‘红外雷切眼’只有一个攻击手段，那就是红外攻击，这种攻击虽然破坏力大，但攻击速度慢，只要有一定的修为，便可以轻松躲过去。

    中级，名为‘秒杀雷切眼’，相比于‘红外雷切眼’，白芒雷切眼破坏力更大，而且攻击速度又快，所以便有了‘秒杀雷切眼’这个名字。

    想要躲避‘秒杀雷切眼’，除非在修为上有压制，否则，几乎不可能躲掉。

    至于终极‘雷切眼’叫什么，有什么厉害的地方，林隐还没有仔细研究，所以暂且不知。

    “算是吧。”

    林隐点了点头。

    齐思彤闻言心下一沉，林隐果然得到了完整版的《断魂决》，没想到还参透了‘雷切眼’，事情变得很不妙。

    她自认为的杀手锏已经被对方破掉，事到如今，只能先撤退，然后再从长计议了。

    至于齐家？

    那也只能自求多福了！

    自打她嫁给了织田长野，她就已经不是齐家人，而是织田家的人了！

    齐家是生是死与她无关！

    就在这时。

    不明所以的白子柒带人杀入。

    七十二白虎卫冲破大门！

    白子柒踏步而来。

    当见一片狼藉的场面，白子柒愕然一愣，怎么回事？

    这里到底发生了什么？

    齐思彤见X组织的人来了，已经心生的逃跑之意，瞬间压下去了。

    当然了。

    齐思彤并不知道白子柒已经被逐出X组织，甚至已经被灭掉了满门，因为在白子柒出事的那段时间，齐思彤并不在组织，所以她并不知晓。

    如今白子柒手上戴着白虎长老的大扳指，带着七十二白虎卫杀到，可是解了她的燃眉之急。

    先不说能不能干掉林隐！

    只要能拖上对方一段时间，给她足够的逃跑时间就可以了。

    “白子柒？你来的正好，我命令你，马上动手抓他！”

    齐思彤颐指气使道。

    一旁贼眉鼠眼的史蒂夫见齐思彤还有援手，长松一口气，如果这些援手不来，他肯定早就撒腿逃跑了。

    连齐思彤都不是林隐的对手，就算他们这边还有五重境的宗师高手又如何？

    冲上去还不是白白送死？

    白子柒大有深意看一眼齐思彤，眼神中满是讥笑。

    就在刚刚她在外面与X组织的人大战一场，差点就全军覆灭，要不是危难时刻，影舞和影鬼两位林隐的心腹出现，救了她们，此时此刻，她们早就已经陨落了。

    X组织已经对她大开了杀戒，现在竟然还想指挥她？

    真是笑死人了！

    “白子柒，你还愣着干什么呢？还不赶快动手！杀了此人，回去后，我就向上面提议，提拔你为天使！”

    齐思彤允诺道。

    她以为重赏之下，必有勇夫！

    然而。

    白子柒却没有搭理齐思彤，直奔林隐那边走去。

    齐思彤和史蒂夫以为白子柒是去抓林隐，二人嘴角皆然勾出一抹得意。

    现场其他人也纷纷把心揪在一起，为林隐捏了一把汗！

    就在这时。

    白子柒当即下跪——

