    九玄楼余众出现在了修炼界，那么杨曦老祖去了哪里？

    不过数天的时间消息再次从中土南方传来，天月宗上下被杨曦老祖屠了六人，五位法相修士，天月宗元气大伤，然而满月老祖却是始终不曾出现，看样子似乎当真是躲到了天边海角一般。

    而杨曦老祖在接连斩杀五名天月宗的法相修士之后，似乎也是心有所忌便不再出手。

    紧跟着，九玄楼余众在几位法相后期大修士的带领下一路向西而去，却是毅然决然的舍弃了原本属于九玄楼的根基驻地。

    事实上，就在九玄楼余众出现的消息传来之后，那些在青冥江中下游抢夺原本属于九玄楼势力范围的各大宗门势力便已经在心有灵犀的联手准备剿杀九玄楼余众。

    而九玄楼余众这种决然的选择却是令暗中联合的各派措手不及，一旦九玄楼余众脱离了他们的包围，再想要追上他们可就难了，而各大宗门势力虽然可以继续瓜分九玄楼的势力范围，然而日后却也不得不小心逃出生天的九玄楼余众的报复。

    在听到天月宗传来的消息之后，陆平便将宗门以及北海修炼界的事情嘱咐给姜天林，而他一个人便大摇大摆的向着北冰原而去。

    漫天的风雪之中，陆平看着眼前这位不知道已经等了他多长时间的白发老者，道：“前辈在这里等了多久了？”

    杨曦老祖神色平静，可陆平却能够从他开阖的目光之中领略到森然的杀气，道：“不久，刚刚赶到。”

    陆平“唔”了一声，点头示意自己知道，口中却是问道：“料想前辈找不到满月老祖之后也该来找晚辈了，若是晚辈所料不差，前辈应当还去找过萧白羽或者七扇老祖才对！”

    杨曦老祖冷哼一声，却并未否认，只听陆平接着道：“萧白羽成就真灵，前辈惹不起，也要为日后九玄楼的余众考虑；同样在面对随时随地可以踏出成就真灵最后一步的七扇老祖时，想来也是这样的想法；再加上林宇、鼓悦、石华、三辰等人死的死散的散，袁破空与杨寿昌前辈也惹不起，算来算去，前辈似乎也只能够来找晚辈这个尚未成就真灵，且背后的宗门也算不上威胁之人了。”

    陆平脸上始终挂着淡淡的微笑，丝毫没有因为面对一位真灵修士而紧张，淡然道：“这么说来前辈找到在下是打算泄愤还是报仇？”

    杨曦老祖哑然失笑，道：“这有什么区别？”

    陆平不置可否，转而道：“看来前辈闭关百余年却并不知晓这些年来修炼界发生的变故，否则前辈也不会这般急切的想要报仇。”

    杨曦老祖收敛了脸上的笑容，惨然一笑道：“废话少说，修炼界这些年来的变化老夫自然了然于胸，若是九玄楼还是六大圣地之一，老夫说不得也要应那三百余年后之约，然后做出一副大局为重的模样，然则如今九玄楼被打落尘埃，没有了小千世界庇护，老夫左右不过只剩一年时光，反正是死，老夫还有什么顾忌！”

    陆平见那杨曦老祖就要动手，身形连闪之间人已经在介于虚空之间，大声道：“阁下这是打算柿子捡软的捏了！”

    杨曦老祖双臂一振，四周的虚空在陆平的感知当中便如同波浪一般开始抖动，原本陷入虚空之中随时准备遁走的陆平顿时被抖了出来。

    “那又如何，你躲到北冰原来不也是如同那满月一般想要让老夫投鼠忌器，可惜你逃得不够快，被老夫追上了！”

    杨曦老祖的语气之中多少带着一丝得意，神色却扭曲到狰狞，就像陆平之前说的，在他的手中，九玄楼的小千世界被抢走，真灵传承被夺，七羽扇同样成了他人之物，可以说九玄楼作为堂堂圣地便是在他的手中完全没落。

    然而待得杨曦老祖卧薪尝胆百余年出来之后，却发现即便是自己成就真灵，面对的却依然是一副无解的局面，处处掣肘处处忌惮，甚至九玄楼的残余势力甚至还要面对那些瓜分九玄楼原本势力范围以及资源的宗门的联合打压，而他们为的自然就是彻底消除九玄楼这个隐患。

    杨曦老祖可以说是极度的失望以及愤懑，甚至宇文世家破灭之后所暴露出来的秘密更是令杨曦老祖最后的一丝慰藉也化为虚无，对于长生的希望最终心灰意冷之下，剩下的便只能是满腔的复仇怒火。

    在萧白羽成就真灵、满月宁可看着自家子弟被杀而无动于衷、七扇随时随地都能够进阶真灵并找了一个大靠山的情况下，杨曦老祖的这团怒火只能够向着陆平爆发出来。

    真灵之剑莫离一剑飞刺八方，八道紫金色剑气化作八条蛟龙四下里飞舞，就好像八枚钢钉分别钉在不同的方向，霎那间便将四周抖动的虚空镇压下来。

    可陆平刚刚一剑定住了虚空，却见狂风席卷着暴雪已经朝着陆平身上涌来，他丝毫不怀疑这些凛冽的风雪能够将自己的身躯吹成了千刀万剐的模样。

    “这一次前辈却是猜错了，晚辈之所以来到北冰原并非是为了躲避，而是故意要将前辈引来罢了！”

    陆平双目之中闪烁的光华使得他能够轻易的看穿迷蒙的暴风雪之后手持一柄青色羽扇的杨曦老祖。

    这青色的羽扇自然是一件灵宝，不过陆平看重的却是这柄羽扇的材质，那青色的羽毛让陆平很是熟悉，他的手中就有一根虽然颜色不同，但材质来源却定然相同的翎羽，便是他当年得到的那一根来自孔雀王族本源翎羽的孔雀翎。

    陆平左手向前一抹，一片雨幕顿时出现在他的身前，那疾风将陆平身前的雨幕吹的奇形怪状却始终不曾将其吹破，那飞舞的犀利白雪在接触到雨幕的刹那便被彻底的融入到了雨幕之中。

    “大言不惭！”

    陆平于轻描淡写之间接连化解杨曦老祖的攻势，使得他看向陆平的目光越发的凝重，然而口中却始终不曾将陆平放在心上的语气。

    两位这方世界最顶尖人物之间的斗法，虽然看上去轻描淡写之间不带丝毫的烟火，然而其中的凶险却不足为外人道，但凡两人之间的争斗有丝毫的动荡散逸而出，那么方圆百里的雪原不是便会遭殃。

    远处的雪山在接连不断的雪崩当中露出了山顶被积雪覆盖的山石，雪原在崩裂，到处都是被狂风卷起飞舞在半空之中遮挡视线的雪渣子，天地之间一片混沌。

    陆平在一力主守，杨曦老祖看上去大占上风！

    虽然陆平落入下风，然而陆平的语气依旧平缓淡漠，显得不疾不徐：“你我大战，辗转腾挪之间，方圆数千里都会被波及到，晚辈不愿在北海和河北修炼界与前辈斗法，索性便到了这冰原之上等待前辈的到来，在下也不需心有所忌，索性与前辈战个天翻地覆！”

    杨曦老祖的神色越发的狰狞，听得陆平所言，只是咬着牙从口中蹦出来几个字：“就凭你，你配与老夫相提并论？”

    “你奈何不得在下的！“

    陆平的笑容显得有些玩味，道：“看来前辈出关之后对于修炼界的事情终归还是陌生了许多，您或许不曾知晓宇文世家在覆灭之前便曾经在北海丢掉了两位纯阳的性命。”