    “洛奇亚，我叫青木，以后如果你还想吃这些东西，都可以到这座小岛上，反正你也知道小岛的位置，任何时刻都欢迎！”晚饭结束之后，青木第一次使用心电感应和洛奇亚说道。

    　　听到青木的话，洛奇亚眼睛一亮。

    　　顿时开心的连连点头。

    　　这里不仅有好吃的，还有拉鲁拉斯这样的小伙伴。

    　　而且在进来之后发现，不仅仅是拉鲁拉斯，就连沙基拉、可多拉、力壮鸡他们也都是很好的玩伴。

    　　当然，最玩得来的，还是拉鲁拉斯。

    　　看到小洛奇亚开心的样子，青木也露出了笑容。

    　　真是单纯的孩子。

    　　最喜欢的就是单纯的孩子了。

    　　可爱还没有坏脾气，容易被说服。

    　　正当青木还想在跟小洛奇亚说什么的时候，站在地上的洛奇亚忽然抬起了头，仿佛听到了什么声音。

    　　青木站了起来看向四周，除了自己的精灵和一些野生精灵，还有篝火中的轻微爆竹声之外，就没有任何声响了。

    　　但小洛奇亚就像是能够听到声音一样。

    　　“不好意思，我该回去了，出来的时间太久了，下次我还会再来的。”小洛奇亚的声音在青木的脑中响起。

    　　从声音中就能够听出他的年龄并不大，声音中还带着稚嫩和青涩。

    　　随后对着一旁的拉鲁拉斯叫了一声后，翅膀扇动一下，直接冲到了天上。

    　　再一眨眼，就已经消失在眼前了。

    　　青木隐约能够猜到是谁在呼唤他了。

    　　不过不重要了，今天能够遇到小洛奇亚，本就是意料之外的事情。

    　　但却收获了小洛奇亚的好感，这也是不错的收获。

    　　至少以后说不定能够见到真的的海神，到时候就能够凭借小洛奇亚的关系，来进行沟通。

    　　算是先埋下了一个种子。

    　　而拉鲁拉斯今天玩的也很开心。

    　　这段时间拉鲁拉斯除了被呆呆王拉着学习一些超能力的东西之外，每天就是吃吃睡睡玩玩。

    　　但也就这最后一段时间了，青木开始准备给拉鲁拉斯安排训练计划了。

    　　毕竟作为精灵，没有实力是不行的。

    　　今天本来是计划要到地下去查探一番的，因为小洛奇亚的出现被耽搁了，只能等到明天天亮再下去了。

    　　海岛上的夜晚还是比较安静的。

    　　拉鲁拉斯钻到了青木的怀中。

    　　青木与精灵们一起进入了梦乡中

    　　太阳从东边升起。

    　　海岛上早晨的空气比较潮湿。

    　　青木带着呆呆王、花洁夫人、巨沼怪、蚊香蛙皇、梦妖魔和七夕青鸟，准备进入地下。

    　　而其余的精灵则都留在地面上训练。

    　　这两天都没有进行系统性的训练，算是稍微放了一个假，接下来每天就都要严格的按照训练计划进行了。

    　　拉鲁拉斯、宝贝龙和墨海马三只精灵被青木重点关照。

    　　让多边兽监督他们进行训练。

    　　多边兽此时就代表青木，就连说话也是青木自己在说，所以精灵们不敢不听从。

    　　宝贝龙还好说，他本身性格就是要强的精灵，看到别的精灵们实力快速提升，自己当然也不甘心落后，所以训练的时候特别努力。

    　　青木让乌鸦头头监督宝贝龙是担心他训练过度，等到任务完成后，要强制安排他休息。

    　　而墨海马与曾经的蚊香蝌蚪有些像。

    　　长时间的野外生活让他们养成了一些不好的习惯，这点需要在平时的训练中一点点的纠正过来。

    　　还好墨海马的态度还是不错的，知道主动去改变自己。

    　　最后就是拉鲁拉斯。

    　　这个小家伙还是第一次参加到训练中，青木给她布置的任务也不是很重，但就怕她一下子不习惯艰苦的训练，是需要长时间盯着和嘱托的对象。

    　　至于可多拉、沙基拉、力壮鸡他们三个小家伙，倒是不用怎么担心了。

    　　如今的他们也算是了解了到了实力的重要性，平时训练的时候自己也会努力。

    　　至于乌鸦头头、玛狃拉、耿鬼和龙王蝎他们就更加不用青木担心，训练早就融入到了他们生活中。

    　　前面几天休息就让他们感觉很不习惯了，自己都要偷偷摸摸的找点时间和空间进行训练，青木看在眼里也没有阻止。

    　　从这里就能够明显的看出青木的精灵们所分成的批次。

    　　而像小碎钻和沙漠蜻蜓还有大奶罐他们，青木倒并没有安排强制性的训练任务，是否要完成就全看他们自己。

    　　但这个时候就能够体现出氛围的重要性了。

    　　当周围的精灵们都在训练的时候，难道他们还会选择偷懒吗？

    　　特别是沙漠蜻蜓和小碎钻。

    　　沙漠蜻蜓是觉得自己好不容易找回了存在感，可不能就这么颓废下去，否则那条在海里偷懒的暴鲤龙就是他的榜样。

    　　小碎钻则是因为钻大臣下令让他好好听从青木的命令，而且青木平时也没有任何亏待他的意思，所以还是很听从青木话的。

    　　至于大奶罐，她早就放弃了战斗，平时训练也只是一些锻炼身体，防止自己实力退化的训练，青木也知道大奶罐的想法，所以并没有安排她做什么困难的训练。

    　　就这样，全部安排好之后，青木在呆呆王的瞬间移动下，再次来到了小岛的地下。

    　　中心湖的下方，那四条地下河水所流淌出的地方。

    　　站在地下湖的下方，还是能能够看到湖中的精灵，他们倒是看不见青木。

    　　那层神奇的隔膜就这么遮挡了视线。

    　　地下河的出水口，那个深不见底的黑洞，正是这次青木的目标。

    　　上次来的时候，仅仅只是捞取了地下河出口处的能量结晶，而那个黑洞也因为有表面有一层薄膜无法进去，以现在的实力应该是没有问题了。

    　　“呆呆王，你示意下，你的超能力能不能穿过它。”青木对呆呆王说道。

    　　“呀咚！”呆呆王点点头。

    　　身上的超能力慢慢的涌现出，朝着那层薄膜延伸而去。

    　　青木也延伸出自己的超能力，感知着呆呆王的超能力与薄膜接触之后，会发生什么变化。

    　　呆呆王的超能力受到了阻拦。

    　　不过在呆呆王加大力度，直到强度超过了准天王之后，终于延伸了进去。

    　　呆呆王对青木点点头。

    　　青木将手放在了他的背上，一人一精灵消失在了原地。

    　　第五更！求月票！为喵斯喵喵喵大佬的第二个盟主赏加更8/8！又搞定一部分债务，zzz

    　　

    　　

