    转眼已经是三天的时间过去。

    距离商队离开嚎叫岭，踏上华阳国度的领地，已经过去了三天。

    沐浴在温暖的阳光下，众人都将厚厚的衣衫早已脱了下来，换上了事先准备的轻薄衣衫。

    “顶多再有一天路程，我们就能够抵达夕云绿洲了，到时候，大家就是此次的功臣，将收获大量的丰厚报酬，并且我还将为诸位向商会上面申请，为各位争取更多的奖赏，大家都打起来精神。”看着正在休息的众人，富驿容光焕发的说道。

    众人抬起头看了一眼富驿，很快就再次低下头去。

    他们仍然沉浸在嚎叫岭的惨状中，一个个并没有因为富驿所说的口头支票而有什么特别的情绪波动。

    看到众人的反应，富驿有些尴尬的轻咳了一声，随后重新坐了下来。

    他只是想单纯的振奋一下士气，不过显然时机不太对。

    现在距离之前的惨状刚刚过去三天，在这种舒适的环境下，更容易回想起那些悲痛的经历。

    “大哥哥，吃东西啦。”希莹小心的将食物用小手撕成一小块一小块的，然后轻柔小心的塞进呆青年的嘴巴里。

    希芯则是在旁边拿着水壶，等呆青年本能的嚼动咽下去之后，轻柔的为他再喂一些水。

    喂完呆青年之后，又将他头顶的呆毛金鼠抱下来喂食，好好的揉捏了一阵之后，才重新放回呆青年头顶。

    不多时，商队继续出发，当行走到一座沙丘上之时，那名八段念师突然面色一变，高声厉喝：“所有人止步！”

    听到他突然的厉喝，所有人都是一愣，不过还是第一时间反应过来，连忙停下脚步，驱赶着峃兽的商队成员也连忙指挥峃兽停下。

    几乎就在众人停下的霎那，在众人脚下这座沙丘的前方，一阵沙尘暴突然掀起，随后无数狂沙弥漫，周围顿时一片昏黄，视线只能看到周围极短的视野。

    “啊！”徒然，一声惨叫从沙尘暴中响起。

    这声惨叫就像是一个引子，随后此起彼伏的惨叫声不绝于耳。

    希霜抬起头看向天空和周围，完全被沙尘所弥漫，一片昏黄，什么都不看不清楚。

    不过，他和两只小萝莉呆在呆青年的身边，任由这沙尘如何肆虐，都无法靠近青年周身，好像被一股无形的力量排斥在外面。

    听着周围的惨叫声，希霜微微吸了一口气，这次到底是个什么委托任务？

    “嗖。”一声巨大的破空声响起，只见无数沙子凝聚成几十把沙剑，以一种恐怖的速度从昏黄的沙尘中破空而出，朝着呆青年他们几人这边激射了过来，而且这些沙剑周围似乎有一层无形的气刃，切割的空气发出刺耳的呼啸声。

    “凝物化形，无形化刃....星级念师.....”希霜倒吸一口凉气。

    只是对方这一次出手，希霜已经完全明白了过来，这次袭击，竟然是星级念师！

    只是，当这几十把沙剑靠近到呆青年周遭数米的时候，呆青年周身徒然爆发出来一股恐怖的气浪，紧接着一声恐怖的炸响响起。

    “轰！”伴随着这股恐怖的炸响，这些沙剑直接散成一地沙子流落一地，和脚底下的沙子混合在一起。

    “咦？”昏沉的沙尘暴中，似乎传来了一声惊疑之声。

    随后，在希霜的目光中，周围肆虐的沙尘开始迅速的散去。

    当沙尘彻底散去，希霜不禁倒吸了一口凉气。

    因为，除了他们几个人，以及那些峃兽，在场的人无一生还，血液将附近金黄的沙子染上了一层刺目的血红，尸体散落在各处，看起来好不凄惨。

    本来在嚎叫岭，众人就已经缩减了三分之二的人，现在除了他，他的两个女儿和呆青年，算是彻底没有生还之人了。

    他转过头，很快就注意到了一旁倒在地上，死不瞑目的富驿。

    他不禁握紧了拳头，心中微沉。

    富驿一死，就代表着这次的委托算是彻底失败了，他之前跟着商队辛苦了这么久，都白费了。

    “大人，这个人，不一般。”六个人走到一个身穿锦袍的中年人身后，其中一个身穿褐色衣衫的男子低沉地说道，目光从始至终都盯着呆青年身上。

    显然，刚刚出手攻击呆青年他们的，就是这个人。

    “嗯？”徒然，这个身穿锦袍的中年人眉毛一挑，似乎发现了极有趣的事情，嘴角勾起了一丝弧度。

    如果观察，就会发现，他的目光正直直的盯着希霜的脸上。

    似乎察觉到了此人的目光，希霜目光也同时望了过去。

    当望过去之后，希霜先是一愣，随后眼睛圆瞪，满眼愤怒。

    “哟哟哟....这个目光，看来没错了....”锦袍中年人唇角勾起一丝弧度：“想不到当年的漏网之鱼，今日竟然遇到了，这到底是缘分，还是....”

    话音微微一顿，锦袍中年人轻轻拍了拍：“是不是啊？罗霜？”

    “该死的家伙！”希霜眼睛怒瞪，随后眉心浮现出六道念纹，一股念力朝着锦袍中年人冲去。

    “咦？六段念师？当年身为武夷绿洲的绝世天才，十六岁就突破到星级念师的你，到底发生了什么呢？咦？看你似乎根基亏损，还有你的腿.....啧啧，莫非是被吴双那家伙给废了？呵呵，当年他追杀你，说追杀丢了，因此还受到了不轻的惩罚。现在看样子，他是放过了你？但是却废了你？哈哈哈，有趣，有趣，当真有趣啊。”轻轻挥了挥手，眉心五颗婉若星辰的银色光纹出现，这股冲来的念力，直接被轻松击溃。

    “不愧是当年的绝世天才，根基亏损的状态下，还能重修到六段念师，还真是可怕呢。”锦袍中年人微微歪了歪头，活动了一下手腕：“不过，冤家路窄，今天你也到了尽头了，既然吴双那家伙当年没完成至高王的交代，那就由我今天来代劳吧，彻底清除掉你这个余孽。”

    “说起来....”锦袍中年人嘴角勾起一丝残忍的弧度，目光饶有兴趣地看着愤怒的希霜：“知道吗？罗霜，我当年身为负责屠光你妻子全家以及你全家的人之一，很有幸的，亲手处决了你那国色天香的妻子，现在回想起她那娇弱痛苦的惨叫声，我都享受的快要哭出来了呢。”

    锦袍中年人露出满脸的享受，双手张开：“有没有兴趣，让我来讲述一下，当年你那妻子是怎么在我手中被一点点折磨致死的呢？”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”希霜满眼通红，全身青筋暴露，随后一股强大的气势从他身上逐渐泛起来。

    只是，伴随着这股气势越来越强大，他全身的毛孔都开始伸出血液，很快，全身都被血液所覆盖，幽若一个血海修罗。

    