    眼前，映入林浅语眼帘的居然是一处空旷的广场。

    广场的四周，有着四座巨大的石碑，像一把巨剑，直插入地面，处于四个方位，将里面一个更小的广场给包围住。

    到了临近, 林浅语才发现，在对面的石碑下，居然有着一些人影！

    这就有点吓人了。

    不过，仔细一看，是和林浅语一样，第一批进来探索的人。

    林浅语走近一看，见到里面有着几个眼熟, 且身穿军装的士兵, 就上前问道：“你们聚集在这里干什么？是不是有着什么情况？”

    这几个士兵原本就认识林浅语, 知道林浅语经常来第九十二御兽兵团，也算是半个第九十二御兽兵团的人，于是也没有任何隐瞒，将他们所知道的事情说了出来。

    “这个地方，好像是古城池内的一个传承点，有着一个结界在守护着，应该是古城池内的核心点，其内有设立的关卡，通过其内设立的关卡，就能获得奖励。”

    “我们这一路上走来，其余的地方也稍微探索过，但是都没有任何的收获，这里，应该是古城池当中的中心位置, 于是进入到古城池当中, 并且在没有收获的情况下, 基本上所有人都朝着这里赶来。”

    “在你还没有来之前, 我们的人已经是闯关了，并且拿到了奖励，其中不止是资源宝物，还有着一些和这一个古城池有关的造物。”

    “现在在古城池里面我们也看不出什么，只能带出去外面让古大师进行鉴定了。”

    这一名士兵所说的古大师，林浅语也算是认识的，第九十二御兽兵团内的一位大师级饲养师，地位极高，而让他鉴定这东西是正常流程。

    毕竟，大师级饲养师，也有着辨别资源宝物以及遗藏造物的能力，甚至可以说，这才是大师级饲养师及其以上等级饲养师才具备的能力。

    而这，也是林浅语前不久才了解到的事情，这也算是是高级饲养师晋升为大师级饲养师道路上面的险阻之一。

    “你们拿到的东西有没有被人知道？”

    听到林浅语的询问，那名士兵摇了摇头说着：“没有，拿到之后我们马上塞到空间手环当中，除了我们之外, 谁也没有见到。”

    听到了这名士兵的话, 林浅语也是点了点头不多说什么，既然没有人看到那是最好的, 虽然第一批进入到遗迹当中探索的人员当中，华夏国占据了大半，但是，谁也不敢保证绝对，毕竟意外难免的，小心谨慎是最好的。

    而在林浅语和这一名士兵说话的时候，不远处，一个他国御使走出，走到了距离他最近的四座石碑当中一座，伸手按到石碑之上。

    在他伸手按到石碑之上的时候，几道光华从石碑的底部流转到顶部。

    下一刻，一道光华笼罩着这一名他国御使，然后，四座石碑直接连接的空间泛起了涟漪，突然，在涟漪当中形成了一道门户，而这一名他国御使也是沿着这一道门户进入到了里面那更小的广场当中。

    于此同时，在这一名他国御使进入到小广场的时候，四座石碑上面也是散发出了道道光华。

    光华散发得时间并不长，并且在最后转换成了道道玄奥的符号，泛起亮光，而且仿佛是刻印在石碑之上的样子。

    这符号虽然歪歪扭扭，如同鬼画符一样，但是，仔细看去，其中有有着一定的书写规律，再多看两眼之后，林浅语突然感觉有一点熟悉，仔细回忆之下，在记忆当中他好像有见到过这种符号，这好像是一种古文！

    一种华夏国千年之前，一个拥有着不同于中原大地的小国家的古文！

    “原来如此。”

    仔细回想起来，林浅语也知道了这是什么文字了。

    云滇古国文，一个以培育暗系御兽，毒系御兽，虫系御兽，死灵系御兽为根基的国家。

    而既然是云滇古国，那么就很容易理解这里为什么会诞生出这么多的死灵系御兽了，这里，估计是云滇古国的一处传承之地。

    想清楚其中的关联之后，拦在林浅语心头的那一层迷雾也是消融而去。

    “你们进去闯关的时候，里面的考验有哪一些？”

    听到林浅语的发问，有进去过闯关的士兵也是有一说一的说了出来。

    而根据他们的所说，林浅语大概知道里面的考验有什么了。

    一共四道考验，测试力量，速度，防御，攻击。

    而且这四道考验是随机来的，并没有任何顺序，而且考验失败之后也没有什么惩罚，只是被强制推出来小广场，只不过失败之后就不能再次接受考核，可以说，每个人只有一次机会。

    等林浅语分析完了之后，刚才进入到小广场接受考验的那名他国御使也是直接出来了，不过看他的脸色，似乎是什么也没有得到，换句话来说，就是一关也没有通过。

    从这一名他国御使之后，几分钟之内，也没有人要进去接受考验，毕竟，机会只有一次，还是要慎重的。

    但是，确认没有人要进去接受考验之后，林浅语倒就直接来到最近的一块石碑前，伸手按压下去，进去里面接受了考验。

    小广场内有乾坤，外面看这小广场不大，而且也看不到里面的场景，但是一进入到里面，这空间直接空阔起来，并且和外面所看到的场景不一样。

    只能说，不愧是云滇古国的考验之地。

    而当林浅语将自己的四只御兽召唤出来之后，小广场开始震动，而地面出现了一堆巨大的黑色积木，随着黑色积木的完全露头，第一关的考验也就来了。

    林浅语拿起那一旁摆放的简易的说明书，还是图画版本的那种，看了一眼就知道这第一关考验是力量，而考验的内容是搭积木，只不过，这积木有点大，一块五千斤，而且要在规定的时间内搭出规定的形状。

    要不是龟龟的力量真的很大，林浅语这第一关就直接嗝屁了。

    在完成考验之后，小广场内的黑色积木再次随着震动沉入地面，然后，出现一个石台，在石台缓慢上升之后，林浅语看到了上面摆放着一件物品，按照林浅语的经验来说，这应该是通过这一关考验的奖励。

