
　　顾谨尧坚硬地沉默着。

　　很久都没出声。

　　双拳握得紧紧的，手背上青筋隆起。

　　额头的筋也是一跳一跳的。

　　柳忘声音嘶哑，“为什么不说话？”

　　顾谨尧胸腔里怒意汹涌。

　　眸色暗深，他一个字都说不出来。

　　仇恨在体内上蹿下跳，如惊涛骇浪，无法控制。

　　柳忘轻轻叹口气，“那场火灾过后，顾傲霆为了袒护秦姝的罪行，派人把全村的人都收买了。无论谁来打听陆尧，都让他们说，没有你这个人。在他们夫妻眼里，你的命，卑贱如草。”

　　顾谨尧依旧沉默不语。

　　柳忘隔着衣服狠狠揪着胸口的皮肉，眉头拧得紧紧的，“顾傲霆这个禽兽毁了我，秦姝毁了你，你却对他们的儿子那么好。没想到我居然生出个以德报怨的儿子来，哈哈哈。”

　　她自嘲地大笑着，笑得眼泪都出来了。

　　顾谨尧终于出声了，“我不是对顾北弦好，我是对苏婳好。”

　　“你要是真喜欢那丫头，喜欢得放不下，就带她回加州吧。加州是我们的地盘，顾北弦不敢拿你怎么样。你在他们的地盘上，妈担心得成天睡不着觉，隔三差五就做噩梦，梦见你被他们害了。”

　　顾谨尧深呼吸，“说那场火灾是秦姝做的，你有证据吗？”

　　“火灾发生前半个月，秦姝去过苏村，向村里的人打听过你。怕你日后对她的儿子构成威胁，于是派人对你下毒手。”

　　顾谨尧眼神冷下来，结了冰。

　　那场火灾差点要了他的命，也差点要了苏婳的命。

　　柳忘醉酒后，话比平常多。

　　她咬着牙根，恨恨地说：“这些年，我一直不敢回国，就是怕自己忍不住去把这夫妻俩杀了。我恨他们恨得，恨不得生吃他们的肉，喝他们的血，嚼他们的骨头。”

　　顾谨尧缓缓闭上眼睛。

　　胸口剧烈起伏，他竭尽全力，想平息怒意。

　　可是怒意滔天，无法平息。

　　过了很久很久，顾谨尧声音沉哑道：“为什么不早说？”

　　“我怕你冲动之下去报仇，杀人是犯法的，我想让你好好活着，不想让你活在仇恨之中。”

　　“那为什么现在又说出来？既然想瞒，就永远瞒下去。”

　　“妈想让你回到妈身边，不想你出事。我是你妈，只会为你好，不会害你。”

　　顾谨尧压了压情绪，没什么语气地说：“我知道了。”

　　掐了电话，把手机扔到旁边的床上。

　　顾谨尧难掩仇恨，隔着窗户，看向外面的万家灯火。

　　他双手抱紧头。

　　头疼得像要裂开，脑子里嗡嗡作响，仿佛有千万只鞭炮在耳边齐齐炸开。

　　为什么会这样？

　　为什么会是这样！

　　如果母亲没告诉他这件事，他对顾北弦怎么也讨厌不起来。

　　哪怕顾北弦娶了他心爱的女孩。

　　他也不恨他。

　　可能因为血脉里有着一半相同的基因吧，他甚至愿意忍着他，让着他。

　　因为他知道，顾北弦是他的亲兄弟。

　　还因为，苏婳爱他，所以他爱屋及乌。

　　这一切的一切，却被母亲今晚的一席话，打破了。

　　顾谨尧俊脸冷沉，转身朝门厅走去，换了鞋子，抓起车钥匙，去地下停车场。

　　上车。

　　一脚油门，把车子开得飞快。

　　出了小区，直奔秦姝的婚纱馆。

　　他把车停在婚纱馆对面的停车场上，静静地盯着婚纱馆的大门。

　　透明的玻璃大门后，明亮的灯光把整个大厅照得一览无余。

　　洁白漂亮的婚纱摆放在橱窗后面，穿着工装的营业员，面含微笑，正在招待顾客。

　　顾谨尧一直等啊等，像一只耐心等待猎物的猛兽。

　　直到等到婚纱馆关门打烊，他都没看到秦姝的影子。

　　绷紧的神经，稍稍松弛了一下。

　　他开着车，原路返回。

　　次日夜晚，他又来到相同的地方，身姿笔挺地坐在驾驶位上，拿起望远镜，盯着婚纱馆，一动不动地等。

　　就像以前在异能部队，执行任务时那样等。

　　就像伺机潜伏在黑夜里，对付楚锁锁那样等。

　　他有的是耐心和毅力。

　　今晚比昨晚运气好。

　　等到十一点多钟的时候，顾谨尧看到秦姝穿着笔挺的黑色套裙，从婚纱馆大门里走出来，踩着一双黑色高跟鞋，气质凜然，妆容精致。

　　隔着望远镜，他仔细研究着她的脸，以及她脸上的细微表情。

　　虽然恨她入骨，却不得不承认，她是一个优雅淡定，内心强大的女人。

　　长了一双和他母亲柳忘一模一样的眼睛。

　　双眼皮折痕很深，睫毛很长，瞳孔大而黑，眼神虽疲惫，却不失底气。

　　秦姝上了门口一辆黑色的商务车。

　　顾谨尧发动车子，缓缓跟上去。

　　跟踪什么的，他最在行了。

　　想要悄无声息地除掉一个人，也是他的拿手本领。

　　只要给足他时间。

　　十三年前那场火灾，差点要了他的命，直到今天，他还时常做噩梦，梦见那场差点吞噬掉他生命的大火。

　　烈火炙烤皮肤的痛楚，永生难忘。

　　接连跟踪了秦姝三天。

　　跟到第四天的时候，顾谨尧就找到了合适的下手机会。

　　秦姝带助理去郊外的面料工厂，选择面料。

　　工厂偏僻，人烟稀少。

　　附近除了几家大型工厂，就是路边树林，以及等着拆迁的旧楼。

　　顾谨尧把车停到监控盲区，车牌是提前处理过的。

　　他戴上手套、墨镜、口罩和棒球帽，从副驾驶上拎起一个银色的小型保险箱。

　　下车。

　　来到附近一处待拆迁的旧楼。M.23sk.com

　　这是上世纪八十年代的房改房。

　　破旧的外墙上，用红色油漆淋着大大的“拆”字，里面的住户全都搬走了，楼道里的玻璃破碎，没一块完好的。

　　顾谨尧爬楼梯，来到顶楼的一家住户。

　　从口袋里取出一根锡条，插入老式的旧防盗门锁孔里，三两下，就把锁打开了。

　　苏婳开锁的本事，还是他教的。

　　进屋，输入密码，打开保险柜。

　　里面是一堆金属零部件。

　　他拿起零部件，手指飞快地组装起来。

　　短短时间，就组装出一部一米长的远程狙击枪。

　　走到窗前，他摘掉墨镜，手持狙击枪，锁定目标。

　　秦姝穿着精致的套裙，从厂房里走出来，肩背挺得笔直，高跟鞋踩得咔咔响。

　　顾谨尧把枪口对准她的右手臂，要她的命不至于，但是得废掉她一条胳膊。

　　一条胳膊，足以毁掉她的整个设计生涯。

　　她让他受了那么苦，差点要了他的命。

　　他毁了她下半生的艺术生涯，很公平。

　　正当他扣动扳机时，手机忽然响了。

　　顾谨尧从裤兜里掏出手机，扫了眼，是苏婳打来的。

　　他眼底的戾气消失了一半，接听后，坚硬的嗓音，温声问：“苏小姐，有事？”

　　苏婳笑着说：“顾先生，这周末你有空吗？我和顾北弦想请你吃顿饭，感谢你，分给我一半的钱。”

　　她声音清甜，像山间最甘甜的山泉，划过顾谨尧的耳膜。

　　他觉得身上那些恶魔因子，仿佛全部消失了。

　　唇角不由自主地上扬，他也笑着说：“有空。”

　　“那就这么说定了，周六晚六点，今朝醉见，不见不散。”

　　“不见不散。”

　　苏婳刚要挂电话，顾谨尧忽然发问：“顾北弦的母亲，是个什么样的人？”

　　“她啊，她是个特别特别好的人。虽然看外表不太好相处，但是人很善良，特别尊重我，对我真的很好很好很好，我特别感激她。”

　　顾谨尧面无表情，低嗯一声。

　　苏婳诧异，“你为什么忽然问起她来？你们认识？”

　　“没什么，不认识。”顾谨尧把手里的狙击枪，缓缓放到了面前的窗台上。

　　这一刻，他由撒旦变成了人。

　　“好，那我挂了啊，再见。”

　　“再见。”顾谨尧默了默，忽然喊道：“婳婳。”

　　“嗯？”苏婳纳闷，这称呼，也太亲密了。

　　“婳婳，我是……陆尧。”顾谨尧声音低沉暗哑，哑得像被砂纸打磨过。

　　明明很简单的两个字，于他来说，却如千斤般重。

　　“轰隆！”

　　犹如平地起惊雷，苏婳刹那间呆住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第218章 我是陆尧免费阅读。https://xs.23sk.com 