
    我叫冯科，我现在慌得一批……

    冯科，男，二十八岁，两年前刚刚离异，情绪激动之下，就此觉醒了异能。

    他觉醒后，多了一对可以随意收缩的青色羽翼，从此拥有自由翱翔在天空的能力。

    在他第一次试飞的时候，因为还未能熟练掌握自己的一对羽翼，导致他不幸从自家五楼处坠落，摔得是全身粉碎性骨折。

    家里人和亲戚朋友以为他是因为离婚而一时想不开，有了轻生的念头。

    可事实上，离婚对他确实是有一定的打击，但还没有到要跳楼轻生的地步。

    可惜，任他如何解释，家里人和亲戚朋友都不相信，还一个劲的劝他看开点，搞得冯科郁闷的直欲吐血。

    尤其是，医生诊断下来，全身粉碎性骨折的冯科很有可能下半辈子都站不起来，只能瘫痪在床了。

    这个惊天劈地的消息，让冯科一时难以接受。

    这好不容易觉醒了异能，他还以为从此以后就能像电影里的英雄一样，平时打打小怪兽、拯救人民于水火，抽空和几个小迷妹交流一下感情，想想就有些小激动。

    只可惜，他的愿望在医生的一纸诊断书下，彻底破灭了。

    一时间，他心如死灰，真的有了轻生的念头。

    要他像一摊烂肉一样，从今往后只能生活在床上，生活都不能自理，冯科觉得这样的人生活着还有什么意义？

    还不如死了算了！

    也就在这期间，特殊行动处找到了他。

    当初他趁着夜色试飞以为没人会发现，却不想整个城市都在特殊行动处的监管之下。

    特殊行动处给他带来了治愈伤势的药水，代价就是加入特殊行动处，以保卫城市安全和人民财产为己任。

    冯科想也没想就答应了，加入特殊行动处，不光能让他恢复伤势，下半辈子不用再躺在床上，还可以圆了他的英雄梦，这是打着灯笼都没处找的好事，他又怎么可能拒绝呢？

    自那以后，沪海特殊行动处就多了一个代号叫青羽的异能者。

    ……

    原本今天冯科是准备去相亲的，可是还没到地方就收到了特殊行动处的紧急任务推送。

    一向正义感爆棚的冯科当即给相亲对象发了短信，直言下次再约，之后他找了个没人的角落，脱下了外套，上半身只剩下一件黑色的紧身背心。

    眼中精光一闪，一对青色的羽翼，从特制的黑色紧身背心后背处的开槽中伸展开来。

    两翼一张，有将近七八米的翼展，遮天蔽日。

    带上能够遮挡半张脸的特制面具，冯科叉腰笑道：“调皮捣蛋、扰乱公共秩序的小妹妹，今天青羽哥哥要好好教你做人！”

    说罢，青色的羽翼一扇，带起一股狂风，紧接着，冯科冲天而起，往特殊行动处提示的方向而去。

    发现叶紫然的身影之后，冯科就远远的坠在她的身后。

    冯科自认为自己做的万无一失，不会被叶紫然发现踪迹，可他哪里知道，他追踪的到底是个什么样的存在？

    这可是一个化龙境之上的大高手，在地球上，叶紫然就是横着走的存在。

    说句难听的，只要叶紫然想，整个地球都将被她玩弄于股掌之间。

    像冯科这样中品的异能者，在叶紫然眼中，与蝼蚁无异，她根本就是懒得搭理对方。

    只可惜，就算叶紫然脾气有所收敛，但一而再，再而三的被她眼中的蝼蚁挑衅，她还是会生气动怒的。

    有些忍无可忍的叶紫然浑身气势爆发，像是要将这天都斩开一般，她俏脸冰寒一片，眼神冷冽。

    躲在阴影角落里的冯科都快被吓尿了，大气都不敢喘一下。

    他何曾见过叶紫然这般强大的修士？

    在他印象中，实力最强的当然要数沪海基地的部长——玄龟大人这个一品宗师境了。

    尽管他从来没见过这老爷子出过手，但想来也不会超过眼前这个有些娇滴滴的女孩子太多！

    “这个小妹妹该不会已经迈入一品宗师境了吧？”冯科都被自己的这个推论给吓到了，他惊诧莫名，“不会吧？这么年轻的一品宗师？这特么也太玄幻了吧？”

    再一想到自己来之前说要教眼前这个小妹妹好好做人，冯科脸都绿了。

    “太特么吓人了！”冯科苦笑不已，双腿都在打摆子，“我的运气真的是好到爆棚了，随随便便就遇到个一品宗师境，真不知道我是出门没看黄历，还是流年不利？”

    “也不对啊，我的本命年早就过了的……”

    就在冯科躲在阴影里碎碎念的时候，叶紫然眼中闪过一丝烦躁，颇为不耐烦的她，并指如剑，素手一挥，一道银白色的半月形剑芒激射而出，顷刻间就将她面前的建筑物斩成两截。

    断口处，光滑如镜面。

    “轰隆！”

    建筑物倒塌，砖石四溅，烟尘弥漫。

    一道狼狈的身影，手脚并用的从烟尘中爬了出来。

    “好险好险，差一点就被压倒了！”心有余悸的拍了拍胸口，有些灰头土脸的冯科扭过头去看身后倒塌的建筑物，特别是看到那整齐划一的切口时，他的脸皮子抖了抖，“妈耶，刚刚那道剑气要是再往下一丢丢，我怕是就要身首异处了！”

    就在冯科还在感慨自己命大之余，一个清冷的声音在他身后响起。

    “你是谁？跟着我到底有什么目的？”

    “我……”额头冷汗淋漓，冯科的呼吸有些急促，他脖颈有些僵硬，缓缓的将脑袋转过来，他哭丧着脸道，“那啥，我说我是出来打酱油的，你信吗？”

    “我信！”一个陌生的男子声音在冯科身后响起。

    “诶？！”冯科愣了愣，随即大喜过望，这个时候出现在这里的，很有可能就是特殊行动处的自己人，一想到来了帮手，他心中不由窃喜。

    只是，他刚想回头去看来人是谁的时候……

    “啪！”

    一块板砖，与他的后脑勺来了一次亲密的接触。

    冯科双眼一翻，当场倒地陷入昏迷。

    “嘿，这家伙的头还挺硬的啊！”将手中断成两截的板砖随手扔在地上，周士琦笑着拍了拍手，“师姐，我来接你回家了！”
