    “三腿，你这个样子不只是燕姿和燕姿妈瞧不起你，我都瞧不起你。而且，我看你现在自己都瞧不起你自己。燕姿是因为你没钱才走的吗？你自己看看你现在自己这个死样子，再去认真回想一下你这段时间做过的混账事对燕姿说过的混账话。三腿，我打也打了，但是我发现我没有打醒你。我希望你自己能够坚强一点，仔细地想一想自己到底错在哪了，不然，你就真的没救了。燕姿已经走了，你自己也好自为之吧，你们之间的事情我管不了也不想再管了，就这样吧。我对你真的很失望。”卓越说完之后便站了起来，有些蹒跚地往外走去。

    卓越一边走，一边再次抹了抹自己嘴角上的血，点了一根烟下楼去。

    这点伤倒是都不碍事，虽然两人都是因为一股子火气打着，不过最终还是都没有用重手，最多也就是一点皮外伤罢了。

    卓越知道自己鼻青脸肿的，不太方便坐地铁出去吓人，也就打了个车回家。刚回家不久就接到了温倩怡的电话。

    “喂，你在家吗？”温倩怡问道。

    “嗯，在家，怎么了？”卓越问道。

    “那你就开门吧。”温倩怡说完就挂断了电话。

    卓越还在愣神，然后就听到了敲门声。

    卓越走过去开门，一开门就见到了站在门口的温倩怡。

    “你怎么来了？”卓越问道。

    “你这是怎么了？”温倩怡看着卓越脸上的伤惊讶地问道。

    “这……这是……走路不小心摔了一跤，没事的。”卓越强行编造着理由，他总不能说他吃饱了撑着没事找自己兄弟打了一架吧？

    “什么没事啊？走，我带你去医院。”温倩怡连忙说道。

    “真不用，没事的，就小伤。再说了，一把年纪了，去医院看这个，多难堪啊。”

    “是啊，你也知道啊，那你还打架？”温倩怡白了卓越一眼。

    “我说了我打架了吗？我这是摔跤摔的。”

    “这么大年纪了走路还摔跤，并且摔成这个样子也很丢脸是吧？你确定真的不要紧？”

    “真不要紧，没事的，也就一些皮外伤。”

    “你明天还上班吗？”

    “上啊，天天都要上班。”

    “那你这个样子怎么去上班？鼻青脸肿的。”温倩怡|司着。

    “这……明天应该会稍微消一点吧？”卓越也认识到了这个问题了，强行自我安慰着。

    “你不愿意去医院就去我那吧，我那上次有人给我从外面带了一个药，敷在上面能很快的去除淤青，而且你这嘴边上都破了，得消炎。”温倩怡没有继续问卓越为什么弄成了这样，只是说道。

    “这么晚了……对了，你告诉我你过来干什么？”卓越有些犹豫。

    “你还记得你答应过小旭的事情吗？”

    “小旭？你是说飞机吗？我这不没空吗？等什么时候有空我再给你去买。”卓越想起了这事。

    “可是你上次答应他是六号七号没事了就过去陪他玩的，还答应给他买飞机。他可是每天都掐着手指头在过日子的，今天是六号，白天就已经吵了我一天了，晚上还没见到你终于是发飙了，你知道他的性格，我没有办法，只能过来找你，考虑到你要九点多才下班，所以等到这个时候才过来找你。没办法，你得跟我过去了，不然，他又不知道要闹到什么时候去了。”温倩怡说道也很是无奈。

    “我真的说过是六七号吗？好像真说过，我那时候没考虑周全，我以为那边活动是五号做完六七号我可以休假，但是却忘了这边还有个活动。这是我不对，好啦好啦，我跟你过去，这个时候还有玩具店开门吗？”卓越仔细回想了一下，好像那天自己真的是亲口对温旭答应过这个事情的。

    “这个时候肯定是没了，不过我前面已经去买了你答应过他的那个飞机了，放在车里，等下你就拿给他，说是你买的。”温倩怡说道。

    “这样啊……那就谢谢你了，真的不好意思，我这些天也的确是忙晕了，都忘了这事了。”卓越有些尴尬地说道。

    “走吧。你这脸上痛不痛？挺痛的吧？”温倩怡一边往外走一边问道卓越。

    “不痛，这点小伤算什么？”卓越豪气干云地道，实际上哪不痛啊，不痛的话怎么会淤青流血呢？

    坐进了温倩怡的车里，温倩怡开着车带着卓越回去。车刚开没多久，卓越的手机就响了起来，卓越一看号码，一下子就犹豫了，看着手机不知道是接还是不接好。

    温倩怡侧过脸，把卓越的神态都看在眼里，不过她什么都没说，继续开着车。

    卓越看了眼温倩怡，最后还是接过了电话，小声地道：“喂，慕婉，什么事？”似乎是害怕温倩怡听到一样他说的很小声，可是实际上他与温倩怡几乎是并肩而坐的，即使他说的再小声温倩怡也不可能听不到，这只是他一个心理作用罢了，说明他不希望温倩怡听到自己与苏慕婉的谈话。

    “卓越，你为什么还是没打电话给我？你今天才答应过我的。”苏慕婉在那边赌气着。

    “我这……才刚刚下班，还没空。”卓越再次偷偷地看了眼温倩怡然后说道，有点做贼的感觉，只不过温倩怡一直都目视前方，专心地在开着车。

    “好吧，我相信你。卓越，你知道吗，我今天非常的高兴。”苏慕婉雀跃地道。

    “高兴什么？”

    “你今天不是听到了明杰哥答应帮我了吗？只要明杰哥愿意替我打掩护，我就可以瞒着我爸妈出来见你，还可以偷偷地给你打电话。因为吧，我跟我爸妈说了，我与明杰哥在交往，他们就不会再管着我看着我了，我也就自由了。你高不高兴？”苏慕婉高兴地说道。

    苏慕婉是高兴，但是卓越却怎么也高兴不起来，一丝兴奋都没有，反而有了些愤怒。

    “这个郑明杰就是你上次跟我说的那个从英国留学回来的青梅竹马的哥哥吧？你爸妈是希望你跟他在一起是不是？”卓越淡淡地问道。

    “嗯，是的。咦……卓越，你是不是吃醋了呀？”苏慕婉像是发现了新大陆一般问道。

    “你胡说八道些什么呀，怎么可能？我也就这么问一下而已。”卓越慌乱地否认着。

    “肯定是，我都能从你的话里面闻出一股酸昧来，哈哈哈哈，卓越，你还说你不喜欢我，你都为我吃醋了。”

    “苏慕婉，你有完没完啊，还有没有话说？没有的话我就挂了啊。”卓越颇有些恼羞成怒的感觉。

    “别别别，你别生气啊，卓越，你不要误会，我真的与明杰哥没什么，你也看到了，我只是把他当成哥哥，他也是把我当妹妹而已，我们俩根本就没那个意思，更加没那个感觉。这是我爸妈强行在那硬要把我们俩凑一块的，其实我与明杰哥都是不同意的。”苏慕婉连忙解释着。

    她很高兴，因为卓越因为她吃醋了。

    “你没那意思不代表他也没那意思啊。”卓越小声嘀咕着。

    “你在说什么？”苏慕婉问道。

    “没有，我没说什么，我说我这边有事，就不多说了，你还有没有其它的事？没有的话我就先挂断了。”卓越连忙说道。

    “有事，卓越，前面燕姿姐给我打电话了。”苏慕婉害怕卓越挂电话连忙说道。

    “燕姿给你打电话？”卓越很奇怪。

    “是啊，就前面，一个多小时之前吧。”

    “说什么？”卓越计算了一下时候后问道。

