    这些药材绝迹了，所以即使有丹方，有对应品级的炼丹师，也无法炼制出这些丹药。

    　　

    　　    比如聚气丹就是其中之一，但是经过章力钜之手，将聚气丹中几种绝迹的药材换成了现有的一些药材，虽然效果打了一些折扣，但是总体来说还是能达到一些聚气丹的效果的，这也是章力钜的神奇之处！

    　　

    　　    当年章力钜的身边笼络了大批的高手，也是因为如此，有章力钜在，就等于拥有了无穷无尽的修炼资源。

    　　

    　　    不过，更改丹方在林逸看来并不是什么难事儿，以林逸的本事也可以轻易做到，但是炼丹方面就不行了，林逸的体质决定了，他不可能炼丹。

    　　

    　　    林逸这边看完了章力钜的生平经历，白老大那边也看完了，对林逸道：“小逸，我们走吧？”

    　　

    　　    “好！”林逸应道，叫了郁小可一句：“小可，我们走吧。”

    　　

    　　    不过，就在林逸转头看向郁小可的时候，林逸却是惊愕的发现，郁小可没了！

    　　

    　　    是的，郁小可消失不见了！

    　　

    　　    空荡荡的墓室中，只剩下林逸、白老大和天雷猪，林逸不用借助灯光，闭上眼睛就能感受到墓室中的一切，这里……没有郁小可的身影！

    　　

    　　    “郁小可！”林逸惊呼道，下意识的转头看向了主墓室门口的方向，只见墓室的石门仍然是关闭的，并没有打开！

    　　

    　　    一股森然的寒意从林逸的脚心涌上头部，郁小可哪里去了？难道这古墓闹鬼？郁小可怎么就凭空消失了呢？

    　　

    　　    白老大也是头皮发麻：“小逸，这是……”

    　　

    　　    “是谁搞的鬼？”林逸凌厉的目光扫过主墓室中每一个角落，但是依然没有发现任何的不妥之处，这主墓室里面，除了一具巨大的棺椁之外，没有任何其他东西，如果说事先有人藏在这里捣鬼，林逸无法想象他会藏在什么地方。

    　　

    　　    但是如果没有人捣鬼，那郁小可到底哪儿去了？

    　　

    　　    难道说，之前那个来到古墓中，动过奇闻异事录、拿走神农鼎的盗墓贼没有走，而是躲藏在这个墓穴里面，伺机对林逸等人出手？

    　　

    　　    想到这种可能，林逸的冷汗立刻冒了出来，这无非就有两种可能，一个是这个盗墓贼根本不是人，也唯有这样，才会出现郁小可悄然消失的诡异现象，另外一个可能就是，这个人的实力十分的高超，或许是天阶后期巅峰高手，也唯有这种高手才能悄然无息的在林逸眼皮子底下作怪。

    　　

    　　    不过，就算是天阶后期巅峰实力的高手，行动的时候也应该有真气波动啊，难道是外家高手？

    　　

    　　    而最关键的是，林逸有些想不通，在这个封闭的墓室当中，就算是有天阶高手出现，那么郁小可是怎么消失的呢？她和天阶高手，总有藏身之处吧？

    　　

    　　    林逸的目光在墓室中移动，最终落在了章力钜的棺椁之上。

    　　

    　　    “章力钜祖师，请原谅我的不敬……”林逸自言自语的向棺椁走去，这是整个墓室里面，唯一能够藏人的地方了！

    　　

    　　    不然的话，墓室是个封闭的石室，墙上，天棚上，地上，都不可能藏人，唯有这个棺椁有些可疑了。

    　　

    　　    “小逸，你的意思是，郁小可跑到这棺材里面去了？”白老大也看出了林逸的意思来，面色有些古怪的问道。

    　　

    　　    “我也不知道，但是唯一能够想到的，就是这里了，整个墓室中，能够藏人的地方除了这里还有哪里呢？”林逸也不确定，不过却是可以猜测出来。

    　　

    　　    “说的也对，救人重要！”白老大对林逸点了点头，示意他这不算对祖师爷不敬，毕竟死人终究没有活着的人更重要，就算是祖师爷在天之灵，也不会不同意的。

    　　

    　　    林逸点了点头，走到棺椁的前面，仔细观察了起来，准备将棺椁的盖子打开。

    　　

    　　    “起——”林逸伸手准备抬起棺盖，但是却愕然的发现，棺盖纹丝未动！

    　　

    　　    林逸虽然没有运转内功心法用上真气，但是一个棺盖而已，再重能有多重呢？林逸也压根不用真气，只是林逸这次失算了，棺盖一点儿被抬起的迹象都没有！

    　　

    　　    “起——”林逸这一次运转起了内功心法，可是棺盖还是纹丝未动！

    　　

    　　    林逸顿时有些诧异，加大了真气力道，但是棺盖仍然没有被打开！

    　　

    　　    不对劲儿！林逸停下了用劲蛮干，开始仔细观察起来，想要看看这棺盖到底有什么特别之处，为什么如此用力还没有被打开？

    　　

    　　    可是，经过林逸的仔细观察，却是惊愕的发现，这棺材的盖子，是死的！是根本就打不开的！

    　　

    　　    也就是说，这棺材盖子和棺材是一体的，只不过被雕刻成了盖子的模样而已，虽然棺盖和棺材之间有一道细小的缝隙，但是如果仔细看的话就会发现，这个缝隙是雕刻上去的，棺盖与棺材分明是个整体，能打开那才出鬼了！

    　　

    　　    “这棺材……是死的？打不开？”白老大也发现了其中的古怪。

    　　

    　　    “不错，打不开，是假的。”林逸点了点头，然后又仔细的在棺材上面来回敲击了两下，面露震惊的道：“这棺材……是实心的，根本就是一块大石头，里面……没有尸骨！”

    　　

    　　    “什么？！”白老大瞪大了眼睛，这突如其来的变故，让他不知道说什么好了！两个人在一个没有尸骨的实心石棺前面祭拜了半天，这叫什么事儿？“那……章力钜祖师爷的尸骨……”

    　　

    　　    “不知道，不过不外乎这么几个可能性，要么这个石棺是被人换过的，真正的石棺被拿走了，要么这里并不是章力钜祖师爷的真正墓穴，只是一个用来迷惑别人的假墓……”林逸说道。

    　　

    　　    “假墓……里面还有这么多好东西？”白老大有些想不通的打断了林逸的话，问道。

    　　

    　　    “没有这么多好东西，怎么能让人相信这是真墓？怎么能够以假乱真？”林逸反问道。

    　　

    　　    “这倒是没错，可是，如果是这样，那么随便放置在这里一具尸骨，也比放个实心的石棺要强啊！”白老大还是有些不解。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

