    第278章 魔神肉身当可为食材？鸿蒙至宝主动改了个名？

    洪荒边缘，那一片混沌区域！

    无数强者，皆是露出了极为兴奋的表情。

    命运魔神被轰杀，众多混沌魔神也已经被灭杀，就连那半步鸿蒙境的强者，都被鸿蒙道君泯灭。

    他们，终于可以松口气了。

    “吾等，拜谢鸿蒙殿诸位前辈出手！”

    “拜谢，鸿蒙道君出手！”

    “吾等日后，当遵鸿蒙道君之命，遵鸿蒙道君为洪荒之主！”

    “……”

    不知道是谁，突然呼喊了一声。

    顿时间，无数强者，皆是朝着鸿蒙道君跪拜而下。

    不仅仅洪荒之外，洪荒内部，万族生灵，也是充满了敬畏之心，朝着鸿蒙道君方向跪拜而下。

    鸿蒙道君已经超出了天道，超出了洪荒，甚至能够吓跑大道意志，轰杀半步鸿蒙境。

    若是洪荒一直由鸿蒙道君坐镇，何来危机一说？

    而此刻，天道意志微微颤动，天道所属的脸色，也一个比一个难看。

    作为曾经洪荒的统领者，鸿钧心思更是变得无比复杂。

    他虽然不敢与鸿蒙道君为敌，可也不想就这么臣服在对方之下。

    可即便如此，鸿钧也不得不朝着鸿蒙道君方向行了一礼。

    他还真担心，那位无上恐怖的道君，注意到他的小心思，挥手便将他覆灭了。

    若是那般，天道还敢不敢复活他，都不一定。

    不过，他此刻想的有些多。

    鸿蒙道君根本没有理会他们天道所属。

    那些大道境的混沌魔神要臣服，他都没有当回事，这些小辈，他自不愿意过多理会。

    无量劫海之上！

    因果魔神等人，已经朝着鸿蒙道君行了一礼。

    此刻，她正带着盘古等人，支撑起了巨大的石钵，快速的挑拣一些混沌魔神血肉，朝着那石钵之中丢了过去。

    剩下一部混沌魔神血肉也皆被她收了起来。

    这些可都是了不得的好东西，不可轻易丢入无量劫海，日后当为她修炼厨道的无上食材。

    看到这一幕，诸多洪荒强者，嘴角皆是下意识的颤动了一下，忍不住想起了当初因果魔神熬制肉汤时候的那无上味道。

    “阿弥陀佛！”

    “这，也太凶残了吧？”

    “果然，因果魔神终究也是混沌魔神，这……”

    洪荒之中，小乘佛教之人，此刻皆是闭眼摇头，发出了阵阵叹息。

    只是，他们的声音还没有落下，就发现周围已经围了一批实力不俗的强者。

    “哼！”

    “一群秃驴，也敢质疑因果大神？”

    “找死不成？”

    “就是，尔等背叛截教而入西方教，最后成立了这小乘佛教，对不起授业恩师，对不起同门师兄弟，对不起……简直为吾洪荒万族之耻！”

    “道友，莫要跟他们废话了，这些家伙，再敢口出狂言，直接灭了他小乘佛教！”

    “没错……”

    阵阵呵斥声，自诸多强者口中传出。

    原本这些强者便聚集在了三十三外天之下，无法踏入混沌参加方才一战。

    现在突然发现有人敢质疑刚刚拯救了洪荒的鸿蒙道君麾下强者，他们当然不愿意了。

    不就是圣人道统，不就是天道所属吗？

    如今这洪荒，可不是天道圣人掌控之际了。

    看到这一幕，多宝等人，脸色皆是大变。

    “尔等，怎可心生恶念？”

    “吾等小乘佛教一心向善，不愿与尔等多言！”

    “走，小乘佛教弟子，当皆随本教主返回灵山闭关！”

    “……”

    这个时候，他当然不敢继续多言了。

    随便找个了借口，直接带着小乘佛教之人仓皇而逃。

    他能够感觉到，只要稍慢上一些，定会有人忍不住朝着他们出手的。

    尤其是地道所属一方，三霄等人此刻皆是虎视眈眈的看向了他们，说不定什么时候就会动手了。

    混沌之中！

    鸿蒙道君的目光，朝着因果魔神等人扫视了一眼。

    随后，他淡淡的开口道：“此番出战者，皆可得一碗肉汤！”

    “品尝肉汤过后，便各自散去，安心修炼吧！”

    “混沌之中的危机结束了，但混沌之外的危机，恐怕就要来了！”

    说这话的时候，鸿蒙道君忍不住朝着洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜看了一眼。

    这令鸿蒙金榜，微微颤动了一下。

    很明显，这话有些可以针对他啊！

    难道，他的秘密，被鸿蒙道君发现了不成？

    “吾等，拜谢道君！”

    “吾等，定谨遵道君法旨！”

    “……”

    混沌之中，诸多强者纷纷再次朝着鸿蒙道君行了一礼。

    不管鸿蒙道君理不理他们，他们总不能对这位无上大能不敬。

    而这个时候，鸿蒙道君缓缓抬头，朝着上方，那巨大的命运魔神殿看了过去。

    “嗡……”

    或许是感受到了鸿蒙道君的目光，那命运魔神殿急速的颤动了起来。

    紧接着，其上威能一震，令其开始急速的缩小。

    最后，化作半人高的金色宫殿，落在了鸿蒙道君前方。

    “吾，命运魔神殿，从今日起，将不再为那命运之宝！”

    “吾，甘愿臣服在主人麾下，由主人驱使！”

    阵阵清脆的声音传出，似乎有些悦耳。

    这令鸿蒙道君微微点头，露出了一丝满意之色。

    鸿蒙至宝，灵智惊人，自是能够感受到自己的处境，不过能够像这命运魔神殿一般知晓变通的，倒是不多。

    当然，这不能跟那鸿蒙金榜相比。

    那家伙的灵智，已经远超洪荒生灵，甚至是混沌之中陨落的那些魔神了。

    “小因果！”

    “这命运魔神殿，当适合你使用！”

    “本道君将其赐予你如何？”

    鸿蒙道君轻轻一挥手，将命运魔神殿收了过来，朝着因果魔神方向轻语了一声。

    听到这话，因果魔神当即大喜，急忙移动身形落在了鸿蒙殿之前，朝着鸿蒙道君行了一礼。

    “拜谢君上赏赐！”

    “还是君上对吾好！”

    说罢，因果魔神便伸手，朝着鸿蒙道君赐予的命运魔神殿抓了过去。

    她虽然有不少宝物，可却没有鸿蒙至宝。

    若是炼化了这命运魔神殿，日后她的实力自当大幅度提升。

    “嗡……”

    就在这个时候，命运魔神殿再次颤动了起来。

    “从今日起，吾当认因果为主，永不背叛！”

    “从今日起，吾当更名为因果魔神殿！”

    “……”

    听到这话，混沌内外，无数强者皆是一愣。

    这就是鸿蒙至宝的德行？

    这主动给自己改名字，可还行？

    (本章完)

