    第1980章 忧愁   

    既然事情已经决定了，不管是陈桥还是瀚哥儿都不会再纠结于此。

    

    边军一事陈桥就不再理会，他虽然会关注，但是他不会再插手，这是黑龙军的事情，不再是他尊逸王陈桥的事情了。

    

    “对了，听说这个小相国和钟明之间也有着不清不楚的关系？”

    

    陈桥忽然又问道，只是当他问完了之后，又笑了起来。

    

    当初就是他开个这个头，现在黑龙军与东女国之间的联动的趋势已经不是他所能阻止的了。

    

    他也没有必要的理由阻止，反正当下看起来，也没有什么坏处，至于以后有什么坏处，那就交给后辈们去处理了。

    

    “这个也要好好利用吗？”

    瀚哥儿明显就有些想叉了，他心中疑惑。

    

    陈桥摇头，“算了，不必在意，只是有感而发罢了。”

    

    瀚哥儿点头，对着陈桥行礼之后，又快速的返回了黑龙军大营，现如今他作为黑龙军主帅，可比当初的陈桥要忙碌得多。

    

    当初陈桥成为黑龙军主帅是从无到有，循序渐进的，而他则是拔苗助长的，所以他在前期会非常忙碌。

    

    与之相反，陈桥倒是有闲情逸致，他已经在想去哪家王爷的府邸搜刮些好酒了。

    

    ……   

    长安城，西城区。

    

    西城区和南城区之间的分割点，这里有数个坊都作是大唐安置这些异国使节的场所。

    

    今日，东岛国的使节刚到，他们早就没有当初那么嚣张了，他们已经被黑龙军给打怕了，现在的东岛国已经算是大唐的附属国了。

    

    于是乎，他们也被安置在了离闻香她们院子的不远处，也就隔着一条街。

    

    闻香她们这些天在这里生活，让他们感觉这里就是天堂，每天有足够的食物，有足够的水源，而且还十分的安全。

    

    她们在上街的时候，虽然周围那些赤裸裸的看着她们的眼神让她们有些惧怕，但是没有人敢上前挑衅她们，因为周围有不少的不良人，她们是被重点关照的对象。

    

    没人敢在大唐的地盘上挑衅大唐，甚至黑龙军这三个字就让他们闻风丧胆。

    

    只是，虽然这里的生活再好，也不是属于她们的，她们心里很清楚，于是乎，她们就愈发的思念还在西域苦苦挣扎的同胞们。

    

    其实，她们来大唐的目的可不止一个，向大唐上贡是一个，让大唐承认婆娑国的地位也是一个，但其实她们还有另一个想法，那就是尽量向大唐寻求帮助。

    

    婆娑国成立不久，她们缺衣少食，所以她们需要大唐的帮助，说白了就是向富庶的大唐乞讨。

    

    大唐有庇佑属国的义务，但物资援助却不在此列之中，能不能得到一些援助，就在大唐皇帝的一念之间。

    

    她们也不知道该怎么做，这毕竟还是第一次，但她们也清楚，总不能一上去就向大唐皇帝祈求吧。

    

    因为这件事，让她们这些天都愁坏了。

    

    大唐能接待她们，就说明大唐已经承认了婆娑国的存在，但是物质援助她们心里实在没底。

    

    虽然她们和之前那个东女国的小相国关系不错的样子，但别人也没有义务要帮助她们，若是她们主动开口的话，没准那本就不确定的关系都会被她们给败光。

    

    于是乎，闻香现在十分的忧愁。

    

    “大姐大，咱们该怎么办呀？”

    看着坐在水井边的闻香，一个稍微年长的姑娘脸上写满了忧愁，“婆娑国还有十几万人等着咱们给她们带去粮食呢。”

    

    闻香闻言，叹了一口气，她也没有什么办法，大唐她们人生地不熟，若是向大唐皇帝求助的话，她们都觉得希望不大。

    

    大唐凭什么援助一个什么都没有，而且才刚刚成立不久也不知道什么时候就会灭亡国家，大唐可不缺少属国，比他们强大的国家比比皆是，但是大唐的属国也就那么几个。

    

    要当大唐的属国都不是她们国家有资格的，这样一想，她们忽然觉得更加悲哀了。

    

    另一个年轻的小姑娘啃着一个窝窝头，脆生生的问道：   

    “大姐大，要不我们去求助那个漂亮的大姐姐吧？

    她不是和你很要好吗？”

    

    闻香看了她一眼，翻了个白眼，小姑娘不懂事，但是她不能不懂事。

    

    人家帮她们是情分，而不是本分，这些天的关照已经是人家在给她们照顾了，她们还有什么资格求助别人。

    

    即便是闻香换位了一下思考，都觉得不妥。

    

    所以，她用手指戳了戳那个小姑娘的额头，没有说话。

    

    正在她们还在忧虑的时候，门外传来声音，让她们心中警觉，都下意识的从一旁抽出武器。

    

    “是谁？”

    

    闻香警惕的看向紧闭的大门，冷声问道。

    

    就在她们戒备的时候，门外传来熟悉的声音，“是我！”

    

    是她们相熟的那个不良人的声音，就是当初给她们献殷勤的那个。

    

    听到了这个声音，闻香她们放松了些许心神，但是心中还是留了个心眼。

    

    “你找我们有什么事情吗？”

    

    她隔着门问道，这不是她们杞人忧天，而是她们本就有这样一种忧患意识，而且这种事情在这些天发生了不止一次。

    

    门外接着声音传进来，“不是我们找你们，是这几位黑龙军军爷找你们！”

    

    黑龙军的人？

    闻香皱眉，他们找自己这些人干什么？

    

    她们与黑龙军也没有多少交集吧，最多就是黑龙军帮持了一下，但她们也知道感恩，所以很快就打开了门。

    

    门外远处有不少异国使节，门外的人再傻也不至于对她们做什么，毕竟影响太大，她们还有机会面圣，那么就更不会发生那些糟心事了。

    

    打开门，她们抬眼看去，果然，最先映入她们眼帘的不是那几个熟悉的不良人，而是几个穿着熟悉黑甲的黑龙军的人。

    

    只是他们身上的那身黑甲与之前她们看到的有细微的不同，给她们更加狰狞和冰冷的感觉。

    

    “有事吗？”

    闻香不知道该怎么称呼他们，于是直接问道。

    

    “你就是闻香？”

    为首那人并没有回答她的话反问道。

    

    

