    听到声音，众修士纷纷朝安林的口袋望去。

    救世主惊奇道：“安林道友，你竟然金屋藏娇！”

    安林：“……”

    梦音仙子也是惊奇道：“这不是重点！重点是这个花，刚刚它说也想试试，莫非是有什么好办法了？”

    “什么叫不是重点，这根本就不是事实啊！”安林大声反驳。

    他的反驳没人在意，修士们皆是用期待的目光，望着那个红彤彤的脑袋。

     众修士都打算放弃拷问了，这时小红却突然开口说想试试，这无疑是让他们重新燃起了希望。

    小红被看得有些不好意思，脑袋往口袋里缩了缩，低声开口道：“我也不敢保证一定成功哦，只是有一个办法，或许可以试一试。”

    安林将小红掏了出来，放在掌心激动道：“没事，先说说你的办法吧！”

    小红就这么直接暴露在众人的视野中，她的小脸更加羞红了，虽然她的小脸本来就是红的。

     “嗯，是这样的，我因为快凝聚妖丹化形了，在这段时间里，我觉醒了一个神通。”小红怯声道。

    安林眼睛一亮：“什么神通？”

    小红：“我的神通很厉害的哦，名字叫大魅惑术！”

    ……

     救世主大惊：“俺的天啊，安林道友，你到底对花妖做了什么？好好的花妖，怎么会觉醒这种神通……你……你竟连花都不放过！”

     梦音仙子也是大惊道：“这不是重点！重点是这花，难道打算**黑心魔王！？

    安林听到这些话快哭了：“什么叫这不是重点，是根本就不是事实啊！我对花妖什么都没有做啊。”

    小红也是连连点头，替安林开解道：“对呀，你们想太多了。主人对我最好了，我最爱的就是主人那温暖的怀抱了！”

    众修士听到这句话，皆是用奇怪的目光望向安林，仿佛在说：整天抱着一只花，不是变态是什么？

     安林听到小红这惊悚的话语，眼眶都湿润了……

    这只妖宠怎么老把他往坑里带呢？

     小红只是想将自己和主人的关系描述得更加美好，却发现众修士好像对主人的误解更深了，小小的脑袋上不由得浮现出了露珠。

     这时，轩辕诚及时开口说话，转移了众人的注意力：“小红，你说的大魅惑术是想用在黑心魔王身上吗，具体是什么效果的？”

    “嗯，我的大魅惑术神通对黑心魔王使用，能勾起他的欲火，让他欲罢不能。当欲火被勾起之时，就是不让他得逞，从精神和欲望的层面去刺激他，然后让他对我言听计从！”小红娇滴滴地开口道。

    轩辕诚轻抚下巴道：“通俗点说……就是让一群美女不断挑逗他，但就是不让他上。最终把他逼疯，逼到神经错乱，最后屈服于你的法术？”

    小红连连点头：“对对对，就是这个意思！”

    田玲玲和梦音仙子等女修闻言皆是俏脸微红，黄珊珊甚至不屑地啐了一口唾沫。

    但是，一些男修听到后，却是眼前一亮。

    青河剑仙恍然道：“对了！据宗门搜集到的魔王的一些零散的资料，这黑心魔王有一个极为好色的毛病，说不定这就是他的软肋。针对这一点进行突破，说不定能成功！”

     一众男修皆是连连点头，将炽热的目光望向小红。

    安林有些担心：“小红，难道你要变成美女对黑心魔王进行挑逗？”

     小红摇了摇头：“主人，我连化形都不会，怎么便成美女阿。我的神通是直接将画面灌注进黑心魔王的脑海中，让他有一种身临其境的感觉，对他进行足够的刺激后，如果他对那一方面意志薄弱，那么我的大魅惑术就能成功了！”

    众男修闻言有些失望地叹了一口气，安林则是轻舒了一口气。

    还好，这术法只是类似于幻术。

    “好吧，那你去试试吧。”说着，安林便将小红递到黑心魔王的身前。

    “啊，主人，还不行，我现在还缺少素材！”小红开口道。

    “素材？”安林眨了眨眼，一脸疑惑。

    小红摇头晃脑道：“就是在幻境中挑逗黑心魔王的美女，我需要一个人作为模板，然后模拟出一个美女出来，然后再进行**！”

    安林心中升起一丝不妙：“这……那这个模板有什么要求吗？”

    “没什么要求，只要那人穿个暴露一点的女装站在我的面前，让我自行脑补其进入幻境就行！”小红解释道。

    她的话，众修士自然也是听到了。

    安林将目光看向在场的诸位女修……

    “我拒绝！”许小兰当即开口道。

    “我只是萝莉，求放过！”田玲玲接着开口。

    安林嘴角一抽，尼玛这时候就不要脸地自称萝莉了？

    “哎哟，竟然要我去对黑心魔王搔首弄姿，即使是虚拟的也很恶心呢，我也拒绝！”梦音仙子厌恶道。

    “要穿着暴露站在这里给花妖录素材？仅仅这一点我就无法接受！”黄珊珊亦是一脸嫌弃地摆了摆手。

    紧接着，其余的女修也是纷纷表示了拒绝。

    最后，竟是没有一个人同意作为素材……

    安林很绝望，你们不是为了保护地球，为了世界和才站在这里的吗！

    现在个个都拒绝，到底是闹哪样！？

     见到众女修都拒绝，小红没有气馁，继续开口道：“姐姐们害羞可以理解，其实这个素材，男的也可以啦！”

    众人闻言皆是一惊，呆呆地望着小红。

    小红继续道：“嗯，其实只要你们穿个暴露一点的女装站在我的面前，我可以脑补你们的性别转换，不就是胸大点，皮肤白点，腰细点嘛，很好脑补的！”

    话说得不错，但是众男修都感觉到了一阵恶心。

    “我拒绝！”轩辕诚当即开口。

    “我一个老头子就不掺和了，会吓到黑心魔王的。”探云道人轻抚白色胡须，缓缓开口。

    “女装？别开玩笑了！”青河剑仙冷冷道。

    “俺这么胖，还是不给花妖增加脑补难度了！”救世主连连摆手。

     ……

    ……

    就这样，众男修也是十分坚决地拒绝了这个要求。

     安林闻言有些失望，看来这个方法也行不通了。

    但是，不知道怎么回事，他忽然发现众人都将目光望向了他。

    “你……你们看我干嘛？”安林背上一寒。

    他从这十几道目光中竟然看出了炽热！

    “安林道友，俺觉得你挺帅的！”救世主开口道。

    “假道士穿女装一定很美！”田玲玲也不弯子了，圆溜溜的大眼睛中满是期待。

    安林闻言大惊：“你们干嘛！我也是拒绝穿女装的啊！”

    “可是……安林同学，你是队长啊。”轩辕诚温和道。

    “对的，安林道友，你是我们所有人的队长啊！”救世主附和道。

    “既然是队长，就应当肩负重任不后退，方显王者风范！”探云道人轻抚胡须，摇头晃脑道。

    安林想吐血，他真想说去尼玛的队长！谁爱当，谁就去当！

     这时，小红也是兴奋地开口：“主人，您放心，我绝对把你脑补成最性感，最美艳的绝世美女，绝对不坠了您的威名！！！”

    安林双眼一黑，他怀疑自己收了个假妖宠……

    拜托谁来收了这妖精吧！

     别人家的妖宠飞天遁地，无所不能，是主人的得力帮手。

    他家的妖宠呢，厉害了，啥都不会，就会逼他穿女装！