    

    
                第1099章

    
                苏熙摇头，“没什么，你继续说！”

    
                姚婧又喝了一大口酒，“那个时候我真的爱他爱的失去了自我，甚至丧失了思考能力，完全沉浸在自我付出的感动中。”

    
                “我们谈了一年，他偶然遇到了他大学时的白月光，她温柔，体贴，会撒娇，会装可怜，是那种真正的楚楚动人，和我这种装出来的完全不一样。”

    
                “她租的房子里灯坏了，他半夜跑过去给人家修灯；她半夜生病了，他接到电话，冒着大雨往她家里去送药；她说给他炖了汤，他受宠若惊的跑去喝汤，忘了和我的约会，放我鸽子。”

    
                “我察觉到他对我越来越敷衍，越来越没有耐心，可是仍然不想放弃这段感情，一次次给他机会，听他辩解，直到他们两个情难自禁，被我堵在卧室里，这段感情算是彻底的完了。”

    
                “你想象不到，明明是他出轨背叛了我，他却声嘶力竭的把错归在我身上，说我穿着没有品味，没有女人的妩媚，说我太过古板无趣。”

    
                “我听了震惊极了，我本来就不喜欢穿那种淑女套装高跟鞋，是为他喜欢才穿，我不接受婚前同居，他之前还高兴的说我自爱，转眼就骂我古板没趣。”

    
                “我当时不能接受他这样对我，失恋后痛苦的睡不着吃不下，可是没两天他就和他的白月光双宿双飞了！”

    
                姚婧深吸了口气，灌了自己一口酒，“我真是天底下最大的白痴！”

    
                苏熙皱眉，“那你和乔少？”

    
                “我妈安排的，她看我每天那么痛苦，就自作主张帮我和乔家订了婚，正好乔柏霖也因为赵芊芊的事儿被家里人逼着订婚，所以，我们走在一起了。”

    
                “那你现在呢？”火光下，苏熙眸光清澈，好奇的问道。

    
                “如噩梦惊醒，回头看看以前当舔狗的那段日子，简直想回去抽自己几巴掌！”姚婧愤愤道。

    
                “醒了就好！”苏熙语气真挚的道。

    
                “是，但是我好像又跳进去了一个火坑。”姚婧皱眉，尤其是赵芊芊的事儿后，她觉得她还是趁早和乔柏霖分手比较好。

    
                她抬头看去，见乔柏霖身边围着两三个女孩，他面容英俊，气质清矜优雅，彬彬有礼，很容易引起女孩子的好感。

    
                趁她不爱他，尽早离开这个花心的男人，免得又走老路。

    
                篝火晚会已经开始了，凌久泽过来寻找苏熙，苏熙和姚婧起身，一起向着篝火旁走去。

    
                众人围着篝火而坐，陌生的、或是熟识的，从四面八方聚过来，这一刻都是朋友。

    
                有人在弹吉他，有人在唱歌，其他人附和、喝酒，气氛愉悦而热络。

    
                苏熙左边是凌久泽，右边是姚婧，姚婧旁边则是乔柏霖。

    
                凌久泽递给苏熙一杯果酒，凑在她耳边低声道，“少喝一点，别喝醉了，晚上我们一起去天台上看星星。”

    
                苏熙白净的脸蛋微红，水眸流转，睨了凌久泽一眼，她眸子里倒影的火光熠熠生辉。

    
                凌久泽被她这一眼看的心头酥软难抑，不由的握住她的手腕，紧紧攥在手心里，不给她任何挣扎的余地。

    
                苏熙回眸看凌久泽的时候，却看到王琳坐在蒋琛身边，正拿着酒递给蒋琛。

    
                女人换了细带的红色长裙，风姿绰约，加上撩人的媚眼，连女人看了都要心跳加速，脸色涨红。

    
                蒋琛接了酒，浅抿了一口，和王琳谈笑宴宴。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->