
　　夏天回到了自己的住处。

　　他的心情颇为不错。

　　如今晋升混沌六重天，又获得东临大师的承诺，一品清虚丹的事也解决了。

　　他自己都没想到，这一切竟意外的顺利。

　　唯有一点，夏天想不通。

　　表面上看去，东临大师如此照拂，是有两个原因。

　　其一，两人都是极道一脉。

　　其二，东临大师看重夏天炼器师的身份。

　　表面上看去，这一切都说得通，无可厚非。

　　可是不知怎地，今日近距离接触之下，东临大师眼眸中曾闪现数次异样。

　　甚至有几次略显失神，似在回忆着什么。

　　不止是他，还有那个叫苏梅的女修，也曾数次流露异样。

　　这种异样并非恶意，更不是男女之间的情愫。

　　更像是一种……她们似见到了许久不见的熟悉之人。

　　那种怅然、感怀怎么也掩饰不住。

　　“难道……”

　　夏天摸着下巴，咕哝道，“难道东临大师曾经的朋友与我长的很像？”

　　摇摇头，将这些杂念抛之脑海。

　　他却不知，事实的真相已经被他胡乱一说……说对了。

　　……

　　过去的修行之中，夏天的剑光诀不知比别人功法运行速度快上多少倍。

　　再加上一直炼化能量，十多年来，他在关卡上聚集了太多精纯磅礴的底蕴。

　　如今虽然突破了关卡，境界上提升，可那些能量还没有炼化。

　　下一步，夏天便是要竭尽所能修行。

　　护道者选拔之前，让自己的功力能多提升一重，都是向胜利迈进一步。

　　不过在这之前，他要花数月之功，为东临大师炼制一尊高品阶的丹鼎。

　　二十四阶，也就是五品初阶。

　　丹鼎和别的道器、秘宝不同，夏天在下界曾炼制过几次，深知其中更加复杂。

　　首先便是其内阵法的刻画被大大的限制，核心阵法必须是火系阵法。

　　其次就是需要珍罕的炼器材质。

　　好在这两方面夏天都能做到。

　　他已经许久没有亲自动手炼器了。

　　一路走来，倒是积攒了不少珍罕之物。

　　除了杀人夺宝所得，每走过一个地方，遇见一些稀有的金属、材质等，也会将之购买收藏。

　　以备不时之需。

　　这是作为一个炼器师无法改变的嗜好。

　　走至桌案前，随后一挥，哗啦一声，眼花缭乱的金属、液体、职务根系、乃至一些生物的骨骼肌角质物，被他全都倾泻而出。

　　此外还有一些瓶瓶罐罐，其内盛装着某些特殊的异兽精血、植被根汁。

　　接下来，他一心扑在炼器之中，调动全部心神全力投入。

　　这尊丹鼎，他决定将之炼制成极品。

　　此前的二十四阶，是他保守估计，只是不想把话说满。

　　毕竟，五品初阶的道器，他现在有百分之外的成功率。

　　但五品中阶和高阶，他也不能保证。

　　若动手炼制，他会将自己现阶段的实力全部发挥，要将其炼制成一件自己最巅峰的作品。

　　他已经达到五品高阶大宗师了，可惜直至现在，再也未有寸进。

　　要知道，夏天从未放弃过阵道修行。

　　每一次闭关，他都会分出一些念头修行阵道。

　　但仍然无法做出突破。

　　越到后面，阵道越发艰难与晦涩，夏天也越发认知到自己的渺小。

　　在他看来，自己现在的炼器水准，真是只是初窥门墙，不是谦虚，也不是夸张。

　　日夜更迭，时间流逝。

　　夏天在丹房之中停留许久，身前燃着一蓬斑斓火焰。

　　他在炼器之中亦能体悟道境，各种金属材质被反复淬炼、提纯、融合……

　　丹鼎道器在斑斓火焰之中，一点一点的成型。

　　就在这一日，夏天刚将一块金属提纯淬炼，突然间，一道无法形容的声音传至耳中。

　　之所以无法形容，乃是这声音就仿佛大道之音一般，令人心神震撼。

　　“东临大师，八极前来拜山。”

　　夏天脸色一变，蓬的一声，收敛火焰，将所有材料一股脑收入储物戒。

　　八极圣王！

　　夏天脑海中千百个念头如电光一般流转。

　　“八极圣王，来我山庄所为何事。”

　　东临大师清冷的声音也传遍了天际。

　　山庄之外，一道磅礴的威压犹如天道一般，笼罩在整个东临山庄上空。

　　“东临大师，我有一个仇人名为夏天，听闻他以极其恶劣的丹术混入东临山庄，八极有一个不情之请，请大师将那小贼交给我，八极感激不尽，以后大师若有需要尽管开口。”

　　丹房之中，夏天的脸色变了又变。

　　果然是来找他的。

　　他知道，那次击杀藤山和啸烈后，没来记得毁尸灭迹，武封肯定能从尸体上看出一些端倪。

　　而这次在考核之中，展现强大的控火术，必然也会引起武封的怀疑。

　　可是在夏天看来，只要没有证据，或是不被堵住，对方也只能怀疑。

　　哪怕是单对单对上，他也无惧对方。

　　然而他仍然没想到，武封竟然直接把这些告知了八极圣王。

　　更没想到，八极圣王竟会亲自现身！

　　夏天念头急转，很快冷静下来。

　　毕竟这里是东临山庄，即便八极圣王也不敢胡来。

　　况且，别人不清楚，他却知道，东临大师至少有着混沌八重天的实力。

　　抛开别的不说，若是让八极圣王将自己从这里捉走，东临大师的脸面就被扫光了。

　　虽是如此想着，夏天心下却是甚为憋屈和无奈。

　　这种性命不由己身的体验，真的不好受。

　　寄希望于别人……

　　但他并不后悔，路是自己走的，从和武封敌对那一天开始，他就想到有一天会触怒圣王。

　　他甚至为自己想到了退路。ŴŴŴ.23sk.com

　　“去天剑山……”

　　天剑山最深处的那片平原，剑光漫天，在那种地方，除了剑光诀之外，就是空间法则都无从施展。

　　想到这里，夏天推开房门，化作一道残影向着后山掠去。

　　这时，山庄上空传来东临大师的声音。

　　“八极，这里是东临山庄，你好自为之。”

　　“东临大师，事急从权，八极失礼了，身为圣王，有所为，有所不为，日后再向大师请罪。”

　　轰隆一声。

　　一道铺天盖地的威压笼罩整个东临山庄，一道人影凭空出现半空。

　　这人出现的刹那，探手遥遥一抓。

　　一只能量大手幻化而出，自上而下压落，看似极慢，实则完全将夏天笼罩其内，无论他的速度有多快，上天无路，入地无门。

　　飞速窜动中的夏天心绪难以平静，死亡的阴影笼罩心头。

　　他体内的剑光诀运行到极致，体内轰隆隆宛若雷鸣。

　　就在巨大手掌即将压落头顶时，夏天通体爆发一团璀璨的光芒，整个人化作一抹白光堪堪掠了出去。

　　身后澎湃的能量让天地间的空间都不稳定，传来喀喀龟裂之音。

　　噗。

　　夏天心口一闷，嘴角溢出血迹。

　　只是被这气息扫过便让他身遭重创了。

　　“哼！”

　　天地间彻响一道冷哼。

　　八极圣王脸色有些难看，没想到夏天竟然有能力从自己的一掌下逃脱。

　　按下的手掌屈指一弹。

　　嗡！

　　夏天身后的巨大手掌，刹那扭曲幻化成一道白色匹练，化作一挂天河，似穿过了空间，超越了时间一般向前扫去。

　　夏天头皮发麻，浑身的汗毛都乍立了。

　　情急之下，啵的一声，身形破碎。

　　下一刹，他出现在数十丈开外。

　　璀璨的匹练扫空。

　　“空间法则？”

　　山庄之外，停驻在半空的八极圣王眉头大皱，浮现一缕惊疑不定。

　　一个他眼中可以随意捏死的蝼蚁，竟然逃脱两次攻击。

　　作为圣王，他比任何人都要清楚空间法则的晦涩与艰难。

　　简单说，如果没有大天赋、大毅力、大际遇，就是把空间法则白送给一个修者，对方都参悟不了。

　　而现在，这个蝼蚁竟然精通空间法则！

　　不知怎地，八极圣王在这一刻，冷漠的眼眸之中杀意变得凛冽起来。

　　这样的敌人，绝对要扼杀在摇篮之中，绝不能让其成长。

　　他这次之所以亲自现身，是有原因的。

　　听闻武封告知的怀疑之后，八极圣王原本并不在意。

　　在他眼中，圣王之下皆蝼蚁。

　　况且那些人只是武封的手下，死了就死了，大不了继续招揽。

　　但在听闻，那个击杀武封手下的蝼蚁，竟然藏在东临山庄后，八极圣王改变了主意。

　　无他。

　　上次他以圣王之姿降临东临山庄，以俯视的姿态来见东临大师。

　　要求对方为他炼制一品清虚丹。

　　在他眼中，以圣王尊贵的身份，对方为他炼制丹药，那是对方的荣幸。

　　然而很不巧，那一次他前来时，恰好清漪圣王也在。

　　直接当面喝斥，直让八极圣王闹了个灰头土脸。

　　更让八极圣王不舒服的是，当时东临大师的一个门人弟子，还冷笑着说了一句。

　　“一个小小的圣王……”

　　这次八极圣王亲自前来，表面上是为了手下讨回公道，实则也有报复上次羞辱的意思。

　　此刻眼看夏天又避开了攻击，心中杀意甚烈，就欲继续出手。

　　然而这时，眉头大皱。

　　他竟然失去了夏天的踪迹，庞大的神念猛然一扫。

　　唰。

　　就在这时，几道身影缓缓出现在东临山庄上空。

　　前方站着的，正是东临大师。

　　她左侧是苏梅和杨丹琼。

　　而在她的右侧，则是有些茫然的夏天。

　　他刚避过扫来的匹练，就待祭出道图时，忽然眼前一花，还不知怎地回事，就到了东临大师身旁。

　　“前辈……”

　　夏天心下感动，但也不想连累对方。

　　只是未说完，东临大师摆摆手，“无妨，今日有我在，这天底下没有人能将你带走，圣王也不行。”

　　闻言，夏天先是一愣，紧接着涌现一丝惊喜。

　　此前他一直判断，东临大师极有可能在混沌七重天到八重天左右。

　　可现在东临大师自信的语气，让他想到了一个可能。

　　道主！

　　东临大师极有可能是一位道主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4116章 圣王之心皆蝼蚁？免费阅读。https://xs.23sk.com 