    许春娘心念一动，水土木三系灵气于指尖生出，混合在一起，不多时便生出金火二系灵气，成功聚合成为五行灵气。

    她屏气凝神，开始从中转换冰灵气。

    一开始，冰灵气只有淡淡的一缕，可随着时间的推移，冰灵气越来越多，转化速度也越来越快。

    到最后，所有的灵气，全部顺利转化成了异常纯粹，不含任何杂质的冰灵气。

    许春娘不再迟疑，用冰灵气凝结了冰爆术，送入早已准备好的符文之中。

    灵气在冷蓝色符文上游走一遍，最后归于沉寂。

    成功了！

    许春娘精神一阵，看来符篆大师所教的这个方法果然有效。

    她一鼓作气，继续炼制起冰爆符来，一口气炼制了整整二十张，才堪堪停下。

    二十张冰爆符，一共成功炼制了足足六张，成功率达到了惊人的三成。

    看着眼前的六张冰爆符，许春娘忍不住感慨。

    朱建才师叔真不愧大师之名，只随意说出了一些炼制符篆的技巧和诀窍，便能让人得到如此巨大的提升。

    若靠着她自己摸索，至少得练习一个月的时间，才能提高这一成的成功率。

    因着宗门贡献度还有一百点，许春娘不必再接取任何委托和任务，可以一心修行。

    此后的日子，她便安心在洞府中修行，顺便精研符篆之术，争取在掌握大部分中品符篆后，顺利炼制出上品符篆。

    修行无岁月，一晃眼，便是七年半过去。

    七年多的时间，让许春娘从一个少女修士，褪去了青涩和稚嫩，变得沉稳从容许多。

    许春娘迈出洞府，心有感慨。自八岁离家入逍遥宗，至今已修道十六载了。

    她从一个凡女开始，从识字到引气入体，再到如今的练气八层后期的修为，距离突破练气九层仅仅相差一线，一路走来颇为不易。

    但每一步，都脚踏实地，走得异常稳健。

    许春娘离开洞府后，朝着杂务殿方向走去。

    又到了每年上缴贡献点的日子。

    去年缴纳完贡献点后，她便只剩了十四点贡献点，等扣完今年的份额，便只剩下最后两点。

    从明日开始，许春娘便要去接取委托，挣取贡献点了。

    到了杂务殿，她排在队伍的最后面。

    轮到许春娘缴纳贡献点时，张东来接过她的弟子令牌，眼中闪过一抹阴沉之色。

    明明九年前，这丑丫头不过练气五层的修为，区区九年光景，眼下竟已达到练气六层中期了。

    这丑丫头眼睛里有股狠劲，想来用不了太久，就能突破到练气七层。

    越往后面，她的修为只会越来越高。

    两人既已结怨，便不能轻易善了。

    趁着她修为低微、羽翼未丰之时结果了她，也算是了解了他一桩心事。

    张东来眉头微舒，眼中露出阴毒之色。

    此次去凡俗界的外派任务中，他手头上恰好有两个推荐名额，可以给一个给这丑丫头。

    等她离开这逍遥宗范围，便安排两个人动手将她做了。

    一念至此，张东来再不犹豫，拿着许春娘的令牌操作一番后，才扔回了柜台。

    许春娘收起令牌朝外走去，她觉得张东来看她的眼神，恶意极大，像是做了什么一般。

    只是他具体做了什么，她并不清楚。

    想了一会想不明白，许春娘将这个问题放到了一边，兵来将挡水来土掩，管他有什么招数，接着就是了。

    她收起心思，踏入了委托大殿。

    委托大殿前些年换了管事，先前那位黑脸管事，在外门大比中落败后，为突破筑基闭了死关，不久后便陨落了。

    现在管事的，是一名练气九层的黄姓女修。

    许春娘在委托大殿扫了一眼，直接朝着中间区域走了过去，查看起委托来。

    中间区域的委托针对的是练气后期的弟子，因此难度更高，相对而言，收益也增加了数倍。

    她扫过眼前屏幕，大部分委托都是长期的，至少需要五年时间，有的甚至长达十年之久。

    但也有一部门委托，是短期的，只需要完成相应的要求，就能获得贡献点。

    看到为期十年的“外派任务”，许春娘目光微凝。

    宗门规矩森严，接取外派任务离开宗门，是练气弟子唯一能够光明正大离开宗门的机会。

    修道十六载，离家便有十六载。

    她已经很久没有见过爹娘他们了，说不想念，是不可能的。

    只是踏上了修行之路，便不能事事如意，只能将对家人的想念压在心底。

    可“外派任务”要求，必须有练气七层的修为才能接取，以她眼下显露出的修为，却是不够。

    许春娘摇了摇头，看来只能等以后有机会，再接取外派任务了。

    她目光往下移，落到了“绞杀魔物”这一委托之上。

    “绞杀魔物：弟子需前往黑月魔窟绞杀魔物。每绞杀一只魔物，便能获取相应的贡献点。此任务危险度较高，请谨慎接取。”

    她仔细看了一番，绞杀一只练气四层的魔物，便能获得5点贡献点。

    绞杀的魔物修为越高，获得的贡献点也就越多。

    许春娘想了想，准备接取这个委托。

    一来这她可以拿这些魔物练手，检验一下上品符篆的威能，顺便看看这么久没有动过手，术法有没有生涩。

    二来可以顺便赚些贡献点。

    运气好的话，只需要几个月的时间，就能赚到未来十年的贡献点。

    打定主意后，许春娘收回目光，直接转身去了黄管事处，准备接取“绞杀魔物”的委托。

    黄管事打量了许春娘一眼，倒是没有多说什么。

    不少练气六层的弟子也会接取绞杀魔物的委托，为的不过是多挣些贡献点，好让更多的时间用来修炼。

    只是这样的弟子，大多数都陨落在了黑月魔窟，成为了魔物们的血食。

    有那侥幸捡回一条命的，缺胳膊少腿，也是寻常之事。

    她接过弟子令牌，正准备操作，目光微微一凝，“你已经接取过委托任务了，无法再继续接取。”

    许春娘一愣，“什么？”

    黄管事将令牌退还给她，淡淡开口，“你已接取宗门的外派委托，不日便要被宗门分配，前往凡俗界驻守了。三日后再来吧，宗门会统一安排你们的去处。”

    说完，她便闭上了嘴，一副不欲多言的样子。

    许春娘收起令牌，目露思索之色。

    她分明没有接取任何委托，为何这位黄管事，会说她已经接取了外派委托？

