    睡古镇上。

    夏洛跟马尔高回到镇子，今天晚上，实在是太累了，跑到后山古堡，又跟烬打上一场。

    虽然没有受到重伤，不过伤势还是有的，纵然有九尾的查克拉在恢复，但伤势也不是那么简单就消失的。

    呼吸加重下，他都能感受到胸口的疼痛，而且嘴巴中有一丝血腥味道。

    夏洛躺在床上，脑袋枕在双手，此刻来睡古镇，其实并不在夏洛的计划之中。

    原本夏洛是不打算这么早掺和新世界的事情，他现在麻烦一大堆，世界政府对他虎视眈眈，说不定什么时候就会突然出手。

    他已经连续两次挫败cp0的行动，下一次行动，世界政府必定是准备妥当，给他致命一击。

    天龙人手中定然是掌握天王。

    虽然不清楚古代兵器的战力，但既然是古代兵器，能够决定世界局势的强大力量，那绝对是超过将皇级战力。

    其实从波塞冬白星身上就能管中窥豹，统率全世界的海王类，也就是统领整个海洋。

    天王和冥王绝对不会差。

    要想对抗世界政府，必须要掌握一个古代兵器，只有古代兵器才能对付古代兵器，这是接下来夏洛要准备进行的计划。

    天王是没机会了，海王太小，白星都不知道自己有这力量，所以夏洛的目标只有一个冥王。

    冥王的线索有两个，一个是七水之都的冥王设计图，一个是阿拉巴斯坦。

    至于选择哪个？

    呵，小孩子才做选择，成年人是我都要。

    夜空中星辰璀璨，一轮弯月高高挂起，窗户打开，威风咋起，卷起白色窗帘随风缓缓飘动。

    “哎，我真是苦命的人！”

    自我可伶了一番，夏洛闭上眼睛，没多久，房间内就响起淡淡的呼噜声。

    他实在是要好好睡上一觉。

    不过收益是极高的，别的不说，一颗幻兽种恶魔果实够了。

    …

    夏洛想好好睡一觉，可有些时候，事情往往不会如愿。

    烬回到附近的一座岛屿上。

    一座巨大山洞，洞口是成群结队的百兽海贼团成员三三两两围绕着火堆聚集，喝着美酒吃着烤肉，吹着牛逼。

    洞内火光四射，墙壁上火把摇曳，温和的火光充斥在每个角落，洞内深处的空间内，凯多坐在石头椅子上，一只手抵着下巴，

    凯多虽然一直没有下场，可这是百兽海贼团朝白胡子海贼团发起挑战，也是他凯多朝保护自己发起挑战。

    他和白胡子的渊源可以追踪到二十多年前，那个时候两人还是洛克斯海贼团的船员。

    不过那个时候白胡子是强大的干部，凯多只是个战斗人员。

    但神之谷那一战，凯多在BIG MOM的帮助下吃下幻兽种-鱼鱼果实-青龙形态。

    也就从那之后，获得幻兽种的凯多开始崛起，成立海贼团，招聘手下。

    不过当年是白胡子、罗杰和金狮子三位大佬的时代，凯多只是万千海贼团中的一员。

    后来罗杰被抓，金狮子牛逼哄哄闯入玛丽乔亚，遭受社会的毒辣，卡普和战国‘夫妻’混合双打。

    然后就是白胡子的时代了，这个时候凯多在新世界也是牛逼哄哄，不过比起白胡子还差些。

    经过这些年的沉淀，凯多终于决定朝白胡子的王座发起挑战，睡古镇就是第一战。

    嘭…

    洞口传来落地声，然后是小的们恭敬的喊声，紧接着是一阵脚步声，一道阴影率先进入山洞内，烬缓步走入。

    看到半寐的凯多，烬站在旁边没有说话，静静等待着。

    凯多身材极其高大魁梧，黑发披肩，长着一对角龙角似的长角，嘴上留着犹如龙须一般很长的胡须，左臂有龙鳞纹身。

    上半身赤裸，右腹上有道X字伤疤，腰上挂着紫色上衣，上衣下摆挂着两条金锁链，下半身穿着墨绿色宽大裤子，腰间系有注连绳，身披紫色绒毛披风，宛如“恶魔”在世。

    手中拿着印有“天”字的酒葫芦，在半空中轻轻摇晃，石椅旁边斜靠着一根粗壮的狼牙棒。

    烬安静站了一会儿，凯多睁开眼睛，一抹精光掠过，但很快收敛。

    他打了酒嗝，这才看向烬，淡淡问了句：“失败了？”

    所有人都以为凯多是个四肢发达头脑简单，没事就喜欢招惹其余势力的二货，可很多人不知道，凯多精明着呢。

    相信凯多是傻子的人，才是傻子，这种傻子基本上都死掉了。

    其中的代表自然是御田，明明有帮手，偏偏要单挑，最后大意死在凯多手下。

    仅仅是看了眼烬，就大概猜测到情况了。

    “对不起，凯多先生”

    凯多是烬的救命恩人，烬对凯多是十分尊敬：“任务失败了，我没有带回妖狐夏洛…”

    凯多挥了手，打断道：“妖狐夏洛要是这么容易抓住，cp0就不会这么头痛了，世界政府也不至于一直任由他在外面活跃。”

    见凯多先生没有怪罪，烬暗中松了口气。

    顿了顿，烬看了眼凯多，轻声说道：“凯多先生，妖狐夏洛出现在睡古镇，他好像跟白胡子海贼团凑合上了”。

    百兽海贼团有几把刷子，烬是很清楚，说起来是挑战白胡子海贼团，进军海上帝皇，其实就是碰瓷。

    碰赢了皆大欢喜，碰输了名声也有了。

    可现在加了一个妖狐夏洛，情况就有些变化，这要是被打输了，那脸就大发了。

    凯多显然也很清楚这点，他面露沉思，思付了半天，嘴角忽然扬起一抹邪笑。

    “那就提前行动，既然计划出现变化，那我就提前出场，那些试探就不要了，吩咐下去，让小的们登船，我们进攻睡古镇”。

    烬被凯多的话吓了一跳，他们还没准备好，白胡子海贼团主力舰队也一直没有出现，这个时候主动出击，还是在白胡子海贼团地盘上，他们是落入下风。

    但看到凯多先生主意已定，烬没有再说什么。

    跟随凯多先生身边多年，对于凯多先生的行事风格，烬十分了解，凯多先生确定的事情，任何人都无法改变。

    咕噜噜…

    凯多握住旁边斜靠的狼羊棒，霍然起身，反手就抗在肩膀上，抬起酒壶，一饮而尽。

    望着窗外夜空，凯多哈哈大笑，笑声撼动洞穴，震得碎石尘土簌簌落下。

    “白胡子，老子来了！”

