    第二天醒来的时候，叶均泽已经将早饭准备好，中式西式的好几样，明明只是一顿早饭，却连餐桌都快摆满。

    明显不是他亲手做的，沈忆慈环顾一圈，发现家里新来了一位营养师。

    他一向不喜欢家里有外人在，所以平时要是在外面吃饭，要么回家自己简单的弄一点，偶尔别墅管家会来一次，很少会请一些长期的佣人。

    沈忆慈本来有些意外，但是看到他紧忙催促自己吃饭的样子就知道其中缘由了。

    他是怕自己会做的东西有限，特意请人过来照顾她的吧。

    沈忆慈很感动，但感动的同时又很难受，“其实你不用单独请人来的。”

    她不想让他在迁就自己的同时，却忽略了自己的感受，明明不喜欢外人在家，却为了她一再的退让……

    叶均泽却并不觉得有什么，“以前我是很难接受，但想到是为了你好像也没什么了，反而照顾不好你会更让我心烦。”

    沈忆慈不知道还能说什么，但是这顿早饭她吃的特别多，是平时的两倍。

    叶均泽很开心，“你要是真的想弥补我，就每天都跟我回来，看到你我也就放心了。”

    他眼底的那份渴望让季溏心说不出拒绝的话来，虽然有很多顾虑却还是一口答应下来，“好，我这段时间搬过来跟你一起。”

    当天上午，叶均泽就让人去置办了她需要的生活用品，尽量的没有从沈家那边拿，也是怕黄叶薇看到之后会胡思乱想。

    沈忆慈到了公司之后，将这件事跟沈忆艾说了一声，沈忆艾倒是没有异言，“均泽那边我倒是放心，妈妈我会跟她解释的，你不用管了。”

    沈忆慈有些意外她会答应的这么痛快，毕竟从小到大她一直都是管自己最严格的那一个，“姐，你答应的也太快了吧？”

    沈忆艾好笑的看了她一眼，“那是因为对方是叶均泽，要是换了别人你看我会不会答应？”

    沈忆慈语塞，似是感慨的说了句，“他对我真的很好吧。”

    好到所有人都能看出来那份真心，连同家人也是。

    “你别想这么多，搬过去起码还能跟叶均泽聊聊天，比在家里憋着强，妈那边你也不用操心，有我呢。”

    “我知道了，姐。”

    沈忆艾看着眼前出落的大方水灵的小丫头，心里也是千头百绪，“忆慈，你长大了，虽然现在日子不好过，但姐姐为你感到骄傲。”

    她才十九岁，让她搬出去沈忆艾心里是万般不舍的，但是现在只有在叶均泽身边，她才能过的更轻松一些。

    沈忆慈攥紧了垂在身侧的双手，“姐，我们会度过这个难关的，越是有人要看笑话，我们就越要强大起来。”

    沈忆艾起身将她揽进怀里，什么话都没说，只是悄然红了眼眶。

    她这三十年来都是最要强的那一个，可现在却希望沈忆慈不那么要强，若是可以，她希望她做一辈子的小公主。

    有人疼，有人宠。

    只有没有伞的孩子才要用力奔跑，而她，不希望沈忆慈成为这样的孩子。

    ——

    叶均泽在忙着对付叶茂华的时候，也没忘了拜托边云卿通融，随时都关注了沈长波那边的情况。

    人是被监察部门带走的，现在移交到了哪里，进行到哪一步都是秘密进行的，就算是边云卿也只能得到一小部分讯息。

    就这样过了两周，边云卿给出了最终的答复，“这次估计要判五年，还是考虑到沈长波将非法得益的部分全部补回，并且认错态度良好，也咬出了不少人，这才轻判的。”

    五年。

    听到这个消息的时候，叶均泽也不知道是该失望还是庆幸。

    失望奇迹没有发生，做了错的事情就一定会付出代价，庆幸五年不算太长，中间若是表现好的话还能早出来一些。

    五年后，沈忆慈二十四岁，想想也不算是太坏的结果。

    “谢谢你，云卿哥。”

    “兄弟之间就别客气了。”顿了下，边云卿又道，“你跟你父亲的事情我有所耳闻，多的我就不问了，需要的时候联系我。”

    “好。”

    挂断电话后，边云卿沉了一会儿将这个消息告诉了沈忆艾。

    沈忆艾接到这通电话之后久久没有出声，叶均泽也没等她回话，沉吟片刻直接将电话挂断了。

    也就在他挂断的那一刻，沈忆艾才终于放声哭了出来。

    办公室外面一墙之隔就是韩永鉴的人，她急忙抽出纸巾堵在嘴边，小声呜咽着。

    眼泪像是断了线的珠子，噼里啪啦落在地上，没过多久已经聚集成一摊水坑。

    五年啊，沈长波这样的年纪在里面待五年，光是想到这一点都令她心痛不已，而创立了沈氏集团并且一直引以为傲的人，忽然成为了阶下囚，心理承受的折磨远比肉.体要多得多。

    就算再出来，想要东山再起是不可能了，就算利用从前的人脉重新开始，也绝对不会超过现在的高度了。

    沈长波永远的失去了自己热爱并且为之奋斗了半辈子的事业，就连人身自由也要被限制。

    糊涂啊。

    沈忆艾哭的岔了气，眼前一片模糊，整个人都像是脱水了一般。

    ‘咚咚咚——’

    办公室门忽然被人从外面敲响，沈忆艾来不及犹豫，连忙将脸上的眼泪擦干，背过身假装拿文件的样子。

    进来的是韩永鉴的女秘书，“沈总，马上开会了，您快点到会议室吧。”

    沈忆艾点了点头，不敢都说怕会被听出异样。

    女秘书也没多做停留，她是韩永鉴的人，跟韩永鉴有着说不清道不明的暧昧关系，自然对她是不放在眼里的。

    等人出去后，沈忆艾连忙将脸擦干净，又拿出粉底铺了一层，若不是眼底还没散去的悲伤，几乎看不出任何异样。

    将衣服上的皱褶整理好，她昂首挺胸的走出办公室，高跟鞋踩得响亮，又恢复了人前那副女强人的模样。

    别人不一定敬她却怕她，而内心的煎熬和千疮百孔，只有她自己知道。

