    你怎么对付？

    叶凡不觉得齐白仙能一己之力对抗那么多皇者，光是葬下尸皇，都已经无比艰难了，何况还有大夏人皇、以及佛门之主。

    据说，佛主已经得到了上古佛家的一些传承；佛家并不在上古七十二宗之列，但在上古是庞大的势力，足以和上古天宗、道宗并驾齐驱。

    传言，上古时期，可以和大帝过几招的并不多，稍微数一数，也只有神族之主、天宗天尊、道宗道祖、佛家佛祖、苍天霸体。

    因此得到上古佛家一些传承的天竺佛主，必定突飞猛进。

    再加上，西方异能界神秘的众神之主。

    这还只是明面上的，诸多异族之主也都会觊觎，这么多强者，齐白仙哪里来的自信能谋夺开天福泽？

    就算得到，那就会成为众矢之的，群起而攻之，还是死翘翘。

    “叶凡，我需要你的帮助。”

    “什么意思？”

    “你气运是在是浓厚，而我能得到大帝传承，也说明气运不俗；我们两人联手，必定能成功。”

    齐白仙抬手，阻止叶凡说话，他继续说：“不要觉得这是痴人说梦。相信我，这灾难天宫很多好东西，青铜古棺对付尸皇。用灾难本源对付人皇等强者，只要扛过去，成功谋夺福泽后逃走，我们将一发不可收拾，成为世界主宰。”

    叶凡冷笑道：“你心机深沉，善于算计，你以为我会相信你？”

    齐白仙道：“你只能相信我，因为我知道怎么离开这里。”

    看到叶凡脸色变得严肃，齐白仙笑道：“你想对我出手？诚然，这段时间你进步很大，光是肉身之力就提升了一大半，可是，想要镇压我是不可能的。”

    “叶凡，我只需要一个承诺，甚至不需要你和我签订契约。”

    “你就不怕我出尔反尔？”

    “哈哈哈，无妨，哪怕你出尔反尔对我来说影响也不大。我当然不可能完全指望你，我还会有其他谋划。但我相信你的为人，若是你害怕，畏惧，怂了，那你永远也无法晋升苍天霸体。”

    叶凡眸子闪烁，问道：“你知道怎么晋升苍天霸体？”

    齐白仙道：“我说了，我掌握万族密谱，自然知道霸族的秘密。苍天霸体，你得有着逆天而上、打破苍穹的大气魄和大志向。想要晋升苍天霸体并不容易，哪怕是上古时期，霸族生灵也没多少能成就苍天霸体的。”

    “叶凡，开天福泽能够帮你成就苍天霸体，相信我，这是必然。”

    “富贵险中求。”

    齐白仙情绪十分激动，他似乎已经看到了拿到开天福泽后，一飞冲天，正压所有强者，主宰世界的场景。

    叶凡想了想，道：“为了成就苍天霸体，我答应你，我叶凡说话算话，从不出尔反尔。”

    “好，日后你会发现，你的选择是多么正确。叶凡，我们本来就是朋友。我们只见并没有什么恩怨。不过是我谋夺了灾难天宫，但不还是回到你手里了吗。现在，我们需要将青铜古棺带出去，同时，我们还要搜寻一些秘宝。”

    “青铜古棺你带不走？”

    “这属于幽冥族的族宝，据说，上古时期葬过幽冥始祖。只有幽冥族的顶级强者才能撼动。你虽然不是幽冥族生灵，但你吞了幽冥王，修炼大灾难术，沟通灾难本源，可以撼动。”

    叶凡很降压，齐白仙竟然知道他吞了幽冥王。

    齐白仙道：“你在幽冥秘境突飞猛进，而且幽冥族还不攻击你。用脚趾头想都知道，幽冥王对你施展幽冥寄生诀，想要将你打造成第二化身。只可惜，被你小子给坑了，对不对？”

    “你说的不错。”

    “幽冥王也真的是蠢货，当然，只能说你气运浓厚。不多说了，开始吧。”

    叶凡出手，利用大灾难术沟通灾难本源之力，的确撼动了青铜古棺。

    “背起来。”

    “什么？”

    “我无法背，只有你能背。”

    齐白仙催促道，“快点，迟则生变。”

    叶凡咬牙，将青铜古棺背弃，顿时，他的双脚深深的陷入大地。

    好重。

    这古棺简直就好像是一座大山。

    若是此刻齐白仙攻击，叶凡根本无法躲避。

    齐白仙道：“放心，我们现在是盟友，不会对付你。这古棺乃是幽冥族圣物，自然不同凡响。我来助你一臂之力，我们速速离开地宫。”

    齐白仙能量加持在叶凡身上，帮叶凡减轻了一半的压力。

    叶凡一步一个深坑，艰难的离开了地宫。

    “轰！”

    将古棺仍在地上，震的这一片天地都晃动起来，叶凡大汗淋漓，全身酸痛，道：“什么鬼东西，这玩意你怎么用？”

    齐白仙道：“不急，等我们离开，将古棺放在灾难本源之中孕养，就会有一些不可思议的能力。”

    “古棺就放在这，跟我来，我们去寻其他秘宝。”

    齐白仙的望气术，已经修炼到了极其高深的层次，可以看到很不同寻常的气息。

    叶凡十分羡慕。

    望气术很难修炼，哪怕有玄门秘术辅助，叶凡现在也只是小成。

    齐白仙似乎看穿了叶凡的想法，说道：“望气术，本来是道宗的秘术，但很普通，后来经过大帝改良，变得无比高深莫测。”

    “想要修炼到高深层次不容易，比大道神通都要难以修炼。我熬了二十年，才修炼到这个层次，你想要一步登天？不可能的。”

    “有发现。”

    齐白仙又挖掘出一个秘府，在这一座秘府之中，寻到了一根绳索。

    “好东西，可以对付一尊皇者。”

    “吹什么！”叶凡不行。

    齐白仙道：“你懂个屁，这是捆仙绳的仿制品，缚龙索。”

    叶凡一惊。

    “捆仙绳，乃是上古时期的先天灵宝，独一无二，除此之外，先天灵宝还有比如浮屠塔、人皇笔、开天斧等等。”

    “先天灵宝，是不是天生地养，和先天灵种一样。”

    “你还知道先天灵种，不错，的确，都是天生地养。相比于先天灵种，先天灵宝更加珍贵。因为损失就没有了，想要孕育出先天灵宝真的太难。”

    “而先天灵种，即便陨落，也会诞生出新的。对了，上古时期，霸族就有有先天灵种吞天尾兽。”

    齐白仙说回到捆仙绳，道：“捆仙绳作为先天灵宝，能有这无与伦比的束缚能力。这是捆仙绳的仿制品，幽冥族的上古圣人打造。”

    叶凡抚摸着缚龙索，道：“这个也需要放在灾难本源之中滋养，恢复力量？”

    齐白仙道：“是的，哪怕是大帝也熬不住岁月，圣人打造的秘宝也流逝了力量。不过，灾难本源就是幽冥族上古圣人留下的后手，可以利用本源之力滋养，恢复这些秘宝的力量。哪怕只有一丝丝，对现在的武道界来说，也足够用了。”

    叶凡道：“这缚龙索放在我身上吧。”

    他还不客气的将缚龙索塞入怀中，齐白仙没有纠缠，反证出去，也是要放在灾难本源中滋养的。

    “青铜古棺对付尸皇，缚龙索对付大夏人皇。我们还需要寻到两三个上古秘宝。”

    齐白仙再次行动了。

    叶凡跟在后面打酱油。

    他奇怪的是，这偌大的中部区域，竟然没有生灵；这是为什么？

    外围地带有很多凶兽，按理说，这中部区域应该也有，而且要更加强大啊。

    叶凡问道：“你不觉得奇怪吗？”

    齐白仙道：“的确很古怪，但这么久都没有遭遇生灵，那就说明这中部区域没有生灵。不用想太多，继续寻宝，然后我们就离开这里。”

    寻宝并不容易。

    好长好长时间，叶凡估计都有二十多天，终于有了新发现。

    这一次打开的秘府之中，挖掘出一角石盘，经过齐白仙的坚定和分析，这应该是上古绝世杀阵的阵盘，但破损了，只有一角。

    “足够用了，上古绝世杀阵，足有毁天灭地的力量。哪怕只有一角，也能复苏杀伐之力，困住一尊皇者。”

    “好吧，反正你说什么就是说什么。”叶凡将一角阵盘受辱怀中。

    两人继续行动。

    一个月后，他们挖掘出一柄断裂的古刀，齐白仙说是上古幽冥族圣人的佩刀。

    叶凡只管点头附和。

    他将断裂古刀收入怀中。

    “还找啊？”

    叶凡看齐白仙兴致勃勃，冷不丁的说：“应该出去了，我们怕是已经在这里呆了半年。外界也不知道有什么天翻地覆的变化。”

    “说来也是，那好吧。有青铜古棺、缚龙索、一角杀阵、断裂古刀，至少可以对付四尊皇者。”

    “怎么出去？”

    “跟我来。”齐白仙带着叶凡回到青铜古棺所在地，说道，“背着古棺，我们走。”

    “去哪？”

    “被废话，跟我来。”

    “你等等，卧槽！”叶凡背着古棺，亚历山大，走的很慢。

    齐白仙却优哉游哉的御空而行。

    一天、两天、三天……

    一个月。

    足足一个月，叶凡没有休息，背着青铜古棺徒步走了一万里。

    “轰！”

    叶凡将古棺扔在地上，他坐在地上大口喘息。

    这一个月，他简直累的半死。

    不过，齐白仙不知道的是，叶凡收获也很巨大；不知道什么时候，青铜古棺竟然蔓延出神秘力量，在打磨着他的身体。

    叶凡的肉身再次长进。

    之前他拥有十六万斤距离，而现在，他又增长了一万斤，已经拥有十七万斤的肉身巨力。

    最让让叶凡惊喜的是，一个月的互相融合，他和青铜古棺竟然有一些感应。

    叶凡感觉，假以时日，他能够操控青铜古棺。

    这个秘密叶凡没有说出来。

    齐白仙利用他，而他也有着自己的算盘；加入自己能控制青铜古棺，那当谋夺开天福泽的时候，自己就有一张底牌了。

    “叶凡，你的意志力真够呛，这一个月竟然没有停歇，没有放下古棺。”

    “意志力不强，我怎么可能从一个普通人走到今天这个地步。我有如今的成就，都是我一点点打拼来的，甚至豁出性命为代价。”

    齐白仙脸色为之一粟，点点头道：“自古以来，妖孽天骄者无数，但能够走到最后的没几个，大多都在半路夭折。有些气运不够，有些遭逢厄难，有些命途多舛，有些自己作死。唯有大毅力、大气魄、大志向、大勇敢、大智慧之人，才能问鼎巅峰，笑到最后。叶凡，你已经有这些潜质的雏形了，我很看好你。”

    叶凡哼道：“多谢夸奖。”

    “你休整一下，接下来我们要做的，就是轰破结界。”齐白仙道。

    “轰破结界？”

    叶凡瞠目结舌。

    齐白仙带他来边缘地带，就是为了轰破结界，开什么玩笑？

    “我们肯定是砸不开的，利用青铜古棺。作为幽冥族的族宝，铁定能轰开的。”

    “你有几分把握。”

    “看情况吧。”

    叶凡满脸黑线，看情况？敢情齐白仙这家伙一点把握也没有，他根本没有出去的方法，就在这凭空瞎想。

    齐白仙尴尬道：“慌什么，就算暂时出不去，我们也可以在这里修炼。这里资源丰富，环境优渥，只要不浪费，我们可以修炼到老。等足够强，也能轰开结界。”

    叶凡懒得理会，他盘坐起来，吞噬着天地精气，迅速的填补身体亏空。

    “大吞噬术，厉害。”齐白仙目光闪烁，打量着叶凡肉身，也是暗暗心惊。

    “这小子的肉身，怕是现在天下间没几个能和他抗衡的。肉身之力不久应该能达到二十万斤，但距离苍天霸体的最低水准，还差得远。”

