    而此刻，一家名叫圣皇的会所门口，一辆黑色凯迪拉克完成了一个漂亮的甩尾，稳稳地停在大门口！

    “哟，洪哥来了！”

    “快快快，洪哥来了，都过来迎接！”

    “洪哥，我们这有新来的小妹，等会交出来好好伺候伺候你，保证让你流连忘返！”

    洪定衍刚从车上下来，圣皇会所门口看场子的兄弟就热情的迎了上去，显然是这里的熟客了！

    黑着一张脸，洪定衍连搭理都没搭理门口的小弟，径直走进了会所大门！

    他是这里的常客，在楼上有固定的包间，二话没说，洪定衍就直接去了那个包间——他迫切的想要找个小妞儿，好好释放一下今天的情绪！

    “怎么了洪老弟，有什么不顺心的跟哥哥说说！”

    一个长头发穿着紧身背心的男子推开包厢门走了进去，笑呵呵的坐在了洪定衍的身边。

    看到了来人，洪定衍的脸色稍稍缓和了一些，“虎哥，坐！”

    被称为虎哥的男子名叫徐虎，四十岁左右，一头长发烫成了湿漉漉的小卷，显得无比随性！

    “怎么，今天看起来兴致不高啊，有什么烦心事跟老哥说说，老哥给你解决！”徐虎爽朗的笑了一下，拍打着洪定衍的肩膀递给了他一支烟。

    “哼，别提了，今天算是碰见鬼了，真特码晦气！”

    一想起陈阳那张脸，洪定衍就恨的牙根直痒痒！

    “哦！？还有人敢给你洪大总监气受！？”徐虎一看，脸上满是惊讶！

    这洪定衍借着鼎盛集团陆家的东风，在沪海地界上也算是风生水起，但凡有点眼力的人都不会来招惹他，没想到今天竟然露出了这么一副德行！

    “给我气受！？”洪定衍冷笑了一声，抬手就指向了自己被扇肿的脸，“这特码只是给气受！？就连柳慧那小娘们儿都因为我今天丢了面子把老子给甩了！我操她妈！”

    说着，洪定衍一脚踹在面前的桌子上，硬生生的把一桌子洋酒踹到了地上！

    一阵酒瓶碎裂的声音传来，吓得门口刚要进来的小妹一个哆嗦，急忙缩了出去！

    紧跟着洪定衍便将今天在凯悦被陈阳收拾的事情给说了一遍。

    “就这么点事啊！？交给你虎哥了，不就是一个臭中医嘛，我派几个兄弟，过去替你废了他！”

    徐虎哈哈一笑，根本没把洪定衍被人修理的事情放在心上。

    洪定衍早就恨不得把陈阳生吞活剥了，听徐虎这么一说，立马眼前一亮，“虎哥，你真能替我废了他！？”

    “怎么！？你还怀疑你虎哥的实力！？”徐虎一挑眉毛反问了一句。

    “不是，我就是有点担心，回头被陆海鹏那小子知道了找我麻烦...”

    也不知道陆海鹏被那小中医喂了什么药了，竟然那么怕他！

    “你放心，这件事肯定给你办的妥妥的，绝对不会有任何人知道跟你有关系！”徐虎拍着胸脯保证道。

    这洪定衍地位不低，每年花销鼎盛集团数百万招待费，几乎清一色都是在圣皇会所消费的，徐虎可不

    想失去这样一个财神爷！

    “好！那这件事就拜托虎哥了！以后鼎盛集团的招待，我依旧还是带来咱们圣皇会所！”

    洪定衍狞笑了一声，臭中医，老子看你这回死不死！

    “你这话说的就见外了，难不成我不替你收拾那小子，你就不来虎哥这了！？咱哥俩这交情，可不是看在这点钱的份上啊！”徐虎哈哈一笑，极为满意洪定衍的说辞！

    “那必须的，兄弟说错话了，该罚，该罚！”

    洪定衍一扬脖，就喝干了面前仅剩的一杯酒！

    “行嘞，你就等哥哥我的好消息吧，在这好好玩，正好今天来了一对姐妹花，你好好舒坦舒坦！”

    说着徐虎便拍了拍洪定衍的腿，露出一个男人都懂的眼神，转身离开了包厢！

    洪定衍想着徐虎去对付陈阳的事，脸上就兴奋的狰狞起来，扒开嗓子便对着墙边的呼叫器大喊道：“姐妹花呢！？还不滚过来给老子好好伺候着！”

    洪定衍在包厢里醉生梦死不提，此刻沈佩茹和苏小篱已经结束了一天的工作，出奇的没有直接回家，而是来到了济世堂给陈阳帮忙！

    “无事献殷勤，你可没憋什么好屁啊！”

    陈阳看着无比勤奋的拿着扫把扫地的苏小篱，撇着嘴评价道！

    苏小篱一听陈阳的话，手上的动作立马就停下来下来，一晃翘臀，撅起一个性感的弧度，“姐夫，你对我这部位这么感兴趣啊！？”

    一边说着，苏小篱还回头看着陈阳舔了舔嘴唇！

    妖精！

    刚刚经历过沈佩茹征伐的陈阳，脑子里难免的想到了一些特殊的姿势，不由得呼吸一滞，赶紧把眼睛别开了！

    林若菱一看苏小篱的模样，立马笑眯眯的凑了过来，一巴掌就拍在了苏小篱的翘臀上，“你这个小骚货，还敢勾引我男朋友，看我不打死你！”

    两女笑闹着打在一处，根本不顾及旁边的陈阳，就连一边排队的病人们都露出了羡慕的眼光。

    “姐夫，我想吃火锅，最好是带小龙虾的那种！”

    好一会，陈阳看完了面前的几个病人，苏小篱跟李若菱牵着手凑了过来！

    “就这么点事啊...”

    说到这，陈阳看了苏小篱一眼，本能的就要拒绝，可就在他开口的前一刹那，却看到了林若菱无比迫切的眼神，随即话锋一转，“那好吧，正好我也想吃小龙虾了，咱们走着！”

    两女一听陈阳的话，立马欢呼了起来，急忙殷切的替陈阳收拾诊台！

    而此刻，济世堂外不远处，一辆黑色桑塔纳停在了路边。

    “头儿，就是这家济世堂吧！？”一个叼着烟的小混混呸的往窗外吐了一口痰，露出了满嘴烟熏的大黄牙！

    “恩，虎爷让咱们收拾的，就是济世堂的小中医！”

    被称为头儿的男子五大三粗，看起来十分健壮，坐在汽车后排还有三个跟他差不多体型的男子，均是三十多岁，满脸横肉！

    “行吧，盯着，等天黑！”

    一行五人就这么坐在车里，死死地盯着济世堂的方向，正是徐虎派来

    替洪定衍出气的小弟！

    陈阳三人收拾完毕从医馆出来，陈阳也不知道该去什么地方合适，索性便打开了手机，开始在某点评网上搜索附近好吃的小龙虾，时间不大一个龙虾馆的名字便跃入陈阳的视线。

    就它了！

    随即脚下油门一踩，一行三人便朝着那家龙虾馆驶去！

    而陈阳他们不知道的是，此刻天王一号的后面，已经跟上了一辆破旧桑塔纳！

    路途不远，没几分钟三人就踏入了龙虾馆的大门，服务员也热情的迎了上来。

    “先生，女士，请问是在包厢用餐还是在大厅用餐！？”服务员小姐笑的极为亲切，十分客气的询问着三人的意见。

    “大厅！必须大厅，吃龙虾要的就是个气氛！”

    没等陈阳开口，苏小篱就做出了决定！

    陈阳无所谓的耸了耸肩，他对吃饭的位置不讲究，只要能吃饱，什么地方都行。

    三人刚一坐下，一个经理模样的女人便迎了上来！

    “请问是陈先生吗！？我是这家龙虾馆的经理胡晓雅，有什么需要，请陈先生尽管吩咐！”女人一脸殷切的看着陈阳，眼底充满了敬意！

    陈阳和两女看着眼前的女人，一脸发懵。

    “你认识我！？”陈阳问道。

    “当然认识，牧先生已经把您的照片下发到了牧天山庄下属的所有产业当中，牧天山庄所有产业负责人，都认识陈阳先生！”

    “哦，原来是这样...”陈阳恍然大悟，心说这牧天还挺会办事的。

    跟她客气了两句，陈阳便委婉的让她离开了。

    小龙虾几乎是每个女孩都为之热爱的东西，林若菱和苏小篱也不例外，一想起小龙虾的销魂滋味，就一阵上头！

    陈阳点了一大推吃食，小龙虾更是点了好几分，什么麻辣的，油炸的，蒜香的，凡是这家店有的，几乎全都点了一遍，放菜的架子都围着桌子摆了好几个！

    “来，敞开了吃吧！”

    陈阳把袖子撸起来，很快剥开一个小龙虾，然后递到林若菱嘴边，“来，趁热吃！”

    林若菱跟苏小篱本来就漂亮，从进门开始就一直被店里的男客注视着，此刻被陈阳喂食，更是引来了周围单身狗的嫉恨，弄得林若菱一阵羞红。

    不过既然是自己的男朋友，林若菱也没矫情，稍作犹豫便开口吞了下去！

    “喂喂喂，你们这狗粮撒的，我这龙虾瞬间就不香了！”

    苏小篱撅着嘴，随手就将一只麻辣小龙虾摔在了碗里！

    陈阳跟林若菱对视了一眼，微微一笑，便捡起那只小龙虾，给苏小篱剥好放到她的面前，苏小篱这才再次笑了出来。

    接下来的时间，陈阳几乎担起了所有的重任，不断给两女剥龙虾，将两女照顾的无微不至！

    而就在这时，门口进来了五个壮汉，身材魁梧，一脸横肉，一进门就开始扫视着里面的客人，一看就不是什么好东西！

    陈阳扫了他们一眼，嘴角微微的勾了起来。

    是刚才后面跟着的那辆桑塔纳里的人，果然来者不善！

