    王霸这一锤子的力量，看起来十分的强大。

    至少，在阴长生等人看来，这力量足以毁天灭地，但是没想到，即便是如此力量，碰撞到魔族半圣阎良的魔气风暴光球之时，却也只是像石沉大海，无法激起一点点浪花……

    紧接着。

    夜焱和封小鬼一同出手。

    他们两个所展现出的力量，也不亚于王霸那一锤子的力量。

    但是。

    这力量依旧改变不了什么。

    这时。

    夜焱道。

    “我们合力，像在秘境那次一样！”

    在秘境的时候，他们所有人是一同修行的，在修行的过程中，他们受到了各种考验，而最后一次考验，是靠他们所有人合力，才彻底突破的。

    而那次合力的力量，远超他们个人的力量。

    夜焱此刻开口。

    其他人立即就明白了他的意思。

    几个人改变自己的方位，到自己的风水位之上。夜焱是为朱雀血脉，王霸和林蜜儿是为玄武血脉，他们两个血脉足够特殊，而关系到了四象。

    四象之力，接天象。

    他们几个人合力的力量，就是以朱雀和玄武为风水眼。

    薛念慈就位，封小鬼就位，赢勾就位……

    他们周身的气场，立即形成了共鸣气场，形成了一道特殊的星象。

    王霸在这阵法的最核心位置。

    “玄武破天局！”

    “敕！”

    王霸大吼一声。

    所有人配合以指诀，以本身的力量，加持在王霸一人身上。而王霸周身的气场暴涨数倍，这时，他再是抡起那破天锤，冲着高空中劈了出去。

    这一锤子砸向高空中。

    形成了一道更为强悍的气场风暴。

    雷电和玄色的气息交织着，直接将那魔气风暴光球，给撕开了一道裂纹。

    天地在颤动。

    高空中。

    阎良的元神一愣。

    他没想到，昆仑界除了我之外，还有其他人能够用出这么强大的力量。而他的魔气风暴光球，因为刚才王霸的那一招，而在半空中停了下来。

    “蝼蚁竟也有蜇人的时候。”

    “我差点儿忘了。”

    “不过，这点程度，挡不住昆仑界的毁灭之势。”

    他自语一句。

    手上指诀，叠加，一掌拍了下去。

    随着他这一手，那魔气风暴光球的力量，瞬间暴涨。

    下方的所有人，几乎都睁不开眼睛。

    半空中。

    王霸于阵法之中，稳住身形。

    他紧紧地咬着牙，抓着破天锤，而准备砸出下以锤子，但突然间，他气血逆行，一口血就喷了出来。

    没错，他还有伤。

    同时。

    魔气风暴光球之上，爆发出了更为强大的力量，冲着下方吞噬而下。

    王霸刚才的那一招，已经被吞噬了。

    他咬牙。

    想要再出招。

    但不止是王霸，其他人身上，也都有着严重的伤势。能够支撑刚才那一击，已经是他们的极限了，受伤最重的薛念慈，此刻几乎已经快要无法稳住自己的身形了。

    其他人的情况，也好不到哪儿去。

    两边高空中。

    持续以法力，抵抗着那魔气风暴光球的无支祁和凤九渊，怒吼着。

    他们拼尽了所有的力量。

    但他们依旧无法，挡住这种攻势。

    高空中的毁灭之力，几乎以排山倒海之势而来。

    就在这时。

    远处，昆仑西，一条独眼巨龙，从地面之下腾空而起。他冲到除了无支祁凤九渊的另外一个方位，口中爆发出两道一道强势的能量，而让高空中的魔气风暴光球，慢了下来。

    昆仑界所有的人，惊魂未定。

    因为刚才那一刻，整个昆仑界，几乎都要被毁掉了。

    幸亏，烛阴来了。

    烛阴的力量，更在无支祁和凤九渊之上，他是万年神兽，此时贡献出的力量，似乎暂时解了燃眉之急。

    阎良的元神没想到，他这次出手会遇到这么多阻力。

    居然连很少见的烛阴都出现了。

    这烛阴不是守护五界遗珠的吗？

    阎良想着这些，有些不耐烦的在手上，再凝成了一颗魔气风暴光球，而冲着下方砸了过去。这颗魔气风暴光球，与下方那颗庞大的魔气风暴光球，融为一体。

    即便是烛阴出手，他的力量，也压不过半圣。

    烛阴发出咆哮之音。

    他持续发力。

    无支祁和镔铁水火棍，也缠绕起天地风水之力，砸向高空中的魔气风暴光球。

    当这样的力量对抗，依旧无济于事。

    高空中。

    阎良的元神左右扫了两眼，冷笑道。

    “烛阴都出来了，看来，你们昆仑界的底蕴，到此结束了。只可惜，我阎良的实力，才用了不到七成，能够把我的力量逼到这份儿上，你们昆仑界如此灭掉，也不冤了。”

    阎良深吸一口气。

    即便魔气光球的力量，凶猛的俯冲而下。

    他还是加重了其上的力道。

    凝成四五道光球，融入了下方的魔气风暴光球之中。

    下方，是一片紫色的黑暗。

    面对这样的攻击，已经彻底没办法了。

    在绝对力量的面前，就是这样的无力。

    若是王霸等人没有受伤，或许还能撑一阵子，可现在，他们全部重伤，连一次出手都无法完成。看着那魔气风暴光球距离他们越来越近，几个人脸上的表情，也有些凝重。

    王霸道。

    “杨大师，都怪我们没用，没能帮你看好昆仑界。”

    “不知道下辈子，还能不能见到你……”

    王霸的后半句话，就有些悲伤了，可是其他人也知道，在这种情况下，他们面临这种危险的情况，王霸说的那些话，都是真的，昆仑界不保，他们，也要陨落。

    但就在这时。

    小小的林蜜儿，倒是从王霸的体内掠出。

    刚才王霸让她藏起来，担心她会受伤。

    此刻她现身，却挡在王霸的面前。

    “蜜儿，你……”

    王霸本来想要把林蜜儿喊回来，让她藏着，可是想着接下来就要魂飞魄散，一切都没了，他自身难保更保护不了林蜜儿，二人同命，他们都活不成。

    想到这里，王霸看了一眼，那魔气风暴光球越来越近，她道。

    “蜜儿，快，我们现在解除契约！”

    “你有命格，还可以活着，你身上没伤势，而且是元神境，你能够避开的！”

    “从这里离开，你就去找杨大师，他……一定还活着！”

    王霸觉得，对手都达到昆仑界了，我可能也已经不在了。

    然而。

    林蜜儿一身红衣，娇小的身躯挡在王霸之前，不动如山。

