    尘暴终于开始消散了，六号基地和外界的通讯完全恢复，在太空中停了近三个月时间宇宙飞船，带着从蔚蓝星来到异星的物资，缓缓降落在了六号基地的机库之中。

    因为航程和物资运送计划的原因，一周之后还有一艘满载物资的宇宙飞船到达六号基地，这让基地里的生活物资有一种充裕的感觉，换个角度来看，其实就是过去三个月紧巴巴的日子节省出来的物资。

    联邦的宇宙飞船并不多，在异星上没法建造火箭发射基地，那无异于是给帝国军队建造一个靶子，火箭发射升空的动向很容易被清楚的捕捉到，所以只能依靠宇宙飞船自行从异星上升入太空。而异星的大气环境非常稀薄，联邦最擅长的化学燃料推进技术在这种环境下受到了很大的限制，宇宙飞船能够从异星地表直接飞入太空，其中的技术关键点只在于四个字：力大砖飞。

    大气稀薄无法提供足够的反作用力，那就增加引擎的功率，增加化学燃料的量级，只要力量足够大，砖头也能够直接从地表飞入太空之中。但这也导致了宇宙飞船的运载空间需要存放更多的燃料，可以用来存放物资的空间就相应的减少了很多。

    其实从骥星河出生的那个年代开始，联邦就已经有了霍尔推进器的技术，对于大气环境的要求非常低，宇宙真空的环境也没关系。但这种技术只适用于空间推进，如航天器姿态控制、位置保持、轨道机动和星际飞行等，从蔚蓝星地表升入太空的飞行过程，在联邦的霍尔推进器技术或者是其它推进器技术没能得到质变发展之前，都比不上化学燃料推进技术的效率。

    2021年，联邦龙洲率先为空间站投入使用的四台LHT-100霍尔推进器，每台的推力虽然只有80毫牛，但已经是当时全联邦最先进的霍尔推进器装置了。相比之下，当时使用化学燃料推进装置的战斗机，发动机单台推力轻而易举的就能够超过100千牛，差距不可谓不大。

    时隔六十五年，联邦的相关技术虽然不断发展进步，但真正能够应用到实战中的相关飞行装置，只有骥星河曾经想要‘借用’的单兵星舰。

    “单兵星舰？”

    来跟骥星河告别的李教官，在说了一些和陈迅中校类似的话之后，就听到了骥星河的问题，于是一脸无奈的表情：“老骥，单兵星舰这玩意真的比机甲还难开啊，是，我知道你在星际荣耀这款游戏里经常开单兵星舰，但游戏毕竟是游戏，你能开机甲就已经是一个奇迹了，怎么可能真的会开单兵星舰。”

    同样因为接到了调令，前来告别的苏川云开始给骥星河科普单兵星舰的驾驶难度。

    “我最开始参军的目标就是要驾驶单兵星舰的，那玩意最早也被称之为空天战机，能直接从蔚蓝星地表飞到太空之中，还能够直接飞到异星来，简直是帅炸了有没有。但很可惜，就算是以我的身体素质，也没法承受单兵星舰的极速机动产生的超高过载负荷，所以我只能选择当一个机甲战士了。随随便便就是十个G的过载，就算是异星重力原因、防护服的保护能力等等，这也不是你这身体能够承受的啊。”

    李教官补充道：“过载负荷一般分为正过载和负过载，正过载是在加速度的情况下，离心力从头部施加到脚，血液被推向身体下部分，如果飞行员的肌肉结构不能很好地调整，则大脑就得不到适当的血液补充，飞行员易产生称为灰视或黑视的视觉问题。如压力持续，最终可导致飞行员昏迷。负过载则相反，在负加速度飞行时，比如倒飞，血液上升到头部，颅内压力增加，会产生不舒服甚至痛苦的感觉。以单兵星舰的速度而言，远超寻常战斗机、机甲的过载负荷，这不是开玩笑的事情。”

    苏川云跟李教官一唱一和：“老骥，你玩游戏的时候驾驶单兵星舰很容易，是因为虚拟现实技术不会对你的身体产生真正的过载负荷，所以你觉得你会驾驶单兵星舰。但实际上，就算是你真的能驾驶，你也没法发挥出单兵星舰的真正速度，只要你发挥出来你就会昏迷，以单兵星舰的速度而言，一个操作不慎就是机毁人亡。”

    骥星河本来只是随口问问，他对于未能完全升级的星月其实并不信任，真的出现了危机的话，只靠星月很难保护他的孙女。但如果有单兵星舰就不一样了，单兵星舰虽然是单兵装备，类似于战斗机一般只有一个驾驶员，可真的要加上一个乘客问题也不大，有的战斗机就是双座的。

    但此时听到这两个人的质疑，不得不认真了起来：“你们两个看过我驾驶机甲战斗时的数据记录了吗？”

    “看过了，全都看过了。”

    “我不仅看过了，我还利用第二代拟真系统带入你的驾驶模式，结果我晕了。”苏川云毫无愧色的说道：“就是你和那架拿着战刀的帝国机甲碰撞的时候，我晕了。说起来我真的不明白啊，老骥你当时为什么没晕？当时的冲撞力已经高达3.5吨，相当于一个人从九米高的位置跳下去直接落在水泥地面上，还是趴着落地的，你为什么没晕？”

    骥星河略微沉吟，再次提问：“为什么会晕？”

    李教官和苏川云都愣了一下，他们看向了旁边的苏河，严格意义上来说是苏河的拍摄装置，所以他们只能认真的回答这个问题。

    “驾驶机甲感受到的冲撞力不等于真的冲撞，有机甲和防护服的保护，类似于机动时的过载负荷，你身体里的血液会基于惯性而产生动荡，血压突增当然会晕过去。”

    “也有可能不是血压突增，而是血液逆流，大脑得不到血液补充，同样会晕过去。”

    骥星河点了点头，然后又问道：“那你们知道，丹劲到底是什么吗？”

    这一次别说是李教官和苏川云了，旁边的苏河也愣住了，然后兴奋的把镜头聚焦在了骥星河的身上。

    李教官板起脸：“老骥，别唬人啊，大家都是自己人，没必要的。”

    苏川云满脸质疑：“老骥，我问过了，医生说你的体内没有金丹，所以根本就没有丹劲。”

    “丹劲不是金丹，我只是练武的不是修仙的。”骥星河再次沉吟然后开始解释：“所谓丹劲，就是内敛金丹，处处成圆。”

    “老骥你真的是在唬人啊。”苏川云楞道：“一会说没有金丹，一会说有金丹，你到底有没有金丹？要不，咱们再去给你拍个X光？或者核磁共振？”

    “内敛金丹只是一个比喻而已，不是真的金丹。”骥星河无奈道：“而是抱丹坐胯，说的夸张一些就是使全身的精气神、血髓浆都浓缩成一点，也就是所谓的金丹。说的直白一点，其实也就是浓缩全身的劲头儿，都集中在丹田，然后砰然爆发，敛得越近，爆发能力就越强。你们打人只用拳头，了不起腰马合一，而我却是全身的劲力都能用的上。”

    苏川云叹了一口气，失望至极：“还是没有金丹啊。”

    李教官愣愣的问道：“所以呢？这和我们刚才说的有什么关系？”

    “有关系，全身的劲，自然包括了气息的劲、血液的劲，抱丹成功，从某种意义上来说，就意味着可以用意念控制气血。”骥星河解释完了再次反问道：“你们刚才说，为什么会晕？”

    “额……”苏川云突然瞪大了双眼：“老骥，你的意思是，你想高血压就高血压，你想低血压就低血压？还是想贫血就贫血？”

    李教官恍然大悟一样问道：“所以，你的星月是坐着驾驶的模式，因为坐着就可以抱丹坐胯？”

    “算了。”骥星河摆手道：“你们就告诉我，六号基地能不能考单兵星舰的驾驶证。”

    “不能。”

    “你想都别想，机甲都不让你开了，还想开单兵星舰，老骥啊，我们走了，你悠着点。”

    行吧，那我悠着点。

    骥星河看了看舷窗外恢复明净的异星地表，又看向了机库里停放的单兵星舰，如果没问题的话，他会悠着点的。

