    第412章

    千眼魔神不属于虚空学院，严格来说归属于卡界。

    所以千眼魔神回归卡牌文明直接前往卡牌文明本土，百战大陆的基地城被放出来的时候，已经坐落于卡牌文明编号001的主位面，这是卡牌文明最初也是最强大的主位面。

    说起来自从当年前往虚空学院，陈墨还一次都没有返回卡牌文明本土。

    只是可惜，001主位面距离他当年所在生存基地无限遥远。

    卡界使用了世界树的部分树心打造而成，因此具备了融合各种法则各种本源的能力，但是卡界最根本的核心却不只是世界树树心，还有一整颗蓝星宇宙神话传说中的建木神树。

    建木没有世界树的创世能力，但是建木沟通诸天的能力比世界树更强。

    整个卡牌文明本土，就是无数位面环绕建木组成。

    位面大量聚集，周围虚空的能量根本供应不上。

    但是有卡界最重要的建木神树，足以打开无数贯通周围虚空的通道，从无尽虚空汲取无数能量，供养这些环绕建木神树的千万位面，同时建木能打开虚空通道的地方就是卡牌文明的疆域。

    编号001也被称为卡牌大世界，这里就是最初诞生第一个卡修的地方。

    现如今卡牌文明超过半数的制卡师都在这里，因为卡牌大世界各种法则非常容易被引动，在这里制卡的效率比起其他地方能提升数倍，同时这里也是卡牌文明最安全的地方。

    通过传奇制卡师的身份卡牌，陈墨从制卡师公会买到卡牌大世界的地图。

    地图上有卡牌大世界各处的介绍，陈墨浏览了一下后决定前往制卡师公会的总会看看，制卡师公会的总会聚集了卡牌文明半数的传说制卡师，更是位于一座完全由卡牌组成的城市无限卡城。

    无限卡城这样传说中的城市，不去见识一下就太可惜了。

    陈墨放出迷雾龙，骑乘迷雾龙前往无限卡城。

    跟第七战场一样，卡牌大世界也限制远距离瞬移，纵然是神话来了也只能近距离瞬移，除非前往各大城市的定点传送门，否则任谁来了卡牌大世界也只能慢慢行走。

    赶路途中，陈墨遁入虚空冥界查看在胜利殿堂的收获。

    他在胜利殿堂拿到六样宝物，其中半神器窃时钟表已经融入本源卡界。

    剩下五样，陈墨一一拿起来鉴别。

    第一样宝物是胜利旗帜，这是胜利之神制造的传说宝物，如果一支军队将胜利旗帜作为军旗，那么只要这只军队取得胜利，胜利旗帜就能整体强化整支军队的精神和体魄属性。

    这跟百战大陆战胜对手提升精神和体魄的作用一样，不同的是胜利旗帜作用于军团。

    陈墨随手丢出胜利旗帜，胜利旗帜穿透虚空来到虚空战魂骑士团所在。

    第二样宝物和第三样宝物，分别是一颗胜利宝钻和一根死掉的胜利缠丝藤。

    两样都是传说材料，而且都具备胜利法则。

    陈墨直接丢进本源卡界，正好让本源卡界多出胜利法则。

    第四样宝物运气不是很好，只是一套史诗级别的胜利铠甲，胜利铠甲具备不俗的胜利法则，只要在战争中持续战胜敌人，胜利铠甲就能不断刷新胜利守护结界。

    单纯防御来说，没有多少史诗能打破胜利铠甲的防护。

    陈墨随手丢给正在本源卡界感悟法则的焦山，他有天谴套装不需要胜利铠甲，这东西上面的胜利法则太扎眼他也不好拿出去交易，给了焦山也能让他更好的为他效力。

    陈墨拿起最后一样宝物，这是六样宝物中他感到最珍贵的。

    看起来好像是土制造的杯子，然而他竟然鉴定不出具体作用。

    翻开命运天书，陈墨直接从未来找答案。

    “中奖了……”

    陈墨合上命运天书喜不自胜。

    神器他见过、天赐神塔、通天鼎都是神话宝物，然而前者无法带出神秘世界，后者本身已经残破，他要是没拥有过神话宝物也就算了，拥有过却拥有的不彻底就让人很纠结。

    曾经做梦都想拥有的神话宝物，现如今终于出现在他面前。

    幸运泉，命运之神亲手炼制的神话宝物。

    能够汲取命运法则中幸运的一部分化为幸运泉水，喝下幸运泉的泉水能够大幅提升万事万物的幸运，这是命运之神制造的命运系列神话宝物之一。

    命运之神死后，幸运泉落在命运之神的属神胜利之神手里。

    胜利之神秘而不宣，始终将幸运泉当做自身的底蕴。

    所以没人知道幸运泉曾经在胜利之神手里，更没人知道幸运泉在胜利殿堂，所以他就算公开使用幸运泉，世人也最多认为他好运气的得到了命运之神当年失落的宝物。

    陈墨召唤幽冥城隍分身，然后跟幽冥城隍分身融合为一后炼化幸运泉。

    这是他从未来获取的炼化方法，本来炼化神器要是不满足特殊条件会非常困难，然而幸运泉本身就属于命运之神，他的幽冥城隍分身在制造的时候融合了命运之神的神格碎片。

    现在相当于旧主炼化，几乎没费多少功夫幸运泉已经炼化成功。

    原本泥土杯子一样的东西，逐渐解除了胜利之神留在幸运泉表面的封印和伪装，化为一方巴掌大小纯金色的六边形水池落在手里，水池中间有一个小小的泉眼不断喷出金色的泉水。

    泉水底部，还铺有一层闪闪发光的晶体。

    陈墨操控命运念线带出一个米粒大小的晶体，离开水池后立刻变成拳头大小，其中有强大的幸运法则，这是神话级别的珍贵材料幸运神钻，由大量的幸运泉水在池底沉淀压缩凝聚而成。

    只是这一个幸运神钻，命运天书就能转化出一百万滴命运神力。

    而在幸运泉中的幸运神钻足足有一千多颗，如果全部转化为命运神力相当于十亿滴命运神力，此外幸运泉每年生成的的幸运泉水也能转化出百万滴命运神力。

    陈墨有些明白了，幸运泉恐怕就是命运之神为了获取命运神力制造的神器。

    虽然有1091个幸运神钻，不过陈墨不准备将这些转化为命运神力。

    因为一个幸运神钻只能转化一百万滴命运神力，但是百倍的命运神力才能转化为一颗幸运神钻，幸运神钻最有价值的是其中的幸运法则，还有身为神话材料本身的价值。

    用来感悟幸运法则，用来锻造神器才是幸运神钻的正确用途。

