    “还有吗？”苏墨吃了一块，还想要。

    “没有！”苏小玖恶声恶气的回应，昂着头走向了铁匠铺，可恶的家伙，就是不给你吃。

    “哎……”苏墨张嘴想说什么，却来不及了。

    “哎呦！”昂着头走路的苏小玖没有看到索尼铁匠铺那异乎寻常高的门槛，再加上身材娇小，直接就一头栽进去了。

    “你换宠物了？”小铁匠不记得苏墨带过兔子宠物。

    “你才是宠物呢，你……哥，他欺负我！”苏小玖从地上爬起来，有点生气了。

    “你穿成这样，还怪别人说你是大兔子？”苏墨选择帮理不帮亲，别说小铁匠了，他自己都怀疑自己什么时候抓了一只兔子宠物。

    苏小玖就不说话了，也接受了她哥交易过来的一组组埃里克的肉。

    厨师职业的优势在于，她们展现厨艺的时候也可以获得经验，游戏里甚至有的厨师自始至终都没有出门打过怪，照样可以获得经验升级。

    这些高级食材，能让苏小玖很快就能升到三十级。

    “马蹄铁做好了，二十个金币。”小铁匠毫不客气地说道。

    醉卧沙场拿过来马铁蹄看了一下，立刻奉上了二十个金币，他本以为马蹄铁就是马铁蹄，不曾想这马蹄铁居然加了百分之五的坐骑移动速度。

    原本百分之三十的坐骑，装上马蹄铁就变成了三十五，价值得到了飞一般的提升。

    “我的雪山座狼可不可以也装个马蹄铁？”苏墨流口水了。

    “你见过有狼可以装马蹄铁的吗，沙雕！”小铁匠不屑的扫了一眼，拿起旁边的制箭工具，开始忙着制箭了，一边弄一边恶狠狠地看着苏墨，他可不会忘记自己这么忙都是拜谁所赐。

    苏墨无视他想要杀人的目光，带着两人离开了铁匠铺。

    万事俱备只欠东风，现在就只需要把牛肉给烹饪出来就行了。

    苏小玖这个现实里的厨房杀手，在游戏里居然成了厨艺高手，怪不得游戏公司做宣传的时候说一切皆有可能。

    希望她能在游戏里练好了，现实中也学会做饭。

    烹饪的地点选择了草原，因为柔软的青草能够给马蹄铁带来更多的延展，让牛肉更加松散鲜嫩。

    一切都听苏小玖的指挥，她先把牛肉腌制了一番，然后放进马蹄铁，让醉卧沙场控马飞奔，除了速度要均匀，时间也要把控的很好，太短了容易生，太长了容易老。

    两个三十级的高手供她指挥，苏小玖的比赛之路充满了开挂和不公平。

    四个马蹄铁弄出来的牛肉也没多少，全都呈上去参加比赛了，以至于大家想要尝尝鲜的话都需要重新弄。

    第二波做出来，苏墨吃了一块马蹄铁里的牛肉，味道确实非常的独特。他留了一份给黄金巨蟒妮可，那可怜的孩子估计一定会馋哭。

    然后就是等待结果的时间。

    醉卧沙场完成了苏墨的委托就离开了，他似乎有一帮兄弟一起玩，除了打架就是和苏墨一样四处接单子赚钱。

    现实中的战争虽然大部分都不发生在华夏本土，但是在四面皆敌的情况下要获取胜利，整个国家都付出了惨重的代价很多军人退伍之后都拒绝了补偿金。他们靠着自己的双手养活自己和家人，不拖累国家的经济复苏建设。

    或许，若干以后，等到经济发展的好了，这些老兵们会有不一样的待遇也说不定。

    比赛的结果需要等一段时间才能出来，评委们要从一万份美食里挑出前一百，百强的奖励其实不多，可那是苏小玖在游戏里凭本事赚的，意义非同寻常。

    他们也不可能傻等着，苏墨陪着妹妹四处逛，见到好的食材就负责出钱买。

    苏小玖把这些食材做出来能够增加不错的经验，做出的东西也可以卖，苏小玖之前已经偷偷的找苏墨炫耀过了，她的背包里已经有了六十多个金币。

    两周的时间赚三千块钱，苏小玖已经很了不起了。

    更何况她还有直播赚的钱，到了月底算账的话，至少也有几千块钱。

    “刚抽到的粉红兔坐骑，都来看一看了啊，哎，帅哥，买给你女朋友吧，小女生骑这个最好看了。”

    “呵呵，不好意思，她不喜欢。”

    “我喜欢。”

    “走了，六百个金币，煞笔也不会买。”

    “哎你这人怎么这样，好不容易见到一个喜欢的东西，你还口口声声说爱我，这都不舍得？”

    “三万块呢！”

    “小气鬼，去死吧。”

    竟然目睹了一对情侣被拆散，真是喜闻乐见，不过刚才摊主说什么，粉红兔？

    然后苏墨就看到苏小玖的眼神越来越亮。

    不过，苏小玖终于还是忍住了，她拉拉苏墨：“哥，走吧，前面还有好大一片地方没逛呢。”

    “你不是想要粉红兔的吗？”苏墨很惊讶。

    “三万块啊，不要！”苏小玖非常坚决，她还是非常懂事的，家里欠了那么多钱，他们兄妹俩好不容易在游戏里赚到一些，怎么可能用来买这类奢侈品。

    “唉。”苏墨摇摇头，拉着妹妹来到摊主面前：“这东西能便宜一点吗？”

    “哥，不要买，太贵了，我不要了。”苏小玖有点急了。

    “花了十来万抽奖，好不容易抽到个值钱的，六百金已经不贵了。”那摊主苦笑着说道。

    坐骑最便宜的也要三百多金，属性或者外观极品的甚至能够接近一千金币，别看这世界上穷人多，实际上有钱人也不少。就比如眼前这位，能够投入十多万用来抽奖，也算得上是氪金大佬了。

    “哥，咱们家还欠一千多万的呢，高利贷。”苏小玖凑到苏墨的耳边，焦急的说道。

    她真担心她哥脑子一抽就把这么贵的东西买下来了。

    “哇，这么萌的小妹妹，你就给人家便宜一点吧，小妹妹好萌的兔子时装，骑这个坐骑一定非常好看。”旁边有几个人开始帮助苏小玖砍价了。

    没错，苏小玖就是这么的人见人爱。

    小的时候，苏爸苏妈因为蛀牙禁止苏小玖吃零食，然后她就跑去跳广场舞了，过了一段时间他们发现苏小玖的蛀牙更严重了，跟踪过去才发现一群大爷大妈给她投喂好吃的。

    摊主很为难，最后还是咬着牙点头：“那就五百，不能再少了，兄弟，普通的坐骑现在也要五百金了。”