    赵清秋这几日总是进宫，为的就是多看五皇子一眼。

    “小姐，婚期就在下个月了！”身边的丫鬟小曼低声劝道，“夫人不是让您在家里准备嫁妆吗？咱们总这样跑出来……”

    赵清秋摇摇头，她总觉着这一切不真实，她只有看到那个人，一遍一遍的掐疼自己，才敢相信。

    “是五皇子！”小曼眼尖，一下子就看到了御花园里的龙夜璃。

    赵清秋心里一喜，正要上前多看一眼，就看到龙夜璃拉着一位身穿王妃宫服的女子离开。

    “小姐，五皇子为什么……”小曼一愣，吃惊的回眸问道。

    赵清秋心里一紧，低声吩咐了：“你在这里等我！”

    小曼想要追上去，却见赵清秋几个起落就不见了。

    赵清秋会武功，赵显虽然是文官，但是从小就请了一位武师傅教习赵清秋武功，再加上平日里赵清秋一副娴静的模样，知道她会武功的人少之又少。

    赵清秋施展了轻功，很快就追上了龙夜璃，她站在拐角处，当她看清那宫装女人是何人之时，身子忍不住的颤抖。

    安玲珑，竟然是安玲珑，她何时回来了？

    赵清秋眼睁睁的看着龙夜璃扯着安玲珑的手，低下头“亲”上她的耳朵，眼角，赵清秋的身子慢慢的瘫倒在地上。

    为什么，为什么？为什么在她要得到幸福的时候，这个女人又回来了？

    泪水模糊了赵清秋的眼睛，当她再抬起眼眸的时候，安玲珑已经不见了，只有龙夜璃痴痴的站在那里，一直看着安玲珑离开的方向。

    赵清秋不知道自己怎么回到御花园的，回去的马车上，小曼问了她多次，她也不说，但是从那之后到成亲的那一日，她再也没有出过门。

    #

    德妃被关进冷宫之后，八皇子一下子就失去了主心骨，这些年来，都是德妃为他出主意、经营，一旦失去了德妃，龙夜阑突然觉着自己就像是被蒙住了双眼的人，一下子不知道该何去何从。

    “表妹！”突然记起德妃临走之时的叮嘱，龙夜阑赶紧去找承恩公。

    承恩公进城之后，就一直住在之前的老宅子里，八皇子亲自来访，承恩公自然高兴，让人带着八皇子去找德云月，好让两人联络一下感情，等着五皇子成亲之后，也该商量德云月进宫的事情。

    今日天气阴冷，好像要下雪，德云月上次受了惊吓，再加上赶路，身子有些不好，嬷嬷怕她受风寒，也就将暖炉搬到了外面的小花厅里见客。

    为了见龙夜阑，嬷嬷还特地为德云月打扮了一下。

    德云月坐在梳妆镜前，望着镜中有些苍白的脸额，按住嬷嬷要扑胭脂的手，低声说道：“不用了！”

    “小姐，这可是您这么多年以来第一次见太子，自然要好好的打扮一下的！”嬷嬷低声劝道，“第一印象很重要呢！”

    德云月冷声反问道：“我若是不好看，他就不会娶我了吗？他娶我，是因为承恩公府，不是因为我这个人！”

    嬷嬷一下子无言了。

