    第9章购买一张双人床

    裴诗疑惑的去看智能屏幕上显示的结果。

    ‘闲人。’

    备注：天选之子，什么都不用做，每小时自动获得2积分，每天八小时封顶。

    “......”

    哦豁？

    裴诗眼眸一亮。

    这个‘闲人’的角色卡，不仅是十个角色中最清闲的，而且还是每天能获得的积分最高的，每小时2积分，八小时便是16积分。

    她欣喜的看向谢景慵，“太好了，勉强能养的起你了。”

    “......嗯，那就拜托了。”

    谢景慵微微一愣，随后清冷的嗓音响起，带着一丝缱绻的暖意。

    一旁的人看着他们之间那旁若无人的磁场：“......”

    他们是塑料夫妻，对吧？

    接下来便是俞歆、岑渊、裴琳以及宋星澈。

    他们分别抽到了园丁、渔民、模特、音乐家的身份。

    每日对应的工资分别是10、10、15、15。

    看到自己抽到的角色身份工资那么低，俞歆瞪大了眼睛不敢置信：“我们工资这么低的？！”

    岑渊连忙安慰她，“俞姐，我会勤俭持家的！”

    “......”俞歆黑了脸，“我又不是裴诗那种花钱大手大脚的人！”

    “？”裴诗悠悠的转过头，嘴角掀起一抹凉薄的弧度：“说的好像上周在百货大楼遇到的人不是你一样。”

    “你两只手拎着七个购物袋，我能和你比？！”

    “你连我多少购物袋都记得这么清楚，暗恋我？”

    “......裴诗，你脸皮真厚。”

    俞歆一脸无语的败下阵来。

    确定了接下来三天的角色身份之后，节目组为六位嘉宾免费提供了一顿午餐。

    “这一顿算是节目组请你们的，之后的伙食就需要靠你们自己了。午饭过后，节目组会带诸位前往你们的小屋。”

    生活类的恋爱综艺，做饭环节是必不可少的。

    吃完午饭后，六位嘉宾一同坐上了一辆观光车，在节目组的带领下前往了各自的小屋。

    三栋类似于小别墅一样的独栋小洋房并排在一起，每栋小洋房中间还有一条过道，通向着另外两栋小洋房。

    但是透过玻璃从外面看进去，六位嘉宾都看到了里面空荡荡的，仿佛刚装修好什么家具都没放置进去的新家。

    六位嘉宾都沉默了：“......”

    冯茉薇像是没看到他们的沉默一般，开口说道：“这就是诸位接下来半个月要生活的家了，新家注意事项已经贴在了门背后，那么请诸位共同努力构建一个爱的小屋吧。”

    裴诗抖了抖并不存在的鸡皮，爱的小屋？

    俞歆微微咋舌，“这里面，该不会连床都没有吧？”

    冯茉薇笑眯眯的回答她：“没有哦，一切家居用品都需要诸位用积分换取。”

    “......节目组还真狠。”

    宋星澈眼角一抽。

    “毕竟是需要双方共同的努力，请享受这个过程吧。”

    六位嘉宾依次从观光车上走了下来。

    三栋小洋房面前都停留着一辆园区内双人代步车。

    “这个代步车每户都会有一辆，一积分可激活一天。”

    裴诗微微后退几步，“这你们也收钱？！”

    随后她猛然摇头，“算了，我们可要不起。”

    她还要养一个祖宗呢。

    将六位嘉宾都送到目的地后，节目组的大部分人员都撤到了幕后。

    嘉宾们就近的挑选了离他们最近的一栋洋房。

    从左至右便是俞歆和岑渊、裴诗和谢景慵、裴琳和宋星澈。

    裴诗和谢景慵走进那除了一堆摄像头外再无其他的房子里。

    门背后果然贴着注意事项。

    裴诗也没指望谢景慵，自己先了解了起来。

    “水费电费，一积分兑换一天？节目组穷成这样了？”

    “......生活区出门右转150米。”

    等看完那些注意事项，裴诗转头看向懒洋洋的倚靠在门背后垂着眸的谢景慵，嘴角一抽。

    这货真的有上节目的自觉吗？！

    她先用2积分兑换了一天的水费和电费，随后朝着谢景慵说道：“我们现在去生活区。”

    谢景慵跟个小尾巴似的默默的跟着裴诗出门了。

    裴诗没去看门口停留的那辆代步车。

    现在都不知道生活区什么物价，她可不敢乱花钱。

    刚好在前往生活区的路上，裴诗和谢景慵遇到了俞歆和岑渊。

    俞歆冷哼一声，不想搭理她。

    倒是岑渊礼貌的和她们问了好。

    等到了生活区后，俞歆便立马拉着岑渊跑了，像是怕裴诗捷足登先一般。

    裴诗嘴角一抽，没有管她，自己看起了生活区的物品。

    生活区占地面积很大，物品丰富，囊括了各种家居用品。

    其他的不着急，但是睡觉的床必须得有。

    裴诗瞥了一眼谢景慵，示意他跟上。

    两人抵达床上用品的区域。

    双人床10积分

    单人床6积分

    裴诗：“......”

    这不明摆着让人买双人床吗？！

    裴诗陷入了纠结。

    她和谢景慵是合法夫妻，买双人床再正常不过了，要是买单人床才不对劲。

    但是事实上，她和谢景慵可从来没躺在一张床上过！

    就在裴诗纠结的时候，身后清冽的气息靠近，男人一只手越过她，用手腕上的智能手环扫描了位于双人床前的机器。

    ‘滴！恭喜您成功购买一张双人床扣除十积分，目前积分余额为零。’

    机器的声音响起，将裴诗的思绪唤了回来。

    她震惊的看着谢景慵那冷淡的眉眼，“你变成穷光蛋了？！”

    “......”

    谢景慵深就没指望裴诗能说出什么人话，“是啊，后面靠你了。”

    深感责任重大的裴诗点点头，“放心吧！”

    谢景慵都不介意了，她也没必要再矫情什么，他性冷淡她又不是不知道。

    买了床之后，裴诗想起晚餐和明日的早餐，就还需要一些食材和厨房用具，除此之外还有一些生活必需品。

    刚刚过去两小时，她自动获得了4积分，但是水电也花去了2积分，所以他们现在就只剩下27积分。

    裴诗看了一眼厨房用具，一个电磁炉就要花费5积分，再加上其他的一些大大小小的锅碗瓢盆什么的......

    这样买下来，肯定不够买食材和其他生活必需品了。

    (本章完)

