    第931章给他治疗3

    如今这些人又在背后说沈绵绵，说白了，就是嫉妒。

    这些人就是这样，看不得别人过的好，容易犯红眼病。

    众人被刘大娘说的不敢吱声，李春华见状，安慰刘大娘消消气,然后又对众人道：“你们没事也别在背后说一些瞎话，绵绵在京都上大学，在城里也有一家菜店，就在菜市场旁边，之前一直没说出来，是绵绵为人低调,不想张扬。”

    “绵绵真的在城里开了菜店啊？”

    张家媳妇提出质疑。

    这次刘大娘又忍不住接话了,“你们要是不相信,你们就去看看，现在绵绵去京都读书，小翠在那里帮着开店。”

    “这些年我家为啥改种蔬菜了？都是因为绵绵店里可以帮忙卖，所以我家房子才盖这么快。”

    现在是小翠在帮忙看店，横竖自己的菜都有销路，刘大娘也不怕这些人知道了抢自己生意，以前不说，是因为沈绵绵喜欢低调，她也喜欢闷声发大财。

    现在既然说了，那干脆都说出来好了，省的这些人背后嚼舌根。

    小翠也到了说婆家的年纪了，再被人误会也不好。

    这次大家不光好奇了，还有了别的心思，开始舔着脸讨好刘大娘，可刘大娘根本不吃那一套，扯着李春华走了。

    另一边。

    赵先来到了沈建华家里,得知沈绵绵要给自己看病，沈建华羞愧又感动,拿手冲着自己脸上打了几巴掌，“我以前是很糊涂，我现在这样都是自己活该，我对不起绵绵。”

    赵先来拉住他，“好了，现在说那些也没用了，你收拾收拾，我送你去人民医院。”

    “我这是癌症，要花很多钱，没准还会复发，就算治疗好了，以后也不能干啥重活，还浪费那个钱干啥啊？”沈建华不愿意去看病了，他觉得看了也白看，根本看不好。

    赵先来道：“医生都说你这发现的早，早治疗，还有希望，既然绵绵愿意给你治,你也别矫情了,治疗好了虽然不能干重活，种田还是没问题的,家里那点田够你吃的。”

    人都有求生的欲望，沈建华也一样，之前没钱治病无望，现在沈绵绵愿意花钱帮他治疗，又听赵先来这么一说，他渐渐心动了。

    一看他的表情，赵先来就看穿了他的想法，于是又道：“绵绵是真的被你们伤了心，这次她肯救你，也是她心善，你要是真的感激她，以后也别去打扰她，就好好的在村里种种田养老，至于兰芳和思雨的事，你自己看着办。”

    以后周兰芳回来也好，不回来也好，这个他做不了主，还是得沈建华说了算。

    提起周兰芳和周思雨，沈建华双目赤红，“她们俩这辈子也别想踏入家门一步，我立遗嘱，老房子田地和宅基，都是绵绵的。”

    绵绵根本不稀罕这点东西，赵先来虽然这么想，却也没说出口，只是又重复道：“我还是那句话，以后别打扰绵绵的生活就算是为了孩子好了。”

    “我哪里还有脸去打扰她？”沈建华羞愧的低下头。

    (本章完)

