    江辞看的出江曼熙的心思，随意的问了句：“你的新项目怎么样了？JE有合作意向吗？”

    闻言，江曼熙顿时染上一抹失望之色，摇摇头道：“我还没见到湛爷，约了他几次都被他拒绝了，真是个冷漠的男人。”

    江辞薄唇轻抿，并未开口。

    冷漠，他只是对江曼熙冷漠而已。

    对时浅却倾尽了所有柔情与宠爱。

    顿了一会，江辞淡然开口：“既然商司湛没有任何意向，我看你还是算了吧。”

    “不。”江曼熙语气坚定：“这个项目我一定要跟JE集团合作。”

    她费劲心思才拿到这个国际项目，为的就是能跟JE集团合作，能有更多机会接近商司湛，她怎么可能轻易放弃。

    商司湛那样的高岭之花，自然是不好接近，这一点她清清楚楚也早就做好了准备。

    见江曼熙态度如此坚定，江辞没再说什么。

    下午，时浅离开帝大，去了JE集团总部。

    如今她到JE大楼已经畅通无阻，来到总裁办公室门，她直接敲门却故意没有说话。

    紧接着，里面传来一道男人声音，却不是商司湛。

    “谁？”

    时浅愣了下，这声音是北冥越！

    他怎么会在这？

    半晌也没传来商司湛的声音。

    时浅干脆直接输入密码，推门走了进去。

    “时浅！”北冥越正向门口走来，见她进来蓦然顿住脚步，随即又笑了，戏谑道：“怎么？突袭查岗？”

    时浅没在意他胡说八道，淡然的往里走：“你怎么在这，湛爷呢？”

    北冥越转身坐回沙发上，慵懒笑道：“不知道啊，可能去做坏事了吧。”

    时浅轻哼一声：“我看是你在做坏事吧？你是不是偷偷潜入湛爷办公室想盗取什么机密啊？”

    北冥越同样轻哼一声：“这JE这点东西送给本门主，本门主都不要。”

    时浅从口袋里拿出手机正要给商司湛打电话，此时办公室的门忽然被人推开。

    商司湛走了进来，视线随即落在时浅身上：“浅浅。”

    时浅转身看向商司湛，勾起唇角：“湛爷。”

    商司湛走到她面前，抬手摸了摸她的小脸，柔声道：“怎么忽然跑过来了。”

    “我有事要跟你说。”

    商司湛看向旁边的沙发：“坐下说。”顿了下，又道：“外套脱了，房间里温度高。”

    “哦。”时浅正要自己动手，商司湛却先伸手帮她将外套脱了下来。

    北冥越：“.......”

    北冥越看着商司湛温柔的动作，心里暗暗吐糟堕落！

    两人走到一旁的沙发前坐下，商司湛才问：“什么事？”

    “最近商修元找了我们军团。”

    “他想做什么？”

    时浅没有立刻回答，而是侧目看了一眼北冥越。

    北冥越以为她是在避讳自己，顿时蹙眉：“小东西，你什么意思？”

    商司湛瞪了北冥越一眼，随后道：“没事，你说吧。”

    他也以为时浅是避讳北冥越。

    时浅立刻解释：“我不是这个意思。”

    北冥越冷哼：“那你什么意思？”

