    　　

    　　“这上面有炼制各种丹药的温度、火候掌控，还有药鼎中每时每刻各种药材的变化，但是这上面说的什么感知力啊，精神力啊，第六感的，太玄幻了，我觉得我根本控制不好，所以我就把这些炼丹方式和技巧总结成了精确的数学、物理、化学公式，这样一来，等我可以凝炼丹火之后，我就可以按照公式去炼丹了，而不是用手去感知什么温度、药材的变化。”韩静静说道。

    　　

    　　“你……这想法真逆天！”林逸虽然之前就听韩静静说要弄一个现代和古代相结合的炼丹方式，但是经过她细细的讲解之后林逸才发现，韩静静的想法到底有多么的惊人和逆天！

    　　

    　　这种用科学手段炼丹的情况，估计别说林逸了，就是那些上古门派都是想都没有想过吧？没想到韩静静居然别出心裁开始研究这些，不说她能不能成功，仅仅这个想法就比别人厉害多了。

    　　

    　　“林逸哥哥，你在称赞我么？”韩静静有些惊喜，不过随后又有些郁闷：“静静其实很笨的，研究了这么久，也没有研究出到底如何凝炼丹火，网上也没有，想买一本书也买不到……”

    　　

    　　“凝炼丹火……我帮你想想办法吧。”林逸犹豫了一下说道，他并没有直接说自己有凝炼丹火的心法口诀，那样有点儿太假了，好像韩静静给他看炼丹笔记他就把凝炼丹火的心法口诀拿出来交换一样，有点儿势利的感觉。

    　　

    　　所以林逸打算等一等再告诉韩静静，这样也不显得突兀。

    　　

    　　“好啊，谢谢林逸哥哥……”韩静静看样子倒是没有丝毫的怀疑，和林逸一起走进了教室。

    　　

    　　进了教室，林逸坐在了王心妍的身旁，而韩静静却乖乖的坐在了后面的位置上，也没有争抢着要坐在林逸的身边。

    　　

    　　“林大哥，你来了？新生晚会的评选结果出来了，我们班级第一啊，歌唱类节目第一名啊！”白伟拓看到林逸，激动的说道。

    　　

    　　“这么快就出成绩了？”林逸有些惊讶。

    　　

    　　“其实昨天晚上就出来了，只不过今早才公布而已。”白伟拓说道：“第一啊，这是我们医药专业，有史以来第一次获奖，而且不鸣则已，一鸣惊人啊！”

    　　

    　　“呵，不过张多磐想耍赖，这个倒是没有办法。”林逸说道。

    　　

    　　“是啊，那小子太缺德了，明明是他先请的明星，然后居然还说出那种话来，真够坏的了！”白伟拓有些无奈的说道：“不过也好，让何美月看清楚他那嘴脸，以后少和他往来！”

    　　

    　　“咳咳，静一静，上课了！”白老大敲了敲教师的门框，然后大踏步的走进了教室，原本喧闹的教室一下子变得安静了下来。

    　　

    　　白伟拓吓得也赶紧回到了自己的座位上。

    　　

    　　白老大对于大家的表现很是满意，点了点头走上了讲台：“昨天的新生晚会，大家表现的不错，提出表扬！我们生物系医药专业，已经有多年没有在新生晚会上拿过奖了，甚至艺术节、运动会，以往也没有我们班什么事儿，但是奇迹从你们这里出现了，我希望这是个好的开端，以后大家再接再厉，争取在其他活动上，也取得名次，为我白老大争口气！”

    　　

    　　“唉，怎么可能？这次是因为有大明星在啊……”

    　　

    　　“是啊，没有大明星的帮忙，咱们班肯定不行……”

    　　

    　　“静一静，我看大家的热情好像不太高啊？不过有个事情我忘了告诉你们了，那就是你们取得了新生晚会歌唱类的第一名，我准备每个人奖励两学分！以后有活动取得名次了，也酌情根据名次奖励学分！如果你们不愿意继续要奖励，那当我没说。”白老大眯起了眼睛，淡淡的说道。

    　　

    　　“啊！要啊，怎么不要！”

    　　

    　　“下次我们肯定还能获奖！”

    　　

    　　“就是，在班长的带领下，我们必须获奖！”

    　　

    　　“两学分啊，积满学分就可以提前毕业了……”

    　　

    　　就连一直没有什么表情的右盘虎，听到有两学分奖励，也是心中开心不已，他要是能提前从白老大手上毕业，那也是一份荣耀，以后在家族中步入长老会的资历上，也是会留下浓重的一笔。

    　　

    　　他有点儿庆幸自己参加了这次的新生晚会，如果自己没有上台，恐怕白老大奖励学分的时候也会把他落下。

    　　

    　　“好了，多余的都说完了，现在开始继续上课，这节课我们继续讲一些常见草药的药理……”白老大说着，就翻开了课本，开始授课。

    　　

    　　一直在写写画画的韩静静，此刻也放下了手中的平板电脑，聚精会神的听着白老大讲课……

    　　

    　　一上午时间转眼间就过去了，下课的时候，白老大却对林逸示意了一下，道：“林逸，你跟我来一下！”

    　　

    　　“好。”林逸点了点头，倒是没有什么意外，白老大之前就说过了，等新生晚会结束后，要自己去找他，他要传授自己一些意想不到的知识。

    　　

    　　右盘虎有些羡慕嫉妒恨的看了林逸一眼，虽然他不知道白老大找林逸做什么，但是这种明显拉近私人友谊的事情让右盘虎恨不得和林逸换一下。

    　　

    　　他一直在找机会讨好白老大，但是却没有合适的机会，想到这里，右盘虎起身跟着林逸和白老大出了教室，有时候机会是自己创造的，所以右盘虎打算去碰碰运气再说。

    　　

    　　林逸跟着白老大出了教室，向生物系的教工楼方向走去，不过刚出教学楼，林逸就感觉到了身后有人跟踪，这是一种直觉，和玉佩没有关系，因为跟踪的人没有恶意，玉佩并没有预警。

    　　

    　　右盘虎？林逸皱了皱眉，在人群中发现了跟踪自己的人居然是右盘虎。

    　　

    　　“白老大，有人跟踪我们，是右盘虎。”林逸说道。

    　　

    　　“哦？右盘虎？”白老大回头看了一眼，然后道：“不用管他。”

    　　

    　　“哦……”既然白老大说不用管他了，那林逸自然也不多事儿了，跟着白老大走进了生物系的教工楼……<!---->

