    很是愤怒。

    却不敢出手，龙傲心里很是着急，只能眼睁睁地看着神龙被吃掉，继续这样下去，对于万龙族来说，肯定不是什么好事情。

    “苏辰，你真的要和我万龙族不死不休吗？”

    暴怒的吼声顿时从龙傲的喉咙咆哮而出。

    不远处的很多人，听到此话都是吓了一跳，一个个都能够看得出来，如今的龙傲在死死的压制着心中的怒火。

    苏辰？

    苏辰是谁？

    从未听说过此人，不过众人也能猜得出来，可以让龙傲不敢出手，震慑住龙傲的人，想想都知道此人的身份。

    “走吧。”

    “为什么要走？难道不留下来继续等等？万一到时候我们捡个便宜。”

    “捡个屁便宜，你是不是想死，你要是不走，我先离开了，免得到时候被殃及池鱼，连说理的地方都没有。”

    已经有人开始纷纷离开，想要看戏，也要分什么时候。

    此人仗着身边的两只神兽，竟然肆意的在吃着龙，那可是万龙界的龙族，不是一般的神龙，照吃不误。

    遇到这样的疯子，连看好戏都不敢，还是尽快的离开，免得到时候被屠杀。

    有人不敢留下，有人却敢。

    “他们在吃龙。”

    “你们说，龙脑真的有那么好吃吗？”

    “我哪知道，我又没有吃过。”

    小黄和小胖已经冲破万龙阵，两个小家伙各自化作本体，狠狠地吞噬着一条条神龙，不吃身体，只吃龙脑。

    “所有人分开撤！”

    短短的一分钟，龙傲就已经下达命令，因为他不敢继续耽误时间。

    苏辰是疯子，连他身边的神兽都是疯子。

    自己的万龙阵都无法镇压住两只神兽，不管是否愿意相信，事实都摆在面前，继续战下去，所有族人和神龙都会死在这里。

    满地的无头龙尸，鲜血更是染红了虚空和地面。

    连穷奇神兽都感到心颤，这是从哪里冒出来的两只神兽，每一只神兽的血脉都要凌驾于他之上。

    转身就撤，堂堂穷奇神兽甚至连继续留下的勇气都没有，看得众人都是惊叹不已。

    “想走？”

    “我要吃的就是你。”

    看到穷奇神兽竟然想要遁走，小胖和小黄怎么可能答应，直接同时朝着穷奇神兽扑去。

    血脉的压制，境界的压制，气势的压制。

    没有任何的悬念，可怜的穷奇神兽甚至可以抵挡住万龙阵的压制，却无法抵挡住小黄和小胖的联手。

    就这样。

    堂堂上古神兽穷奇，被小胖和小黄直接分的吃了。

    至于来自万龙族的上万族人和神龙，则是疯狂地四散而逃，毕竟他们已经亲眼见识过两只神兽的强大，肯定不是他们能够抗衡的，集中逃离肯定不是办法，唯有分散才能够确保安全离开。

    龙傲也没有继续都逗留，当初有着伴生神龙天衍龙相助，都不是苏辰的敌手，更何况是现在，越发的不可能，这个时候不离开等待何时。

    要是换做其他人，哪怕是遇到劫神境武者都不会有办法，毕竟面对上万武者神龙，将近两万，想要通通斩杀并不是一件容易的事情，毕竟武者和神龙太过分散，无法集中。

    只是。

    龙傲等人遇到的却是苏辰。

    混沌吞噬诀的第五重，吞噬位面，按照苏辰的想法，既然连位面都能够吞噬，那么第五重肯定属于大范围吞噬，面对这样的分散局面，他的意思很简单，就是想要尝试一下，混沌吞噬诀的第五重到底是否有那么的吞噬范围。

    龙傲没有开口之前，苏辰就已经体内开始运转混沌吞噬诀，在众人四处分散的时候，一股股的吞噬力量宛如一张巨大的蜘蛛网，朝着四周疯狂蔓延开来，笼罩着每个人。

    一步跨出，瞬间来到众人虚空之上。

    “他要做什么？”

    “我哪里知道，不过龙傲如此忌惮此人，想必此人的实力肯定不简单，我们还是走吧，我总是有种不好的预感，不要到时候死在这里。”

    “恩，走，赶快走。”

    很多人都开始转身纷纷离开，他们不敢继续逗留，虽然还不知道此人到底要做什么，不过没有必要为了看戏而赔上自己的性命。

    想要捡便宜，也要分什么时候，拿自己的性命开玩笑，他们肯定是不愿意的。

    七大血轮一一凝聚而出，苏辰体内运转的混沌吞噬诀，开始仰天肆意的咆哮起来，背后更是凝聚出混沌体金身，浩瀚的混沌气息浮现而出。

    这是混沌吞噬诀突破到第五重以来，第一次施展，苏辰也很是期待吞噬第五重的吞噬威力到底有多强大，毕竟按照塔灵所说，自己的第五重吞噬位面，可以炼化整个低等级位面。

    “苏辰，你真的想要和我万龙族不死不休？我们已经布置下万龙阵，你敢出手，影像会隔空传回万龙族，你和你的族人都会被镇杀。”

    万龙族的其他人，能够清晰的感受到龙傲师兄语气里传来的惊惧，他们实在想不通，此人到底是谁，为何要突然向万龙族出手，毕竟其他人遇到万龙阵，躲还来不及，怎么可能往上凑，除非是活得不耐烦了。

    其他人也许会忌惮，唯独苏辰却不怕。

    更何况如今的神道傀儡已经顺利突破到九纹境，能够斩杀任何地道神境，除非是遇到特殊的道神存在，否则的话，何人能够挡得住他？

    这种情况下，他怎么可能惧怕一个万龙族。

    “日后我的兄弟要是嘴馋了，说不定会前往万龙界走一趟，到时候不用你说，我自然会找你万龙族。”

    啊？

    听到此人，其他人都认为青年在吹牛，唯独龙傲的脸色很是阴沉，因为他总是感觉此人不对劲。

    连万龙族的威慑都不放在眼里，毕竟刚刚离开的人，肯定会将消息传出去，一旦被万龙族知道，想想都知道会有什么样的后果。

    他不想死，族人都不能死，这可是万龙族的根基，万龙族实在是损失不起。

    “苏辰，我愿意拿出一件宝物换取我们的性命。”

