    等郭芙三人走远，项云这才从礁石后面走了出来，此刻他脸上犹自带着不可置信之色。
    本以为系统只能够让万界中的人物，来到七星大陆，没想到自己竟然也能够穿过空间通道，来到其他世界，系统的力量实在太过神奇。
    不过无论如何，既然自己已经来到了桃花岛，当务之急，自然还是寻找到有关炼丹方面的典籍或是秘法，亦或是什么天才地宝。
    自己只有三天的时间，还好这三天应该是按照宗主修炼室的时间规律来算的，自己拿到东西赶回去，也不会晚。
    至于在哪里寻找宝物，这个倒是不难，项云只需要寻找到桃花岛岛主，黄药师的修炼之所，必然就能够寻找到自己想要的东西。
    此刻正自黄昏，晚霞开始浮现，天色也逐渐昏暗下来。
    当下，项云神念向外扩散，想要笼罩整个桃花岛，直接寻找到黄药师的修炼之所。
    然而，当项云的神念扩散到身周十丈之遥时，竟然无法再向外扩展了。
    “嗯……这是什么情况？”
    项云整个人都是愣了一愣，催动元神，加强元神外放的强度，结果依旧如此。
    神念之力延伸到身周十丈范围，便再也无法向外延伸了，仿佛自己的神念之力，受到了某种能量的压制。
    项云心中一惊，似乎意识到了什么，当下他脚下运力，身形腾空而起，结果在高高飞跃起十余丈的距离之后，项云竟是后继乏力，身形向下坠去。
    任凭他如何运力，身形最多做到四下滑翔，却是无法御空飞行。
    “……我的功力。”
    项云心中惊骇不小，自己的神念之力，乃至功力都仿佛被某种力量压制，完全无法全部发挥，这一切都实在太过诡异了。
    “系统，这到底是怎么回事，我的功力怎么会减弱这么多？”项云当即质询起系统。
    “神雕世界属于低武世界，受世界法则限制，宿主的境界不变，但功力会按照比例，进行削弱。”
    “什么……？”
    项云先是一愣，旋即顿时就反应了过来，正是规则之力压制了自己的能量。
    神雕世界不同于七星大陆，这片世界相对更低级，也要小上许多，规则力量的囚笼，自然也就更加坚固紧密，虽然自己的境界不变，但发挥出来的威力，也会相应的减弱。
    这也是为什么在金庸小说中，那些大侠们的武学并不足以毁天灭地，而来到了七星大陆，他们的战斗力却会变得“爆表”的缘故。
    理解了这一点，项云虽然得到了解惑，可是新的问题就来了。
    项云本想直接以神念笼罩整个桃花岛，找到自己想要的东西，然后立刻返回七星大陆，但如今看来，想要找到自己所需的东西，难度无疑提高了许多。
    还好杨过来桃花岛学艺这个时间段，黄药师应该是不在岛上的，不然，若是撞上了黄药师，八成要玩完，毕竟现在自己可是实体，若是不小心死在了这里，那可就真的凉了。
    想通了这一点，项云也不拖泥带水了，直接朝着桃林方向走去，想要先摸清楚这桃花岛的上的情况。
    结果刚刚走近桃林，项云就发现了不妙，他的神念隐隐感觉到一股灵力在地下波动，再一看周围的桃树，模样与自己初入桃花林时，一模一样！
    项云又疾走几步，发现自己似乎仍然在桃林之中打转，果不其然，项云已经陷入了桃花阵之中，这也是他如今神念之力太过弱小，无法早点探测到这股灵力，才会中招的。
    不过项云却是并未惊慌，因为桃花阵，他并不生疏。
    当初无名宗的护山大阵可就是小桃花阵，而且是项云亲手布置的，这套阵法的运转规律，项云心中清楚得很，按照心中的破阵之法，项云脚下步伐变得诡异起来，时而前进，时而退后，时而原地转身。
    不过片刻功夫，项云竟然真的从桃花阵中走了出来，因为是破解了阵法，而非蛮力破阵，他也没有惊动任何人。
    穿过桃林后，项云便看到了一座雅致的宅院，不用想就知道，这就是桃花岛众人居住的地方了。
    桃花岛上并无生人，此刻天色将暗，宅院大门紧闭，无人守卫，只有两盏烛灯摇晃。
    项云并未敲门，也没有翻墙而入，毕竟桃花岛向来不接待外人，若是自己这般莽撞的闯入，一旦被人发现，便是有十张嘴也解释不清。
    项云围绕着外墙，脚步无声疾走，神念之力发挥大最大，探测着院内的环境。
    然而，让项云无语的是，这宅院内，似乎也布置了阵法，自己的神念探入其中，竟然受到了巨大的阻碍，不仅探测范围大大缩短，甚至会出现许多偏差，就仿佛被磁场干扰了一般。
    项云皱起眉头，干脆直接翻上院墙，运转轻身功法，宛如一只灵巧飞燕，没有发出丝毫响动。
    他目光向着宅院内打量，结果项云还没站稳身形，一道红色光线，便突然朝他扫了过来。
    项云心中一惊，反应也是极其迅速，猛然翻转身形下墙，身躯坠地之际，一只手发力，勾住围墙边缘，这才没有发出声音，而那道红光则擦着他的手指，一扫而过！
    “这……这是什么东西？”
    项云心中一惊，刚才那道红光之中，仿佛蕴含了某种惊人的能量。
    心中疑惑之下，项云从地面捡起了一颗石子，抛上了围墙，结果那道红光再次扫过，石子瞬间被击中，直接化作齑粉。
    “我去！”
    项云大吃一惊，这红光简直就像是激光扫描呀，这似乎也是某种防御禁制，不用说，这肯定也是黄药师布置的阵法。
    “靠，老黄你他娘的真是个鬼才呀！”
    项云忍不住心中腹诽，本以为可以轻松搞定的事情，却是越来越麻烦，这座看似普通的宅院，简直是一座铜墙铁壁的堡垒。
    无奈，项只能够凭借着，不是很精确的神念之力，围绕着围墙探查。
    结果很是令人无语，自己的神念之力本就无法探测到什么实质性的东西，宅院内的建筑，全都是远离围墙数丈修建，项云只是探测到了一些普通的花花草草，蟋蟀昆虫而已。
    就在项云心中无语，打算收回神念之时，忽然，他却隐隐听到墙内似乎有人在交谈，他的神念也隐隐探测到，有两道身影站在墙内。
    就在项云心中惊诧之际，忽然一股神念朝着所在的方向便扫了过来！
    项云心中一惊，几乎是瞬间施展出龟息功，贴靠在墙壁之上，仿佛与这围墙融为了一体，那神念一扫而过，显然没有发现项云。
    而项云却是惊出了一身冷汗，对方的神念竟然能够蔓延出七八丈的距离，看样子，修为也只是略逊于自己，这会是谁呢？
    项云缓缓抬头，看到城墙上还有一个几个透气孔，当即悄悄的挪动身体，将目光透过透气孔，向着宅院里面瞧去。
    只见，这是一处后院空地，此刻正站着两道身影，一名身着灰衣，身材淡薄的少年，不过却是背对着项云。
    而另一人是一名中年美妇，身着朱红色对襟长裙，头戴珠钗，略施粉黛，面容姣好，尤其是那一双灵动明媚的眼眸，好似会说话一般，灵气十足。
    只不过，此刻妇人的脸色略显严肃，眼中带着质询之色。
    “过儿，你告诉伯母，今日你与修文和敦儒他们交手时，到底施展的是什么武功？”
    少年随口就答道。
    “还能是什么武功，当然是我们桃花岛的武功，近些时日，我苦练桃花岛武功，有了不小的进步。
    今日，他们非要借机挑衅我，我不小心伤了他们，他们就在那里胡说八道，郭伯母，你可千万别相信他们！”
    美妇皱了皱绣眉的细眉。
    “是吗？那我倒要问问，你用的是哪一招，哪一式，击败了他们。”
    “呃……”
    少年略一沉吟，当即比划着双手说道。
    “我……我用的是横扫千军，飞鹤亮翅，对了，还有一招双龙出海！”
    “放肆！”
    妇人一声呵斥。
    “你还敢胡说，我桃花岛的武功，哪里有这些武学招式，而且你郭伯父并没有传授过你桃花岛武学！你施展的，根本就是《蛤蟆功》！
    你说，你到底和欧阳锋有什么关系？”
    听到妇人的呵斥，少年身躯一颤，明显有些惊慌，可也只是惊慌了一瞬，他便重新站定，梗着脖子说道。
    “我……我不知道你在说什么，什么欧阳风，欧阳雨的，郭伯母，我什么都不知道。”
    美妇一双凤阳含煞，一只手闪电般的探出，猛然扣住了少年的左手脉门！
    “过儿，你还敢欺瞒我，你从未修炼过内功心法，体内的这股斑驳内力，是从哪里来的？
    你从修文，敦儒哪里偷学武艺，我可以原谅你，可是你竟然敢与欧阳锋这种大魔头扯上关系，休怪我不能容你！”
    少年被扣住脉门，脸上露出痛苦之色，嘴里不住的倒吸冷厉，可此时却是双目发冷，咬着牙反驳道！
    “哼……不能容便不能容，我还不想在桃花岛待下去了呢，郭伯母，我早就知道你看我不顺眼了，郭伯父学了那么多武功，你却偏偏不让他传给我，要自己当我的授业师傅。
    可是这两三个月，你只知道传我《论语》、《孟子》、《诗经》……你既然不愿教我武功，难道还不允许别人教我吗？
    我不是什么囚犯，不需要你们把我关起来教化，既然不信任我，就把我送出桃花岛！”
    “过儿，我……”
    一妇人眼中露出惊愕之色，显然没想到少年会说出这样一番话。
    而趁着美妇发愣之际，少年猛一甩手，直接冲了出去……
    院外的项云将这一幕看在眼中，心中不禁暗暗惊呼“黄蓉”、“杨过”！
    一位聪明绝顶的传奇女侠，和将来四绝之一的“西狂”，想不到自己竟然和他们在这围墙边相遇了。
    心中感叹之际，项云不免心神一松，泄出了一丝气息，而围墙内黄蓉的面色陡然一变，凌厉的目光，向着项云所在的方向扫来！
    “是谁……？”
