    黄磊在自家奶茶店待到天黑关门的时候才出来透透气。

    真他妈的倒霉，那么多人作弊，偏偏被自己遇上。

    不过，他倒不怎么担心。

    作弊而已，能算什么事？

    比这更严重的，都摆平过。

    他之所以躲起来，怕被人看到，同情、奚落。

    饿得不行，随便找了一家肯德基，先点个汉堡吃吃。

    刚坐下，就感觉有人一直盯着他看。

    黄磊扫了一眼，立马认出对方，

    那天和王平一起去奶茶店捣乱的胖屌丝，

    真TM是冤家路窄，

    如果是往常，他巴不得遇到对方，好好报一报当初的羞辱之仇，

    此刻却不想多事，巴不得对方没看到自己。

    然而，越担心什么越来什么。

    还没等他准备出门，小胖子已经跳了出来，“黄磊？”

    黄磊不说话，低着头。

    小胖子眼珠一转，马上大声喊道：“大家快来抓逃犯，这是黄磊，正被公安机关通缉。”

    “你胡说！”

    小胖子眼神中闪过一丝得意，“我胡说？那你是不是黄磊？”

    黄磊愤怒：“是你大爷。”

    小胖子：“你是不是因为强奸女学生被警察通缉？”

    黄磊气的七窍出烟，“是你麻痹。”

    说完要动手。

    小胖子一边躲一边喊，“大家快来抓强奸犯，大家快来抓强奸犯……”

    客人们虽然有所骚动，但没有人出来见义勇为。

    黄磊气急，推开身边的桌椅，冲上前去，

    小胖子身体灵活，不和黄磊接触，嘴里骚话不断，“黄磊，你这个强奸犯，不要脸……”

    两人的吵闹严重影响了肯德基经营，

    很快就有服务人员出来阻止，“两位请住手，快点住手，有什么事可以慢慢说，”

    小胖子：“我和强奸犯没什么好说的。”

    “尼玛币的。”黄磊破口大骂。

    眼看两人又要干起来，

    服务员不得不再次警告，“快住手，不然的话，我们要报警了。”

    小胖子闻言很嚣张，“对，马上报警，把这个强奸犯送进去。”

    黄磊气的脑瓜疼，却也知道不能报警，冷冷看了小胖子一眼，转身就走。

    连点好的汉堡都不要了。

    他已经看到人群中有人跃跃欲试。

    再不走，恐怕会被热心群众扭送归案。

    小胖子眼看黄磊出门，得势不饶人，“强奸犯要跑了，大家快动手。”

    本来就有人蠢蠢欲动，见状马上跳了出来，

    黄磊一直留意这边情况，马上噌的一下蹿个老远。

    这一动作引起连锁反应，热心市民立马追了上去。

    黄磊跑的更快了。

    终究是有提防，很快就不见人影了。

    大家只能作罢。

    小胖子倒是没追，在肯德基店里绘声绘色给大家普及“黄磊强奸一事”。

    听众闻言，无不扼腕叹息。

    刚才一时迟疑，竟然放走一个变态色魔。

    不知道会不会再次犯案？

    草率了。

    小胖子倒是安慰起大家，“大家不用担心，黄磊已经是过街老鼠，躲还来不及呢，怎么敢露头？”

    “小伙子，你刚才鲁莽了，见到犯罪分子应该先偷偷报警，这样的话，他也逃不脱了。”热心大爷说道。

    小胖子面露悔色，“哎，主要是我太痛恨他了，这个色魔是我们学校法学院的学生，给我们母校丢人了。”

    “还是你们同学？”

    “是嘛，要不然我会这么恨他，这个黄磊，家里很有钱，平时就尝尝玩弄女生感情，这次犯下大事，真是畜生一个。”

    围观群众很是后悔刚才没动手。

    “你们学校竟然出现这种垃圾，简直是耻辱！”热心大爷很是愤慨，

    “是啊，是啊，我还想让我女儿明年考你们这里呢。”

    “藏污纳垢，藏污纳垢，现在的大学已经堕落了。”

    “可耻啊。”

    ……

    小胖子见为母校抹黑了，连忙辩解道，：“大家不要对我们学校有什么偏见？哪个地方没有垃圾？我们学校遇到这种事不去捂盖子，反而依法处理，这正说明领导们有担当啊，在这样的学校读书，还不放心吗？这样的学校培养出来的学生，不值得信任吗？”

    ……

    黄磊狼狈逃回临时出租屋，此时此刻心中充满无限怒火。

    小胖子这种屌丝，换在以前，一根手指都能捏死的。

    竟然也敢落井下石，甚至还编造他的谣言，

    如果眼光能杀人，他早就把小胖子射的千疮百孔。

    胡乱的找了一包泡面吃，

    黄磊也不敢出去瞎逛，要是一不小心被警察找到，可有苦头吃了。

    一日三餐，只能靠着以前马仔送上门了。

    好不容易熬了一天，黄家的救兵终于赶了过来。

    黄海下了飞机赶到弟弟住处，见了面二话没说，先给了一嘴巴子。

    黄涛左脸马上肿了起来，但也只能老老实实挨着。

    不敢说什么。

    黄海看到弟弟蓬头垢面，气消了一半，“哼”了一声，“把事情从头到尾，原原本本给我说一遍。”

    黄涛不明白什么意思，只能把作弊的事重复了一遍。

    黄海想了半天没什么头绪，“算了，先处理这事，谁捣鬼的，以后再说。”

    “有人捣鬼？”

    黄海气不打一处来，指着弟弟的鼻子骂，“你是猪吗？这么明显的事，看不出来？”

    黄磊虐虐诺诺，不敢说话。

    黄海懒得搭理他，开始对外联系。

    一通电话打下来，时间过去半个多小时了。

    黄磊见大哥放下电话神色不愉，也有点担心，忍不住问道，“大哥，是不是不好处理？”

    黄海皱着眉，“事情倒是不大，但有媒体关注，作为本市第一起组织考试作弊案，想撤销已经不可能，最好的结果是去做不起诉。”

    黄磊混混沌沌，不知道两者的区别，“哪怎么办？”

    黄海：“我先联系人，咱们去警局做个笔录，先自首。”

    黄磊闻言惊慌失措，“大哥，我不要去坐牢。”

    黄海看着蠢如猪的弟弟，无奈摇头，“不是去坐牢，去自首，做一个从轻情节，从宽处理，再说了，不办一个取保候审，通缉你怎么办？”

    “不用坐牢？”黄磊问道。

    “不用。”

    “那好吧。”

