    从四十年前的大灾变开始，警视厅就成立了专门对付变异灾害的特别对策小组。

    这么多年来，关于灵异事件的报警都会转接到他们那里。

    尽管大多数的报警事后证明都跟灵异事件无关，但他们还是总结出来了不少对于变异事件的良好处理方法。

    最简单、最有效的就是用炮火彻底治愈恐惧的影响。

    什么妖魔鬼怪都挡不住火炮，一炮不行就两炮。

    当年潮汐巨兽都被火炮打的最终放弃了登陆，这个剧毒女士要是真的厉害，就应该像当年的潮汐巨兽一样公开现身直接把死因裁判所给挑了。

    现在还在电梯里藏着……

    装神弄鬼，就让鬼神见识见识人类的厉害。

    说干就干。

    在处置变异方面，特别对策小组有极高的权限，用什么暴戾的手段都不为过。

    周扬请示了组长宋辰，立刻命令在警员一层一层护送病患、医护人员离开特需楼。

    专门对付变异怪物的枪炮也都准备妥当，准备干一票大的。

    “周队，这楼里的珍贵设备不少啊，咱们是不是得采用温和一点的手段？”二院的院长苦笑着道。

    周扬横了他一眼，冷笑道：

    “星海想要稳定发展就不能出现变异，一旦发现怪物的踪迹，用多么激烈的手段都得立刻将其消灭——这是我们小组成立的时候，北方联盟上层给的答复。

    设备尽量运走，剩下的可以再买，只要保证人员安全，二院还是之前的二院。”

    说到这，他又看了一眼远处的陈颂，冲院长低声道：

    “你们院精神科……”

    “我们精神科早就并入市精神病研究所了啊。”院长惊恐地道。

    “别紧张，我都知道。

    不过以前二院的精神科非常出名，以你的经验，看看那个小子精神情况如何？”

    黄昏的落日余晖中，陈颂坐在特需楼前小花坛的石凳上，目光平视眼前的大楼，正卖力地吃着已经冰凉的那碗螺蛳粉。

    绕来绕去，这碗无敌加臭的螺蛳粉还是只能让陈颂自己享用，好在闻起来臭，吃起来的味道还算不错，总算让陈颂的表情看起来没有这么狰狞。

    冒险打开了识海中的那个橙色的木箱，现在陈颂重新被那古怪的病症支配。

    他把灵龛最后一丁点能量用光，总算暂时驱散了那虚幻的死寂和无边的痛苦。

    可这也只是权宜之计，如果灵龛在得不到能量补充，他很快又要回到巨大的痛苦之中。

    不过，他思考许久，还是没有找到帮剧毒女士完成心愿的，让灵龛消化怨气的方法。

    四十年前人类对变异的怪物没什么太好的办法，

    但经过多年的努力，人类现在已经研究出一整套对付变异怪物的方案，尤其是面对变异怪物，人类非常果断，就算是炸大楼也在所不惜。

    剧毒女士前几天没有下手，现在已经丧失最好的机会了。

    可搬迁的命令都已经开始，周扬却意外收到了一个消息。

    “什么？手术？为什么不停止？”

    周扬下令的时候，院长明明汇报说没有手术，怎么现在又有手术？

    院长放下电话，一脸无奈，苦笑道：

    “没办法，患者发病又不跟我们提前商量……

    有个患者突发胰腺炎，出现了出血症状，情况非常危急，必须马上手术

    要不，要不咱们先停停？”

    周扬差点一口老血喷出来：

    “你这不是扯淡？你就不能先转到别的楼手术？”

    院长的火气也上来了：

    “你这不是扯淡？你就不能等手术完了再下手？”

    手术已经开始，现在的情况不明，但周扬心中却起了一股不好的预感。

    他立刻命令手下穿好防化服，去手术室门口保护。

    只要手术结束，立刻转移所以的医护和患者。

    转移暂停，不少刚刚离开特需楼的患者顿时群情激奋，非常不满。

    这些人非富即贵，还有不少人给二院提供了大笔捐款，要的就是在自己身体出现问题的时候能享受到最好的照顾。

    可现在周扬一声令下，居然要把他们全都迁出来，病的轻的暂时回家，病的重的要转移去其他普通病房，就算以后可以转院，今天晚上可是必须得一群泥腿子一起住院。

    这些人火气上来，纷纷抄起电话，于是片刻之后，周扬的手机里就接到了一群星海要员的求情电话。

    “周队，我家老爷子身体不好，现在不是还有人没走吗，你先让他在特需楼多待一晚上，等回来我有重谢。”这是软言请求的。

    “老周啊，你们组今年报销费用这方面到底有没有猫腻啊，咱们有空谈谈呗？”这是旁敲侧击威胁的。

    “周扬我可告诉你啊，我老爷子今天说什么都不走，凭什么别人不走先让他一把年纪出来？你特么是什么居心，给我说清楚！”这是直接威胁的。

    没多久，警视厅的厅长杨国新也给周扬打来了电话：

    “不是，老周，到底是怎么回事？咱们处理变异事件虽然可以用一切手段，但特需楼也不是你说炸就炸，至于吗？

    谁给你这胆子，哦哦，小宋安排的啊，那没事了。

    你们见机行事啊，别把事情弄得太大我们上面也有压力啊。”

    放下电话，周扬的头现在有三个大。

    那些撤离的患者全都簇拥在特需楼前面的小花园里，一群医护暂时也不知后续的安排，全都各自席地而坐，所有人都怒气冲冲的看着周扬。

    没办法，撤离这种事情就是一鼓作气再而衰三而竭。

    有人不撤，尽管他们是无可奈何，可那些被迫撤退的人才不管这个。

    反正他们看到的是那些没撤的人依然好端端的接受治疗，并没有什么影响。

    还有人阴阳怪气地表示剧毒女士并不攻击无辜之人，预期逼着所有人都撤出去，还不如把死因裁判所的那些人交出去让剧毒女士杀了泄愤。

    “妈的你特么是什么鬼话！”

    人群中一个带着金框眼镜的大夫听有人建议把死因裁判所的人交出去，顿时勃然大怒：

    “你再给我说一遍？

    我们是为了科学的进步引来了怪物，你们居然想把我们交出去让怪物杀？

    你是哪个单位的？你们领导是谁？”

    “嘿，老子就是领导，哦你是死因裁判所的所长秦宗喜吧，老子认识你！”

     死因裁判所的这些人疏散的时候总算松了口气，可怪物一时没有被消灭，他们也不敢离开特别对策小组的保护范围，现在见疏散迟迟不能完成，又有一群人闹事，顿时各个破口大骂，上来给所长助拳。

    周扬见马上就要打起来，赶紧亲自上前把他们一一拉开。

     

     “手术要进行到什么时候？”他疲惫地问道。

    “谁知道，反正才刚刚开始。”

    “今天晚上做不完吗？”他惊奇地道。

    院长冷笑道：

    “周队是不是不知道胰腺在哪？它非常靠近十二指肠，胆总管和胆囊，周围肠道组织比较多。

    一般的手术最少也得两小时往上，这种手术……搞不好得八小时，甚至更长。

    您急，我们还着急呢！”

    周扬算了算，现在已经是下午六点，这些人都在观望，如果迟迟不愿散去，今天晚上剧毒女士又不愿出现，那麻烦可就大了。

    “分成四队，跟我一起向上搜索。

    找到剧毒女士，可以自由射击，一定要把她消灭。”

    ·

     夏日傍晚六点依然没有天黑，陈颂在落日的余晖中眺望着面前的特需楼，突然感觉剧毒女士就隔着其中的一间窗户，一脸怨毒地俯瞰着下面的众多生灵。

    他突然想到什么，快步走向周扬，低声道：

    “警官，我举报一件事。”

    周扬一怔，点头道：

    “你说。”

    “死因裁判所将剧毒女士的内脏进行倒卖，这才是剧毒女士怨气的根源。

    逮捕死因裁判所的高层问问这件事，说不定能平息她的怨气。”

    “啥？”周扬一时没反应过来。

    要死人的内脏有什么用？

    “别开玩笑了，还怨气……”周扬喃喃地道，可见陈颂言之凿凿，又觉得说不定有点道理。

    “咳，这样吧，我们也得讲证据，先调查一下线索，再……”

    话音未落，楼上突然传来一阵剧烈的响声。

    刚刚上楼的警员通过对讲机惊呼道：

    “队长，在十六楼，那怪物的毒烟出现了！！”

    “十六楼？手术室？”周扬大怒，“好啊，兄弟们跟我上，今天我看她往哪里跑！”

