
　　韩信：射手和辅助不会。

　　安琪拉：支援都不会，坑*。

　　程咬金：没意思，你们也挺坑的。

　　唐果：“老板，对面其实只会杀人，对塔不感兴趣。”

　　帅爷：“你的意思是，我们推塔？”

　　唐果：“没错，趁着他们不注意，我们就去推塔，对面的后羿和刘禅已经飘了，一直在吃兵线刷野，杀了人却不来推塔。说明，他们不会玩。”

　　直播间观众：

　　“钻石段位就是这样。”

　　“如果主播是打野或者射手的话，可能这会儿都已经结束游戏了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但是老板没有想象中那么坑，至少会听主播的指点。”

　　“我也发现了，还是队友更菜。”

　　王昭君倒是来蹲了好几拨唐果和老板，但唐果做了视野，一直在观察小地图，从来都不让老板先走草丛，都是用技能探一探。

　　所以，王昭君没有能蹲到人。

　　到现在，她和老板也就开局没一会儿死掉那一次。

　　其他人，至少都死了两次，并且是每每死一次，就会骂他们坑，菜。

　　唐果和老板都不介意，她一直保护着帅爷发育，指点他的站位，输出。

　　也是对面不太会玩，真让老板发育了起来。

　　发育路的塔，都已经被他们推掉了。

　　但是韩信和安琪拉两个队友还在不断的死亡，而且是葫芦娃救爷爷，一个接着一个死。

　　程咬金稍微要会玩一些，可能看出什么，已经在默默带线了。

　　不过，唐果这边的中塔已经完全掉了，看他们的样子，是想中路一波。

　　家里只有一个安琪拉和韩信，肯定是受不住。

　　所以，他们回去了，才堪堪能守住。

　　打到现在，其实他们还是逆风。但因为对方不怎么会玩，兵线不如他们好。

　　对面好像还想再来一波，因为刚才守住的那一波，安琪拉和韩信又死了，老板有她的保护，没有死。

　　对面等着中路的线过来，估计还想来一波。

　　这时，程咬金也回头，打算去断中路那波兵线。

　　不幸的是，他被抓死了。

　　安琪拉：投了吧，这两个菜*守不住的。

　　韩信：点了，点了，没意思。

　　不过，唐果和老板，还有程咬金都没有点投降。

　　对面很执着，非要带着那一波线过来推。

　　唐果却看到了小地图上的情况：“老板，再守一波，小宫本去偷家了。”

　　在打得火热的时候，尤其是不注意兵线的队伍，还是在这种段位，很容易忽略掉兵线可能偷家。

　　帅爷本身是没有注意到的，被唐果这么一提醒，果然看到一条小绿色的兵线，已经差不多跑到对面的水晶的位置。

　　帅爷：“知道了，对面眼睛有问题。”

　　直播间观众：

　　“老板幽默。”

　　“还是小宫本厉害啊。”

　　“宫本加油。”

　　“宫本，主播能不能被老板带赢，就看你的了。”

　　直播间刷起了，还是宫本厉害的弹幕。

　　在唐果的意料之中，对面拼命攻进来的时候，根本忽略了一条绿色的兵线，都快要到水晶。

　　他们还在拼命的杀掉唐果和老板，有唐果的保护，杀来还是不太容易。但两个人打五个人，基本没有胜算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4487章 悲惨女孩（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 