
　　看到秦明的样子，尤其是他嘴角露出的冷笑，中年人的脸色有些僵硬，当即便忍不住摇头。

　　“我没想明白？我现在倒是好奇的很，到底什么事情是我没想明白。”

　　虽然他并不知道秦明到底在给自己隐瞒什么，但仅仅是从他的面部表情上就能看出，秦明接下来绝对不会轻易放过自己。

　　正因为这样，中年人的心底感到非常的愤怒。

　　虽然他并不知道秦明到底想隐瞒自己什么，但是自己毕竟是出于好心才出面，但如今却被秦明如此勒索。

　　“无论是身份还是实力，我都远比你这个小辈要强很多，你有什么资格在这里威胁我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　看到中年人的表情有些愤怒，秦明此刻已经懒得再辩解，只是嘴角露出冷笑。

　　“虽然我不知道你的底气从哪里来，但该说的我都已经说过，不要再继续惹怒我。”

　　虽然他不知道中年人有什么能力，但现在毕竟是他和幼苗共同联手，秦明没有必要畏惧他。

　　中年人也知道这一点，因此虽然态度强硬，但一直没有露出会动手的样子。

　　“不管你的实力到底有多强，但现在你已经是我们的阶下囚，难道还需要我再给你说其他的吗？”

　　说完之后，秦明的嘴角顿时露出冷笑，他的眼神有些冰冷，当即便忍不住摇头。

　　看到秦明的表情，中年人显得非常无奈，但此刻他也只能选择妥协。

　　虽然不知道秦明的底气和能力，但事情已经到这一步，他接下来也只能选择默认。

　　不管秦明的实力到底有多强，但中年人也非常清楚，自己哪怕能够对付秦明，但也绝对没有办法对付幼苗。

　　这点他还是心知肚明，因此沉思半天，突然缓缓抬起头。

　　“你可知道我的身份？”

　　秦明摇头冷笑。

　　“我可没必要知道你的身份，如果你有兴趣，我也可以洗耳恭听。”

　　听到秦明的嘲讽，中年人被气的嘴唇都在发颤。

　　他将目光放在秦明的身上，陷入思索。

　　虽然并不知道秦明的底气来源于什么地方，但既然已经将话说到这个地步，他自然清楚接下来有些事情还需要思索。

　　看着面前的中年人，秦明的眉头顿时微皱。

　　“我不管你的能力到底有多强，但该说的话我一句都没落下，如果你再继续这样，可就不要怪我不客气。”

　　说完之后，中年人的体内开始有着恐怖的气息波动，对着周边疯狂的席卷。

　　感受到从中年人体内爆发的力量，秦明的脸色也显得有些严肃，他忍不住皱眉。

　　“虽然我不知道你有什么把握，但事情已经到这一步，你应该清楚接下来有可能会发生什么。”

　　“如果真的强行对我动手，幼苗是绝对不会坐视不管，难道你有把握对付我们两个人？”

　　听到秦明的嘲讽，中年人顿时摇头哭笑。

　　“我没把握共同对付你们两个人，但我却有把握能够将你给斩杀。”

　　看到他的这副表情，中年人的嘴角微微抽搐，随后便忍不住摇头叹息。

　　虽然秦明和幼苗联手，连他都会有所畏惧，但也只是因此而已。

　　中年人能够潜伏在此地无数年，由此可见他的耐心和能力，如果没有点本事，他也没必要这么固执。

　　“我知道你的能力，同样知道你的手段，如果再继续这样猖狂，不要怪我。”

　　“或许你们两个人联手能够对付很多人，但这其中肯定不包括我，不要再继续将我惹怒，否则对你们没有任何好处。”

　　听到中年人的话，秦明顿时摇头哭笑，将目光放在他的身上。

　　“虽然我不知道你哪里来这么大的底气，但如果以为这样就能够让我妥协，我觉得你想的可能有点多。”

　　“或许你对自己的实力有些自信，但你的自信在我看来可是有些滑稽，这点可并不是在跟你开玩笑。”

　　看到秦明的这幅表情，中年人也顿时意识到事情的严重性，虽然他不知道秦明有什么把握对付自己。

　　但既然已经露出这副表情，那就说明秦明真的不畏惧自己。

　　正因为这样，中年人的脸色有些凝重，他抬头看着秦明。

　　“虽然我不知道你到底在顾及什么，但你难道真的想要给我彻底撕破脸皮吗？”

　　听到中年人的质问，秦明的心底也显得非常无奈。

　　“看你的样子，是想要透露自己的身份，如果你没有其他的事情。那就赶紧说出来。”

　　“我的耐心有限，如果错过这次机会，下次就算是想要说，我也不会再像如今这样，洗耳恭听。”

　　看到秦明有些不满的表情，中年人的脸色有些难看。

　　不过幼苗勇敢的站出来，用冰冷的目光看着中年人。

　　虽然他对中年人的实力没有底气，但如果现在再不站出来，或许会引起秦明的不满。

　　最起码现在而言，他是苦思冥想如何让秦明对自己充满感激。

　　他并不是人类，但幼苗却非常清楚人类的弱点，那就是非常富有感情。

　　只要秦明能对自己充满感激，后期肯定会情不自禁的帮助自己，将幼苗给斩杀。

　　他为了菩提树已经忍耐无数年，倘若不是这个信念，在那漫无边际的黑暗当中，他早就已经支撑不住。

　　“既然你不想说，谁也没有办法逼你，还是准备好乖乖束手就擒。”

　　说完之后，幼苗的体内也顿时爆发出恐怖的力量，这部气息疯狂席卷间，直接镇压中年人。

　　感受到那镇压在身上的力量，幼苗的嘴角微微抽搐，用冰冷的目光看着他。

　　他也能感受到幼苗的实力，甚至如今都让他有些畏惧，但依旧不会轻易妥协。

　　中年人也是鼎鼎有名的强者，如果现在他真的对秦明和幼苗妥协，那就自己承认技不如人。

　　这还不是让他不能接受的，真正让他感到愤怒的是两人的灼灼逼人。

　　尤其是秦明，他之所以会出面提醒，完全是出于好心，让他对幼苗有所提防。

　　不过现在看来，秦明反倒是误会自己的好意，反倒是将自己推到他的对立面。

　　对于幼苗而言，自然是无法接受的事情，因此赶紧抬头看着秦明。

　　“如果我说出自己的身份，或许你会跪下来求我。”

　　秦明顿时愣住，他没想到在这种被动的局面当中，中年人依旧会说出这种大言不惭的话。

　　他的嘴角露出冷笑，但也没有急着反驳。

　　虽然他不知道后者到底哪来的把握，既然能说出这种话，那就说明中年人的确是有些本事。

　　“不管你的能力多强，但有些事情可不仅仅是凭借口舌之利，该说的还是赶紧说出来吧。”

　　看到秦明平淡的表情，中年人的心里也非常清楚，如果接下来自己不交代，恐怕难以信服。

　　正因为这样，他的脸色显得冰冷。

　　“吾乃天尊，也是菩提老祖的第一名弟子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1658章 中年人的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 