    地狱劫炎正在下陷。

    没错，苏辰就是看到地狱劫炎不断地在空间内下陷，一旦融入到空间之中，自己想要再锁定地狱劫炎，就不是那么简单了。

    头顶上空快速地凝聚出五大血轮，分别是杀神血轮，吞噬血轮，不朽血轮，龙凤血轮和魔剑血轮。

    五大血轮凝聚出的瞬间，苏辰已经借助五轮施展五轮逆转，来强行禁锢空间，绝对不能让地狱劫炎下陷空间。

    在五轮逆转的禁锢下，空间瞬间被静止，已经开始下陷的地狱劫炎，就这样被硬生生的定格在虚空之中。

    此时。

    地狱劫炎竟然开始蜕变，在苏辰两人震惊的眼神之中，蜕变成一道美丽的身影，火红色的虚影掩盖着凹凸有致的身材，绝美的容颜找不出一丝的瑕疵，一双大眼睛却是火红色的眼珠，背后的万千长发宛如火焰燃烧。

    这是怎么回事？

    没有继续施展五轮逆转，并且也收回异火焚荒盘。

    “苏弟小心。”

    “恩。”

    苏辰很是谨慎地看着面前的地狱劫炎，如今神道傀儡已经离开，前往死亡泉重新蓄满力量。

    异火幻化为人，这还是第一次遇到，哪怕是蓝梦冉都从未听过这样的事情。

    “仗着异火焚荒盘，竟然杀我的族人，人类，你是在找死。”

    冰冷的声音似乎能够直接穿透元神，苏辰能够感受得出来，面前的异火只是半步神道。

    哪怕是如此，他依然不敢有丝毫的松懈，异火化形，非同小可，还是小心为上。

    苏辰心里更是惊讶，面前异火竟然认识他的异火焚荒盘。

    没有丝毫的惧意。

    苏辰点点头，说道：“既然你知道我手里的是异火焚荒盘，那你就应该明白，我的异火焚荒盘必须要吞噬各种异火来晋级，而你是异火，异火焚荒盘吞噬你，有错吗？”

    异火女子有些愣神，身上的虚幻衣服逐渐凝实，火红色的衣服配上满头的火红色长发，整个人都犹如一团熊熊燃烧的火焰。

    惊心动魄的美，和蓝梦冉几乎不分上下。

    站起身的异火女子，赤足而立，冷漠的眼神里则是火焰般的杀意翻滚，冷冷道：“你说得很对，不过本皇现在需要吞噬你们两个人类，而异火焚荒盘，也会被本皇炼化。”

    “是吗？我不太相信。”

    手里出现葬劫笔，苏辰脸上有着一往直前的坚定，并未有任何的退缩。

    战！

    异火焚荒盘消失在手里，苏辰手持葬劫笔，冷冷道：“我倒要看看，你有何本事能够留下我们两人的命。”

    似乎有些惊讶。

    异火女子没有想到，面前的人类会如此的嚣张。

    伸出纤纤玉手，朝着面前的两人就这么一点。

    顿时间！

    奔腾如海的异火翻滚涌出，纯黑色的异火好像来自无尽地狱，天地间的黑雾越发的凝实起来。

    异火焚荒盘快速地凝聚而出，一种种异火开始跳动，瞬间形成异火焚荒阵，将他们两人彻底笼罩在内。

    异火碰触到阵法瞬间消失。

    “异火焚荒阵。”

    异火女子很是满意的点点头，眼神很是贪婪的说道：“人类，只要你交出异火焚荒盘，之前的事情，本皇可以既往不咎，如若不然，本皇会活活炼化你们。”

    “废话真多。”

    手里的葬劫笔，已经开始朝着前方绘制起来。

    雷鸣涌动，恐怖的雷劫开始汇聚，这便是葬劫笔最恐怖之处。

    五轮快速地凝聚而出，立刻施展五轮逆转禁锢时空。

    下一秒钟。

    在五轮的覆盖下，范围内全部静止。

    拉着蓝梦冉，两人以最快的速度远遁，就算是要一战，也必须先要离开这里。

    苏辰很清楚，这里是异火的地盘，在这里和异火开战，完全是吃亏的买卖。

    眼睁睁地看着两人消失，异火女子满脸的震惊。

    “静止空间。”

    一个大帝境人类，到底是如何做到的静止空间，相信就算是至高神都无法做到，毕竟这是静止空间。

    对这个人类，异火越来越感兴趣，一步跨出，身影瞬间消失在原地。

    她只是半步神道，并且没有任何的限制，当然可以随意离开，要不是因为两人的打扰，现在的她已经蜕变成功，如何不感到愤怒。

    地狱劫禁之地。

    两人还未离开，就已经被异火拦截，只是这次，浩瀚的地狱劫蚁大军并未跟随而来。

    “苏弟，异火应该是因为特殊原因，使得自身的实力被强行压制，她不像表面看上去那么简单。”

    点点头，苏辰明白蓝姐的意思。

    也就是说。

    面前的异火女子，表面上是半步神道，实则是神道境，只是因为特殊的原因，如今的异火女子只能将修为压制在半步神道。

    对于他来说，肯定是好事情，毕竟异火女子是神道境的话，在神道傀儡已经离开的情况下，他很难应对异火女子。

    “真的很难相信，一个小小的大帝境人类武者，竟然能够炼化异火焚荒盘，并且还可以静止空间，本皇现在对你很有兴趣，你要是愿意臣服于本皇，本皇可以承诺，日后天道规则恢复，本皇可以帮你突破神道，并且……。”

    不等异火女子把话说完，苏辰已经不耐烦地摆摆手，极其厌恶地说道：“你看上去也不像脑袋被驴给踢了的人，居然说出这样让人恶心的话，你认为我会臣服你吗？你要是愿意臣服我，我可以考虑一下。”

    不等异火女子说话，苏辰拉起蓝梦冉的手，说道：“这是我的红颜知己，九劫神转世，我需要靠你吗？”

    听到此话，异火女子看向对方，心里似乎有些惊讶，她很清楚九劫神转世是什么概念。

    此人真是够神秘的，异火女子却是摇摇头，说道：“九劫神又能如何，只要你臣服于我，我可以让你晋级到涅神境，如何？”

    “没兴趣，你要是拦我，我便和你一战，不管你巅峰时期有多强，而现在的你根本不够看，不相信我们可以一战，不过你要想清楚，一旦你败了，会被异火焚荒盘炼化融合。”

