    “喂，你还讲不讲道理？这明明是我们的人先到的，怎么就是你们的了？”夏雨芯叉着腰道。

    “你说什么呢，就你这样......还是走开点吧，别影响我们胃口。还说你们先到，那你们先到怎么不是你们坐下？赶紧闪开，少啰嗦。”对方厌恶的打量了夏雨芯一眼道。

    “几位，几位，怎么了？发生什么事情了？”听到争吵，承包烧烤区的老板赶紧过来询问情况。

    “老板，赶紧将这几个人给我赶走，别影响我的食欲，顺便拿单子来，我们要点菜。”对方另一个小伙子沉着脸道。

    尽管胡铭晨他们有六个男生，然而人家并没有将他们放在眼里，完全把他们当空气，还是会发臭的空气。

    “你别太过分，老板，这个位置是我先到的，我先坐下，他硬是要抢，这还有没有点素质，还有没有点道德，简直就是霸道嘛。”唯一坐在凳子上的喻毅想到身后还有五个室友，除此之外还有四位女士看着，他就摆出硬气的姿态，不愿意丢了面子。

    “小子，你特码欠揍是吧？给老子说素质，道德，我看你丫的要被揍一顿才明白，老子告诉你，就冲你这话，老子就霸道了，怎么着？”对方的这个男青年顿时就开骂道。

    此人个子挺高的，年纪比胡铭晨他们大了约莫两三岁的样子，留着一头黄色的头发，穿着露出纹身膀子的坎肩，他骂喻毅的时候，手指头近乎戳到了喻毅的鼻尖，很是嚣张。

    从这家伙的纹身看得出来，他们这几个人就不会是附近大学的学生，虽说高考只做体检，不会做纹身检查，可是，能考进大学的大学生，绝大多数还是不会在手臂上留下纹身的，起码在学校的时候不太会。

    况且，这家伙说话那么横，那么嚣张，也不像一个大学生的作为。

    “冷静，冷静，有话好说嘛，别为了一个位置搞成这样......消消气，大家消消气......”中年老板抬起双手站在中间劝和道。

    “废话我不多说，这个位置，我们坐定了，老板，你要想好好做生意，就将他们给赶走，要不然......大家今天都别好。”黄毛青年道。

    刚才被骂了一通，现在又被威胁，喻毅闭嘴不讲话了。关键是，自己强力争取，后面却没有一个人声援自己，这让喻毅很憋屈。

    “几位，你们应该是朗州大学的学生吧，我看，这个位置就留给他们坐吧，你们到那边稍等一下，很快就会有位置空出来，只要有空位，我马上给你们，这样行不行啊？”老板本着多一事不如少一事的精神，开始做起了喻毅他们这边的思想工作。

    当然了，对于烧烤区老板来说，做学生的工作比较好做，那几个青年明显就是社会上的愣头青，与他们讲道理，费劲还不见得讲得通。

    此外，从捏柿子的角度来讲，哪个都会找软的捏。

    “要不，我们坐别的位置吧，反正哪里都是坐。”张兰怯怯的道。

    “我没什么意见，哪里都可以。”顾亦菲跟着道。

    几个男生面面相觑，不知道该作何选择。要是退让吧，显得太懦弱，并且从先来后到的角度，这个位置的确是喻毅最先赶到坐下来。可要是不退让，又难以避免的要发生冲突。看对方的架势和姿态，他们无论如何都是不会善罢甘休的。

    尽管他们这边人多，可是一旦动起手来，根本没有胜算，他们就是学生而已，不可能有人家社会上的人下得了手。

    “喻毅，既然两位女生都这么说了，那......我们干脆就......换个位置吧.......”潘奕伦犹豫了一下道。

    潘奕伦这个话之所以没有对胡铭晨说，而是对喻毅，无非是因为喻毅挡在第一线，就他一个人坐着，而本来在寝室里面属于强硬派的胡铭晨，这个时候偏偏是在后面，就像是躲避灾难似的。

    “换就换吧......也不是在这里就要香一点，在这边上，拿东西都不方便。”田勇军跟着道。

    听见这几个学生愿意退让，烧烤点的老板就放下心来。

    “这就是了嘛，退一步海阔天空，你们随我来这边，我马上给你们寻位置，来，来。”烧烤点老板伸手延道。

    “哼，和我抢位置，真是不知死活。”胡铭晨他们这边愿意让了，对方那边反而趾高气昂起来，有人说起了风凉话。

    “不让，凭什么让，明明是我们先，干嘛让给他们。”就在这时，孔智贤倏然大声道。

    孔智贤这一吼，立刻就有人暗道不好，我的姑奶奶诶，你这个时候说这些干什么，嫌不够乱吗？

    “你们这么看着我干什么？难道我说错吗？横一点就可以为所欲为吗，世界上还有没有公理啊。”见大家的眼神都投射在自己的身上，孔智贤左瞧右望道。

    这个时候孔智贤的身上还真的是有一股子野蛮女友的气势和味道，面对那些看起来不好惹的社会上混子，她怡然不惧。

    “这位姑娘，你......”烧烤点老板赶紧回转身挡在孔智贤的跟前道。

    “老板，老板，你闪开，我靠，老子好久没有遇到这么泼辣的女孩了，呵呵，我喜欢。”那位黄毛站起来，一把拨开老板，舔着舌头向孔智贤道，“你就想坐这里是吧？是不是被我的帅气给迷住了，觉得离不开哥哥我了，如果是这样的话，那就坐下来和我们一起玩吧，我保证你比你和这些书呆子潇洒，舒服，哈哈哈。”

    “要潇洒，要舒服，和你妈潇洒舒服去。”孔智贤冷着脸怼了回去道。

    “臭**，给你脸不要脸......”恼怒的黄毛扬起手就要对孔智贤下手。

    而与此同时，黄毛身边的三个伙伴也站了起来，给自己的兄弟壮声势。

    反过来，胡铭晨他们这边却没有人敢为孔智贤出头。

    潘奕伦，喻毅，田勇军一句话不说。

    陈鹏倒是想说点什么，却被顾亦菲给抢了先。

    “你算不算男人啊，对女生也能动手，简直就是混蛋。”

    那黄毛扬起的手也正好被点老板给挡住，并没有落到孔智贤的身上。

    “他是不是男人，你试一下不就知道了吗？你一个臭**，冲什么大尾巴狼。”对方穿着一身黑色劲装，尽力凸显凹凸身材的女孩子站了起来，替黄毛骂顾亦菲道。

    “啪！”那女孩子才骂完，孔智贤瞅着一个不注意，避开老板就一个耳光甩在那女孩子的脸上。

    “八婆，你敢打我，看来自不撕烂你......”女孩子挨了一巴掌，顿时就恼羞成怒，一脚踢开板凳，就要冲上前与孔智贤抓扯。

    “别打，别打，都冷静......千万别动手，有话好好说嘛......拜托，我还要做生意的呢.......”烧烤点老板赶紧伸长了双手拦在中间，将双方给隔开。

    与此同时，也有两个服务员赶了过来，帮着他们的老板在中间劝说。

    “你给老子滚一边去，你拦个毬啊，他们敢动手，老子今天就要让他们走不出去。”黄毛扯住烧烤点老板的衣服，咬牙切齿道。

    “白哥，你可要替我出头啊，这个烂货敢打我，你看我的脸......我咽不下这口气......”由于打不到孔智贤，再加上胡铭晨他们毕竟还有六个男生，那个女生挠了两下，没讨到便宜，干脆就向黄毛青年诉苦撒起娇来。

    “你放心，这口气老子绝对给你出，在清溪区，没人敢动我的女人。”黄毛青年搂着那女孩，口出狂言道，“兄弟几个，今天开开荤，放倒他们几个。

    眼看双方就要动起手来，坐在凳子上的喻毅现在已经起来了，而且，还急忙往后退。刚才那位白哥没打到孔智贤，喻毅的身上倒是实实在在的挨了两下，算是替人受过。

    大家都是血气方刚的年轻人，开始的时候或许出于不惹事，或者不敢随便惹事的初衷选择退让，可是对方眼看就要集体动手，陈鹏他们也一个个摩拳擦掌，真打起来的话，他们也不会袖手旁观。

    更何况，这还是为了女孩子打架。

    男生为什么打架也没有为了女孩子打架那么勇敢，尤其是为自己心仪的女孩子，那更是不会怕。

    对方要打孔智贤和顾亦菲，扔谁也看不下去。要是这个时候自己退缩了，那今后还能被瞧得起吗？绝无可能了。所以，每个人都想要女孩子的面前好好表现一番，让他们看到自己的勇敢，最好是能一战赢得芳心，那就值得了。

    白哥一说完，他的三个兄弟垒起袖子就往上冲，这种局面下，不管是烧烤点老板还是他的两个服务员，根本就挡不住。

    刚才还有心看热闹的其他人，现在也个个往后避，就怕自己被殃及鱼池。

    大战一触即发，就在这时，一声断喝响起。

    “住手，后退。”众人循着声音望去，发现发出吼声的就是胡铭晨。

