    计都伏在茂密的枝叶间，遥遥注视着擎天巨柱的方向，身躯纹丝不动，似与树丛融合为一，化作一团暗绿色的阴影，连呼吸也变成了枝叶摇动的沙沙声。

    这是原主魔躯的天赋神通——五行遁，可以利用天地间的金、木、水、火、土加以逃遁和隐藏。限于资质，原主的五行遁十分粗浅，被夺舍之后，五行遁的神通才有所精进。

    丛林后方，毗邻一片光秃秃的绝崖峭壁。从山顶往下俯瞰，悬崖壁立千仞，崖底环绕着无边的汪洋血海。海水殷红如血，色泽出奇地明澈，像艳丽润泽的红翡，依稀透出海面下影影绰绰的奇植异藻。

    血海正是地涡的第二层秘境——心葬血海。

    计都特意隐伏于这片丛林，只因此处是幽门喉笼与心葬血海的衔接之地。即将逃脱幽门喉笼时，支狩真的警戒心一定会稍稍懈怠，恰是出手伏击的好时机。

    时不时，有魔人经过丛林，一路攀崖而下，游入心葬血海。即便是土生土长的角烛魔物，也未曾有一个看破计都的藏匿。为了防止被察觉，计都连自己的魔念也牢牢收摄，仅以眼角的余光感知外界的动向。

    半个时辰后，支狩真骑着一头魔鱼人匆匆赶来，进入计都的视野。不二不紧不慢地跟着后面，蓦地抬首，遥遥瞥了一眼计都。

    计都蓦地心头一寒，浑身汗毛缘于莫名的刺激根根倒竖。他误以为自己被支狩真察觉，当机立断，从枝叶间一跃而出，隐蔽的突袭转为一记强势硬轰。

    “嘭！”支狩真从老头子背上跃起，双臂交错，拦住计都凌空冲下的一击。

    气浪激烈迸射，向四周翻滚，双方魔气硬碰硬地相撞，强弱立分。支狩真落向原地，摇晃了数息才站稳。计都被震得倒翻出去，只能施展秘法，以肌肉、血气的扭动一层层化去反震力。

    两人先后落地，计都又惊又疑地盯着支狩真，魔念反复扫视对方周身上下。支狩真先前不过是黄级巅峰，虽然魔气浑厚，但也占不了什么优势。如今不仅进化成玄魔，魔气量稳稳压过自己，更可怖的是，对方的魔气一直在源源不断地增长。

    此人一定身怀宝物！

    计都眼神闪烁，双足连踏大地，天赋神通五行遁发动，前冲的速度猝然加快，转瞬至支狩真跟前，拳脚疾风骤雨般轮番出击，立刻压得支狩真喘不过气来。

    支狩真从未遇到这般技巧出神入化的对手，出招的轻、重、快、慢在一息之间多次转换，令他难以跟上节奏。一旦支狩真蓄满魔气，试图强势反击，计都总会巧妙地以虚化实，用各种匪夷所思的技巧避开魔气的正面冲撞。等到他力竭回气，计都又展开势若狂潮的强攻，招招直捣要害，迫使自己无法闪躲。

    不二在边上负手旁观，计都身上有一股极为熟悉的气息，不过此魔卖相太丑，不值一顾。

    “砰！”计都猝然拧腰，以一个奇诡的姿势飞旋扫腿，将支狩真踢飞出去。

    支狩真一口鲜血喷出，左边肋骨发出清晰的断裂声，魔煞炁一时震荡不休，胸口传来窒闷郁结之感。

    神秘白骨一口气吐出大量魔煞炁，修复受创的内腑。

    找到了！计都的目光瞬间投向白骨的位置，他感应到了！此宝与自己同源同根，然而蕴含的精华等级比自己高出数筹不止！

    自从他清醒过来，夺舍计都，总觉得这具肉身笨拙孱弱，粗糙不堪，令他强大的魔念像戴上了一副沉重的枷锁。

    可若能攫取此宝精华，他立将进化成顶级天魔。甚至有机会突破此方天地法则，魔躯得以脱胎换骨，蜕变成高居宇宙链最顶端的生灵——域外煞魔，获得真正的重生。

    到时别说是魔狱界，就算整个地梦道、人间道，他都能横行无阻，为所欲为。若再寻到此方天地的本源，将之吞噬，生命将展开一次前所未有的跃迁进化！

    老头子瞄了一眼支狩真，偷偷地摇了摇鱼尾，一点点向外挪动。忽地，他心头生出一个念头：这两个魔人气血古怪，都是难得一见的异种，随便死一个，都够自己吃到撑。要是双方同归于尽……画面实在太美，他忍不住流下了一丝贪婪的口涎。

    “砰砰砰！”计都的拳脚千变万化，一次次穿破支狩真的防御，打得他浑身浴血，伤痕累累，全无招架之力。

    但白骨输送的魔煞炁无穷无尽，不停恢复支狩真受伤的内腑，并带动修为升向玄级中阶。

    计都眼中杀意一闪，招式陡然生变，看似势竭的直击化作精妙的摆肘，捣中支狩真前胸。

    出乎支狩真的意料，这一击并未将他打飞，而是生出一股奇妙的黏劲，将他胸膛的肌肉牢牢吸住。计都手肘下滑，将支狩真顺势牵引过来，一腿隐蔽踢出，脚尖勾向对方怀内的白骨。

    支狩真随即醒悟，对方感应到了白骨的神异！他当机立断，脚跟蹬地，急速向外弹射，往老头子的方向掠去。

    逃得了么？计都嘴角渗出一丝阴冷的笑意，魔念展开，一股强悍奇诡的精神力横扫而过。老头子“扑通”一声，瘫软在地，仿佛遇到了上位者的血脉威压，浑身软绵绵的使不出半点力气。

    与此同时，计都施展天赋神通五行遁，扑至支狩真身后，右手撩起重重爪影。

    “嗖！”一根金色花枝倏地从远处射来，缠上计都腰部，层层绕圈捆住。计都脚步不停，身躯一缩一抖，从花枝的缠绕中巧妙脱出。

    “哪来不开眼的狗东西，敢动我的人？”千惑圭急掠而至，金昙花枝犹如千百条金灿灿的灵蛇，急速扭摆舞动，扑向计都。

    计都左手一展，五根手指戳、弹、勾、拨、撩、按、顶……仅凭五花八门的指技，不但悉数拦下千惑圭的攻击，还将几根花枝打了死结，右爪兀自轨迹不改，狠狠抓向支狩真。

    “这家伙是黑船上的！”千惑圭娇叱一声，讶然瞧了瞧支狩真，“你搞了什么宝贝，一下子进化玄魔了？”

    支狩真哪有余力答话，疲于应付计都的猛攻。计都双爪盘旋，如电如魅，双腿踢出一轮轮绵密阴狠的重影，竟杀得千惑圭、支狩真左支右绌，狼狈不堪，联手也只余招架之力。

