    此时黄黑虎等人已经冲到了长达百丈多的门洞之内，快速接近即将关闭的大门。

    这高大雄伟男子出现在门缝的一瞬间，为首的黄黑虎便感到心中一颤，头发炸开，根根竖起，狂喝道：“杀！”

    十五名弟兄同时暴喝：“杀！”

    天罡北斗阵法运转，十五人的真气同时凝结在一起，以黄黑虎打出的拳头为宣泄口，化为无匹气劲，离体而出，遥遥轰向门口的雄伟男子。

    就在拳头轰出的一刹那，黄黑虎已经看清了门缝处高大男子的模样。

    只见对方身高九尺开外，青黑色的长发狂乱飞舞，古铜色的肌肤即便是在略有黑暗的门洞中，依旧透着一种奇异的光泽，方面大耳，圆睁双目，砂锅般大小的拳头轰出之后，整个人上下透出一股子宗师般的泱泱气度，如同行走在市井的王者，天然一股尊贵之气。

    轰！

    两股拳风相撞，虚空雷动，整个门洞之内劲气四射，狂风狂飙，席卷四方，打在两侧石壁之上，发出巨大的响声。

    雄伟男子面上微微变色，身子向后快速退去，刹那间从门缝退到大门之外，即便是如此，也还是难以化解十五人的这一招合击，在地上又滑出十几丈后，方才站稳身形，古铜色的肌肤变的火一般红。

    轰！

    黄黑虎等人同时眼前一黑，差点被此人拳风震的当场昏迷，好在此时组成了阵法，天地精气贯通全身，精神和躯体都处于一种巅峰状态，又是十五人真气相连，这才不至于被这拳劲震晕。

    “厉害！”

    众人在门洞内落地之后，黄黑虎吐气开声：“冲！”

    当此紧要关头，绝不敢浪费半点时间，落地之后，十五人同时清醒过来，真气相连，从门缝中鱼贯而出，来到了大门之外。

    直到此时，后面的官兵方才反应过来，弓箭手弯弓搭箭，射向黄黑虎等人，但隔着长长的门洞，弓箭的力道减弱，已经无法对众人造成伤害。

    咣！

    当十五人冲出大门之后，巨大的城门方才被绳索机关牵动下紧紧关闭。

    这宏伟的巨城，光是城门就高达五六十丈，又厚又长，材质奇特，极为坚硬，重量自然也惊人至极，非人力所能移动，一般情况下，须得机关来开闭才行，普通人绝无如此伟力，能够自如开合大门。

    现在这大门被机关牵扯着缓缓关闭，再想打开，那也得花费一点时间方可。

    后面的追兵已经追到大门处，即便是再着急，也得等着控制机关的兵士将大门重新打开。

    “好家伙！”

    被黄黑虎等人打飞的雄伟男子身子刚刚站稳，便看到从里面逃出的十五个青年高手，双目之中异彩连连：“绣缘竟然还有你们这帮下属？我怎么不知道？”

    黄黑虎等人脚步不停，继续前冲。

    此时即便是冲出大门，也并不代表安全，出城之后，反倒是将自己暴露在城墙上弓兵的射程之内，更为危险，只有快速逃出弓弩的射程之外，才有活命之机。

    因此高大男子虽然声音都传入了众人耳中，但谁也没有余暇回答他的问题，全都闷不做声的向前冲刺，力求在最短的时间内，逃出升天。

    “好！”

    高大男子一声大笑，身子一躬，忽然吹起般胀大起来，化为身高丈二的金刚一般的体型，探手背后，抽出一根瓦面金装锏，真气灌注之下，金锏随之涨大，如同门柱一般，向着众人轰然砸下。

    “厉害！”

    黄黑虎还从未见过如此奇特的对敌手段，双斧出现在手中，对众人喝道：“助我杀敌！”

    身后十四人瞬间将真气传到黄黑虎体内，在他体表肌肤都渗出血珠之后，人也随之膨胀了不少，杨行舟传他的金刚不坏体神功在此时急速运转，本是黑色的肌肤流转出淡黄色的光泽，在暴喝声中，背着牛芬芳弹跳而起，双斧劈向了下砸的金锏。

    轰！

    一声大震。

    黄黑虎双斧被震的脱手而出，人在空中喷血，却没有被震的后退，而是诡异的转折向前，来到了高大男子身前，右掌前拍，左手化爪，抓向高大男子的裆部，身法之诡异迅速，出手之凌厉凶狠，实乃是高大男子生平少见。

    “好！”

    高大男子右手中金锏来不及后撤，荷叶般大小的左手倏然从虚空中探出，拍向黄黑虎头顶：“你是我山族兄弟，怎么归顺了绣缘那个贱人！”

    他这一掌下拍，似乎苍天都被他打出了一个窟窿，无尽巨力蕴含在他这一掌之中，令人生出躲无可躲，避无可避的绝望之感。

    “怎么跟大当家的不周山掌有点像？”

    黄黑虎大吃一惊，手中双斧忽然相撞，从斧刃出射出来两股雄浑劲气，斩向前方的雄伟男子。

    这双斧发出的劲气势道雄浑，威猛无俦，似乎连天地都能被这两道劲气劈开一般，充满了一往无前的决绝气息。

    这是杨行舟传给黄黑虎的不周山掌中的一招，架海紫金梁！

    杨行舟自从创出不周山掌之后，也曾尝试着传给身边众人，结果所有人都难以学会他的这套掌法，强如黄黑虎这等武学奇才，也只能学会其中三招，其余的招式他无路如何也学不会。

    其实当杨行舟刚从神雕世界里返回时，黄黑虎还学会了五招，可是随着杨行舟功力的不断提升，这不周山掌的招式也越来越深奥，等他从覆雨翻云世界里返回之后，不周山掌已经被他充实扩展到了十八招。

    这十八招掌法与他初始的掌法，无论是在行功运气还是威力大小，都已经大相径庭，精深奥妙之处，等闲高手，便是穷尽一生智慧，也未必能了解其中皮毛。

    黄黑虎一开始跟随杨行舟修行这门掌法时，还能学会五招，可是随着杨行舟将这门掌法不断的提高完善，他连五招都难以学会，到了现在，只学会了三招。

    这是三招里面，就有“架海金梁”这一招，不过这一招杨行舟用的是掌法，黄黑虎却是化掌法为斧法，威力不减反增，此时合十五人之力发出这先天劲气，威力大的不可思议。

    高大雄伟男子看到这双斧发出的劲气后，面露惊容，失声道：“大魔天掌？”

    他满头长发狂舞，手中瓦楞金锏化为一片金色光幕，迎上了的两道破空劲气，发出轰然巨响，高大的身子忽然缩小成原来模样，身子快速向一侧倒退，低声喝道：“既然是半天崖的弟子，小弟不敢拦截，请！”

    黄黑虎一脸茫然，但知道这个时候不是好奇的时机，当下点了点头，带着众人闪电般向远处疾行，只有声音在附近回荡：“敢问阁下高姓大名？”

    雄伟如山的男子笑道：“在下打龙牙，乃是昔日绣缘公主的夫婿。你们不可能是绣缘贱人的下属，否则绝不会认不得我。”

    黄黑虎吃了一惊，远远道：“领教了！原来是当朝驸马爷！”

