    贵霜王宫。

    “陛下，你还在犹豫？”希尔帕皱眉问道。希尔帕原本是月铎父亲月泽斯的宠妃，现在则是月铎的皇后。此时希尔帕身着一袭贵霜的传统长裙，身段窈窕而丰满诱人，有一种妖冶的气息。

    月铎呵呵一笑，“皇后，不要急嘛！你听我说，秦军目前正与罗斯人死磕，说不定是我们的机会！”月铎的眼神中有些疯狂和兴奋的味道。

    希尔帕冷冷一笑，“机会？什么机会？难不成你打算北上进击大秦的西域？还是想要西进？”

    月铎道：“我可没胆子北上！不过西进倒是真的！”顿了顿，道：“虽然之前我军于李破军所部做战失利，不过军队主力还在，我们的军队总兵力比他们多出六成！如果我们集中全力西进的话，极有可能一战定乾坤！”

    “不可能！我军的战力不如李破军，而且对方的军队中有秦军，一旦与李破军所部重战端就等于与秦军开战！除此之外，我们东面的叛军牵扯了我们不少的精力！~~”

    月铎皱了皱眉头，看了一眼希尔帕，思忖道：“秦军说不定会大败在罗斯人的手中！”

    “要是大胜呢？”

    “那我们再上表称臣也不迟啊！”

    “那就太迟了！你真要怎么干，谁不知道你的打算！如果你是大秦的皇帝，容得下我们吗？”希尔帕质问道。

    “这~~”月铎不由的流露出一丝忧色。

    希尔帕继续道：“何况，我不认为罗斯人能够取得最后的胜利！以目前双方的兵力、国力，罗斯人都处于劣势！”

    “难道真的要向秦人俯首称臣吗？”月铎很不甘心地道。

    希尔帕叹了一口气，幽然道：“机会已经不在了，我们现在要做的是，生存下去，而不是称霸！依靠罗斯人、罗马人，或者秦人！陛下，你说呢？”

    月铎沉默了好半晌，猛地一拳砸在案几上，“我不甘心啊！”毫不征兆地一把将希尔帕拉入怀中，非常粗鲁地将其掷到床上。希尔帕面色酡红，娇媚的眼眸散发出妖冶荡人的气质。

    月铎低吼一声扑了上去，竟然当着众侍女的面就开始~~~~~~~~~~。

    当天晚些时候，月铎在大殿宣布决定向大秦帝国俯首称臣。众臣的反应不一，不过绝大多数对此并没有意见。月铎任命财务大臣哈布勒为王国特使全权代表自己出使大秦。

    第二天，相关的情报便被反馈到孙策和葱岭方面。

    杜勒斯目前是秦军重要的后勤中转基地，因此赵云将整个鲜卑军团都放在了这里，杜勒斯四周都修筑了卫星营垒拱卫着杜勒斯城，鲜卑十万大军分成五部分，其中八万人分别屯驻在杜勒斯周围的四个卫星堡垒中，另外两万人则屯在杜勒斯城中。

    这天傍晚时分，正当北方营垒的哨兵准备交接班的时候，一骑快马从北方飞驰而来。

    “你看那！”一名哨兵指着那匹正飞驰过来的快马急声道。

    同伴顺着他手指的方向望去，皱眉道：“不是传令快马！准备击鼓！”一名哨兵当即拿起鼓槌来到大鼓前。秦军的告警传讯一般分为两大类，一是烟火传讯，二是声音传讯，采用何种方式视具体情况而定。

    骑士飞奔到哨岗前，扑通一声坠落战马。

    一众哨兵观察了片刻，哨长下令道：“去把他带进来！小六，你们给我小心瞭望四周的情况！”“是！”

    片刻后，那名骑士被抬进了栅栏。骑士的衣着跟鲜卑军团的士兵完全一样，浑身血迹，奄奄一息，显然经过了一场恶战。

    “兄弟，怎么回事？”哨长急声问道。

    骑士张开干裂的嘴巴想说什么，突然剧烈地咳嗽起来。哨长连忙让人取来清水，给骑士灌了下去。

    骑士喘了一口气，断断续续地道：“辎，辎重队，被袭击，全军覆没！”

    哨长一惊，连忙命人向城中的将军传讯。

    骑士口中的辎重队应该是这天早晨离开的护送粮食前往珞珈山大营的那支队伍。队伍中有三十万担粮草及一批弹药，护送的军队是五千鲜卑军将士。

    当天半夜，人在珞珈山大营的赵云便收到了关于此的紧急飞鸽传书。

    赵云大惊。众将见状不禁诧异，文聘急声问道：“大将军，怎么回事？”

    赵云沉声道：“我军的一支辎重队找到罗斯军的突然袭击，全军覆没！”

    众将大吃一惊，赵拓难以置信地道：“这怎么可能？我们堵在这里，罗斯军是怎么过去的？”

    赵云按下传书，思忖道：“只有一个可能，对方找到了一条穿过珞珈山的道路！”

    文聘急声道：“将军，如果是这样，那么杜勒斯就危险了！”

    赵云来到沙盘前，看着珞珈山的地形沉思了片刻，摇头道：“穿过珞珈山的罗斯军应该不多，而且没有重装备！否则他们一定会直接攻击杜勒斯，而不是仅仅截击一支辎重队！这条山道应该并不容易走！”众将不禁点了点头。

    赵云思忖道：“现在的当务之急应该是找到这条道路！把他给堵上！”

    赵云抬起头来，对匈奴将军下令道：“立刻率领麾下六万骑兵沿珞珈山南麓搜索！一支军队穿过山脉必定留下蛛丝马迹！”匈奴将军抱拳应诺。

    “赵拓！”

    “将军！”

    “目前营垒中的粮草还能支持多久？”赵云问道。

    赵拓稍作思忖，回禀道：“十天！如果节省着用的话，可以支撑半个月！”

    “大将军，不如先剿灭这群罗斯军再说！”文聘建议道。

    赵云摇了摇头，皱眉道：“这支军队的任务是截击我军后勤，绝不会与我军主力正面交锋！”

    见众将面有郁闷之色，微笑道：“你们也不必太过担心！虽说曹丕这一手给我军制造了不小的麻烦，不过他们也不会轻松！”

    众将一愣，文聘不禁问道：“将军，您的意思是~~？”

    赵云抬头朝大帐外望了一眼，道：“孟起他们应该快到了！”

    差不多就在此同时，马超率领的五万苍狼营铁骑悄无声息地来到了杜伦特要塞西侧三十余里的一座树林中。大军暂时停下隐藏起来。

    “将军，要不要派出斥候？”部将马铁问道。

    “不！这样反而打草惊蛇！”马超断然道。马超从战马上跳下来，众部将也纷纷跳下战马。

    “地图！”马超道。

    一名亲兵当即将一张战术地图在马超面前铺开，一旁的部将段刚立刻点上油灯将油灯压在地图一角上。

    马铁道：“根据先期情报，罗斯人在这里的兵力是十五万，其中五万为主力军团。粮草主要屯放在三个地方，其中城中是粮草的主要囤放地，另外两座粮草囤放地分别位于要塞的西侧和东侧！要塞的城墙已经被拆毁，这么短的时间罗斯人不可能将城墙重新筑起来！守将是曹丕手下的一名干将，名叫杰罗德！为人谨慎，有急智！”

    众将一起看向马超，等候他的命令。

    马超稍作思忖，拿横刀在要塞西侧和东侧一点，“分兵两路同时攻击东西两侧的粮草存储地！”随即横刀在要塞的位置上一顿，“然后集中兵力攻下杜伦特要塞！”“是！”

