    “优柔寡断，不够决绝。你就算是现在给了他一个很好的结果又如何？等世界重启，重新来过之后，他需要经历的，一样不少。”

    “为了一个会不断被重启的任务目标，差点把自己都给搭上了，顾惜时，我不得不开始怀疑，我选择邀请你进入这个部门的决定是不是对的。”

    面对对方的质问，顾惜时并没有表现出任何的愤怒，而是平淡的表示。

    “我们存在的意义，就是让任务目标感受到他们现在的幸福，得到他们想要的一切。”

    “苏瑾安会黑化，是因为他的家人都死在了男主的手中，而我的任务，是保证苏瑾安不会黑化，我认为我没有错。”

    “顾惜时，上一次任务世界被毁，我已经给你机会了，现在你居然还进了任务世界的黑名单，顾惜时我告诉你，你被解雇了。”

    就在顾惜时说完这些话的时候，有人不请自来，推开门，大声的对着顾惜时说道。

    “任部长，我记得没错的话，顾惜时是我的人。”

    一直都没有回过头来的拯救部门的部长在听到有外人的声音之后，终于是愿意回头看顾惜时一眼。

    “谁给你的权利，对我的人指手画脚，谁给你的权利，不经过我的允许，随便进入我的办公室，需不需要我请示一下上头的人，问问看，这是什么道理。”

    “席······席部长，我······我这不是一时着急，所以就······”

    没想到这疯女人也在这里，任部长脸上的怒意一不小心僵硬了，回过神之后，连忙开口解释清楚。

    这疯女人他可招惹不起。

    “着急啊，巧了，我也着急啊，不如，你帮我缓解一下情绪。”

    被称之为席部长的女人从自己的办公室里掏出了一把能量手枪，稳稳地对准了任部长，笑眯眯的询问道。

    “席······席部长，这是在开玩笑吧？”

    任部长脸色一僵，他知道席元雪是一个疯女人，但是没想到她居然疯到了这个程度，居然敢在这里拿着枪对着自己。

    “我们很熟悉吗？你也配让我和你开玩笑？”

    席元雪直接笑了，不同于行动上的干脆利落，不讲情面，席元雪长得十分的精致可爱，单从外表上来看的话，她是一个需要别人细心呵护的可爱女孩。

    “我告诉你，别人不知道你们做的肮脏事，不代表我也不知道，任务世界被毁到底是因为什么，我比你更加的清楚。”

    “我的人，就是我的人，好也好，坏也罢，我可以说，别人多说一个字都不可以，知道吗？”

    “席部长，有些话能说，有些话可不能乱说。”

    虽然被人拿着能量手枪指着让任部长有些心慌慌，但是还是咽了咽口水，警告席元雪一声。

    他不知道席元雪的来头，但是他知道白欢喜的来头，白欢喜不喜欢顾惜时，上头偏向白欢喜，今天自己找顾惜时说的这件事，也是上头的命令。

    “砰--”

    席元雪还真的敢开枪，任部长看着与自己擦肩而过的能量割断了自己头发，就连自己的耳边的被擦伤了，任部长差点被吓死。

    席元雪当真是不负疯女人的称呼，做起事来一点也不顾及后果。

    “呀，打偏了。”

    席元雪看到任部长躲了过去，笑眯眯的开口说道。

    “下一枪，我可不保证我会不会继续打偏了。”

    “席部长，我也是听从命令行事的，这件事你就算是对着我发火也是一样的结果。”

    任部长捂着自己受伤的耳朵开口说道。

    “这是上头的意思，你就算是护短，我倒要看看，你能不能让上头将这个命令收回。”

    任部长也不管这件事了，既然席元雪爱出风头，就让她自己去找上头说清楚。

    “这件事，我记下了。”

    说着，任部长捂着耳朵从席元雪的办公室出去。

    “站着做什么？去做你的事情。”

    席元雪看任部长离开了之后，将手枪收了起来，看到顾惜时居然还傻乎乎的站在这里，皱了皱眉，让顾惜时出去。

    “部长，刚刚任部长说的事情······”

    “我的人，上头的人还管不了，这件事，到此为止，不过我不希望有下一次明白吗？”

    “记住，你是任务者，不是任务世界里的人，别太过感情用事。”

    说完，席元雪挥了挥手让顾惜时出去，她还要去和上头的人好好的“聊聊天。”

    等顾惜时回来之后，发财直接询问顾惜时要不要进入下一个世界。

    “宿主，你要进入下一个任务世界了吗？”

    “进入。”

    顾惜时开口说道，发财立马传送顾惜时到达下一个任务世界。

    等顾惜时醒过来之后，发现自己在一个房间里，房间到处都是各种毛绒玩具的时候，心里一咯噔。

    不是吧，自己成了小孩子了吗？

    不然的话，为什么会有这么多的玩具？

    就在顾惜时觉得奇怪的时候，发财连忙出现，将这个任务世界的剧情给了顾惜时。

    “宿主，这个世界的剧情给你。”

    顾惜时连忙接受这个世界的剧情。

    等接收剧情之后，顾惜时就知道，这个任务世界有点不太一样。

    在这个世界里，忽然有一天出现了一场浩劫，人类因为这个浩劫险些灭绝，动物反倒是得到了进化，成为了兽人。

    可在漫长的进化过程之中，兽人们逐渐发现，人类的踪迹基本消失。

    本来并没有兽人在意这件事，但是直到有一位兽人因为精神力崩溃爆体而亡的时候。

    兽人们开始寻找解救之法，最后发现，唯一的解决办法，就是依靠人类帮忙，才能够避免精神力崩溃的情况发生。

    可是在那场进化的大浩劫之后，人类并没有得到强壮的体魄，在漫长的进化过程之中，人类的踪迹一点一点的消失。

    那时候的他们根本就不在意这件事，等到他们出现了问题，才知道人类对于他们来说，是一种什么样的存在。

    可是，他们知道得太晚，已经来不及了。

