    盛唐帝国，长安城。

    李乘风赶到的时候，张良、张道陵、诸葛孔明与司马相如四人正跟‘心魔’激战正酣，他正准备找人问一下什么情况时，突然感觉身上一轻，那种感觉，就仿佛是有什么一直缠绕着自己的东西突然消失了一样。

    “怎么回事？”

    李乘风疑惑这感受从何而来，便掐指一算，竟然算到是自己身上有一重重要的因果消失了，好奇之下，他立刻施展《天子望气术》看了一眼自己身上，却发现那些重大的因果之气还在。

    这种情况，就让李乘风有些摸不着头脑了，不禁疑惑道：“奇怪了，明明感觉是重要的因果消失，为什么却看不到？”

    李乘风自己身上那几道重要的因果之气，那都记得清清楚楚，而现在那些因果之气却都还在，那他推算出来，消失的那一重重要因果是来自何处？

    “我还就不信了！”

    李乘风不死心，掐起手指继续推算，足足花了一刻钟，他终于推算出自己身上消失的那一重因果来自何处了。

    手掌一翻，李乘风取出两枚被同一张符纸贴住的令牌，是「周天星神鉴」和「大黑天魔令」，而贴在两者上面的符纸，自然就是能遮掩这两样东西气息的【万象禁神符】了。

    如果没有【万象禁神符】封禁了「周天星神鉴」和「大黑天魔令」的气息，李乘风都怀疑，若是让大黑天魔察觉到「大黑天魔令」在他身上的话，上一次估计不会那么顺利就脱身。

    而他刚才推算出来的，自己身上消失的那一重重要因果，便是源自于两枚令牌之中的「周天星神鉴」。

    只不过，李乘风有些想不明白，「周天星神鉴」的因果既然如此之重，为何因果之气却从来没有显露出来过？

    而且，「周天星神鉴」是李乘风多年前从慕容龙城手中抢来的，所以这重因果若是要算的话，应该是要算在慕容龙城的身上，而现在这重因果消失，那不是说明，慕容龙城死了？

    但是，李乘风还是不怎么相信，区区一个慕容龙城的生死，会给他带来这种繁重因果消失的轻松感。

    又或者说，「周天星神鉴」之上的因果，是源自其他地方，然后这重因果，又在他没有察觉的时候，不知不觉之中消失了？

    如果让李乘风选的话，他希望是前者，毕竟，即便是因果已经消失，但相比起未知的沉重因果，还是牵扯在慕容龙城身上比较容易接受一些。

    要知道，虽然「周天星神鉴」之上的因果虽然已经消失，但「大黑天魔令」之上的因果可还在，他跟那些‘天外之魔’之间的牵扯本就已经够厉害得了，要是在算上「大黑天魔令」上面的这份沉重因果，那日后他跟大黑天魔之间，肯定是要分个你死我活了。

    李乘风想不明白，然后满脸愁容的盯着手中的两枚令牌，沉吟道：“所以，这「周天星神鉴」究竟有什么作用，认识这东西的人，都称其为‘钥匙’，这钥匙又是打开什么‘门’的钥匙呢？”

    不死心之下，他便再度掐起手指，想要推算一番这「周天星神鉴」的来历，结果却什么都推算不到，就好像这东西是凭空出现的一样。

    然而，学会了推算之术的李乘风明白，这世上的任何东西，都不会凭空出现，而所谓的没有来历，才是最大的来历。

    嗯，系统爸爸除外。

    李乘风看着手中的两枚令牌，凝声道：“因果之气不显，却又有着如此沉重的因果，看来这东西估计比我想象的要重要一些，看来，需要找个时间，好好的研究一下这东西了。”

    说完，李乘风便翻手将两样东西小心的收了起来。

    收起东西之后，李乘风便再度将注意力集中到了天空中那激烈的战斗上面，同时，还放开精神力，悄悄的感应着周围在明处或者隐藏在暗处围观这场战斗的都有什么人。

    而让李乘风没有想到的是，他才刚放出精神力，就感应到了一位熟人的气息……嗯，准确的说，也不算是熟人。

    感受到这人的气息之后，李乘风立刻就激动了起来，惊喜道：“张三丰……而且好像是本体！”

    李乘风之所以能确定他感应到了是张三丰的本体，没有其他，只因为对方身上除了那熟悉的气息之外，还有那三品境界的强悍修为。

    当然，李乘风激动的不是跟张三丰的本体见面，而是馋他身上那可能存在的「神通」。

    对于张三丰此人，李乘风心中对他的印象就是‘神秘’，只因为他身上不仅有着他师门「南华圣人」其中一脉的传承，还得到过与「周天星神鉴」一样的‘钥匙’，更重要的是，他不仅从那所谓的‘钥匙’之中悟出了「神通之术」，好像还弄明白了‘钥匙’的作用。

    虽说李乘风非常‘馋’他身上的「神通之术」，但他更希望从张三丰口中了解到「周天星神鉴」为何会被称之为‘钥匙’，这‘钥匙’又究竟有着什么样的作用。

    “还在想着什么时候才能真正见上一面，没想到他自己就送上门了。”

    平复了一下激动的心情，李乘风轻笑这说了一句，然后便顺着气息，朝着张三丰本体所在的位置飞了过去。

    瞬息之间，李乘风便来到了张三丰本体所在的位置，而当他出现在张三丰面前的时候，对方也正一脸笑意的看着他，那样子，似乎早就知道了李乘风的存在，也知道李乘风会过来找他。

    李乘风看着张三丰脸上的笑容，不禁眉头一皱，道：“你……跟他们融合了？”

    《阴阳分身术》所分离出来的分身，在与本体融合之后，分身在存在期间所经历的记忆，都会被本体吸收。

    李乘风跟张三丰本体肯定是没有见过的，而张三丰却表现的跟他很熟的样子，那只有一个可能，就是张三丰此时已经跟他分出来的两个阴阳分身融合，并获得了分身的记忆。

    “正是。”

    张三丰点点头，道：“与小友相交的，虽是老道的分身，但分身既是老道，所以我两也算是神交已久了，相信小友也有不少问题想要询问，不如找个地方畅聊一番，如何？”

    说完，他还特意看了一眼天空，这是在体型李乘风，有些话不能在这种场合说出来。

    李乘风当然很想找个地方跟张三丰好好聊聊，但眼下明显不是时候，所以他直接拒绝了张三丰的邀请，道：“此处之战与我有些牵扯，晚辈怕是不能随意走开，所以要对前辈说声抱歉了。”

    “与你有牵扯？”

    张三丰闻言，看了一眼天空中正在激战的几人，颔首道：“既如此，那边下次吧。”

    “多谢前辈体谅。”

    李乘风朝着张三丰拱手，犹豫了一会，然后沉声问道：“虽然有些冒昧，但事关这神州大阵之中的万千苍生，晚辈斗胆一问，不知前辈此行回来，是所为何事？”

    张三丰早不回来，晚不回来，偏偏选择在这个时候回来，这让李乘风不得不怀疑他此行回来的目的。

    先君子，后小人。

    李乘风的目的，是在神州大阵爆发的时候，将其中吸收的气运，返还给大阵之中还挥着的人，如果张三丰这次回来的目的与他要做的事情有所冲突，那李乘风也不介意领教一下这位「太极宗师」的手段。

    张三丰看到李乘风的表情，先是一愣，然后又笑了起来，道：“看样子，小友要做的事情似乎不简单。

    不过小友请放心，老道此次回来，只是为了保全武当山上我那些徒子徒孙的性命，并不准备做其他多余的事情。”

    “原来如此！”

    听到张三丰的话，李乘风心中不禁松了口气，如果张三丰的目的只是如他所说的那样，那他们不止不会交手，甚至还有可能让张三丰帮他一把，也不是没有可能。

    这般想着，李乘风便将他要做的事情，告诉了张三丰，并直言希望他能助自己一臂之力。

    “原来如此，将神州大阵所吸纳的气运，返还给他原本的主人吗？”

    张三丰听了李乘风的话，沉吟了一会，然后点头道：“既如此，那老道我自当助小友一臂之力。”

    “多谢前辈！”

    见张三丰答应，李乘风也是惊喜万分，多了一位三品高手的帮助，这件事情做成的几率就更大了。

    张三丰笑了笑，道：“说起来，此事跟我武当山也有些关系，若是真如小友所说的那般，那老道我就算是为了武当山那些徒子徒孙，也自当助小友一臂之力。”

    神州大阵吸纳气运是不分敌我的，除非是像武明帝国的帝都顺天府那般，有阵法收获，否则只要是生存在这神州大阵之后，便逃避不了被神州大阵吸纳气运的结局。

    虽说神州大阵无法吸尽武者身上的气运，但对武者来说，气运被剥夺，也是一种难以言说的损失。

    气运，在很大程度上就代表这机缘，因此气运被剥夺，也就在某种程度上代表了原本属于自己的机缘，被人强行剥夺了，这谁能忍？

    更别说，武当山上的大部分人还都是没有入品的普通人。

    李乘风点点头，想了想，然后翻手取出一些古籍经书，递到张三丰的面前，道：“前辈，这是当初我从您的分身处借来的经书，一直没时间还回去，今日恰逢其会，正好将这些还给前辈。”

    “哦？”

    张三丰看到李乘风递过来的书籍，也没多想，直接伸手便接了过来，而就在他接过书籍，与李乘风发生接触的时候，李乘风的脑海中便立刻响起了系统触发随机签到的提示音。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “奈斯！”

    听到脑海中传来的提示音，李乘风心中一喜，然后默默祈祷，‘系统爸爸保佑，一定要刷到「神通」’

    “签到！”

    祈祷完后，李乘风便直接在心中默念了一声‘签到’。

    【签到成功，宿主获得「神通·一气化三清」，请问是否领取！】

    “系统爸爸给力！”

    听到系统的奖励提示，李乘风兴奋的差点喊出声来，他没想到，竟然真的能一次中奖。

    原本他还想着，如果这次刷不到的话，后面就找借口，哪怕是用「周天星神鉴」做诱饵，也要接触一下张三丰手中的那枚‘钥匙’，却没想到，他竟然真的一次就把张三丰身上的神通给刷出来了，而且刷出来的神通，还竟然真的是「一气化三清」。

    查看了一下系统对「一气化三清」这门神通的介绍，李乘风更加不淡定了。

    所谓「一气化三清」，并不是真的说，一口气就能化出三个分身。

    这所谓的‘一气’指的是人的灵魂，而‘三清’，指的便是天、地、命三魂了。

    阴阳分身术，分的是部分元神之力，而「一气化三清」，化的却是整体的三魂之一。

    三魂在前，七魄无用，天、地、命三魂，各化其一，这便是「神通·一气化三清」之术。

    更重要的是，「一气化三清」化出来的分身，不仅能拥有本体全部的修为，还能自主修行，并且化身收回之后，其修行所得，也会被本体所吸纳。

    也就是说，这「一气化三清」化出来的分身，不仅能让自己多出三个修为相等的帮手，还等于额外多出了三个修行外挂。

    嗯，有点像前世某部动漫中的‘多重影分身’，但效果相比起来，却要强大无数倍。

    这诱惑，谁能受得了！

    神通之术，李乘风会的不在少数，但「一气化三清」这个神通，对开了众多马甲的他来说实在是太适用了。

    且不说如‘孙悟空’这种马甲，有了这个神通，李乘风甚至只凭自己一个人，就能把那在刘伯温面前杜撰的「诛魔联盟」给扮演出来。

    以后再也不用担心，自己没有背景后台了，因为我自己就是后台！

    如果不是此时张三丰就在当面，李乘风真的是想立刻就把「一气化三清」的神通给领取出来。

