    很快，那名空姐再次返回，手中拿着一条毛毯。

    “谢谢。”吴凡从对方手中接过毛毯道谢了一句。

    “不客气。”那空姐说道。

    然而，这位空姐却依旧没有离开，她的目光依旧在吴凡身上，“先生，需不需要我给您拿份杂志来？”

    显然，这名空姐之前注意到了吴凡的“发呆”。

    “不用了，谢谢。”吴凡并不是真的发呆，自然也就不需要杂志来打发时间：“有什么需要，我会叫你。”

    “好的，祝您飞行愉快。”那空姐似乎也看出了吴凡的不耐，没有再继续纠缠，脸上却一直挂着笑容。

    眼见那名空姐终于离开，吴凡心里也松了一口气。

    他倒不是讨厌对方，只是，这位美丽的空姐在自己身边，飞机上其他客人们的视线，尤其是其他那些男人们的视线，便会聚交在他这里，这让他颇为不舒服，因为那些眼神可都不是什么善意的眼神。

    吴凡只想安安静静的坐飞机，顺利抵达章市就行，可不想在这里被人围观。

    然而，吴凡这种拒绝美女的行为，显然让其他同性们颇为不岔，甚至是相当的嫉妒，若是有美女这样主动搭讪他们，他们绝对不会像吴凡这样冷漠的拒绝。

    只可惜，他们没有这样的机会。

    “啧啧啧，我来看看，这还是我们那个心高气傲的诗雯吗？不会是别人假扮的吧？”

    “我猜也是，什么时候我们航空公司的最美空姐，居然主动搭讪别人了？”

    “这太阳明天是要从西边出来了吗？那么多人主动搭讪你，你都不搭理，现在你居然主动搭讪别人？”

    “快老实交代，你是不是看上他了？”

    刚刚那位主动和吴凡搭话的空姐，刚回到休息的地方，便被其他的空姐们围在了中间，一脸戏虐笑容的进行着“审问”。

    被围在中间的空姐，名叫顾诗雯，被众同事取笑，她满脸羞涩的笑容，但却并未回避这个问题，而是微微红着脸，问道：“你们觉得他怎么样？”

    “不是吧？我的天！”

    “诗雯，你是真的？你真看上他了？”

    “一见钟情？之前那么多帅哥、才子、富豪想要追你，你都没答应，怎么就看上这个了？”

    “这个怎么了？我觉得这个不差啊，长得帅，气质也好。”

    “可是他坐的是经济舱，应该没什么钱吧。”

    其他的空姐们对顾诗雯的话纷纷惊讶不已。

    顾诗雯的脸更红了，“瞎说什么呢，我只是问问你们而已，不是你们想的那样。”

    “问问？仅仅是问问？”

    “那当然。”顾诗雯说道：“其实，我之前见过他，不对，是见过他的照片。”

    “见过他的照片？什么意思？”其他的空姐们更加疑惑了。

    “啊呀，你们就别刨根究底了，你们就说，他怎么样。”顾诗雯并没有解释的意思。

    “我们这么远也看不清楚，要不，我们走近点看看？”

    “对，我们过去看看。”

    于是，接下来吴凡的身边就热闹了。

    一个接一个的空姐从他的身边经过，每当经过他身边的时候，眼神都会撇向他，虽然她们做的比较隐蔽，但吴凡的观察力又岂是一般？她们的小动作，都被吴凡看在了眼里。

    而且，这还不算，有时候还经常有空姐停下来，询问他是否需要什么帮助，而在和他说话的时候，吴凡总感觉她们的眼神在打量自己，而且还是那种从头到脚的全身打量，这让吴凡颇为不自在。

    吴凡被这些空姐们一系列的行为给搞得摸不着头脑。

    吴凡看了看自己，又看了看其他人，寻思着自己并没有什么不妥，也没有什么特别的地方，怎么这些空姐们的行为这么奇怪呢？

    至于其他的乘客们，现在除了羡慕和嫉妒之外，心中更多的则是好奇，好奇吴凡的身份。

    那些空姐们的行为，他们也都注意到了，不注意也不行啊，那些空姐们的行为，实在是太过明显了，这让他们在心中好奇，吴凡究竟是什么身份，居然让这么多空姐主动搭讪。

    “少爷，你认识她们？”道明的声音在吴凡的耳边响起。

    “你醒了？”吴凡看向不知道什么时候醒过来的道明。

    “那么多空姐走来走去，又问东问西，想不醒都难。”道明说道：“少爷，她们是你的朋友？”

    “不是。”吴凡摇摇头，说道：“我不认识她们。”

    “那就奇怪了。”道明疑惑道：“就算是在头等舱，我也没见空姐们这么殷勤。”

    道明以前也不是没有坐过飞机，甚至因为他身份的原因，他多数时候坐的都还是头等舱，但他从未见到空姐们像刚刚那样的“热情”。

    “或许，她们知道少爷你的身份？”道明猜测道。

    若是这些人知道吴凡真实身份的话，倒是有可能会如此的殷勤。

    “不可能。”吴凡很肯定的摇头道：“我在修炼者圈子里的身份，哪怕是江州那些大家族的人都不清楚，这些空姐们就更加不可能清楚了，至于俗世中的身份，应该还不至于让她们如此的热情。”

    “那我就想不通了。”道明放弃了去想着其中的原因，这着实不是一件容易猜到的事情。

    “好在飞机快要落地了，下了飞机就好。”吴凡说道。

    “嗯。”道明点点头。

    “我觉得他不错。”

    “我看着也可以，他给人的感觉蛮舒服的。”

    “一点也不像之前追你的那些人那样，就差把眼睛贴在你的身上了。”

    空姐休息室处，几个空姐又再次围在了一起，依旧是聊着吴凡的话题。

    “诗雯，老实说，这到底是怎么回事？”

    众人的目光看向了顾诗雯。

    “其实也没什么。”顾诗雯说道：“这不是上次我休假回家嘛，我妈就给我安排了一个......”

    就在顾诗雯准备说清楚事情原委的时候，机内广播响起，提示飞机即将降落，所有空姐们做好准备。

    于是，顾诗雯等人的聊天，也就戛然而止了。

