    第139章举办宴会筹备

    “听说韩悦要在别墅办聚会，我急匆匆就赶回来，这韩悦算个什么东西，也敢骑在小姐头上，原想着收拾一顿，可小姐别有打算，我自是不敢参与。”

    “你呀，平日里倒不让人操心，一有事情你冒泡冒的比谁都机灵。”刘妈失笑。

    梦妍婉笑嘻嘻搂着刘妈胳膊，有些像长辈撒娇的少女样，又怕吵醒沈凌瑶，便先让刘妈出去。

    她蹲在一边瞧着沈凌瑶的睡颜憨憨的笑着，颇像一个痴汉模样，梦妍婉看着沈凌瑶睡颜总算松口气，听见外头韩悦发脾气训斥女佣声音又不免皱眉。

    韩悦这幅狗仗人势模样已经不是一日两日，从认识她以来她就以小姐救命恩人身份自居，自己也多多礼让韩悦，如今愈加过分。

    吵到小姐睡觉她可饶不了韩悦。

    梦妍婉喃喃，看着少女容颜终究是有些心疼道，“夫人老爷不喜欢小姐，还好大少爷二少爷疼小姐，咱们这些佣人都是大少爷管着，否则还不知道要吃什么苦。”

    梦妍婉正准备出去，却被一节藕臂抓住，入目是少女清隽容颜，含着笑颇为清淡，眸子含水般流光潋滟。

    沈凌瑶轻轻坐起，微微道：“不用去，明日还有大礼送给韩悦，你留下来好好看戏。”

    小姐醒了啊。

    “可……”梦妍婉欲言又止着。

    梦妍婉讨厌韩悦不是一天两天，她是刘妈女儿，性子好学习成绩也高，在这个别墅地位不低。

    韩悦一天天耀武扬威的梦妍婉早就想要收拾了。

    小姐居然还护着韩悦。

    “明日韩悦父母决不会来，韩悦还怕露馅这不是她家，至少我有一个有意思礼物要送出去，把这个东西用好一些的礼盒准备好。”

    “啊？”梦妍婉忿忿不平，“天哪，你不揍她还要给她送一份大礼，哪有这个道理？”

    “你明日便知道。”

    梦妍婉极其好奇的如同松鼠一般，“我现在可以看吗？”

    梦妍婉瞧着沈凌瑶给自己递过一个U盘，打开一看，正是韩悦在考试后偷拿沈凌瑶书到小树林点火要烧的视频。

    这不就是以其人之道，还治其人之身。

    小姐太聪明了。

    梦妍婉顿时兴奋，拍着胸脯道，“放心，交给我你就放心好了。”

    沈凌瑶失笑，她揉揉眉心，梦妍婉走过去继续给少女按压着太阳穴，她的按摩很独到，有着催眠技术。

    沈凌瑶的别墅很大，剩下的佣人都是中规中矩，沈凌瑶既然发话给韩悦举办生日宴，大家都会遵守，但韩悦没有办法再特别耀武扬威。

    这些佣人都不听她。

    韩悦就在楼下骂骂咧咧的，这都要到晚饭时候，韩悦还不知收敛，梦妍婉想要出去，沈凌瑶看得出来。

    梦妍婉打个滚，指指楼下，眨眨眼，“小姐我下去看看情况？”

    沈凌瑶突然笑出声，“早就想下去了是吧？”梦妍婉吐吐舌头，“小姐这是哪里话？”

    说是这么说，梦妍婉还是推门出去，她的性子与沈凌瑶大抵相同，又不同，沈凌瑶吃着点心，眸色顿时轻亮。

    味道很好。

    瞧起来是刘妈亲自下厨做的点心，味道真的极好。

    梦妍婉从旋转楼梯一一走下，发现楼下布置的大半了，热闹非凡。

    那些女佣各个忙的团团转，韩悦拿着东西在那里指挥，小厨房忙的热火朝天，只为了生日宴可以顺利举行。

    (本章完)

