    “我在睡觉，我也在醒着。”

    “记得呼吸，记得心脏跳动——”

    “消化、内分泌、淋巴、泌尿……在缓慢而有序的工作……”

    不到一米深的前前戏水池内，杨楚靠在水池边上，慢慢闭上眼睛，精神沉浸到了体内的系统循环，不再对外有任何感知。

    同时，他思考在放缓，让自身的意识仿佛和身边的池水交融一般，平静，偶有微澜，但又不完全丧失。

    这是他白日在阅读的时候，从一本将如何入睡的书籍里学到的一种方法。

    一种不论在何种情况下，都能够让人立刻进入睡眠，放松身体状态，同时又很快可以苏醒的方法。

    进入休息和睡眠的时间很短暂，但随时随地都能够进入这种类似于小憩的状态，对于一些工作和生活极为忙碌，常常无法保证睡眠的人来说却极为适用。

    这种方式短暂睡眠，或者间歇式睡眠，大多数时候都可以让人迅速的进入到浅层次，偶尔甚至还能让人进入到深层次睡眠的某个阶段，从而快速恢复精力。

    不过，杨楚在采取这种方式，并不完全相同。

    他除了放空心神外，还要适度的留存着一些意识，保持体内各大系统的循环流转。

    这种状态——

    在杨楚看来，其实类似于类似于自我催眠和冥想。

    或者说，更形象些的话，应该是在港岛风靡一时的武侠小说里的打坐修炼内功。

    或许也是因为杨楚精神疲惫的缘故，又或者他人在水里等原因——

    杨楚这次的尝试，不过是短暂的几秒钟的时间，他对外界不再有感知，心神沉浸在身体内部，意识陷入到一种似睡非睡的状态。

    似乎只有一部分微弱的意识在他的自我催眠后，还在控制着体内各大系统的运转。

    时间仿佛在一点一点被拉长，呼吸的频率降低，心脏跳动的间隔越来越长，其他各大系统也只是在受到那微弱的意识刺激后，缓慢运转。

    万籁俱寂。

    杨楚的意识能够感受到他处于一种休整的状态中，身体的血液流转，淋巴系统和内分泌系统似乎在与大脑进行了某种反应和交互。

    而他那还保持着的意识似乎又像是回到了一天以前，他最初在这具身体里苏醒过来时候的状态，他的意识像是置身一片黑暗。

    不同的是，那时候他能够感受到黑暗空间在一点一点将他吞噬，他只能拼命试图让自己突破。

    而现在，似乎也是置身于黑暗，只是这片黑暗是他拉上了窗帘。

    黑暗没有吞噬他，与他融为了一体，他的意识思绪在这片黑暗里蔓延。而只要他想，一个念头间，黑暗又能立刻散去，一切大放光明。

    而在外界，戏水池内的杨楚，身体一点一点从倚靠在瓷砖墙壁，滑落到水中，成了仰面漂浮。

    ……

    “走啦，走啦，要关门了！”

    深水埗公园泳池内，年龄已经超过五十岁的泳池管理员坚叔，绕着主池、副池、跳水池、训练池等一个个水池，催促起了泳池内还未离开的人群。

    他是康乐及文化事务署的工作人员，本港俗称康文署，在7-10月，每天泳池早上6点开门和晚上10点关门，都是他在做。

    “坚叔，再让我们玩一会啦！”

    在长50米宽21米水深在1.4-1.9米的主池内，两个看上去年龄在十三四岁的少年从水里冒出头来。

    “衰仔，快上来来，我要关门了。还有啊，晚上救生员不在，你们最好在副池游，别去深水区啊。”

    坚叔看着这两个十二三岁的少年，催促了几句又细心嘱咐道。

    游泳池内，大多数的时候都挺安全的，但也难免会有一些意外发生。

    新手其实还好，有游泳圈，知道自己几斤几两，不至于胡来。只要小心一些，溺水还是少的。

    最怕的其实就是这些半大小子，粗通水性，说不会水也能扑腾几下，但事实上还差得远，可胆子偏偏又大。

    1.9米的主池深水区和深度超过4米的跳水池，这些小子也敢进去，这晚上没有救生员和安全员，还真是挺危险的事情。

    “知啦，坚叔，我们就走。”

    两个小少年不太尽兴地又扑腾了几下水花，这才不情不愿地朝岸边游。

    站在岸边的管理员坚叔轻轻摇摇头，又朝其他几个泳池走去。

    在经过戏水池旁的时候，管理员坚叔微微有些愕然。

    “蛮大的后生仔，怎么跑这里来了？”

    坚叔低声自语了一句，在戏水池里有一个仰面朝天浮在水面上的身影，从体型上看应该是个成年人。

    戏水池的水不过就膝盖高，一些大一点的小孩子都不愿意玩，除了陪同小孩外，成人哪怕是女性也几乎不会出现在这样的区域。

    “喂，要关门啦！”

    坚叔站在戏水池边，冲着那个浮在水面上的身影喊了一声。

    只是那个浮在水面的身影像是没有听到一般。

    “听到冇啊，关门啦，快点起来啦！”

    坚叔皱了皱眉，又稍微走近了几步，大声喊道。

    戏水池内的那人依旧毫无动静。

    “搞什么啊！”

    坚叔心中微微又了几分火气，突然间他像是想到了什么，急急忙忙地朝着戏水池跳了进去。

    “顶你个肺，不会那么衰让我赶上了吧！”

    越是靠近那个浮在水面上的身影，坚叔的一颗心就越是沉了下去。

    戏水池这样不过四十几公分膝盖高的水淹死人，这样的事情外人听起来不可思议，但管理这游泳池好几十年的坚叔却知道，这不是不可能。

    从来都没有下过水的人，水再浅也会被呛到。

    就像有些人在脸盆里都能淹死，很多事情完全是没有道理可讲的。

    双腿在戏水池里卷起了哗啦啦的水声，水花四溅。

    坚叔一把将浮在水面上的那人抱住，果然，这人毫无知觉。

    也顾不得其他，坚叔急急忙忙将人从后面的腋下抱住，就往外戏水池外拖。

    “坚叔，出了什么事啊？”

    游泳池岸边，那两个十几岁的少年已经爬了上来，看到管理员坚叔在拖着一个人，一起跑了过来。

    “先让开一点！”

    坚叔将人拖上岸，伸手将两个少年扒拉到了一边，伸手就要按压被他拖上岸的这人的胸口。

    他在这里当管理员，虽然只是干个开门关门，检票买票，偶尔帮着收拾垃圾的活，但康文署有过培训，他也见多了救生员救人，耳濡目染，自然会点急救。

    可就在这时——

    躺在地上的这人突然一下睁开了双眼。

