    正是因为这样，颜卿出来的时候，才看不到其他的人，都被余老六圆了过去。

    幸好，不然他也没脸跟大哥交代。

    押着人到宋彪跟前，这人一见到坐在上首的宋彪，被宋彪那要杀人的神色吓得脸色发白。

    稳了稳心神，这才敢说话。

    “你们放开我，我是刘家的人，你们敢抓我。”

    狗仗人势这话，绝不是随便说的。

    他说的话听着还算有几分气势，如果忽略他发软站不住的腿，还有说话都哆嗦的嗓音。

    不怕宋彪，那是在他没有被像现在这样押着到宋彪跟前的时候。

    现在，他也只能仗着主人的势，希望能吓一吓宋彪，好让宋彪放了他回去。

    这个注意他是打错了，宋彪是怕被吓的？

    别说是他一个小厮，就是现在立在宋彪面前的是刘家那纨绔二世祖，宋彪也不带怕的。

    他不主动招惹人，但谁非要招惹到他宋某人头上来，还是作死的那种。

    他宋彪，也不是怕事的主儿。

    “打断一条腿一条胳膊，给姓刘的送回去。”

    至于他是怎么去的宋家，又想把他媳妇儿带去哪里，宋彪不想问了。

    无非就是那些手段勾当，只是说出来都是脏了他媳妇儿。

    小厮没想到宋彪这么狠，还什么都没问就要打断他的手脚。

    这下也不敢再说狠话了，连连求饶磕头。

    这样就能让宋彪改变注意，他想得太轻松。

    宋彪就坐在那里，连姿势都没有变一下，冷眼睨着他，任由他额头磕出了血，也没眨一下眼。

    很快，余老六让人堵了他的嘴，几个大汉压着他在地上，利落的就断了手脚。

    小厮趴在地上发不出声音，抽搐了一阵之后，便昏死过去。

    只一条胳膊一条腿，哪就能消了宋彪的气。

    这才哪儿到哪儿，正主儿还没逮着。

    “哥，就这么送到刘家去？”

    那丈让人先把小厮抬出去，房里没了外人之后这才询问宋彪。

    刘家是镇上的大户，开的粮油铺子，颇有些家底。

    在堪平镇，也是有些头脸的人家。

    这回任由儿子去巴结姓杨的，还不是想跟知县套近呼。

    只是不知道，刘家套上了没有。

    那丈问这话不是怕了刘家，只是觉得这事还有别的解决办法。

    宋彪不应话，还是沉着脸，明显的怒火未消。

    余老六看了他一眼，还是把情况说了，还是等大哥决定。

    刘家的手段，与他们想的差不多。

    若是今儿颜卿真被骗了去，回来恐怕就只得两个结果。

    要么没脸见宋彪，要么就是瞒着。

    只是，这种事儿能瞒得住？

    只一想那种可能，宋彪杀气四溢，那些打他媳妇儿注意的人，他一个都不会放过。

    过了一阵之后，宋彪的怒火也平复了一些，又有那丈提醒，他也知道直接把人送去刘家确有不妥。

    斟酌一番之后，说道：“天黑的时候把人弄醒，放了。”

    其他的不用宋彪多说，那丈已经明白他的意思。

    “大哥放心，我知道怎么做。”

    顿了顿，又提醒了一句，“老六跟嫂子说您要吃鱼。”

