    和这些高级人才都交流完毕之后，司阳招呼大家一起留下吃饭。

    这次这些人才中的两个大厨主动去帮忙做起饭菜来，等到大家全部聚齐之后，一众马贼大呼今天饭菜味道特别香。

    趁着酒兴司阳将自己的决定宣布了一下。

    现在剩下的近二百八十多名马贼中绝大部分对司阳的决定都表示了支持，尤其是刘猛汉和他的亲信，他们是经常和匈奴战斗的。

    另外就是所有的马贼都特别支持有机会去抢那些世家大族，要是日子过的好有几个愿意来当马贼的？

    这一顿饭后留在这里的人才对马贼没已经没有了成见。

    司阳顺便又将自己未来的发展计划给说了一下。

    镇子和新建村子想发展人口是最重要的环节，目前这边的粮食还够支撑一段时间，所以他要将原本青梁寨下面收月供的村子的人全部搬迁到将要新建的村子。

    不过这事不是一下就能办成的，首先办这事的人非刘猛汉莫属，还要让一位先生跟着去各村先打好招呼。

    他首先就有两个承诺，一是来这里保证人人都有活干能吃饱饭。

    二是当启蒙书院建好之后所有领地内的孩子，不分男孩女孩都免费入学。

    作为现代人司阳当然明白教育的重要性。

    至于对这些村子的人来不来主要还是处于自愿，不管他们来不来或者来多少人都出于自愿。

    而且以后青梁镇将不会再收他们的月供，当然也不会再提供保护。

    如果这些村庄的人不放心的话，可以先派人过来看看，回去之后再做决定。

    司阳让刘猛汉去当然是因为知道刘猛汉的情况，虽然刘猛汉是马贼还去收那些村子的月供，但是那些村子的人都不太怕刘猛汉。

    司阳也是亲眼见过刘猛汉对待李家村情况的，所以这事非刘猛汉莫属。

    也只有刘猛汉去那些村子的人才会相信这里真的变了。

    饭后司阳将赵济和刘猛汉都叫道行政厅，当着他们的面将两人设为副镇长，然后将200枚金币存入资源库中。

    这些钱两人也是可调用的。

    让司阳意外的是赵济的忠诚度上来就是满值的死忠状态，这可能和两人一起相处几天有关。

    刘猛汉的忠诚度起步就是90，当司阳将他设置成副镇长并有支配财物的权力时，刘猛汉的忠诚度直接跳到了99点。

    当司阳再把雷虎的那本白银级的虎啸功送给刘猛汉时，刘猛汉也变成了死忠状态。

    司阳现在有了自己休息的房间，那就是原本雷虎的房间。

    晚上休息的时候胡车儿执意要住到聚义厅院子门口的小耳房内，还口口声声他要给大哥当守卫。

    这中间司阳又下线几分钟分钟，他又订购了十公斤的优质高粱种子。

    高粱既是粮食又是酿酒的重要材料，既然自己这里有水平高的酿酒师，那这可不能浪费。

    同时定的还有普通食盐和一些调料原料，然后就是各种种子，像大蒜的自己多买些蒜头就好，种子主要是辣椒种子和大白菜种子。

    最后司阳还定了一批优质的巨峰葡萄苗和南瓜种子。

    他买的这些东西在世界上自然是早就有了，不过有些原本不在华夏而已。

    这里是游戏所他并更不担心会整出什么问题。

    修炼前司阳将自己还有的4个自由属性点再次给加在武力上，现在48点武力的司阳距离初级武将又近了一步。

    第二天一早大家训练完毕后司阳首先就找到欧承，将手上的玄铁全部交给他，并告诉欧承自己想要打造一个铁鞭。

    欧承看过材料之后告诉司阳这些玄铁要是只打一支铁鞭的话稍微有点多。

    最后经过商量后司阳决定打造铁鞭长度1.3米，柄长20公分，鞭身长1.1米，整支铁鞭棱角分明也会稍微粗一些。

    这样的话铁鞭会比较重，不过司阳因为是打算左手使用，重一点更好。

    然后司阳又委托一些木匠要制作几辆大的马车，这是为了后面运输之类的使用。

    再然后让刘猛汉带着50名马贼和李夫子出发。

    另外又让30名马贼陪着王岐父子去采药，这和之前情况不同，去那么多的马贼主要是让他们顺手多打些野味回来。

    同时这样也更安全，自己第一次去就经历了一大群青背狼。

    毕竟在这里没能大规模开始种植的时候食物的来源还是要越多越好，而且多吃点肉对身体也好。

    最后司阳带着赵济和胡车儿还有这边不少的木匠建筑师出发去建新的村子，顺便还带去了目前青梁镇剩余的资源。

    至于位置已经在山上基本确定下来。

    “叮，你是否确定在此处建立村庄？”司阳拿出建村令后收到了系统提示。

    “我确定。”司阳确认道。

    “请您为村庄命名。”系统再次提示。

    “灵月村”司阳直接回答。

    “恭喜您成功建立灵月村。”

    系统结束后就再没有别的了，只有最早建立村庄的前三名才有声望奖励，第一名会奖励一个S级的内政人才。

    一座草房在司阳面前拔地而起，这就是系统送的行政厅。

    行政厅还有一个基本作用就是可以存放一些资源，不过当你建设好仓库之后，除了金钱之外，别的资源就不能放在行政厅了。

    “拜托各位啦。”司阳将资源取出对在场的人说道。

    “大人无需客气，我们这也是给自己安家。”作为建设主力的鲁大永说道。

    虽然这里的资源不够多，但是那是相对青梁镇来说的，对于一个刚建的村子来说这些资源绝对是很多的。

    首先要建设的就是一个中级仓库，中级仓库的总容量是20万单位，一般情况下就算达到县城其实都完全够用。

    然后一些铁匠按照司阳给的方向去探查铁矿的情况，还有去探查石料和木材情况的，每一批人都有几名马贼保护。

    这里有一个好处就是没有什么大型的猛兽，因为山寨那边原先会经常到这里猎杀些野物改善伙食，时间久了就很少再有猛兽从山里过来。

    至于住房方面司阳起步就要求不要建普通住房，他提出的要求很简单，就建两种住房，一种称之为小户型，一种称之为大户型。

    其实就是木匠级别高了改进版的中级民房和高级民房。

    小户型适合一家不超过五口人居住，大户型则是可以一栋住上二十个单身汉或者单身女。

    整个的规划司阳还是听了赵济的意见呢，因为赵济早就想着要在这里建设，心中已经规划了无数次。

    不过司阳还是提了一些建议出来的，那就是要有贯通又够宽阔的路。

    专门处理卫生方面的地方等等。

    另外司阳还做了一件重要的事情，他把天华灵泉给安放在了行政厅的门口，并叮嘱赵济一定看管利用好这个灵泉，这可是未来自己这边腾飞极其重要之物。

    他现在放下这个天华灵泉也是想着越早利用越好。

