    果然这一番误导之下，群众好不容易生出的一丝理智也被瞬间掩埋，陶彪率先冲在黎小小面前，“黎小小，现在给你两个选择，给你夫君二两银子给这老妇人，要么别怪我无情，对于你们这种女人只有收拾一顿才知道男人的厉害，黎家的，好好看看我是如何教训你家娘子的，好好学着，别像个娘们一样，让你做赘婿可不是让你做娘们。”

    这两声娘们引起在场的人轰然大笑，祁钰眼神一寒，戾气从眼神中迸发出来，却无人察觉。

    黎小小很生气，这种大男子主义是她最最最最讨厌，陶彪这番话无疑于在她的坟头敲锣打鼓，高歌起舞，硬是要逼着她掀棺而起。

    “走开，就凭你一个外人如何能管我家里的事，夫君，把你身上的银钱全是交出来，今日开始，不许你给家里一分钱，若是你给这妇人，我便要你去给别人洗衣把用的钱全还上。”黎小小厉声喝到，祁钰从袖中翻找许久，这才找出一百文钱，拿出文钱，干净利落的交给黎小小。

    “娘子，为夫身上所有的银钱都在这里了。”祁钰低着头，让人看不出脸上神情。

    群众倒吸冷气，神情惊异，这是何等泼妇。

    “没有了吗？再找找，我黎小小向来不许夫君私藏，若是找不出来，回家定是一顿藤条伺候。”黎小小眼睛鼓着叉腰越发凶悍，倒是这凶悍脾性将这绝色容颜映衬得越发明艳晃眼。

    祁钰多次翻找，这在摇头回应，“娘子，确实没有了。”

    “啧，你看看多泼辣的小娘子，只管在家里横，我如何管不得，这可是做好事，为祖上积德，我可要替你夫君好好收拾你一番。”陶彪在一旁的看着摇头，露出猥亵的眼神，他再这么仔细一看，黎小小这女人长得白净水嫩，在这全是黄面朝天的村中妇女中显得格外惹眼，特别是那张小脸越看越是惹人喜爱，这比县太爷家千金小姐长得还好看。

    一头浓密秀发，梳着个高发髻盘发只一只木簪别着，鬓角碎发落在耳旁，杏仁般双目含怒又带着灵动，穿着青藏色棉衣，越看越是喜欢，若是黎家这男人管不住也罢，倒不如他来接手。

    “小娘子生性泼辣，若是在我身下治一治，管你千般泼辣还不是得乖乖喊声陶相公。”

    众人再次发出轰然大笑，陶彪一步步走近黎小小，神情越发放肆，“想来你那软脚虾夫君也不知如何让你舒服吧。”陶彪打上黎小小主意，听说她有一座山，还有那些青砖白瓦房，用来养这男人岂不是可惜，不如全都收入囊中。

    祁钰的脸阴沉的可怕，气压更是低的厉害。

    黎小小不怒返笑，这人怕不是赵某天上身，在地上跪着的老妇人还在继续磕头，嘴里喊了句，“活菩萨啊，感谢活菩萨怜悯，可怜可怜我吧，救救我这么惨苦的老妇人。”

    众人看黎小小的眼神也开始变味，话说一个妇人家能一夜间得到这么多田地和房子指不定身后有什么肮脏。

    黎小小却捂着肚子哈哈哈大笑起来，“笑死个人哩，有本事你过来。”一个挑衅的眼神过去，陶彪像是受到刺激般，双目红赤冲过来，摆好战斗的姿态，欲拳头打在黎小小胸口。

    刚一冲过来，黎小小就对着陶彪的肚子一脚踢出，陶彪被踢出二十步远，装在路边的石柱子上，咚的一声巨响，咳咳咳的声音传来，陶彪不可思议的看着黎小小，不过是六尺有余，为何这么强，就算是山寨里的老大蒋大根未必能将他一脚踢到十几步远。

    “真是的，总有人敢于直面本姑奶奶的雷霆怒光，不得不佩服你勇气可嘉。”黎小小拉着祁钰走过去，不屑的眼神看着他，随即放开其余的手，抓起他的衣领把提起来抵在柱子上，另一只手几巴掌拍下去，只听见几声巨响，陶彪的脸变得红肿。

    黎小小抓着他直接往另一处一丢，陶彪滚在地上翻滚了几圈，围观的众人纷纷让开，大气不敢出，现场安静的可怕。

    女人笑的越发张扬似牡丹花开，“还敢说这些话吗？就你，还想教训我，滚回去吃奶吧。”

    陶彪满眼通红，羞愤不已，现在他像是个被围观的猴子。

    黎小小拂了拂手，似乎嫌弃刚才抓过男人，“至于地上跪着那位，再次和你说一下，我的钱是我自己挣的，那是那么想要钱，你就在这里继续磕着，磕一下在场的活菩萨，看谁愿意给你二两银子，特别是地上躺着的那位活菩萨。”

    黎小小说完强行拉着祁钰走，蔡氏终于不哭，阴狠的看着黎小小离去的方向，群众站在原地，久久才肯散去，蔡氏起身离开是非之地。

    两人来到牛车旁边，坐上牛车，祁钰这才松了口气，看着黎小小认真的说了句，“谢谢你。”倒是黎小小很意外，这男人不埋怨她恶毒怎么还谢她？

    “怎么谢我，祁钰？”黎小小的手敷在男人脸上划过，男人脸色有几分红润，惹得女人心情很好，祁钰大手把黎小小的手抓下来，“娘子回家说，现在在外面不是很方便。”

    罗大伯倒是呵呵一笑，“黎娘子好兴致，据说这蔡氏家中有一子年方十五，酷爱赌博，怕是不会轻易罢休，黎娘子小心点，毕竟这人言可畏。”罗大伯本来很厌恶黎小小，可上次儿子在她家做长工，还带回来些野猪肉，零食吃食，小孙子可开心了，毕竟过年都没有吃这么好，这才对黎小小有所改观，像他这大把年级走南闯北，这样的事可不新鲜。

    黎小小笑了笑，她自是知道这剧情的，穿越过来就从原身的身上继承而来，而原身灵魂却不知在何处。

    到家后，黎小小，这才从怀里拿出二两银子和八百文钱，拉着祁钰的手把银子塞在祁钰手心，“夫君，她毕竟是你后母，还是要给银子的，只是大街上不可妥协，否则她会以此作为把柄要挟于你，一次比一次贪婪，你一次性也不可太多，第一次只可给五十文，第二次三十文，第三次二十文，第四次五文的给，后续要一次要么不给要么只给五文钱再不要给多了。”

