    “……………”

    许涟无言以对，因为她也觉得没有。

    这时，一直没开口的盛亦凝忽然沉声道。

    “大皇兄，今天这件事就当没发生过，万一泄露出去，对司君衍也好，皇室也罢都不利。”

    “皇弟放心，我明白。”

    盛卓然当然知道这件事事关重大，他刚才赶走了佣人，就是怕有关盛亦凝的辛密传的到处都是。

    就在众人正说话之际，一旁一直愣着不说话的许潇忽然抢过手机，哽咽着开口。

    “殿下，我是许潇…………我就只问你一句，我姐姐说你跟你女朋友已经发生关系了，是真的吗？她真的有那么好？你真的就那么喜欢她吗？”

    盛亦凝：“………！！！！”

    这都什么跟什么？！

    到底有多少人在背后造谣她？！

    不过，虽然有些无语，但盛亦凝也知道，许涟这么说，肯定是为了让许潇死心，现在她也只能配合。

    “…………你姐姐说的没错，我其确实已经和她…………”

    她还没说完，许潇就哭着跑进了卫生间。

    “呜呜呜呜呜呜呜…………我男神恋爱了，呜呜呜…………还有人比我更惨吗呜呜呜呜…………”

    盛亦凝：“…………”

    许涟/盛卓然：“……………”

    短暂的沉默过后，还是盛卓然先打破了寂静。

    他板起脸，语气虽然一本正经，但话中却也难掩酸意。

    “三皇弟，你听皇兄一句劝，年轻人火气大是正常的，但还是要注意保养，你才刚刚成年不久，可别因为一时意气伤了身体。”

    盛亦凝闻言，实在是有些哭笑不得。

    “知道了，大皇兄。”

    说完，她又无奈的对许涟道：“许姐姐，虽说你这快刀斩乱麻是应该的，但也不用这么急着把我的事情抖出来吧，这下又人可要恨上我了。”

    她话音刚落，盛卓然还以为她说的是许潇，忍不住调侃道。

    “三皇弟对我妹妹这么关心？果然是个多情种，改天有空的时候，把你的女朋友也叫到京城来，让我看看是什么样的大家闺秀，能把你这样的花花公子栓起来。”

    盛亦凝简直不知道该摆什么表情了。

    这下可好，她头上这顶“四处留情”“中央空调”的帽子是摘不掉了。

    既然摘不掉，就安心戴着吧。

    之后，三人又随便聊了几句，盛卓然就匆匆挂了电话。

    之后，他迅速将手机扔的老远，然后抱起许涟，就往自己房间走。

    “阿涟，你看，你师弟和他女女朋友都已经修成正果了，我们的事情…………是不是也应该…………”

    男人一边说，一边进了房门，用脚将门关起来，然后将许涟放到了松软的大床上，径直压了下来。

    “阿涟，我们都在一起好久了，有些事是不是也要考虑一下了？前几天淼淼还跟我说，他想要个妹妹…………”

    许涟怎么会听不懂他的暗示，她一边躲避盛卓然炙热的目光，一边不停的，试图转移话题，好把这事应付过去。

