    如今，在自己的插手下，天泽终究是挣脱了夜幕对他的束缚。

    一条挣脱束缚的毒蛇，必然是暗中潜伏、伺机而动，而后给予敌人致命一击。

    虽此番天泽袭击太子府是由于自己插手，但其中更为重要的原因还是在于天泽本人。

    天泽想要复仇。

    复仇的火焰在其心中怕是早就燃起了，这复仇火焰恐怕短时间内不会熄灭，甚至会越加旺盛。

    这就注定其一但有机会，就必然会义无反顾的报复这个令他从云巅跌倒谷底的国家。

    此番，有着两处详细的地图、及防御布局，此种机会对他来说可谓是千载难逢。

    韩国灭了他的国家，灭了他百越王室一脉，这样的仇怨早已是无法化解了。

    而此种仇怨唯有一方彻底毁灭才有可能结束。

    而此次白亦非陡然插手此时，白泽猜测，那白亦非想必也是想要插手那神秘莫测的百越宝藏。

    白亦非的诸多行为皆是透露着其勃勃野心，无论是背着姬无夜探寻百越宝藏还是将潮女妖送入深宫之中的举动都是侧面说明了白亦非的深不可测。

    白亦非与姬无夜在这韩国分庭抗礼，自是不甘久居与他人之下。

    其虽看似是“夜幕四凶将”之一，但姬无夜对他却是与同位四凶将的翡翠虎截然不同。

    一个是真正的嗜血猛虎，一个只是有着“虎”名的饿狼罢了。

    狼群中混入一头猛虎倒是显得有些不伦不类，但也说明这“猛虎”所谋不小啊！

    白泽站起身，感受着微凉的夜风却是叹了一声:

    “百越宝藏、苍龙七宿，风云将起啊！”

    风起云兮，乱舞七国。

    ……

    太子府中。

    气氛却是有些剑拔弩张，甚至隐隐有着一丝杀气腾腾之感。

    几个人与白亦非隔着一小段距离，但仍是觉得寒意凛人，仿若置身冰天雪地一般。

    此刻，四周甚至有着无数寒冰乍现，无数诡异的寒冰藤蔓自白亦非脚下四散开来。

    顿时，一股彻骨的寒意却是在这太子府中弥漫开来，周遭的一切皆被冰封。

    无数寒冰藤蔓仿若灵蛇一般，在半空之中蜿蜒盘旋。

    见状，韩云等人却是神色凝重，白亦非的威势令在场众人皆是有些不寒而栗之感。

    对方一手寒冰之术说是炉火纯青都是有些不足，说是登峰造极倒显得更为贴切。

    一股强大无比的压迫力自白亦非身上溢出，令众人感到无比压抑的气氛却是陡然降临。

    片刻后，韩云此刻却是率先开口:

    “侯爷，何必如此？

    焰姑娘只是一个无关之人，我家公子也知晓侯爷威名，自是不希望与侯爷为敌，还望侯爷给个面子。

    而且，侯爷，你背后的那姬无夜知道了有些事情，想必知道了也是会非常不高兴。”

    闻言，白亦非却是停下了四周的寒冰藤蔓的舞动，道:

    “你并不了解我们。”

    “我们了不了解你们，侯爷心中自有论断。”韩云却是回了一句似是而非话。

    此刻，白亦非却是皱了皱眉。

    几日前那登门拜访的秦人，令他有些不安。

    而他自己一方的姬无夜虽好色暴虐，但其老奸巨猾。这么些年，他与姬无夜合力蚕食韩国，他自然知晓姬无夜的强大。

    而且其与着罗网有着不清不楚的关系。

    罗网的强大他也是深知。

    “天罗地网，无孔不入。”仅仅就这一句话便是能吓跑多少人。

    两虎相争，必有一伤的道理他也十分清楚。

    两败俱伤的局面显然白亦非也不想看到。

    韩云此举既是借白泽这个神秘的秦国人令他投鼠忌器。

    又引出姬无夜压他。

    不得不说其倒是有些谋略。

    忽然，府中寒意却是瞬间消失大半。

    “仇恨是一件最好武器，希望你用好他。”血衣侯朝着天泽说了一段满含深意话后便是头也不回的就离开了。

    血衣侯身影仿若鬼魅一般，一步十数米，可见其功力之深厚。

    转瞬间，身影便是到了太子府外。

    见状，韩云却是松了一口气。

    ……

    与此同时，新郑城西却也是起了祸事。

    新郑监狱。一个极其普通的名字，但其却是这新郑城中许多不法之人畏之如虎的地方。

    能冠之以都城之名的监狱自是不同寻常。

    此处监牢关押着无数穷凶极恶之徒，既有江湖中的悍匪巨盗，也有小偷小摸之辈，可谓是鱼龙混杂。

    七绝堂、毒蝎门这等地下势力常年游走于黑暗边缘，二者门下便是时常有人因触犯律法被关到此处。

    而如今，毒蝎门的大部分人都是被七绝堂略微用些手段便是送进了监狱。

    自韩非担任司寇以来，这新郑监狱中却是有些人满为患。

    这些日子里，江湖中颇有威名的杀手悍匪巨盗，朝堂上能打的“硕鼠”皆是时有落网。

    监狱座位于新郑西面，乃是韩国最大的监牢，戒备森严。其看起来有些偏僻，其周遭数百米内却无半所民居。

    新郑监狱时刻驻守着数百军卒，内有军士手持长矛巡逻，外有高达数米的瞭望塔，塔上有着强弩严阵以待。

    这里甚至时有韩国高官权贵下狱，诸多不同身份的人在这新郑监狱中挣扎，彻夜哀嚎。

    虽刑不上大夫，但大夫之下的官员犯事后却是会被投入这所监狱，接受律法的惩处。

    律法虽有漏洞，但仍是需要去维护。

    ……

    此处应是新郑中守卫颇为严密之所，但这些日发生的袭击事件，姬无夜这位大将军却是将此处守卫调走了大半。

    此处监狱守卫虽然也是好手，但比之王宫之中的御前禁卫军却是上不得台面。

    此番，新郑监狱中大部分被调走不得不让人深思。

    碰巧，此时这韩国最重要的监狱却是一片混乱，火光冲天，杀声阵阵，倒是忍不住让人怀疑。

    而远处，有着几个身影却是无比震惊的看着火光冲天的监牢。

    “谁敢对这新郑监狱动手，怕是活得不耐烦了吧！”

    “赶快回去禀报唐老大吧，此处不宜久留。”

    随即，几人身影便是消失在此处。

    夜过了大半，但此刻新郑监狱中混乱依旧，想来也是一时半会停不下。

