    教兰多夫背打衔接翻身跳投+衔接其他背身技术的训练方法，没白教！

    “扎克-兰多夫低位背身单打技术扩展检验已完成，宿主反哺成功，恭喜宿主获得奖励：低位背身单打综合天赋突破卡（顶尖）。”

    “因宿主低位背身单打能力已达天赋上限（87），低位背身单打综合天赋突破卡（顶尖）已自动使用，宿主背身单打天赋上限提升至94。”

    5000治愈值没白花！

    “大魔法师：

    快速学习模式。

    学习对象：扎克-兰多夫。

    学习内容：低位背身单打进阶（顶尖）。

    消耗治愈值5000，已完成训练方式学习。”

    “模拟训练：

    技术：……、低位背身单打（顶尖）、低位背打翻身跳投（科比-布莱恩特2007-2008版, 顶尖，自适应）、……”

    刘秀最近一阵子的训练，以投篮、突破、传球、运球后投篮、翻身、跨步、转身等基本功或技术动作为主，背打的技巧训练，暂时停了，因为达到天赋上限了。

    现在终于又可以继续精进这方面的技术了！

    背打+低位背打的翻身跳投两个技术, 模拟训练上限都达到了90。

    其实这次快速学习模式有3000治愈值的便宜版本，但刘秀哪怕知道了有便宜版本也不后悔，选便宜版本，科比的背打动作自适应细节调整就没了。

    贵是贵了点，但帅啊！

    主要还是经验宝宝扎克-兰多夫太牛了。

    这天赋，刘秀看了都眼红！

    但可惜，快速学习模式判定的技术进阶，需要突破一个档次。

    除非兰多夫的背打突破至95的超顶尖水平，不然兰多夫背打这方面，已经无法再触发快速学习模式。

    而根据系统的说法，一项技术到了顶尖级别后，还想提升，天赋的作用远大于努力。

    具体怎么个远大于法，刘秀还不知道。

    但不重要，他先把综合背打提升到90再说！把背打的翻身、转身、翻身后投篮……等基本功练到极致，再考虑到了顶尖级之后的事情。

    只是, 这5000治愈值花了之后，就只剩2000多了。

    于是……

    ……

    这什么恶趣味！

    监狱队的教练组、队友……甚至是训练师，都想围殴典狱长！

    1月18号早上，开拓者队来到美西球馆备战。

    刘秀今天又开始努力了, 但和平时跑去练拳、撸铁不同, 这次是在训练场内练球！

    篮球的球！

    所有人都很惊讶！

    然后，就看到刘秀恨不得见一个队友就要向这位队友展示一下他背打的进步。

    其实刘秀的动作做得很慢，只是能在速度不快的基础上流畅的把动作做出来而已。

    但动作快慢重要吗？

    人学会了！

    哪怕只是训练中可以用，但这是他们的典狱长！

    君不见，人杰夫-麦金尼斯花了整个成长期开发出来的进阶技术，他们的典狱长随便学学，就变成了他们开拓者队第二阵容的主要战术。

    最可气的是什么？

    是这杀千刀的早上炫耀了一下天赋后，下午又跑去撸铁、打拳击。

    仿佛在说——打篮球只是副业，我真正想做的是用爱与德来统治监狱队……

    ……

    太阳队正式开始摆烂了！

    上赛季太阳队以44胜38负力压43胜39负的火箭队打进季后赛，阿玛雷-斯塔德迈尔也借此，以5.03%的得票率优势击败姚明，拿下最佳新秀。

    新秀年的小斯，场均13.5分8.8板1助攻0.8抢断1.1盖帽，命中率47.2%，罚球命中率66.1%，负面数据是场均2.3失误3.3犯规。

    新秀年的姚明，场均13.5分8.2板1.7助攻0.4抢断1.8盖帽, 命中率49.8%, 罚球命中率81.1%，负面数据是场均2.1失误2.8犯规。

    两人新秀年都是全勤。

    上赛季公布最佳新秀奖时，就连美国的电视台的解说员、电台播音员，大部分人都认为小斯靠着1個胜场的优势击败姚明拿下最佳新秀有点过了。

    但投票的不只有他们，记者才是握有最多票数的人。

    作为外国人，姚明最后只是以微弱的劣势输掉，其实已经很不错了。

    不管怎么样，姚明和小斯在新秀赛季过后，成为了备受瞩目的新生代天才内线。

    有着马布里、乔-约翰逊、马里昂的太阳队，有了最佳新秀小斯，选中的巴博萨在夏季联赛展现出出色的即战力，还有安芬尼-哈达威等老将……休赛期许多人认为太阳队再度崛起的时候到了。

    然后，太阳队在今天宣布摆烂！

    他们也没直接说要摆烂，但意思是那个意思。

    开拓者队来到美西球馆备战了一个上午，到了下午三点半，太阳队突然告诉他们，你们的备战工作白做了！

    太阳队、尼克斯队、小牛队、爵士队，达成了一笔四方交易！

    简单点说，太阳队把马布里、便士-哈达威送到了尼克斯队，把曾经的头狼古格利奥塔送到了爵士队，还倒贴了未来的一个次轮签以及部分现金给爵士队。

    得到的回报，是尼克斯队的安东尼奥-麦克戴斯、华德-艾斯利、爵士队的斯格特-威廉姆斯……这些人暂时都无法立刻加入太阳队，而被交易走的三大球星，都不能再代表太阳队出战比赛。

    这个交易当下对开拓者队的影响就是……开拓者队想输都难！

    小斯前不久受伤了，伤停两周，菜鸟巴博萨也伤了，替补阵容还有3个人受伤，也就是5人受伤，现在交易走了三个人。

    根据规则，太阳队从发展联盟签了两个10天短合同，凑齐了最低出场名单，今晚的比赛才得以顺利进行。

    惊不惊喜、意不意外？

    别说，开拓者队还真不觉得有多惊喜，这就是意外，本来对方就不是他们的对手，到现在，太阳队已经打了40场了，他们仅有14胜26负的战绩。

    但他们早上的备战训练并没有轻视有马布里和马里昂的太阳队，努力备战……结果白备战了！

    于是，乔-约翰逊和马里昂面对暴走监狱队，只能瑟瑟发抖……

    106比82，开拓者队轻虐太阳队，拿下赛季第28场胜利！

    刘秀全场打了31分钟，11投5中，其中三分球3中1，加上3中3的罚球，拿到14分7板6助攻1抢断。

    篮板、助攻机会都挺多，但他的实力还不到机会来了就能拿三双的地步。

    7板8助攻，已经是全力了。

    但他也不在乎这个，有就有，没有就没有，赢球多开心。

    关于太阳队的交易，刘秀今儿个下午撸完铁后，不管从队友听到的、还是电视还是网上看到的评价，都是太阳队脑残了把马布里白送给了尼克斯队。

    但刘秀发现了一件事——尼克斯队换回来的球员，全都是到期合同！

    谷蚾

    他上网翻着太阳队球队名单计算了一下，太阳队这笔交易后，这赛季结束，总薪水将降到3100万美刀，并且还有继续清理的机会。

    也就是，风之子降临的前提条件——薪资空间，已经就位！

    对此刘秀很期待。

    同时刘秀还看到了一个对他们开拓者队来说不怎么友好的前景——纽约养老院完全体降临。

    东养老院、西监狱队在负面新闻方面携手步入巅峰期。

    ……

    ……

    1月19号，2004年NBA全明星首发球票第二阶段票数公布了。

    中午到了盐湖城，刘秀看到了新闻。

    还是卡特排在第一，198万余票。

    他典狱长以194万余票屈居第二。

    还有4个票数破150万的，分别是本-华莱士、加内特、艾弗森、科比，但都是150-160万票之间，威胁不大。

    大本已经154万票，姚明和奥尼尔分别94万票和96万票，和去年一样，票数非常接近，交替领先，目前双双未破百万，最终能不能破150万都难说。

    扣篮王人气依旧在！

    刘秀很想成为全明星票王……人嘛，总是贪心的。

    一开始期待着靠自己是中国人的身份入选全明星首发，现在全明星首发锁定了，第三名的弗朗西斯才60多万票，西部后卫的票数基本集中在他和科比身上，又开始想着票王。

    可要怎么争呢……

    刘秀纠结了一天，到了第二天，他决定不管了。

    反正他又决定不了，爱咋咋滴，票王就票王，屈居第二就懊恼一下，还能咋的？

    只能期待巴爵士的拉票能再给力一点。

    只是他这边选择顺其自然，刚签下的球鞋代言的品牌方不会干等着。

    新秀全明星票王啊！

    这不得争取一下？

    有金主的好处体现出来了，通稿走起！

    效率最大化，AJ方面没有选择‘洗白’刘秀，而是就刘秀的恶人形象、典狱长外号、花花公子传闻……等等方面加大力度宣传！

    母品牌那边的9000万新秀小皇帝詹姆斯是英雄对吧？

    那么他们AJ的9000万新秀典狱长杰斯就是大反派！

    ……

    品牌方面在准备通稿的时候，和刘秀联系了一下。

    刘秀无语了一会儿，应了下来。

    他的伟光正形象梦想，看来是遥遥无期了。

    既然如此，他好想说一句——我要当赵……咳咳。

    金主已经插手，刘秀就先不管了，让经纪公司里的熟人注意一些他在意的东西就行了。

    专心打比赛！

    一切的一切，都是靠着球场上的表现得到的。

    就算那些暴走表现有的是靠运气、有的是靠系统道具。

    但有一点，不管怎么样，都是他做好了准备抓住了机会，才能打出好的表现。

    到了晚上8点，开拓者队客场挑战爵士队的比赛开打了。

    开拓者队首发依旧，爵士队派出了阿罗约、德肖恩-史蒂文森、基里连科、杰隆-柯林斯、奥斯特塔格的首发阵容。

    首节比分，18比15，爵士队领先开拓者队3分！

    从比赛刚开始，爵士队就给了开拓者队一个狠的，开拓者队连续3分钟0得分！

    叫了暂停做出调整后，首节前半段开拓者队以只拿到了7分。

    首节后半段，开拓者队5分半钟也只拿到了8分。

    说到铁血大队，人们都忽略了失去了双煞的爵士队。

    当然了，也和爵士队开局打得糟糕有关。

    但架不住基里连科天赋异禀，当斯隆死马当活马医让基里连科担任攻防两端的核心之后，基里连科进步神速！

    赛季至今，基里连科的数据已经提升至场均15.6分7.4板2.8助攻1.6抢断2.6盖帽。

    而且数据一直在提升！

    爵士队的防守在基里连科的串联下，1月份至今，排在联盟第6。

    好在开拓者队防守也还可以，拼防守就拼防守。

    防守准备，开拓者队没爵士队充分，但爵士队的进攻也是真的差。

    基里连科串联进攻能力很出色，但他的队友得分能力强的不多。

    到了第二节，开拓者队还了爵士队一个19比17，半场打完，两队打成了34比35，开拓者队落后1分。

    第三节两队的进攻打得稍好了一些，开拓者队拿到22分、爵士队拿到23分。

    三节打完，开拓者队56比58落后爵士队2分。

    第三节开拓者队其实在打进攻，但投得真的不准。

    不抱有幻想了，末节莫里斯-奇克斯派上了刘秀、鲁本-帕特森、特拉维斯-奥特洛、兰多夫、天尊，死磕防守！

    刘秀末节靠罚球拿到4分、兰多夫末节靠着冲抢拿到7分，加上天尊的一个三分命中、法外狂徒的一次反击扣篮、科比终结者定点接球投篮拿下两分，末节单节拿到18分！

    同时，发了狠的开拓者队在末节防得进攻捉急的爵士队只拿到13分！

    最终，开拓者队以74比71险胜爵士队，赢下了这场打铁大战！

    9投3中，投了俩三分都铁了，外加8中6的罚球，刘秀拿到12分11板3助攻3抢断5失误4犯规。

    刘秀看着自己并列倒数第一的助攻数。

    是谁的眼泪在飞……

    但看看兰多夫今晚16投6中，靠着11中10的罚球拿到22分17板，其中8个进攻篮板球……就知道他今晚助攻条件真的差。

    基里连科防守端给刘秀的感觉，就像是矮了十来公分的加内特，移动和盖帽能力还更好一些……就是进攻比起铁血狼王差多了。

    抢到进攻篮板球能三不沾，刷新了刘秀的篮球馆……

    好险是赢了！

    41场比赛过去，常规赛赛程打了一半了，开拓者队取得了29胜12负的战绩！

    ……

    ……

    补更再缓一天，保底更新先稳住。

    求票票！

