    方蛰真没那么潇洒，离开港城是因为留下也没啥用，鼓舞士气之类的事情，给钱就够了。

    洋人为首的团队，跟他们讲感情是没用的。

    有句话是真么说的？对于某些人而言，你对他好，他感谢的是神，你对他不好，他怨恨的是你。方蛰的骨子里有刻板的印象，不管他对威廉那些人多好，人家都不会因为你给的钱多而感激你。既然如此，那就没必要搞那些虚的。

    文化认同这个东西是真实存在呢，多年以后在互联网上那些跪着的公知们，要么是在米国混不下去的，要么在国内也混的很糟糕，根本没去过米国。

    方蛰的性格本来就很咸鱼，现在的一切都是当初走错一步被逼出来的。

    本以为李胜利就此就回去了，没想到第二天这家伙还是打电话来了。

    方蛰正睡的香呢，被电话铃声给吵醒了，看一眼来电显示，气急败坏的怒吼：“扰人清梦很缺德的，你难道不知道？”李胜利一脸的懵圈，低头看看手腕，委屈低声：“九点了。”

    “这段时间我来回奔波累成狗了，回来就想好好睡一觉，你难道没有这样的经历么？”方蛰很不客气的怼过去，关键时刻把白莉给闹醒了，随口问一句：“谁的电话？”

    李胜利这边听到了，然后就沉默了好一会：“等你醒来再电话我。”真是太识趣了！

    挂了电话的李胜利一脸的忧伤，真是低估了这家伙的混蛋程度。明明在抱着温香软玉操劳过度，非要说什么奔波劳累的屁话，可惜自己又不能把他怎么地，还有求于人。

    很不甘心的李胜利给李萍打了个电话，把这边的事情说了，李萍听了冷笑道：“自取其辱！要我说你怎么就不长记性呢？非要那么贪心干啥？什么钱你都想赚？人家欠你的？你以为你是谁？从认识到现在，你算计人家多少次？换成我连你电话都不接。”

    很干脆的一同喷，李胜利听了更加委屈了：“姐，我这是帮你说话呢。”

    “放你X的屁，老娘要你帮忙？你说你做的事情桩桩件件，都是在坏事。要不是你在边上搞三搞四，我至于带着孩子去松江的勇气都没有么？马上给我滚回来！”

    李胜利搞不懂为什么会被李萍这么喷，他习惯了一套做事的风格。根本没想过一个最简单的道理，我凭什么对你好？

    “姐，你这就没意思了，都是一家人。”李胜利还在辩解，李萍深呼吸让自己平静下来才不紧不慢的开口：“你弄加油站就弄加油站，你跑去麻烦人家干啥？非要把你姐跟他的那点情分消耗的干干净净后，你才彻底甘心么？”

    这话就有点诛心了，李胜利听完心头一颤，这都带出哭腔来了，赶紧低声道：“我知道了，我不会再麻烦他了，也不敢麻烦他。”

    李萍终于爆发了，扯着嗓子吼：“你以为你是谁啊？你算老几啊？方蛰现在走到哪个省，不是班子成员的座上客？你觉得自己很牛1逼是吧？用你狗脑子想一想，你拿什么跟他比？就你这个一无是处的傻X，还想使唤人家给你做事？先搞清楚自己是什么人再说吧。”

    咣当一声，电话挂掉，因为是座机，声音震的李胜利耳朵都发麻。

    挂了电话的方蛰倒是继续睡觉，根本没把这个事情放在心上。亚洲金融风暴如约而至，对于未来的规划方蛰现在心里稳如老狗。只要这波钱捞下来，接下来可以投资的地方就多了。

    方蛰也不贪，鹅厂的股份来一点，爸爸的股份来一点，都不要超过百分之十。米国那边买点苹果股票放着，够他这一辈子混吃等死了。你还别说什么创业，主宰某个行业。

    这一类的想法方蛰从来就没有过，原因无他，难！

    两马的企业能做到那么大，真的是重生者就能搞定的事情？别闹了，这两位大佬经历过多少困难，人家不会跟你说的。雷布斯说什么风口上的猪，首先你这头猪要爬到风口上啊。这不是你有钱就能解决问题的事情，那么大一个企业，用人的事情就能烦死你。

    别说什么马爸爸装1逼，人家有那个资格。人性都是一样的，只看见贼吃肉，没见贼挨打。说句难听一点的话，就算你有钱去投资那些互联网时代赫赫有名的企业，你觉得人家真看的上你的钱么？多数情况下，人家要看钱谁是的，看看这钱能不能带来附加的好处。

    现在说什么都是虚的，先把投资公司做成赫赫有名的企业，然后苟在背后，让云珏顶在前面。什么首富不首富的虚名，方蛰真是一点都不看重。

    起床后方蛰也没打电话给李胜利，因为没必要，真要有事情他会主动联系。方蛰连那个广场都不关心，丢在一边不管了。直接让那个团队去折腾，反正这家企业只要不乱来，将来肯定是亏不了的。当初要那点股份，根本就不是为了钱。是为了让那群人放心。

    吃了午饭方蛰出门了，也没去公司，直接回新居处。开门看见林朵朵，方蛰有点吃惊：“暑假没回去？”林朵朵一脸的悲愤：“哥，你真偏心，我高考你都不出现啊。”

    方蛰不好意思的挠挠鼻尖：“是哦，我都忘记了。不过不要紧，你有松江户口，上个好学校不难的。这样吧，你跟哥说，你想上哪个学校？哥拿钱去砸都给你砸进去。”

    “没必要，我这次考的好不错，我觉得能上交大。倒是对门的方姐姐那边，人家为了照顾我，可是没少花时间和心思，你是不是表示一下？”林朵朵还是知道好歹的，谁对她好心里清楚的很。那个老乡孟娟，上半年就没来过，都是对门的姐姐在忙前忙后。

    “哎呀我知道了，我会好好弥补她的。既然考的好，你要不要回家看看，或者去旅行，我让人带着你去，想出国立刻去办护照。”方蛰抓紧时间弥补。

    这么一说，林朵朵还真动心了：“我一个人去旅行也没意思啊。”

    方蛰一听这话，掏出电话道：“你等着，我找人陪你一起去。”

