    车很快就停到了叶巧巧新租的楼下。

    唐宁看着楼号，一层层找了上去，就看见叶巧巧家门微掩着。

    “巧巧？”

    唐宁微笑着推门叫她。

    “快进来。”叶巧巧迎上来给了唐宁一个拥抱：“一会儿有惊喜哦。”

    “惊喜？”唐宁回抱了一下叶巧巧道：“我这里也有一件惊喜的事，就是……”

    她刚准备说自己结婚的事情，不经意转头，就看见客厅的彩色装扮和坐在沙发上的一群人，整个人，顿时一僵。

    “这是？”唐宁不自觉的看向叶巧巧，没懂她的意思。

    “今天是思辰生日，所以叫你来一起庆祝一下。”叶巧巧笑着在唐宁耳边说悄悄话：“挺不错的一个男孩子，你也相处一下，总不能在霍瑾寒一棵树上吊死吧。”

    闻言，唐宁有些哑然。

    叶巧巧说的秘密竟然是孟思辰过生日？

    闻言，她下意识摩挲了一下指上的戒指。

    这要是让霍瑾寒那个小心眼的人知道，还不得黑了脸？

    可还不等唐宁再开口，就被叶巧巧挽着手臂扯进了客厅：“我们的神秘嘉宾到啦。”

    唐宁原本想说的话顿时被噎进了嗓子。

    “唐宁！”

    沙发上孟思辰站了起来，目光熠熠的看着她，明显一副惊喜的表情。

    而沙发上其他人，看见唐宁来，神情就有些淡淡，明显不如之前对唐宁的热情。

    很正常……

    他们一直都觉得唐宁是单身，所以才鼓励孟思辰追唐宁，可突然出现了一个男人，当场怼了孟思辰，把唐宁带走，而且当时唐宁还没有反驳。

    因此，在他们眼里，唐宁明显就是脚踏两只船的女人。

    且还显然还对那个男人亲密更多一些。

    也就孟思辰看不清，还一颗心死挂在唐宁身上。

    至于唐宁……她

    当真是把孟思辰当做一个热情的粉丝对待的。

    因此，在知道孟思辰的心意后，唐宁会有些尴尬，半晌才道：“不好意思，不知道你过生日……也没准备礼物。”

    孟思辰温和的笑了笑：“不用礼物，不讲究那个，你能出来一起庆一下就可以了。”

    闻言，他朋友在旁边插了一嘴：“你能来对他而言就是最大的礼物了，不过，小姐姐还是给个准话比较好。”

    那人说完，孟思辰怔了一下。

    他蹙了蹙眉，飞快的看了一眼唐宁的反应之后，转头给自己朋友使眼色。

    唐宁也是蹙眉，没有接话。

    她不喜欢孟思辰，这是事实，也从来没想过要和他发生什么，回应什么。

    因此，她打算一会儿庆祝完生日，她早点走，找个机会和孟思辰说清楚，也省得他当众驳了面子，尴尬。

    唐宁在心里，下了决定。

    “吃的和酒到啦了，我们切蛋糕吧。”

    众人正尴尬着，还是叶巧巧忙打了圆场，缓和气氛。

    之后，唐宁便没有怎么说话，尽量降低存在感。

    孟思辰自然看的出唐宁的疏离，眸光，也不由得暗了几分。

    唐宁没有喝酒，见天色慢慢暗了下来，就准备离开。

    正在斟酌说辞，手机叮了一声，进来一条微信——

    “什么时候回来，霍太太？”

    是霍瑾寒。

    看到是他，唐宁心里就会没来由的一热，双唇抿了抿，轻哼了一声，才回道：“这就准备走了，唐公公。”

    打完，按了发送。

    她不知道的是，楼下。

    黑色的轿车，就停在那里。

    车里的男人，在看到女人的回复后，吸了一口烟，目光透过车窗望向五楼亮着的灯光，微微眯起了眼睛。

    这小女人现在是越来越胆大了。

    公公这个词也是能喊他的？

    轻哼了一声。

    很快，霍先生在手机上回复了起来。

    霍瑾寒：“是不是公公，晚上让你好好见识一下。”

    看到这条消息时，唐宁打字的手抖了一下。

    小脸有些微烫，这个烂人……

    胡说什么呢……

    瞪着手机，正准备挽怼回去的时候，耳边突然一阵起哄的声音，吓了唐宁一跳——

    她怔怔的抬头。

    就看见客厅灯不知什么时候已经关掉了，只留下了微暖色的壁灯。

    孟思辰在一群人簇拥下向她走来，手上还拿着一束花，走向她……

    唐宁心里“咯噔”一下，隐隐有些不好的预感。

    果然。

    下一秒，就见孟思辰已经走到她面前，从花后面拿出了一下精致的小盒子，打开里面是一枚小巧漂亮的戒指。

    他目光很亮的看着唐宁，缓缓道：“唐宁，我喜欢你。”

    男孩子笑的温柔，客厅里微微的灯光衬托下，倒有几分在大学里那种初恋男孩子的感觉。

    闻言，唐宁整个人便是一怔。

    怎么也没想到，孟思辰会在这里说出在这种话。

    她……已经结婚了啊。

    就算没结婚，唐宁对孟思辰也没有过那种想法……

    可不等唐宁说什么，周围就已经响起了一阵起哄的声音，俨然是提前就知道的模样。

    “唐宁，我很喜欢你，所以……你能不能和我交往？”

    孟思辰看着唐宁目光灼灼，又重复了一遍。

    唐宁有些尴尬。

    男人这样的目光，让她有些手足无措。

    她将求救的目光望向叶巧巧。

    就见叶巧巧也跟着起哄：“那么好的男生，错过太可惜了，答应吧。”

    竟也是让她答应的意思。

    唐宁没遇到过这种场面，被一群人起哄的开始慌了。

    她张了张嘴，脑子有些懵，不知道怎么开口。

    看她半天不说话，孟思辰几不可见的吸了口气。

    随后，他看着唐宁，轻声说道：“我从最早看到你拍的广告，杂志，开始渐渐关注你了，后来碰巧知道叶巧巧和你认识，我好开心……感觉又距离你近了一点。”

    唐宁没有说话，但是神色明显有些不自在。

    众人也是能看出唐宁的不对劲来的。

    再加上她久久不说话，意思，就不言而喻了。

    一时间，空气中，诡异的安静了几分。

    见此，还是叶巧巧在旁边打圆场：“思辰，你说你拿个戒指当礼物，也太突然了，又不是求婚，吓着人家姑娘了。”

    “啊！”孟思辰神色闪过一丝不好意思，忙把戒指收了起来，想把手中的花递给唐宁。

    眼中开始明显的紧张。

    提到戒指，唐宁就想到了自己手上的戒指。

    太尴尬了……

    大家都注意着唐宁的表情，倒是没有人注意到她的动作。

    “我们出去说吧！”

    静默中，还是唐宁突然开了口。

    她神色复杂，似是像是做了某种决定，便要拉着孟思辰出去说。

    闻言，旁边有人锤了一声口哨，起哄道：“哟，这是要说什么悄悄话，还不能让我们知道的。”

    唐宁只当没听到，将男人给拉了出去。

    看着女人出去的背影，叶巧巧怔了怔，只觉得今天的唐宁，有些不太对……

    ……

