    对此，顾仲霖的解释是人各有所长，阿珂只需要做好她擅长的事就可以了，不需要去学书本上那些枯燥无味的东西。

    阿珂对于这个说法没有任何异议，待在顾仲霖身边多年，她全身心信任且依赖着这个温柔稳重的男人，把他的需求当成自己的使命，只要他开口，她能为他赴汤蹈火。

    十六岁的阿珂并没有意识到这种信任意味着什么，她只知道自己要对顾仲霖绝对服从，办好他吩咐下来的事，看他高兴，自己就开心。

    她本以为这样的日子能一直持续下去，她会照顾顾仲霖到老，到死去，永远永远待在他身边。

    可某天顾仲霖从外面回来，阿珂像往常一样上前接过他脱下来的大衣，敏锐地闻到大衣上残留的女士香水味，她立刻追问顾仲霖去哪儿了。

    顾仲霖坦言顾长东给他介绍了相亲对象，他跟那位小姐吃饭看电影去了。

    听到这个消息的阿珂跟被踩了尾巴的猫一样，暴跳如雷，她砸了一屋子的东西，对顾仲霖放狠话，他要是敢把那个女人带回来，她就杀了她！

    顾仲霖被气得脸色铁青，两人不欢而散。

    阿珂把自己关在屋子里一整夜，第二天有人来敲门，她打开门，一只幼犬的脑袋率先钻进来，扑了她满怀。

    那是顾仲霖送给她的道歉礼物，一只两个月大的德国牧羊犬。

    阿珂收下了那份礼物，两人重归于好。

    转眼过了三年，狗子从幼犬变成大狗，阿珂也到了十九岁，出落得越发高挑漂亮。

    顾长东过六十岁生日，顾仲霖带她出席寿宴，在去寿宴的路上，她穿着黑色紧身皮衣，骑着重型机车，救下遇到车祸，差点被烧死在跑车里的顾景臣，顾景臣对她一见钟情。

    顾仲霖做主，将她“送”给了顾景臣。

    在顾仲霖的授意下，阿珂开始和顾景臣交往，先是挑拨得顾景臣母子离心，又教唆他赌博打架，频频登上头条丑闻，气得顾长东扬言要跟他断绝父子关系。

    顾景臣骨子里是个恋爱脑，对阿珂上心后什么都不管不顾，一心只想跟她在一起，两人交往不到半年，顾景臣因为阿珂在酒吧里跟人起了冲突，为了保护阿珂，他被人砍断颈椎神经，脖子以下没了知觉，终身瘫痪。

    顾家最受宠的次子一废，长子顺利登堂入室。

    阿珂完成任务后回到顾仲霖身边，却在那个住了十年的家发现女人生活的痕迹，在她追问下，顾仲霖承认自己有了女友。

    女友叫沈云姝，是同为港城望族沈家的小女儿，某次聚会上和顾仲霖一见如故，在阿珂不知情的情况下，他们暗度陈仓三年了。

    顾仲霖说，如今他有能力保护沈云姝，准备和她结婚。

    阿珂为此大闹了一场，但顾仲霖不仅没像以前一样哄着顺着她，反而厉声警告她，如果她接受不了沈云姝住进这个家，那她就得搬出去。

    阿珂沉默了。

    没过多久，沈云姝带着行李搬进主卧，同时对外放出婚讯，婚期定在半年后。

    也许是女人对同性的敌意分外敏感，刚搬进来的沈云姝立刻察觉到阿珂的情绪，但她不动声色，先是当着顾仲霖的面对阿珂示好，遭到拒绝后，委屈巴巴地问顾仲霖是不是自己做得不够好。

    顾仲霖对此很生气，声色俱厉地骂了阿珂一顿。

    在沈云姝的挑拨陷害下，两人冲突不断，顾仲霖心疼未婚妻，对阿珂的意见也越来越大，阿珂想过要搬出去，但是一想到离开这儿，就无法天天见到顾仲霖，她又忍了下来。

    事情爆发在沈云姝搬进家里五个月后，沈云姝怀孕了。

    听到这个消息，阿珂怔愣了很久，她终于意识到一个事实，对于顾仲霖和这个家来说，她只是个外人。

    在她决定搬出去的前一夜，顾仲霖交给她一个任务，让她悄无声息地做掉一个商业竞争对手，一个姓赵的富商。

    任务完成得很轻松，将案发现场伪装成自杀，阿珂深夜回到书房复命，出来时遇到了沈云姝，沈云姝盯着她看了许久，眼里的恶意一点一点溢出来，她三两句挑起阿珂的怒火，并在顾仲霖走出书房那一刻，让他目睹阿珂将她“推”下去那一幕。

    沈云姝一路从楼梯顶端滚到最底下，腹中的胎儿险些没保住。

    这件事让顾仲霖大为震怒，在医院，他第一次动手打了阿珂。

    沈家得知此事后，要求顾仲霖打死阿珂，否则这门婚事作罢，顾仲霖身边留着这样一个恶奴，他们不放心把沈云姝嫁过来。

    顾仲霖为了留住沈云姝退了一步，亲自动手挑断阿珂的手筋脚筋，将她变成一个半废的人。

    阿珂在家躺了半个多月，她动了彻底离开这里，再也不回来的念头。

    可还没等她动身离开，那位姓赵的富商被查出不是自杀，杀人一案矛头直指顾仲霖。

    顾仲霖刚接手顾氏就出了这么大问题，面临声望口碑全线崩塌的境地，思虑再三，他听从沈云姝的建议，将阿珂交给赵家人，以此来堵住他们的嘴。

    赵家人知道阿珂只是个替罪羊，幕后主谋是顾仲霖，为了逼阿珂招供，他们用尽手段羞辱折磨她，将她虐打得遍体鳞伤奄奄一息。

    阿珂始终咬紧牙关，没透露半点和顾仲霖有关的消息。

    被交给赵家一周后，阿珂的身体已经相当虚弱了，半夜，有人撬开关押她的地下室门走进来，阿珂抬头一看，是顾仲霖身边的保镖程佑，她喜出望外，强撑着爬起来问：“是他让你来救我的吗？”

    程佑的表情一言难尽，他拔出匕首：“不是，是他让我来杀你的。”

    阿珂愣住了。

    程佑叹了口气：“看在共事这么多年的份上，我也不想你死得不明不白，赵先生被杀这件事，是沈云姝故意放出去的消息，目的是为了逼顾先生放弃你。”

    阿珂后知后觉反应过来，自己这是被陷害了。

    她挣扎着爬起来：“我要见他，你带我去见他，我要当着他的面拆穿沈云姝……”

    “没用的。”程佑看她的眼神满是怜悯，“你以为他不知情吗？从他把你交给赵家那一刻，你就已经被放弃了。”

    阿珂：“……”

    她靠着地下室的墙滑坐下来，万念俱灰，喃喃自语道：“我不明白……他为什么要让你来杀我？”

    “这是沈云姝的意思，为了防止你配合赵家作证，反咬一口。”程佑捂住她的眼睛：“如果有下辈子，不要再这么傻了。”

    锋利的匕首划过脖颈，温热的血喷溅出来，她应声倒地，眼前慢慢模糊。

    她从没想过背叛顾仲霖，可顾仲霖为了一个沈云姝将她推进地狱，连爬起来的机会都不给她。

    程佑说得对，如果有下辈子，她不会再这么傻了。

