
　　嘶~

　　林凡都忍不住倒吸一口凉气，那板砖不会是由一层层符阵构成的吧？

　　一瞬间，林凡一眼就只能看出来这么多。

　　不过林凡的破幻之瞳，连不朽境强者追踪都能看到，就算是白起，也能察觉到。

　　这板砖可能真是一个宝贝！

　　如果由纯符阵构成的话，这块板砖真的不简单。

　　府长道运很不错啊！

　　林凡自然不知道封全这两块板砖实际上就是在红雾另一边的地宫之中找到的，实在是其他宝贝都被秦广和井逸春两人刮分了，他最后从地宫中抠出来的两块板砖。

　　“鼠辈！尓敢！”

　　突然间，一声宏大的声音，如同大道之音突然响彻整个阳潜县，振聋发聩，一时间让所有人只感觉气血翻涌，胸口发闷，同时间，伴随着一道恐怖令人窒息的威压，让所有修者都感觉到窒息。

　　封全和吴伟才他们脸色纷纷大变！

　　好强！

　　就声音和气息就让他们感觉到一种莫大的恐惧，那是一种不可敌感！

　　对方的可怕，就如同小溪流面对一面大海。

　　而对方是大海，他们只是小溪！

　　差距就是这么大！

　　绝对不是不灭境修者！

　　不灭境修者无法让他们如此绝望！

　　“不朽境！阳家有不朽境修者！”

　　而阳潜县，阳家外面，有人发出惊呼声。

　　没错！

　　此乃真正的不朽境修者！

　　这声音传了过来。

　　“艹！”

　　封全面露惊恐之色，他他么此刻心中好慌啊！

　　地球人族最大的敌人，半兽人强者，就因为是九品不朽境，地球人族就感觉到绝望，未来一片灰暗。

　　而他们刚到九州不久，竟然就遇到不朽境修者！

　　对于地球人族来说，不朽境就是天！

　　一种无敌的存在！

　　而现在，他们面对的就是一名不朽境修者！

　　苏黛她们，一個个更是面露绝望之色，不朽境对于她们来说，跨度更大，更加绝望。

　　天灭地球人族吗？

　　所有人都忍不住抬头看向天空之中那道如松如竹的身影。

　　“继续！”

　　林凡淡漠，冷静的两个字传入所有人耳中，没有畏惧，没有慌乱，只有一种说不出的从容之声，就好像在说，天塌下来，我也能帮你们顶着。

　　顿时间，苏黛她们慌乱的心神顿时安定下来。

　　“杀！”

　　苏黛绝美的面孔上浮现出决绝之色，就算是死，能和他在一起，又何妨？

　　双拳撼天，拳意疯狂暴增！

　　这种强大的压力之下，意在进行着某种蜕变，升华。

　　郁芷兰和韩如心两人紧随其后，同样双拳凶猛，拳意出同源，也在进行着蜕变，她们百分之百相信林凡，比相信她们自己还要相信他。

　　同样，身后的所有人，心中惊恐之下，面目上同时闪烁过一丝狰狞。

　　地球人族，决不投降！

　　战！

　　继续战！

　　他们选择继续相信林凡，正如以前一般！

　　“凡哥乃救世主，无敌于世！”其中还伴随着一道神棍一般的声音，很微弱，气息也很弱小，但很虔诚，影响着身边的人，不是别人，正是范建元，他的声音之中带着一丝魔力，让身边的人跟着安静下来，双眼之中带着一种难言的狂热之色。

　　“杀！”

　　童尤反应也快，他知道书院有强者跟着，但是不朽境还是太强了，让他们刚刚也失衡，心中升腾起恐惧之色。

　　青虹书院，也只有院长，也就是童尤的爷爷才是不朽境强者，副院长也只是不灭境修者！

　　爷爷会跟着老师吗？

　　童尤不知道！

　　但此刻，不是他需要考虑的这个问题。

　　老师既然说继续，就代表不需要他们考虑。

　　所有人咬牙前进，刀意齿轮和剑意齿轮旋转的更加迅疾了。

　　吴伟才此时实际上心里也有点慌，毕竟资料就是他和唐烈调查提供的，阳家大概率有一名不朽境强者的。

　　但真正出现的一瞬间，吴伟才心里还是慌得一批！

　　真他么强！

　　刚刚一刹那，他感觉浑身鲜血都凝固了一般！

　　反而一旁的唐烈比他好点，不为其他，在失落禁区，唐烈可是见过不朽境陨落如雨，而自己这个主子在那里活的好好的。

　　再说了，既然林凡选择来灭阳家，自然是有把握的。

　　他相信林凡可以做到，不然怎么可能有那么远大的志向？

　　不就是一名不朽境嘛！

　　此时，唐烈心中就是这么想的。

　　甚至眼中出现一丝火热、狂热的情绪，看向天空中林凡的身影，这种情绪和范建元眼中的情绪有点相像，但有些不一样。

　　范建元是无脑的崇拜，而唐烈是同林凡经历过一些事情。

　　不远处的空间裂缝中，有两道身影正在下着棋。

　　九州战旗，而且偏向于古老一类的。

　　其中一道身影猛地站起，脸上满是认真之色，“竟然还有不朽境！”

　　“好了，坐！你操心什么？”

　　白起有些无语，一惊一乍的，不就是不朽境嘛，随手压了压，刚站起的安鑫又被压的重新坐下了，毫无反抗能力。

　　安鑫一脸懵逼之色，整个人都有点傻了。

　　好强！

　　林凡带着学生们战斗，安鑫他自然还是照常暗中守护。

　　今日唯一不同的就是，突然出现了个清秀的年轻人。

　　说是年轻人，但安鑫感觉到对方的不简单，出现的毫无征兆，他身为不朽境巅峰，毫无感觉，就出现在自己身边，然后拉着自己下棋，下的还是这种九州古老战旗，战旗一直存在，不过早就更新了多少代，早就大有不同了，但对方依然用着古老的样式，其中控制的种族竟然可以选择仙族和魔族，而且种类比他知道的要齐全许多，各种优缺点都有，这让他心中非常震撼，对方绝对是一名古老的存在。

　　“林凡那小子扛不住会叫的，我们继续下棋，你战旗天赋不错。”白起随手摆了摆，说道。

　　咕噜~

　　这是谁？

　　汗水从安鑫的鬓角滑落。

　　虽然知道对方不简单，但对方随手把自己控制住，绝对是大道境，而且不是一般的大道境修士。

　　林凡那小子身边什么时候有这样的存在了？

　　这小子果然不简单！

　　肯定是哪个大家族子弟出来历练！

　　那另一支训练有素的年轻人也都不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第474章 战旗免费阅读。https://xs.23sk.com 