    宋千酒看着自己面前的碗筷有些发愣。

    这就是所谓的加急任务？

    容越擎请她在办公室吃饭？

    比起宋千酒难以接受的样子，容越擎则是慢斯条理地拿起桌上的筷子给她夹菜。

    “这些都是家里的厨子做的，我定的菜单。”

    宋千酒一看桌上，木瓜牛奶羹，黄豆猪蹄汤……

    每一样都是大补的！

    宋千酒咽着口水，“容总，您这菜太过滋补，我还是去吃我的外卖吧，这不适合我。”

    她说着就想站起来离开，人再次被重新按回沙发上。

    “你的某些地方发育不太好，需要多补补，外卖没有营养。”

    容越擎说这话的时候，目光若有似无地落在宋千酒的某处。

    红色从脸颊蔓延到耳根，宋千酒又羞又恼，“你才发育不好！我吃不下，容总自己好好补补吧！”

    “吃完就当昨天的赌约没有发生。”

    容越擎一句话，宋千酒准备离开的脚步顿时停住，“你刚才说的都是真的？”

    “我说话有什么时候不算数过？”容越擎不答反问。

    宋千酒再次落座，她拿起筷子一副壮士赴死的模样。

    不就是吃一顿饭吗！有什么了不起！

    但是她绝对不会承认自己是某方面发育不良！

    为了让容越擎践行承诺，宋千酒不仅把那些菜都吃了，连汤都喝得一干二净！

    “容总，这下可以了吗？”宋千酒摸着自己似怀孕一般的肚子问他。

    容越擎脸上露出笑意，他自己的饭菜只动了寥寥数口，“嗯，满意了，现在跟我一起去车展。”

    听了这句话，宋千酒险些没摔下来。

    “容总，我是员工啊员工！我是需要上班的！”

    宋千酒拼命强调自己是员工不是陪护这个事实，可是某人似乎对她这话无动于衷。

    “陪我外出也是工作，下午一点在世贸中心有车展，现在过去刚好可以赶上。”

    宋千酒竟然找不到话来堵他，只好认命地提着包跟在容越擎身后。

    车上，宋千酒一边揉着自己的肚子，“，容总，听说你今天开会的时候生气了，因为什么事？”

    骨节分明的指尖在方向盘上轻点几下，容越擎抬眸看向后视镜中，“你这话是关心我还是关心公司发生了什么事？”

    宋千酒心中一动，直接回避了容越擎的问题，“听说你是因为董事让容远耀恢复职位的事生气，如果是因为我你不让他复职，大可不必。”

    宋千酒眸色冷淡几分，容远耀回到容氏，她不过是多了一个对付的人而已。

    “不是，我生气是因为今天没能让你如愿侵犯我。”

    容越擎说话的时候带着几分调笑的语气。

    宋千酒顿时语塞，什么叫没能让她如愿侵犯他？

    如果不是她自己突然抓过来，她怎么可能会把他按在墙上壁咚！

    宋千酒心里暗自腹诽，面上摸着自己的鼻尖，“容总，我觉得你应该是误会什么了，我对你根本没有兴趣。”

    容越擎没有再说话，车厢里寂静地可以听到对方的呼吸声。

    不知是不是她的错觉，她总觉得容越擎似乎有些生气了。

    很快到达世贸中心，全程容越擎都没有再说一句话，宋千酒则是小心翼翼地跟在他身后。

    接待的人看到容越擎的脸色，鞍前马后地小心伺候着。

    这次的车展容氏是主办方，所以容越擎才会亲自参加。

    世贸中心的大广场上，宋千酒跟在容越擎身后，接待的人则是给他介绍各种车的配置和型号。

    走到一辆红色的轿跑面前，宋千酒忍不住多看了几眼。

    不是因为其他，而是因为这辆车的设计是出自禾西之手。

    没想到她当初无意间的投稿竟然被征用了！而且做出来的款式让她很满意。

    “喜欢？”容越擎驻足在车前面，这话问的是宋千酒。

    宋千酒点头，客观公正地评价，“这车的外观很漂亮，配置也很好。”

    “把这车送到杨柳湾，里面的内饰换成红黑色，签收人宋千酒。”

    容越擎毫不犹豫地丢下一句，留宋千酒一个人在原地风中凌乱。

    她不过就说了一句心里话，容越擎就把这辆车送给她了？

    宋千酒看了一下标价，以她这个小员工的身份，没个十年二十年，这车她也只能看看。

    “容总，我只是觉得不错，并没有想买下的意思。”

    宋千酒走上前，如果她想要车，她完全可以给自己买，而不需要容越擎以送的方式给她。

    “车是以公司的名义送给你的，而不是我的名义，如果你能拿下这次新城大厦的竞标，想要什么都可以开口。”

    宋千酒哑然，容越擎的话让她无法反驳。

    以公司的名义当做奖励送给她，恐怕会引来整个容氏员工的不服吧。

    宋千酒头疼地揉着额头，容越擎的态度真的让她捉摸不定。

    也许是刚刚车上的那句话让他彻底生气了。

    宋千酒寻了个借口直接提前下班，容越擎出乎意料地没有拒绝她。

    在宋千酒离开后不久，容越擎接到一通电话离开了世贸中心。

    容家

    容千屿在客厅里来回转悠，因为这件事，他甚至提前把元子接回来当作说客。

    “什么事？”

    容越擎皱着眉头，风尘仆仆地回来。

    容千屿看到自己大哥的面色，心里咯噔一下，这个节骨眼上，大哥不会又和女侠吵架了吧？

    “大哥，杨柳湾小区的保安跟我说，这几天小区多了很多陌生人，我今天特地去看了，应该是张长林的人。”

    容千屿经常混迹夜店酒吧这一类的场所，所以对张长林尤为熟悉。

    加上前几天发生的事，他几乎可以确定，这一群人就是冲着宋千酒去的。

    “大哥，杨柳湾已经不安全了，我害怕张长林会对女侠做出什么不利的事，我们把女侠接过来容家住吧。”

    容越擎一言不发，他的眉头一直紧锁着。

    “哥，你和女侠不会又出了什么问题了吧？我已经把元子带回来了，我们一起去当说客，女侠不会不担心包子的安危的。”

