    当黄龙真人四个字被说出的那一刻。

    黄龙马顿时就萎了，四个蹄子都撑不出他的身体，直接就倒在地上抽搐起来，哭的像个孩子。

    而在广成子的带领下，其余阐教仙也纷纷拿出法宝、武器，一个个面无表情、气势汹汹、杀意十足的看向了金蝉子。

    很显然，

    这事若没有个交代，金蝉子想活着走出纯阳宗的大门，别说区区一个白莲童子了，就算是西方教的小…圣人亲临也不可能。

    没错，我广成子说的！

    “误会，误会，天大的误会啊……这真不是我一个人的事。”金蝉子直面诸多金仙气息，吓得腿都要麻了，差点就要发出蝉叫声。

    好在他一阵左顾右盼之下，还真就让他瞧见了已然混入场内的许仙和卞庄。

    这一刻。

    金蝉子就像找到了救命的稻草，他连忙伸手指去，一脸惊喜的喊道：“八戒、青蝉，你俩帮帮我啊。

    这黄龙真人明明是咱们三动的手，你们两得给我证明啊。”

    话音一落。

    无数目光汇聚过来。

    不少人的目光看向了许仙，无不倒吸一口冷气。

    人教！

    玄都小法师。

    赵青蝉。

    修炼界外号：高冷傲娇无情战神。

    嗯，主要是他在长安城约战了十几次，每次都是一副冰冷男神的表情。

    这也是他能被取了这种外号的主要问题。

    至于另一个微胖的小道士……

    八戒？

    啊这！

    一时之间，很多眼神都变得有趣了起来。

    此时，

    许仙以通过刷脸的方式，已然从两个女修手中换来两个座位。

    卞庄就坐在一旁，当其听到金蝉子的吼声，又看到诸多眼神，乃至于旁边某些修士小姐姐，不仅用着嫌弃的眼神看向他，甚至还换座远离他的时候。

    这一刻。

    这名人教的真正传人，在恶狠狠的瞪了眼金蝉子以后，他断然站起身来，随后就对着诸多望过来的阐教仙施礼道：“人教卞庄，见过诸位师叔。

    虽说我前世曾当过金蝉子的徒弟，还跟他一起去西天取经。

    可我生是人教的人，我死是人教的鬼。

    今世又怎么还会和金蝉子同流合污？

    又如何与其联手去针对黄龙师叔？

    有一说一，诸位师叔若是不信，不妨就问问黄龙师叔……”

    广成子深深的看了眼卞庄，对其稍稍点头，就又转头看向了赵青蝉。

    许仙抬起头来，一脸冰冷的沉声道：“我玄都小法师一生行事，何须向他人解释，哼！”

    “我去，这就是人教传人？”

    “厉害厉害，连洪荒第二剑仙广成子的眼神都能顶得住？”一群修士不由的私下讨论起来。

    至于在场的诸多修士小姐姐们，那更是美目涟涟的看向他，心中多少就有点与其发生点什么的幻想。

    可到了这时候。

    金蝉子目光却逐渐呆滞起来，他看了看卞庄，又瞧了瞧许仙。

    最终，他将眼神转向死死盯住自己的黄龙马。

    他悟了！

    ‘玄都小法师’

    这五个字的含义很明显，你们阐教若是想找个背锅的，最好仅找一人。

    至于那个人……

    显然就是骑着黄龙马走过来的自己啊。

    人教弟子若是参与到其中，那阐教也想要找麻烦，就同样要对人教弟子出手。

    很显然的就是，

    阐教肯定顶不住西方教和人教的压力。

    那么赵青蝉和卞庄只要咬死这件事，让这口锅盖在自己身上，黄龙真人也将此事锁定在他身上，那阐教所面临的的压力，也就少了太多太多。

    金蝉子咬了咬牙，

    他娘的，自己被算计了。

    许仙则面无表情，你特么还想和我联手杀我自己，小哥我不直接坑死你，都算我西游记的电视看多了……

    同时，

    广成子也眯着眼睛，背负雌雄剑，步步踏空，却宛若钟鸣的走在空中。

    当他一步步来到金蝉子面前之时，便寒声道：“金蝉子，你现在还有什么好说的？”

    “贫僧……”金蝉子咽了咽口水，忍不住看向了白莲童子。

    后者在稍稍思索以后，便还是为难的站起身，轻咳道：“广成子师兄……”

    “怎么，你们西方教要给我阐教一个交代不成？”广成子挑眉问道。

    “这应该就是个单纯的误会，金蝉子不曾发现那是黄龙真人的转世之身，咱没必要为了这种小事大动干戈，从而引得两教出现矛盾不是？”白莲童子步步青莲，同样缓缓来到金蝉子身前。

    因为不管怎么说，金蝉子也是二老爷的二徒弟……

    他更是西游路上的应劫之人，其重要性不言而喻。

    尤其看广成子那充足的杀意，若是真让其给杀掉了，西方教的脸面可就真的没地方放了。

    “哟，那按照你的话来说，金蝉子骑着黄龙师弟踏山门，也属于误会咯？”太乙真人突然冒出来。

    白莲童子谨慎的瞥了眼这老阴比，他若有所思一番，便还是和善的双手合十道：“太乙师弟，这真的都是误会。”

    广成子要开口，太乙真人一把将其拦住，阴阳怪气的说：“那这误会有点大了，黄龙师弟在未拜师之前，还曾当过老师的坐骑，除了老师就没人骑过他。

    金蝉子骑着我师弟来我阐教的地盘……

    他这是……要当我们阐教的教主？

    哎哟，阐教弟子们，还不快来拜见金蝉子为教主……

    哼！”

    此言一出。

    西方教众人面色剧变。

    咕咚。

    金蝉子咽了咽口水，整个人都傻了。

    因为这帽子扣的也太狠了。

    太乙真人上来就把圣人的帽子给扣下来，这特么谁能接得住啊？

    然而，

    另一座云山之上，赵公明却突然出言道：“太乙师弟这话就讲的不对了，金蝉子不是想要当你们阐教的教主，他是认为自己有圣人之姿了，纯粹就是想抢二老爷的位子啊。

    要不然，就是西方教认定金蝉子会成圣，否则他们哪能做出这种事情？”

    言罢。

    无论是白莲童子，还是阐教的十二金仙，其心中无不想起了什么。

    金蝉子……为何会这样？

    金蝉子……他若不是灵台蒙尘，又如何会说出黄龙真人的身份？

    金蝉子……他曾经必然碰到过什么！！！

    鸿蒙紫气！

    也唯有这样，金蝉子才会犯下如此大错。

    难不成，金蝉子真就是鸿蒙紫气认定的那个人？

    这一刻。

    广成子瞥了眼阴沉不定的白莲童子，当即就喝道：“太乙师弟，把金蝉子給我拿下，压起来。”

    “是！”太乙真人甩动着拂尘，顷刻间让那拂尘伸长数十丈，眼看着就要将其绑起来。

    “慢着。”白莲童子面色微变，单手伸出，便金光乍现的化为巨大佛手，紧紧握住那伸长的拂尘。

    “白莲，你想动手？”

    “你们西方教厉害啊，在我们阐教的地盘掀桌子？”

    “行，算你们西方教够狠。”

    “来人啊，关山门，凡是没长头发的秃驴，一个也别想走。”阐教金仙纷纷起身，吼声接连传遍整座昆仑山。

    与此同时。

    一道道金仙、天仙、陆地神仙的气势也在不断出现。

    三道宗的门人，无不纷纷起身看向西方教的众人。

    这一刻！

    那足矣令人窒息的威压，当真让观礼席上的很多低阶修士，险些就晕了过去。

    尤其是众多有些脱发的修士，更是差点被吓尿了，恨不得钻入旁边小姐姐的裙子底下藏起来。

    虽说某些宗门长老虽说还能顶住，可他们却也面面相觑起来。

    这是干哈啊？

    这尼玛就打起来了？

    不至于啊。

    你们不就是互相说了两句嘛，扣了几个帽子嘛，真不至于啊。

    最关键的就是，

    这是凡间界？

    这就是阐教麾下的三道宗？

    槽尼玛，

    金仙气势就已经有了十几位了啊。

    这群家伙若是出现在凡间界，那各个都是拥有无敌之姿的存在。

    尤其这里是纯阳宗，当广成子出言的时候，某些按道理早已经死透了的纯阳宗高手，也纷纷冒了出来。

    他们有人还是天仙，有人则已经跨入金仙境。

    很显然，诸多二三档的宗门长老也算彻底认清了事实。

    三道的底蕴……就根本不是他们可能超越的存在。

    而白莲童子的面色就不说有多难看了。

    他只是坚定的站在金蝉子身前，让头顶的三品金莲护住两者，并尽可能的沉声道：“广成子师兄……”

    “少跟贫道我废话，把金蝉子交出来，要不然就连你一起抓。”广成子未曾拔剑，可他的剑意却依然直冲云霄。

    因为他的一双眼眸，就能释放出令人不敢直视的刺目剑意，根本令人不敢直视。

    何为三界第二剑仙？

    广成子若是真的动起手来。

    他一剑！

    就能秒了在场非金仙的所有人。

    这不是吹的，

    而是他在洪荒这么多年，所打出来的本事。

    他作为阐教大师兄……

    若连金仙之下的修士都不能成片秒，他还混个屁啊？

    哪怕白莲童子有着三品金莲护身，可白莲童子的心里也清楚，顶多就能挡三剑。

    三剑过后。

    这三品金莲的防御能力，估计就要被太乙真人所打破。

    可就当观礼席的修士们，认定自己要惨死于边缘AOE的攻势之下的时候。

    “阿弥陀佛！”

    伴随着一声响彻天地的佛号。

    西方的天空上就涌来了一座散漫莲花的金桥。

    而在那座金桥之上，更是站满了一尊尊满身佛光的佛陀与菩萨。

    小昆仑山的护法大阵，终究不是昆仑神山的玉虚宫。

    当这群佛陀菩萨出现的时候，那护法大阵就如同泡沫一样，被毫无阻拦的层层穿透。

    至于这座佛光漫天的金桥之上，其首位和尚的身材看似十分瘦小，可头顶上的一盏青灯，却足矣吸引到所有人的目光。

    但仇人相见，分外眼红！

    只见广成子抬起头来，又听其低喝一声。

    “杀！”

    话音一落。

    雌雄剑便已然消失的无影无踪。

    下一瞬！

    嘭——

    一声震耳欲聋的炸响声，响彻天地！

    这一刻，

    无数人也终于瞧见了。

    原来那柄剑早就杀上了云端，并刺在一缕微弱的火苗上。

    这一剑，

    看似被那盏青灯的烛火所挡住。

    可头顶青灯的瘦弱僧人的面色，却远没有那么好看。

    更重要的就是，

    这群佛陀、菩萨背后的那座从西方教直达昆仑山的千里金桥。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓。

    短短数息时间，金桥就陡然寸寸断裂开来，并化为金色的雨落于大地之上。

    咕咚……

    许仙咽了咽口水。

    有一说一，

    当初祖师爷让他来砸场子，他就感觉要遭，并认为自己可能会被关入小地牢。

    现在看来……

    他就算已经突破到天人境，拥有武神之躯，那也是顶不住啊。

    这不是扯那嘛？

    只是在这种时候，没人会理会他一个人教小弟子的想法。

    因为所有人的目光，还都锁定在金蝉子的身上。

    在他们看来。

    西游之路，就是佛门大兴的关键之劫，金蝉子所化的唐僧，更是重中之重。

    现如今，

    金蝉子似乎再次遭劫，还是严重到逆天的那种。

    那无不表明。

    此人福缘当真有些逆天，可能是近距离接触了某些人才知晓的鸿蒙紫气。

    但问题来了。

    现如今的金蝉子，到底是单纯的接触过，还是已经被鸿蒙紫气钻入了体内？

    或者说，

    现在的金蝉子就是个宝贝，这也是阐教打算关门打狗，西方教宁可不与阐教保持好关系，也要派人来援的主要问题所在。

    因为鸿蒙紫气就是此番大劫最关键的东西。

    世间万物……

    几乎再也没有比他更重要的物品了。

    无论金蝉子到底知不知情，阐教都要将其拿下、逼问、甚至直接杀掉，看看有没有藏于其体内的鸿蒙紫气溜出来。

    而随着事态的一步步升级。

    赵公明显然也是想插一手。

    因为他也不知道鸿蒙紫气到底在哪……

    于是乎，

    这位财神爷一步迈出，便轻咳道：“和气生财，和气生财，好端端的十二道子之争，怎么就变成现在的态势？

    这要是传出去，岂不是让凡间的修炼界笑掉大牙不成？”

    “谁敢？”广成子猛然转头扫了眼观礼席的众人。

    顿时，

    观礼席内上的众多修士，无不大惊失色，这特么是要杀人灭口吗？

    不至于啊。

    黄龙真人的面子早在封神时期就丢没了，真不至于啊。

    这数千人那是连忙摇头，动作整齐划一，当真不要太熟练。

    与此同时，

    燃灯佛祖也缓步来到广成子面前，双手合十道：“阿弥陀佛，广成子……别来无恙啊！”

    “呵……”广成子冷笑一声。

    “不如谈谈？”燃灯佛祖瞥了眼金蝉子，轻声道。

    “谈，肯定要谈嘛。”赵公明大步走到广成子身旁，与其勾肩搭背的说道：“广成兄，你给师兄我一个面子，咱就跟他西方教谈谈。

    当然，咱师叔的面子肯定也要找回来。

    西方教若是连这点都做不到，那我们截教第一个就不同意。

    旁的不说，

    师兄我一声令下。

    咳，某个教兴许直接四分五裂也不一定……”

    广成子抽了抽嘴角。

    燃灯佛祖则面无表情，他就想问问，你这一声令下，真不需要和我们西方教的多宝……佛祖谈谈？

    至于怎么谈？

    很显然，

    他们心中也早有了一个定数！

    那就是，

    西行传道！

