    曾经苏柒柒就因为自己而使公司饱受损失，相似的情况再次出现，无论如何，沈默都要给苏柒柒一个交代。

    没有回自己的房间，他立刻去找了孟维娜。

    孟维娜怎么都没想到，偷了苏柒柒的方案，她居然还能再拿出来一套！

    和沈默分开之后，孟维娜脸上的笑容立刻消失。

    她回了自己房间之后，立刻给线人打电话。

    “究竟是怎么搞的？不是说了要把苏柒柒所有的方案全部偷过来吗？为什么今天她在会议上又拿出了另一套方案？”孟维娜质问着。

    电话那头的人也摸不着头脑：“当时苏总和我们商量的，的确就是今天的方案。至于你说的另一套方案，公司里其他人根本就不知道！”

    “不知道？不知道我要你有什么用！”孟维娜气恼的说道：“如果以后再出现这种情况，你就给我……”

    正说到一半，门口突然传来敲门声。

    “我这边有点事，之后再打给你。”挂断电话，孟维娜走到门边一瞧，发现门外站着的居然是沈默！

    她瞬间心花怒放，忙不迭的打开了门：“沈总，你找我？”

    现在天色已经不早，沈默在这个时候过来敲她的门，难不成……

    想到这里，孟维娜看向沈默的目光带了一丝期待。

    沈默的脸色并不好看，看到孟维娜之后，开门见山的说道：“我有一件事情想问你。”

    “要不然你进来说吧？”

    “不必。”沈默毫不犹豫的拒绝道：“今天在徐秀的工作室，你陈述的那套方案是从哪来的？”

    孟维娜心中一颤，沈默这么快就知道了？

    心里慌张，但是孟维娜表面上却一副不解的模样：“那是我的团队交给我的设计方案，有什么问题吗？”

    “你团队的设计方案？”沈默轻笑一声，“那我想知道，你团队的设计方案，为什么会和苏柒柒原本的设计方案如此相像？”

    孟维娜一脸茫然，“沈总，我听不懂你在说什么。”

    “你是真的听不懂，还是在装糊涂？”沈默质问道。

    闻言，孟维娜立刻露出一副玄言欲泣的表情：“沈总，我说的都是真的！我在来之前就想过和徐设计师合作的话，该采用哪些方案。这个设计方案，也是我的团队之前就曾经说过的，我感觉不错，所以就拿出来用了。至于你说那是苏柒柒的，我真的不知道！”

    深深的看了孟维娜一眼，“你敢保证自己说的都是真的？”

    “我可以发誓，我说的句句属实！”孟维娜哭着说道：“这是你好不容易介绍给我的机会，我怎么可能不珍惜！”

    就在孟维娜以为沈默还会说些什么的时候，他居然就这样一言不发的走了。

    听了孟维娜的解释，沈默只觉得这其中说不定还有误会，因此打算先去找苏柒柒，让她再好好想想，这其中会不会有什么差错。

    只是沈默在门口敲了半天，屋子里一直都没有人回应。

    看了一眼时间，差不多也该到了休息的时候，沈默叹了口气，还是明天再找苏柒柒吧。

    没想到第二天一早，沈默也没有再看到苏柒柒。

    原来昨天把事情定下来之后，苏柒柒就连夜回了a城。

    她要尽早把内奸揪出来！

    回到兆樱家之后，提前得到消息的兆樱一直在等着苏柒柒。

    见到苏柒柒之后，兆樱给了她一个热情的拥抱，“这次出差怎么样？”

    “还算不错。”苏柒柒笑了笑，随后把公司里有间谍的事情说了出来。

    兆樱一脸难以置信，“你这运气也太差了吧？这么短的时间之内，居然出现了两次方案泄露，看来真得加强一下内部管理了。”

    苏柒柒叹了口气，“谁说不是呢？不过现在最要紧的，是把躲在暗处的老鼠揪出来！你快帮我想想，究竟有什么好办法。”

    “你先给我个大致范围吧。”兆樱提议道。

    苏柒柒把这几天和哪些职员商讨的情报全都告诉了兆樱，为了抓出内鬼，两个人研究了将近一夜。

    直到天快亮的时候，兆樱坚持不住先去睡觉了。苏柒柒定好闹钟，也抓紧时间去休息了。

    第二天起床，苏柒柒没有忙着去公司，而是化好妆遮住疲惫，回了苏家。

