
　　“林沫，听说你也是报考一中，那以后我们又是同学了……”

　　听清从跟前过去的男生的话，唐赫忍俊不禁。

　　借路灯看清转过头来的男生后，他心忖，无怪语气那么大。

　　男生是三班的学习委员，叫吴世伟，林沫没转来江灵中学前，每次年级考试，吴世伟基本都是排在第一名，成绩确实不错。

　　“你笑什么？”吴世伟瞪着眼睛，气恼这好不容易拦到机会被人打断。

　　“没有啊。”唐赫上前几步，走到另一边，隔着走前面的林沫，他向吴世伟正声说，“我也准备报一中，那以后我们三个人就又是同学了。”

　　吴世伟到口的话被噎住，边走边冷哼，“你是叫唐赫吧，你爸是副镇长，我见过。你现在成绩只是年级十几名吧。”

　　“你没看上周贴的成绩排名吗，我已经是年级第九名了。”唐赫忍着笑意，表情认真的澄清。

　　吴世伟冷着眼，恨不得将视线变成刀子扎过去，往走前面的林沫的背影扫一眼，又高声道，“偶尔一次排的靠前，说不定是前面几个上次发挥失常。”

　　对方老爸是个副镇长，平时在学校就眼高于顶，可中考不管你家里有什么人，何况县一中只认中考分数，不像二中，实在考的不好，差个几分十几分的，补一笔“建校费”就能进去读。

　　林沫一手插衣兜，一手压着单肩书包，从开始就一直面无表情的往前走着。

　　听身后两人声音越来越高，她顿住脚，转身厌烦冷声开口，“你们打扰到我了。”

　　“……我从这边走了。林沫，明天见。”前面就是一个岔路，吴世伟向路的另一边指指，说完见林沫毫无表情的冷冷望着，顿时有点不知所措。匆匆挥一下手，他快步走向分岔路，过了好远，还回头看了看。

　　唐赫热情的挥手，见吴世伟铁青脸转回头走开，他又跟上继续走到前面的林沫，“这种人，最讨厌了，对吧。不管人家搭不搭理，他都要跟着，脸皮厚的……”

　　林沫再次顿住，转过身，静静眨着漂亮的眼睛。

　　“嗯？有东西吗。”唐赫在自己脸上摸了摸，见林沫眼睛渐渐微眯起，他明白到这不是前世和林沫熟络后的关系，忙转开话题，“听说这次毕业晚会，你会上台表演节目？”

　　“听谁说的。没有！”林沫蹙起眉头，抬脚往前走，路灯把一前一后两道影子拉的很长。

　　初三年级的毕业晚会，终于敲定了在下周一举办，随后便是各班娱乐委员把早就筹备好的节目确认一遍，不知她们班娱乐委员怎么想的，她转学过来还不足一个月，竟然问她能不能上台表演个节目。

　　过了下，她稍稍放慢点脚步，“你会弹钢琴？”

　　“啊？啊！”估摸着林沫把自己应该归成吴世伟了一类，唐赫正考虑是不是自动消失，见林沫转过头来主动和他说话，一时都没反应过来。

　　等瞧见林沫回过脸继续往前走，他才醒然的追上去，竟生出一丝受宠若惊的感觉。

　　想来应是林宇奇夫妇把海沙遇到他的事，和林沫说过了。

　　“会一点，小学时家里逼着去学的。对了，上个星期天，我在海沙碰到林叔叔……”

　　忽然被林沫侧脸冷瞥，唐赫干咳一声，继续说，“……就是你爸妈，他们在给你选钢琴。你也会弹钢琴吧，学几年了？”

　　“三年多。”似有点懊悔多嘴问的一句，林沫冷冷吐出一句，又静默的往前走，

　　“三年多啊，那就是小学五年级。叔叔阿姨……咳，你爸妈让你学钢琴，怎么不早一点？”唐赫对林沫这些事早已耳熟能详，现在不过是没话找话。

　　他觉得很不妙。

　　不知是不是提前认识林沫，产生的蝴蝶效应，记得前世和林沫正式认识后，从没感觉过林沫对他如此大的反感。

　　突然，走前面的林沫停下，侧脸看来。

　　即便是前世相处那么长时间，唐赫也很少见林沫会露出这种好奇神情，他愕然跟着顿住，有点摸不清头脑，刚才说了什么吗？

　　正想着，看到林沫又把视线往一边移。

　　他跟着看去，顿时倒吸一口凉气，跟个弹簧一样的后跳一步，下意识就往林沫身后退了点。

　　昏黑的马路牙子边，趴着一条噗哧吐着舌头的黑狗，刚刚他腿都快能感受到吐出的热气，可要了老命了。

　　小黑狗仿佛被唐赫这动静吓的更厉害，起身就蹿开了。

　　林沫嘴角微扬，不是看上次在公园借了她一把伞，这会准把靠自己这么近，然后被一条可爱小狗给吓破胆的男生给踢开。

　　而后，发现唐赫脸色变得煞白。

　　“不要紧吧？”

　　“没事。不用担心。”声音发颤，唐赫自觉回答的一点没说服力，过来时聊的忘我，根本没看到路旁边有条狗。

　　担心？

　　林沫冷下脸，转而看向跑进一旁商铺巷道的小狗，“它吓的不轻。”

　　“……”面对这个腹黑的女生，唐赫无语。M.23sk.com

　　是的，前世他就深知林沫的腹黑，和她关系约好，越清楚这点。

　　他现在怀疑，林沫是不是故意走到小狗这边来的，刚才明明一直都靠着路中间的。

　　周五又考了一次摸底试，下午成绩出来，排名前二十的名次，基本上没怎么大变。

　　唯一例外，是唐赫又往前蹭了三名，已经排到年级第六的位置了。

　　班主任老张大喜，最后一个月论进步最快，就数他班上的这个唐赫了，从年级十五，一路冲刺到第六名，还是每周都稳定有很大进步的那种。

　　老张不禁自省，是不是以往对唐赫关注太少。

　　不然早几个月，不，从初一开始就多督促唐赫，到这会至少能和三班林沫成绩差不多，指不定中考都能期待一下全县的成绩排名。

　　可是让三班老马捡个大便宜，临中考，还转学来个成绩那么妖孽的学生，等中考完，奖金肯定不老少。

　　不行，他得多盯着点唐赫，离中考还有一周多，还能再突击突击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二十五章 脸皮厚的免费阅读。https://xs.23sk.com 