
　　从出现修仙开始，整个修仙界就处于不断变化之中，有尝试摸索修炼年代的风平浪静，有万道争鸣的灿烂岁月，也有达到顶峰的辉煌时代，还有因各种原因而落幕的乱世，崛起、辉煌、落幕，周而复始，起起伏伏。

　　在这期间，很多玄而又玄的传承因为要求太高，传人太少，或是消亡或者被人所灭，历史长河之中出现过多如繁星的修炼功法，总有天纵奇才推陈出新，也有传承的势力不断归纳总结，也有疯子的惊人操作让凡俗看也看不明白。

　　最终炼气一脉崛起，其中混合了无数的原因与巧合，也吸收了很多道统传承的优秀之处，曾有炼气一脉的修仙强者说过：修炼是灯。

　　肉身如灯座，是基础；神魂如灯焰，是根本；神识是灯焰发出的光，身死如灯灭，复燃是重生，魂飞魄散一切归虚无，而成仙是化作漫天星辰中的一颗……

　　肉身达到一定极限，就很难再次提升，各种神奇或是恐怖的方法都曾在修仙历史上昙花一现，但就算肉体不朽，最终也难逃魂灭的下场。炼气一脉的修仙者，身体达到一定的基础之后，就会主修神魂，元婴期的神魂变元神就是一场大逆变，是一种极致升华。

　　但就像灯点亮了，受制于自身，很难继续提升，对应的就是元婴发育到最后，难以再次提升一样。

　　在受到自身制约的时候要怎么做才能继续强大灯焰？炼气一脉的答案：爆燃。

　　一团火，化做一道强光，刹那永恒。元神幻化，短短刹那，却能看见前路，是为化神。

　　没有无缘无故的爆燃，爆燃要加料的，人力有时尽，欲望无穷尽，化神既可以看成是完善自身的过程，也可以看做的舍弃或增加一些七情六欲的过程。

　　晋升化神期与之前有些不一样，这是一个玄而又玄的过程，晋升的地点也很有讲究，准备晋升化神者自己都不会提前知道哪种环境适合，简单的只要看到一片区域就会生出各种感应，复杂的就要自己慢慢尝试。

　　草地、阳光下、树林中、土里、水中这些还算简单的，复杂的可能甚是需要某种特定妖兽的肚子里这种非常奇葩的才行。

　　不是说找不到适合的晋级地点就无法晋级化神，但会很难，正确的晋级地点附加的成功率很大，最悲催的元婴修士，是根本感应不到适合自己的晋级之地，晋级的希望连十分之一都不到。

　　这种运气不好的元婴修士，曾有个很好听的词掩饰他们这种寻找行为，那就是历练红尘。

　　有的元婴修士寻找艰难，也有可以拥有不止一种晋级之地的，只是效果有强弱之分。一个修仙者，化神时会如何，这是一个非常难以判断的事情，很多大修士猜测与修士的经历以及内心的欲望想法有关，千万修士千万条路，虽说最终殊途同归，但有的修士汇聚到走的人最多的几条大道是幸运。

　　黄坤的化神就很奇葩，一大堆漂亮女人在他身边就可以了，不知道是不是受此影响，周泰若有若无的感觉瑶妤在自己身边就有感应，起初周泰也担心自己会出现什么奇葩要求，一时间寻找不到，最后拿瑶妤充数，但他随便一飞就找到了有所感应的环境，而且这种感应很强烈，他就放心了。

　　周泰的适合之地，是一片很普通的沙漠，可以说是很幸运。

　　与瑶妤聊完她的三道身外化身之后，周泰就进入了闭关晋级状态。

　　感悟天地，感悟自身，晋级化神期的化神法连续运转，就像零星的火星不断出现，等待点燃的时刻，幸运者三五日就可，不幸者，就是百年也枉然。一般元婴后期修士尝试一次最多也就一年时间，一年之后就不得不恢复自身状态。

　　一个月之后的夜晚，在这片沙漠区域的一处地方，出现了一副奇景。

　　一轮皎洁的明月突然出现在沙丘之上，虽然只有几丈大小，却是栩栩如生。明月之下的沙丘，其实是周泰建立的阵法，瑶妤在下面抬头看着这出现的天地奇景，嘴角出现了笑容，因为这代表着晋级化身最难的一步迈过去了。

　　大阵之外的情景，周泰也感应的到，瑶妤不知道，他却很明白，这个月亮的样子是自己上一世家乡的那枚！一个荒凉的星球么？孤独死寂？难怪对沙漠有感应！还不等他多想，瞬息之间，月亮上的景色出现了变化，一个身材妖娆的飘飘欲仙的女子形象跃然其上，从模糊慢慢变的清晰，但还没等面容变的清晰，整个奇观异象就开始变的虚无，最终消失的无影无踪。

　　虽然月色撩人，美人翩翩，但周泰却知道这很可能是大坑！虽然心中万马奔腾，但还是暂时排除了所有杂念，继续完成接下来的步骤，直到三日之后，化神突破才稳定了下来。

　　化神之后，元婴仍在，但对天地间的感悟与感应更加清晰，体内的法力被点燃过一次，去芜存菁，全身满法力变成四分之一，变的更加凝练和强悍。元神可以短暂蜕变，爆发出强大的实力，爆发时，可以直接感应到另一种新的场域，构成场域的线条宽大且短小，同样可以原因瞬移，且对元婴的影响不大，但因为距离短，瞬移一次的距离并不远，这就是到达化神期独有的天赋：闪现。

　　晋级化神！周泰心情舒畅同时又有点阴霾，这与化神期修炼有关。

　　异象短暂出现一次，那是化神期圆满时元神超脱之后所化的最终形态，此刻别说是弦月，就是一丝边际都没有，要一点点的培养出来，直到圆满才行。

　　高质量的灵气环境只是其中一项重要指标，化神以自身欲望为引，想要超脱，欲望就要满足。

　　化神期的修仙者总会有些奇奇怪怪的爱好，因为异象都是千奇百怪的，有的可能是一株草，有的可能是一种乐器等等，想要提升，就要达到某种特别的要求，贪吃、嗜睡这种还算好的，就怕有些是难以达成的。

　　花未全开，月未满，异象不达到最终形态，大道未圆满，要晋升？想都不要想。

　　在久远的岁月之前，一些修士认为，这是补全自身的过程，又把这一境界称之为：寻缺。后来又有一些修士认为这是强自身之所强，化腐朽为神异，称之为化神才合适，因为这个名字更加让大多数修仙者喜爱，所以潜移默化之下，只剩下化神这一说法。

　　周泰之所以有些阴霾，完全是自身异象造成的，因为异象与自身提升总会有一些关联，就像如果出现某种食物，很可能就和贪吃有关，那月亮没有让周泰多想，但那个出现在异象上的女子，却不的不多想。

　　比如黄坤，化神期的修炼用两个字形容：贪欢。

　　而他晋级化神时出现的异象则是一副画，一个在修仙历史上只留下传说的：翻云覆雨画。

　　据传说这画很神异，打开之后，上面是美人图，转个角度，衣服就会消失，晚上放在枕头下就能在梦中与画中的女子相遇，翻云覆雨，宛如真实一般。

　　还有传言说，这话中的女子都曾是活着的女修，被生生打散融入画卷之中，女修的实力越强，画卷留存与使用的时间越长。

　　黄坤当年只是听说过这个传说，也没在意，结果化神异象就是个这样的东西，之前他虽然也好色，但也没到要研究枪法的地步，结果发现化神期想要圆满就要不停的换女子，最终造成的结果就是，哪怕后来化神期圆满了，这点也改不了了。

　　前车之鉴如同就在眼前一样，同样是一个女子，周泰难免有些担心。

　　“成功了？”虽然心中知道应该不会出现什么问题，但瑶妤总想着问一遍之后才真的放心。

　　“恩！”虽然有小小的意外，但总体还是开心的，而且周泰此刻也想好了，自己有强化点怕什么？如果出现万一，化神期无法修炼圆满，化神期的寿元也足够在积攒一次强化全身的强化点，也许就会有什么奇迹发生。

　　退一万步讲，就算再强化一次身体对晋级被有帮助，必然也能大大增加自身实力，还有去那些禁地想办法这条路。其实周泰最想关注的就是那两位已经出现的沉睡修士，对比那些未知的，出现的这两个明显威胁小一些。

　　晋级化身，两人小小的庆祝了一下，结果在喝了一些灵酒之后，瑶妤突然说了一句：“我好想也元婴圆满了！”

　　“这是好事！看来身外化身没产生太大影响！”看着瑶妤有些沉默，周泰如此开倒，并没有比他晚多久，至此证明弄三个身外化神也不算什么坏事。

　　“要不我再弄几个吧？万一以后晋级过不去，是不是还能增加点几率？”原来她是在想这个，虽然眼中带着希冀，但也能看出对以后缺乏信心。

　　“任何事都过犹不及，身外化身虽然可以增加晋级几率，但也不是绝对的，先尝试一次，不要用身外化身，如果不能成功晋级，再考虑多弄几个，辅助身外化身尝试。”

　　周泰如此建议，也是让她多一点信心，修仙，资源很重要，心态同样重要。

　　“那就先尝试一次！”语气认真的说道。

　　“不是尝试，是要尽全力，化身期突破并没有太大的危险性！”周泰纠正道，但他没说，虽然没多大危险性，但过不去就是过不去，多少元婴修士生生卡在这里，化神期想要晋级，都能弄一些邪法，比如血灵丹什么的，但晋级化神期却从来没有听说话有这种捷径。天籁小说网

　　这种捷径其实并不好，会让后续的修炼更加艰难，周泰完全看不上，但却有无数修仙者为之趋之若附。

　　河流之中，一个女修身子缩在河流之中，有些委屈往岸边看着。

　　“有感觉么？”岸边的男修如此问道，她飞快的摇了摇头。

　　“那进入河底试试，还是不行的话，给河水加点温度试试。”在男修的再次提议中，河面上失去了女修的踪迹。

　　瑶妤要晋级化神，也要选择合适的晋级之地，但是周泰与她不断尝试各种办法，瑶妤都说没有感应。

　　“就这样突破吧！”最后瑶妤这样决定，她真怕最后会尝试更奇怪的尝试之法。

　　对此，周泰也没有说什么，最常见的方法都试过了，剩下的非常不好寻找，弄一大群各种各样的虫子都只能算是小尝试，他可舍不得。

　　这样说来，瑶妤晋级的希望不大，但结果却是一次成功了，只不过那异象很特别。

　　一位男修的身影凌空而立，虽然很短暂，但周泰却很清晰的分辨出了那是自己！瑶妤的化神异象是自己？对这样的结果，周泰还是有点意外的。

　　不管怎么说，只要成功了就好，对于她为什么没找到合适的晋级之地，已经不重要了。

　　当三天之后，瑶妤境界稳定，从闭关之地出来的时候，小脸红扑扑的，也不知道是开心的，还是想到了什么。

　　原本以为也就这样了，结果两人睡在一起的时候，瑶妤不止一次的强调，我的天地奇观是你哦！最后更是眼睛亮晶晶的强调：“所以你永远都不能离开我哦！”

　　从另一方面来说，瑶妤的天地奇观是周泰，是一件非常幸运的事，她的化神期修炼必然与周泰有关，两人成天在一起，只要找对方法，她想修炼慢点都难。

　　晋级完成之后，周泰并没有带着瑶妤回去，而是利用传送，跑到了另一处地方，在这里，两人又待了几年的时间，一是彻底稳定化神期的修为，二是熟悉化神期的一些术法与战斗方式。

　　在这段时间之内，周泰并没有发现什么让自己快速修炼的方式，理论上回到家乡的月亮上可以，但他回不去啊！就算做一个假的也没用，骗不了自己的内心，至于另一种尝试，好像也没用，在瑶妤身上并没有发现什么效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百九〇一章 落月与我免费阅读。https://xs.23sk.com 