    墨连城忍不住又失笑。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以前秦岭对学禁制和阵法没有多大兴趣，但是，自从给小萌萌压制久了，自知修炼的话，再修一个几千年也不会追得上小萌萌，所以，他另外想办法，就迷上了禁制和阵法，还有一个偏门的杀招。

    而这时，墨连城才自储物戒中，将除了天机瓶中的生命源液外，其余的都拿了出来，交给了秦岭保管。而秦岭一见这么多，眼睛都大亮起来，马上小心翼翼收了起来，说道：“主子，刚才你是不是故意坑那只死鸟？”

    不然，不会只拿出一瓶。

    墨连城笑意不答。

    一见他的笑容，秦岭就有种了然，可是随后，他又有些泄气。不为别的，就是因为他经常有宝贝，都让小萌萌直接抢去了，突然想到了什么，他苦着脸道：“主子，这个……还是你来保管吧，我怕我守不住。刚才你看，那个家伙貌似很需要这一个来修炼。”

    “放心吧，小萌萌是有些胡闹，但不是一个没分寸的。”

    “只是……但愿吧……”

    “他欺负你，抢你的那些，你想一个办法抢回来便行了。何况现在，你不是藏东西越来越厉害吗？我知道你还收着不少宝贝。”

    “噗！……”秦岭想晕了。

    有必要说得这么明白吗？

    墨连城笑意越浓，若没有小萌萌在后面老抢秦岭的东西，估计秦岭也不会进步迅，也越来越厉害。

    没有多久。

    墨连城出去了。

    踏出老疯子的炼丹室，他就去了千草堂。

    路过时看到了花松他们，正忙着灵药园的事。

    还有，看到厨房，他倒有些怀念了，那煮了一锅粥的日子，呃……很快，他就离开了。回去一堂的院落，静悄悄的，没有见到人。逐风明显。刚坐下来，墨连城取出了茶具，想煮一壶茶喝，因为有两天没有合眼了。

    何况，他想用掺了生命源液的泉水来煮一壶，看看效果如何。

    偏偏在这里，有一个人撞了进来，来者是杨述，他一见到墨连城便焦急道：“容天，大事不好了。快，快去救人……”

    “救人？谁出事了？”

    “是逐风啊！那个家伙又招惹上人了……还去了‘了怨湖’……”

    “……”墨连城一听猛地坐起，正想出去。

    只是，杨述的话还没说完刚才一句只是半截，继续急道：“了怨湖一战逐风重伤。给人抬到了葛大夫那里呢。葛大夫看过，说、说……说逐风完了，他无能为力……许长老已经过去了，他让我们来找你过去。”

    “？！！……”

    墨连城刹那给气得说不出话来了。

    若逐风真出什么事，他定要让那个人灵魂破灭。

    接着，墨连城随着杨述急匆匆赶去那一个叫葛大夫那里。他清楚，这些人会找逐风的麻烦，多数还是冲着他来的，凡跟他有关系的，定然会成为一些人的眼中钉。杨述不同，有杨堂主罩着，偏偏逐风是什么都没有。

    去了怨湖了。

    对方没有当场要了逐风的命，已经算是留了情。

    或者说，就是要让墨连城眼睁睁看着朋友死去？！