    

    第三百二十一章表现

    当天晚上小天组织的人，全体成员也都聚集在了一起。

    马玄天将双手背负在身后，他挺拔而健壮的身躯仅仅只是站在那里，哪怕什么都没有做，别人也能够感受出来他身上散发出的威严。

    无论是谁都很想知道马玄天把他们召集起来要干什么？

    “知不知道我接下来要跟你们说的事情是什么？”

    大家面面相觑，眼神里面都写满了困惑，有些无法理解的看着马玄天。

    “明天就是秦风先生过来，带着傻大个跟我们进行对决的日子，我问你们一句，你们有几成的把握可以赢得了他。”

    其中一个强壮男子表现得非常有自信，他毫不犹豫的说道：“如果说对付别人的话，也许我们会没有什么把握，可是那个大胖子根本就没什么大不了的，我分分钟就灭了他。”

    刚刚说话的那个年轻男子名字叫做孙道临，他拥有的手段也是非常的厉害，一般人不是他的对手。

    他将双手背负在身后，脸上没有任何情绪的流露，开口说道：“大胖子究竟是怎样的手段？我想大家都是特别的了解，即便秦风先生训练人真的有一套，也绝对不可能在这么短的时间内让他脱胎换骨。”

    大多数人对他刚才说的话都表示赞同。

    马玄天叹了一口气。

    如果说这一次训练他的只不过是个普通人，会出现刚刚那样的情况，那也的确是比较正常，但关键问题是并不是。

    他将双手背负在身后，来到了对方的面前，毫不犹豫的开口说道：“我告诉你，如果你要是这么想的话，那可就大错特错了。”

    “秦风先生是一个相当有名的顶尖英雄，他不管在什么时候都可以创造奇迹，你怎么就知道他到时候不能够成功？”

    简单的一句话让他陷入了沉默。

    他现在也不清楚该如何回答对方所提出来的问题，孙道临心里觉得有些不是滋味。

    他总感觉对方瞧不起自己。

    “你怎么能这么说？”

    孙道临握着拳头说道：“我感觉你刚才说的话确实是有一些瞧不起人，我告诉你吧，队长，明天我一定能够轻轻松松的把高个子给打败。”

    “好。”

    没想到孙道临居然如此，初生牛犊不怕虎，本来他还在思考明天到底该想出怎样的办法，才可以解决当前的困境。

    谁能够想到……孙道临居然主动提出了这个办法。

    “我明白了。”

    他握着自己的拳头说道：“这一点您尽管可以放心，到时候我绝对会不惜一切代价把它给宰了。”

    “很好。”

    既然对方都已经做好了足够的心理准备，那就再好不过，他毫不犹豫的说道：“我不需要你把他宰了，你只需要把他打败就行了。”

    之前那件事情，让他们所有人都对于秦风心服口服，在他们看来，对方的确是一个很了不起的人物。

    他创造出了无与伦比的奇迹，很少有人可以真正的将秦风给战胜。

    时间一分一秒的流逝，转眼之间半个小时过去。

    突然间他们听到外面传来了敲门声，每个人的注意力都集中在了门口。

    其中一个人赶紧走上前去把门给打开，待在面前的人正是秦风。

    在他的身后就跟着不久之前的那个高个子，不过现在他整体的气质已经发生了翻天覆地的变化。

    高个子原本傻里傻气的，看起来相当的憨厚老实，可是不知道为什么现在却给人一种，拥有非常强烈杀气的感觉。

    不少人的目光都落在了他的身上，与此同时他们也都感觉到格外的好奇。

    不知道接下来究竟会发生一些什么？

    “您终于来了，尊敬的秦风先生。”

    那个人赶紧来到秦风身边，脸上带着非常好奇的神色开口说道：“您确定已经把他训练成了一个，相当厉害的顶尖高手。”

    对他刚才所说的话，秦风并没有予以任何回应，他点头说道：“你刚才说的没错，如今的他手段已经格外强大了。”

    人们都只是觉得有些可笑，对他刚才所说的话，根本就没有放在心上。

    已经变得格外的强大，那不是在吹牛吗？

    孙道临在这个时候逐步走上前来，他非常的清楚，接下来就该轮到自己表演了。

    “这可是你自己说的。”

    他握着拳头开口说道：“既然他的本事真的如此强悍的话，那不如就让我和他来打一场怎么样。”

    其他人的脸上都带着辛灾乐祸的神色，因为不管是谁都知道，孙道临一直以来都跟他有着相当紧密的联系。

    他们两者之间一直都是彼此不对付的。

    现在孙道临要是用尽全力的话，高个子肯定分分钟就被他给打败。

    他略微活动了一下筋骨，握着拳头恶狠狠地说道：“这可是你自己说的，接下来别怪我对你不客气。”

    他发出大声的咆哮，握着拳头迅速朝着他狂奔而去，转眼之间一场真正的大战一触即发。

    很多人都觉得现在的高个子绝对会被孙道临给秒杀，这基本上已经是无可更改的事实。

    没办法，他面临的这个人手段实在太恐怖。

    可接下来实际情况的发生，却完全出乎了每个人的预料。

    他们两人的拳头在空中猛烈的撞击在一起，巨大的响声传来。

    人们看见一道黑色的影子飞了出去，狠狠的砸在地上，倒在地面的那个人用手捂着胸口，他艰难地挣扎着，勉强从地上站了起来。

    内心中充满了无与伦比的震撼和惶恐。

    他怎么都没有想到，待在面前的这个人，居然会如此的可怕。

    看样子是自己低估了他。

    其他人也都是满脸的震撼。

    秦风说道：“我之前是不是就跟你们说过，他的本事非常的强悍，你们就是不愿意相信，我想问一下，你们还有什么话要说的吗？”

    其他人听到后都是陷入了沉默当中。

    他们许久都说不出来一句话，这件事情给他们带来的震动不是一般的强大。

    不得不承认是他们低估了眼前的这个少年。

    “他的格斗能力的确是很强。”

    神Q手马光明走上前来说道：“就是不知道Q法怎么样？”

