    第二天一早，来到办公室的柯伦就接到派去索科维亚的小队发回的电报，他在认真看完后有些蒙圈。

    电报中除了汇报开棺验尸的部分，还继续讲述了带队的军官，见茱莉亚遗骸与教会的圣水相反应消弭后，立刻做出了决定。

    他和手下士兵带着约瑟夫返回夫妻二人之前共同生活的老宅中，寻找茱莉亚留下的遗物。

    最终，在一间不大的杂物室里，搜索动作粗暴的士兵不知触动了什么机关，一处用奇异魔法制造出的广阔空间露出了真容。

    从里面，军官发现了几卷写有神秘字符的羊皮卷，地面上还有一座毁坏了大半的魔法阵。

    这下，茱莉亚的魔女身份算是彻底坐实了，连带着军官口中安娜是个恶魔的说法，约瑟夫也再无法反驳，只是神情呆滞地瘫倒在地上，一时难以接受这样的事实。

    电报的最后，军官认为柯伦吩咐自己的任务已经以超出预期的方式完成了。

    他请求立即带着神秘羊皮卷，魔法阵的照片，还有已经如同行尸走肉的约瑟夫回归基地。

    柯伦当然是干脆地下达命令，允许对方的回归请求。

    电报发出后，他坐在宽大的椅子内，考虑茱莉亚意料之外的魔女身份，会对自己的计划产生什么影响？

    柯伦原本的想法是通过一些手段，让安娜在世间唯一的亲人，她的亲生父亲，都误解她为恶魔，厌弃她，憎恨她，甚至诅咒她走向死亡。

    在安娜的金属舱前，来自血脉相连之人日夜不息的恶语相向，柯伦相信，没有几个人会不感到痛苦绝望，以至恶念无限滋长。

    当然，如果安娜的“星体”足够善良而坚韧，还不能被此影响，那柯伦就会等待德古拉进攻基地。

    到时他会看准时机，将囚禁的小吸血鬼送到金属舱所在的实验室。

    爱德华多现在虽然几乎没有任何吸血鬼的血统了，但吸血的本能还是会让他攻击在同一间屋子里的约瑟夫。

    到时，为了守护父亲的生物机械，为了保护子嗣的德古拉伯爵，必有一战。

    柯伦就在旁边默默藏着，观察情况，预想中最好的结果，当然是两败俱伤，之后，柯伦登场，捡漏吸血鬼之王，再当着安娜的面，杀掉对她极为重要的约瑟夫和爱德华多两人。

    他就不信，在这样接二连三的重大打击下，难道安娜真是圣女降世，仍然拒绝堕落！

    可是现在，安娜母亲魔女身份的曝光，让约瑟夫对自己女儿是个恶魔的事深信不疑，但柯伦却开始满头问号了。

    一个邪恶魔女的后裔，为什么会是安娜此时这个善良模样呢？

    况且从爱德华多与安娜交谈的记忆中，她在信仰光明的道路上，领路人正是她的母亲，茱莉亚。

    这其中，一定有自己不知道的曲折故事。

    柯伦舒了口气，只能寄希望于被带回的羊皮卷中，他能找到自己问题的答案。

    当然，就算无法弄清其中内情，现在也是箭在弦上，必须按计划走下去了

    还是那句话可以安慰自己，出现意外首先倒霉的肯定是九头蛇，他的后路已经早早留好了。

    ……

    ……

    柯伦在谋划着生物机械和德古拉这两种传说等阶的力量。

    而基地中的另外两方势力，同样也在此时，暗自交联，准备对付他。

    红骷髅的办公室里，此时少见得坐满了人。

    除了柯伦和欧菲丽娅，基地中其余高层人员都安然在座。

    包括了之前已经和红骷髅水火不容，当众撕破面皮表明对抗立场的“蜂巢派”人物，拉斐尔?奥古斯特。

    当然还有重要场合从不缺席的古德里安博士。

    拉斐尔和红骷髅先是虚伪地寒暄了一番，好半天，才终于转入正题，两人热情的脸也瞬间阴冷下来。

    他们会愿意坐下来谈一谈，完全是因为十天前还在九头蛇中无足轻重的柯伦，现在却成了肆意扩张手下势力，严重侵犯了两派利益的共同敌人。

    没办法，他们也没有想到来自柯伦的压力会如此之大，居然需要通过合作才能获得喘息的机会。

    科研主管浮士德博士，作为基地中最重要部门——“蜂房”，理论上的直管领导，现在却连正常的工作交接都没有完成，和泽莫男爵的手下仍旧扯皮不断。

    而古德里安博士这里，看似有大量泽莫男爵的手下前来投奔，相较之前风光无限。

    但底下人的言语间，都认为他像政客多过一个科学家，比不上之前的泽莫男爵，更别提现在风头正劲的柯伦。

    关键古德里安博士想要反驳，也说不出口。

    昨天柯伦大发神威，舌战几十位九头蛇中坚科学家时，他也在现场，辩论后期，柯伦那种高手无敌的寂寞姿态，他是永远都无法忘记的。

    和对方比，他确实要承认，没那个资格！

    所以尽管暂时还看不出，可一旦柯伦拥有真正的九头蛇最高议会任命的科研领袖头衔，那么毫无疑问，没有一个九头蛇科学家拒绝得了投身对方麾下的诱惑。

    毕竟就连古德里安博士自己，不也曾因无法与柯伦一起工作而耿耿于怀吗？！

    这是他们在科研方面遇到的巨大压力，同时，在掌控基地守卫的武装力量方面，他们同样落于下风。

    那个欧菲丽娅，之前虽然作为人体强化者，实力毋庸置疑，但却一直对权力表现得不算热切，在汉斯中校手下担任副主管时，基本独来独往，不发展自己的派系。

    可现在成了安全主管后，却完全换了副模样。

    不仅表现出极强的权力欲，还展露出非凡的手腕，轻松辨认出那些之前并不得志的中层军官，并将其收拢在手下。

    至于红骷髅或是拉斐尔派系的军官，欧菲丽娅则是很好利用了自己的女性身份，堂堂正正地与他们进行切磋，甚至选择自缚双手等方式抵消人体强化的优势。

    这种情况下，军官们无论如何也无法拒绝如此直白的挑衅，只能一次次得败在对方手中。

    到了最后，基本只能避着欧菲丽娅走了。

    就这样，基地的权力三角中，柯伦一方已经握住两个，红骷髅与拉斐尔之前仇恨再深，也不可能蠢到因为最后的内务权力开战。

    所以这几天两方默契地保持着克制，甚至在佐拉不断的暗示后，拉斐尔终于决定，为了对抗柯伦，与红骷髅暗中媾和。

    利益所在，再大的仇恨也能暂时放下，这就是冷血而理智的九头蛇……

    ……

