    

    一大早，安肃县城已经如临大敌。衙役四出，乡勇入城，甚至惊动了驻扎在安肃县东郊不远的保定前卫。在梁县尊的要求下，保定前卫由卫指挥使亲自出马，来了约莫三百多兵丁前来安肃县城临时听候差遣，协助搜查。

    不惟如此，两个时辰之后，还没到中午，保定车营游击将军郑德宗便率本标一部约八百人风尘仆仆赶到安肃。

    如此兴师动众，非因马匪袭城，亦非民变生乱，而仅仅是因为一起未遂的刺杀。

    太子伴读假侍读学士高务实在回乡备考途中，于是日夜间郑家别院中遇刺！

    刺客一行约九到十人，被高家家丁当场击毙七人，重伤擒获一人，另有一人或两人趁乱逃窜。而根据分析推断，安肃县方面认为刺客很大概率还有同党。

    一个无品无级的不入流小官遇刺，无论既遂还是未遂，按理说都万万达不到让军队出动的层次，甚至现在不光卫所兵，连正经野战部队的车营游击将军都来了。

    这里头，也许有高务实官职中打头的“太子”二字之关系，但归根结底，当然还是因为高拱。

    高拱是帝师次辅，又掌铨务，圣眷之隆一时无两，原本就权倾天下，而张居正这个分管兵部的阁老，在外界又一贯以高拱密友示人，别说区区保定前卫指挥使和保定车营游击将军了，就算保定总兵亲自赶来，恐怕也不算稀奇。

    保定总兵没来，也不是他拿捏身份端架子，只是实在没法子——他此刻人在京师，正在兵部汇报今年秋操的相关事宜，还根本不知道高务实这档子意外事件。

    要不是因为保定镇守太监实际上不常驻保定而是常驻真定的话，可能此刻来的人里头还要加上这位中官贵人。

    当然，保定巡抚虽然也驻真定，但他即便知情也不会亲自来，毕竟文官的脸面比武将和宦官重要得多。

    高务实得知事情闹大之后，其实很有些不满。原本高拱就因为权力太大而请辞了三次吏部尚书，现在自己出了点事，立刻搞得地方上如临大敌，这恐怕不是高拱希望看见的。

    何况高务实自己也不希望如此。

    他是想养望的人，又不是想养威，如果让皇帝觉得“天下人但知有高阁老，不知有陛下”，那恐怕即便是隆庆，也要重新考虑一下对高拱的信重是不是已经太过了。

    过犹不及，亢龙有悔。

    所以高务实即便在遭遇刺杀之后有些后怕，还是亲自与梁梧和郑德宗等人见面。在亲切而热情地对他们的重视表示感谢之后，强烈要求不要把事态扩大，并表示：不过是有人对于一力坚持推动徽州人丁丝绢案的帅嘉谟不满，想要杀人灭口而波及了自己，不值得如此大张旗鼓劳师动众。

    同样后怕不已的梁梧和郑德宗等人当然对高务实的态度表示欢迎，不过又有些担心高阁老知道后会怀疑他们对其不够尊重，因此又有些犹豫。

    高务实再三劝解，表示自己会给三伯明确说明，并当场写下家书作为凭证，这才让他们打消了“特事特办”的念头，淡化处理。

    但实际上，高务实已经知道这此刺杀并非针对帅嘉谟而来，而是冲着他来的——对方一开始就是朝着自己所住的北房准备潜入，被高珗安排的暗哨发现之后，甚至对北房发动了强攻。

    幸好，高家这批骑丁虽然不可能在郑家别院里头搞骑战，但他们的射术都是一流水平，刺客刚进院子，就被当场射死三人。

    随后的激战中，一直保持警惕、和衣而睡的高珗奋勇当先，当场斩杀两人、重伤一人，其余家丁则收获了剩下的战果。

    高务实的北房之中，前后只有两名刺客冲了进去，其中一个刚进去就被早已闻声而去守护高务实床前的高珗当胸一刀结果了性命，另一人随后也被高珗抵挡，然后被一拥而入的几名家丁乱刀砍死。

    整个刺杀从开始到结束，可能还不到一炷香的时间，而高务实从头到尾没下床——不是因为淡定，而是吓的，再加上他知道自己跑也没用，还不如铁了心信任高珗。

    刺杀发生之后有人逃跑，但高珗没有允许家丁们紧追不舍，他只派了两个家丁前去县衙告知梁梧，其他人全部被留下守卫。

    因为在他看来，保护高务实的安全才是第一要务，事后查案反倒不在他的任务范畴之内。

    高务实当时本来也很是紧张了一会儿，因为他已经察觉这次刺杀的目标是他而不是帅嘉谟，但他不敢保证刺杀者会不会玩一手调虎离山，因此默认了高珗的做法，毕竟这是最稳重的处理方式。

    但没过多久，他就有些后悔了，因为他们只拿到一个活口，而那个人不仅身中两箭，还被砍了好几刀，早已昏迷过去，能不能拿到口供完全看运气。

    天下间想高拱去死的人可能不少，毕竟他的门生虽多，政敌只怕更多。但高务实不认为是高拱的政敌策划了这次刺杀。

    明朝的政争固然激烈，但文官政争上升到肉体消灭的实在很少，肉体消灭的手段下作到刺杀的，那就更是凤毛麟角了。

    高务实基本排除了文官的嫌疑，毕竟一来不符合常理惯例，二来如果是政敌所为，杀他高务实又管什么用？

    高务实认为最有嫌疑的策划者，只有冯保。

    但有一点他想不明白，冯保贵为东厂提督，地位固然是高，权力固然是大，可是他手底下都是东厂大珰和番子们，又没有所谓的江湖人士，而这群刺客按照高珗所言，却实在不像公门中人。

    历史上冯保虽然阴险跋扈，但他的手段却实在谈不上高明。要知道，高拱被阴下台之后，冯保还搞出一场“王大臣案”的闹剧，试图置高拱于死地，可即便这个王大臣案幼稚到让人哭笑不得，但好歹也算是“规则内”的做法。

    那个时候高拱已经去职，如果冯保手上真有好用的“江湖人士”，直接刺杀高拱不是更简单，何苦搞那么蠢一个案子出来？

    这是为何？

    如果不是冯保，高务实又实在想不出还有谁非要将自己杀之而后快。        

