    不用程天海提醒，李雄虎亦知需小心谨慎，否则，投身江湖三十多年，早就尸骨凄凉了。

    看了一眼身后乌泱泱上百的盗匪手下，李雄虎大喝道：“兄弟们，一起上，诛灭此敌，每人赏银十两，十三太太，也给大家赏玩一月。”

    所谓重赏之下必有勇夫，十两银子，对于盗匪来说，也就是抢上几次过路商贾的事。

    但是十三太太，是大当家李雄虎新抢的压寨夫人，feirufengtun，婀娜多姿，兄弟们早就眼馋不已了。

    因此，李雄虎此言一出，盗匪们皆是提兵器涌上，齐齐围住江原。

    “杀！”

    刀兵起，淹没了江原与大黄马。

    唏律律——

    刀剑相加之声、惨叫声、马的嘶鸣声——如春雷一般，在某个静谧的夜空中，陡然乍起，万物骚动！

    大黄马扬起前蹄嘶鸣，慌乱躲避，但刀剑未及身，江原的剑指，却已经到了，精确点在盗匪的额头上，解了大黄马之危。

    李雄虎看了两结拜兄弟一眼，道：“二弟，三弟，我们也上。”

    说罢，身形一展，如大鹤亮翅，投身战圈。程天海和高铭也进入投身战圈，如三条毒蛇一般，伺机而动，随时给予江原致命一击。

    江湖，从来就没有单打独斗。

    李雄虎内劲巅峰，程天海和高铭皆是内劲后期，其他的盗匪，少数几十是三流武者，余者皆是不入流。

    但对于江原来说，都没有任何区别。

    高铭寻到机会，手中长剑刺向江原后背，此时江原后背大空，正挥剑指点向面前的盗匪。利剑距离江原寸许距离，高铭神色一喜，但下一瞬，江原却是扭转身躯，脚步一错，已然到了高铭面前，高铭只感觉劲风扑面，急速反应，就欲后退。

    可已来不及，只见江原脚步一动，就已经撞在了他的身上。

    砰！

    高铭发出一声凄厉惨叫，倒飞出去之时，就已气绝。可怜他身后的盗匪，被他撞飞，重者毙命，轻者骨折，躺在地上惨叫。

    高铭之死，让得李雄虎和程天海皆是心中一骇，对视一眼，皆是冒出一个念头：这少年郎，必是一流高手。

    程天海道：“大哥，一齐全力出手，否则，恐你我，皆要交代在这里。”

    李雄虎郑重点头：“好！”

    说罢，两人齐齐动身。

    李雄虎使得一双铁掌，双掌戴着铁手套。程天海使得一柄铁扇，铁扇中，藏了阴毒暗器，不知有多少大意之人死在他铁扇之下。

    程天海嘴角闪过一丝阴冷的笑，铁扇展开，咻咻咻几道寒光激射而出，却不是射向江原，而是射向左旁的李雄虎。

    铛铛铛！

    李雄虎双掌舞动，将暗器尽数拦截下来，哼道：“早就想到你有这么一手。”

    程天海见计谋被识破，当即笑吟吟道：“既然被大哥识破了，那便一起逃命吧。”

    程天海话还未说完，李雄虎已经拔腿，往战圈后面撤去，见此，他暗骂一声：“狗东西。”也追向李雄虎。

    原来，两人都存了同样的心思，就是暗算对方，让对方拖住江原，自身好逃命去。

    得知江原是一流武者。

    还打个屁。

    行走江湖，只有一句话——留得青山在，不愁没柴烧。

    盗匪之中，有不好财色之徒。

    因此，对于李雄虎的重赏，并不放在心上，但又不得不上前，免不得就不出全力，在最外层装模作样，心想三位当家的自能诛杀江原。

    这类人，不专心，自是发现了李雄虎和程天海的动作。

    “大当家二当家的逃了，兄弟们，快逃啊！”

    刚撤出战圈的李雄虎和程天海听得此声大喊，心中大怒，一道冷光飞过，顿时没入大喊者的咽喉之中。

    两人不管不顾，拔腿就跑。

    这一幕发生，盗匪们瞬间无了斗志，皆作鸟兽散。

    江原练武两年，一流武者，并非刚入武道的菜鸟，此前便已隐隐知晓，自己这是进入了武道顿悟状态。

    武道顿悟，乃是武者一生中可遇不可求的奇妙状态。

    江湖传说，一次顿悟，或破大境界，或领悟一门高深武学，或创造一门高深武学。

    江原进入顿悟中，便体味到个中奥妙，心神沉浸，万物不扰，只有武道。且，万物不侵，但凡有遇到危险，身体皆会做出本能机变。

    此刻，江原已将飞星十三剑完全领悟，却还处在顿悟状态。

    他与外界尚有一丝感应，感应到首恶逃跑，盗匪流蹿，江原心神一动，白水剑，黑水刀齐齐出鞘。

    天罗剑法，一剑出，便笼罩十余盗匪，刀剑齐断，残肢乱飞。

    霸刀横过，十余盗匪，齐腰断做两截。

    仅十息时间，万物俱静。

    正急速狂奔的李雄虎和程天海，莫名心中一寒，背后隐隐生出凉意，回头一看，便听得一声轻叹声。

    “一点飞星传恨，此度迢迢，黄泉路远，莫相送！”

    李雄虎、程天海面色愕然，身形突兀停住，齐齐低头看向左胸前，耳中听得‘砰’一声，胸口炸裂，一朵血花，在他们心神弥留之际，缓缓绽放。

    白水剑黑水刀铿锵入鞘。

    江原心神急速返回，堪堪进入顿悟状态，他冒着风险，抽出一丝心神诛杀所有盗匪，若是因此，就错过了顿悟状态，那可追悔莫及。

    撼山劲。

    天心诀。

    这两门武学，在一遍一遍地推进着。

    江原能清晰地感觉，撼山劲和天心诀，正快速地推进着，劲力，缓缓蔓延全身，充盈，饱满……

    撼山劲，圆满。

    天心诀，十二层圆满。

    再进一步，便是十三层，武道宗师之境。

    顿悟状态还未离去，江原野望，也远不止这般，他继续推进天心诀。

    他要借这次顿悟状态，成就武道宗师之境。

    劲力遍布皮肤、肌肉、骨骼，如河水注入湖中，水越来越满，越来越满，湖已然承载不了，即将溢出。

    就在溢出之刻，江原体内劲力快速鼓荡震颤，以一种奇妙的频率，而后，一声爆鸣，冬雷震震，夏雨雪，内气衍生，充斥全身。

    “呼！”

    江原长长呼出一口气，从顿悟状态中出来。

    “宗师境界，成了。”

    江原欣喜着，打开武神面板。

    姓名：江原

    武功：撼山劲（第十二层）（圆满）、天心诀（第十三层）（1%）、玉蚕功（第九层）（80%）、天罗功（第八层）（75%）

    武技：撼山撞（大成）、撼山拳（大成）、天罗剑法（第九式）（圆满）、飞星十三剑（第十三剑）（圆满）、霸刀诀（第二刀）（圆满）

    武神天赋：10×

    “顿悟状态，果真奇妙，一次便让我跳过内劲后期，直接衍生内气，踏足武道宗师境界。飞星十三剑，也圆满练成。武神天赋，10倍速了。”

    “只是……”

    江原欣喜之余，看了看自己的双手，再用双手摸了摸自己的脸颊。

    磨炼劲力，极度消耗气血，江原从内劲后期，晋升武道宗师，消耗的气血极大，没有秘药支撑，只靠身体潜能，现在的他，气血亏空，皮包骨，像是百年未曾进食之人。

    若不是他底蕴深厚，说不得会直接榨干他，在顿悟状态中殒命。

    “还好……”

    ……

