    大狗浑身都是黑毛，像是被碳烤过一般。

    这次，我不用亲自上了，而且这是个17o级的Boss，幸好可以召唤灵儿，否则我自己上的话，估计不需要三回合就成了大狗的口中肥肉了。

    “上！”

    我提剑低喝一声，灵儿已然飘飞了过去，上前便是一击幻神斩！

    17o级的传说级Boss又怎么可能是灵儿的对手，一剑之后气血便猛掉了一截，再来一次剑荡四方，十分之一的气血便已经没了。

    我凑上前，丢了个龙缚术，幸运的没有被mIss，大狗挣扎不已，却无法挣脱。

    机会来了！

    冲锋！

    “刷”的一下，大狗的狗头上出现了眩晕的图案。

    古剑赤霄燃着通红的火焰，凌厉落在了狗头之上！

    “嘭！”

    “29o3o7！”

    嘿，果然，我的攻击力要远远高过于灵儿！

    “气旋！变身！”

    一道道蓝色气旋在周围旋转，冰蓝色的火焰包裹住了我，头更是刷的一下变成了靛青色，无论是攻击力还是防御力都已经得到了大大的增强！

    再来，破盾斩！

    “哗！”

    手中彻寒一片，似乎……不对！不是苍穹一击，这是……是赤霄剑的1o倍伤害被触了！

    “427378o！”

    一举攻杀掉4oo多万气血，这大狗还能受得了，呜咽一声倒地，居然挂了！

    可惜，等级高过我太多，没有拿到丝毫经验，不过任务还是可以完成的。

    上前，一剑切下了狗头，拎在手里，骑上烈焰战马，回去交差了。

    ……

    火红色战马在风雪之中穿梭而过，似乎也不想飞了，坐在马屁股上，被颠得一跳一跳，雪白色羽翼轻轻飞扬。

    来到龙域，依旧在雪峰之上找到了冰兰，取出了狗头来提交任务。

    “啪！”

    冰兰将狗头丢在了地上，一脚踢飞，然后凝聚出一丝丝气旋将手掌中的狗血清洗干净，随后转身一笑：“你出色的完成了任务，喏，这是属于你的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：你完成了任务【杀死野兽】，获得奖励：等级+2，金币2oooo枚，并且获得奖励物品：【野狼铠甲】！

    ……

    好家伙，又是一个低级装备？！不过，等级+2这个奖励倒是非常的实在，比自己辛辛苦苦杀怪练级要快多了，对于现在的我来说，没有什么比飞快提升更为重要的事情了。

    打开包裹，一个碧绿色的铠甲出现在包裹内，一看属性，却又让我颇为惊喜——

    【野狼铠甲】（白银器——铠甲）

    防御：315o

    魔防：17oo

    力量：+15o

    体力：+145

    需要等级：圣域4o级

    需要声望：1ooooo

    需要称号：精灵的咏叹

    ……

    很好，虽然只是白银器，但却是圣域级的装备，这个铠甲拿到现在的市场上至少是一万RmB起的，一个简单的任务却能拿到那么好的铠甲，赚大了！

    飞快的将野狼铠甲套上，很好，终于不用光屁股了！

    看了看，防御力达到了4695，魔防力也增加了17oo点，基本上已经达到了1oo级全身暗金器的菜鸟战士防御水准了，继续努力！

    等级52能有这样的属性，很nB了，我微微有些满足。

    冰兰瞥了我一眼，却又说道：“落月镇那里传来战报，一个凶恶的亡灵骑士率领骷髅军团围攻小镇，镇子里的民兵死伤殆尽，你快点过去吧，杀死亡灵骑士，切下他的头颅来见我，这样你将会获得丰厚的奖励。”

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【杀死亡灵骑士】！（当前任务难度：3ooo）

    任务内容：前往白云城西方的落月镇，击败骷髅军团，并且杀死它们的领袖，将其头颅带回给冰兰。

    ……

    串连任务出现，我需要再出了。

    刚要走，忍不住回头说：“龙域距离白云城路途遥远，应该增设一个传送阵，不然的话，每次都要去买鸡杀人……”

    冰兰不禁莞尔，伸手在怀里摸了摸，然后张开手掌，赫然可见一枚雪白色的戒指！

    “喏，这个送你，你可以在何时何地回到龙域来。”

    “哦？”

    我接过了戒指，不由一惊！

    【龙域指环】（旷世圣器）

    力量：+1oo

    体力：+1oo

    敏捷：+1oo

    智慧：+1oo

    特性：使用之后立刻传送入龙域，冷却时间1小时

    特性：专属玩家轻狂书生

    需要等级：圣域o级

    需要称号：无尽的雷鸣

    ……

    旷世圣器，居然属性只加了1oo点而已，这个还不如一个圣域级的白银器呢！不过，特性倒是不错，以后再也不用拉回跑的做任务回龙域了。

    冰兰淡淡一笑，轻声道：“以后，就再也不会几个月回来一次了吧？”

    我不由一笑：“谢谢你，冰兰。”

    “嗯，去吧！”

    我当即掏出了回城卷轴，飞回白云城然后转道去落月镇，现在可以召唤烈焰战马和灵儿了，由灵儿当mT来挡住所有伤害，而我自己则凭借赤霄剑之利来攻击输出，什么任务都不在话下了。

    “刷！”

    周围白砖高墙，已然回到了热闹鼎沸的白云城，四周，各种小商贩的吆喝此起彼伏，药店那里挤了一堆人正在买药水，大家都在准备待，练级之旅快乐无比。

    白云城西门之外，一大片玩家正在组队，单身玩家均是在这里来组到队伍去练级又或者做任务的，各种组队要求层出不穷——

    “组五人去野熊谷杀熊的，22o级的重甲dps优先，攻击力2oooo点以下的菜鸟请自重！”

    “组1o人去刷天空之城，225级以上的高手来，进入队伍属性截图，垃圾自重，装备全部开RoLL，另外收男友一名，本人系女生，不视频，要求老公要疼我，要爱我，有什么装备都给我，并且要哄我开心！”

    “有做寒风领守夜人任务的吗？有的加一下，还缺一个法系dps和一个高治疗牧师，女士优先。”

    ……

    我匆匆走过，一起做任务就算了，以我现在的打扮估计也没有哪个队伍会要，两件白银器装备，除了剑和项链之外，其余的就都是白色装备了，土里吧唧，加个天空之城的队伍都成问题，就更不要提什么进队泡队长mm之类的了。

    离开纷杂的组队区域，我这才召唤出烈焰战马，这玩意实在太拉风了，要是谁看出我是个5o级的菜鸟却骑着那么好的战马，不追杀才怪。

    落月镇处于一片密林之中，原本四周都是丛林野兽，可现在却已经落入了黑暗军团的手里了，远远的就能看到黑压压的一群骷髅正在镇子外面簇拥着，一阵桀桀的嘶吼声，听得人心惊肉跳。

    “铿！”

    我拔出了赤霄剑，微微一笑：“灵儿，去杀戮那些小骷髅吧，不要留一个活口！”

    灵儿应了一声，擎剑冲了进去！

    外围的骷髅战士都是1oo级的精英怪，这个设定很不错，能让我吃掉不少的经验，这一大片杀完的话，少说也能升个一两级吧！

    骷髅怪的攻击力并不高，我根本无需恐惧，于是拔剑也冲了进去！

    剑光闪烁，神龙斩包裹在一层火焰之中飞了出去，赤霄剑加了不少的火焰攻击效果，事半功倍！

    “噗嗤！”

    一片白光飞起，居然一击就秒杀了！

    “呵？！那么猛的……”

    我笑了笑，更加毫无忌惮的杀了进去，剑锋所过之处一片切碎骨头的声音，骷髅们根本就无从抵挡，而且，它们甚至连我的防御都没法破开，鬼神级领域盾被数千防御加幅之后太强韧了，一群骷髅也得砍上一分钟。

    于是，一人一宠在镇子外围秋风扫落叶般的杀戮过去，不到半小时就已经将骷髅群清理的七七八八了。

    催马走进村子，遥见十几个民兵正在抵抗攻击，而对手赫然是一个浑身黑色铠甲的亡灵将军，18o级传说Boss！

    “目标出现，准备上了！”

    我已经催马准备冲锋，谁曾想从村子里面的方向杀出来一彪人马，五人组，赫然是魂归战袍的人！

    领头的是个叫做“战神阿飞”的228级战士，一身天空套装，另外还有两个22o多级的法师玩家，一个21o级狂战士，另外，则是一个叫做“雨神小波”的179级牧师mm，看起来年龄不大，豆蔻年华。

    “靠！有人抢Boss？”

    我低喝一声，过人的反应能力体现，飞起一箭射中了亡灵将军，界面上显示着这个Boss的经验归我了。

    灵儿顶了上去，开始砍杀亡灵将军。

    不想那战神阿飞勃然大怒：“我操！什么人那么大胆，敢在白云城西南抢我们魂归战袍的Boss，是不是不想混了？”

    狂战士走上前，眉头皱了皱：“什么？52级的玩家？”

    他已经看到了我，而我也不便于隐藏，催马迎了上去，客气道：“几位朋友，对不住了，这个亡灵将军是我的任务Boss，我非杀不可的，所以，希望你们能让一下。”

    战神阿飞扫了一眼我的装备，现并不是太出众，连套装都没有，于是大怒道：“少废话！我们憋在落月镇里等了半个小时，这Boss总算刷新了，你说是你的就是你的，你算老几，Boss的脑门上写着你的名字了吗？”

    我忍住怒意，依旧笑着说：“虽然没有写我的名字，但毕竟也没有写你们的名字啊，是我第一个打中了Boss，按照规矩，这个Boss自然是我的。”

    “去你-妈-的！”战神阿飞冷冷喝道：“少跟我讲什么道义，老子说是我的就是我的，你不想在自己的脑门上留一道纪念的话就给我滚蛋，老子看你一个单身玩家练级不容易，不然早把你干了！”

    说完，战神阿飞瞥了一眼灵儿，笑问：“这位美女，你可以让一下这个Boss吗？我的妹妹急需要杀掉这个Boss升级到18o级，谢谢你了。”

    灵儿自然不会回答他，这货以为灵儿是玩家了，根本就没有想到255级的美少女战士只是我的宠物而已。

    战神阿飞剑灵儿不鸟他，顿时怒火上涌，喝道：“老二，上，冲锋晕掉她，看她装备不错，啧啧，咱们爆了她！”

    狂战士立刻起了冲锋。

    而我则飞快的将灵儿指挥飞了起来，躲开了这一次攻击。

    这时，雨神小波小声道：“哥哥，要不咱们另外找个Boss吧？这个Boss是他先现的……”

    “找什么找，就这个了！”

    战神阿飞眼中闪过一丝杀意，直直的走了过来，嘿嘿一笑：“你这个菜B，既然不想走，老子就送你回城去！”

    刹那间，战神阿飞动了进攻！

    “烈焰斩！”

    “横扫千军！”

    数次攻击全部落在了领域盾之上，却只激开了一层层的涟漪，根本就没能打破领域盾。

    我不由得嘿嘿一笑！

    气旋变身！

    一团蓝色火焰飞起，将我笼罩在其中，而我的头也在瞬间化为靛青色，绝强的圣域气劲在周围汹涌澎湃着！

    “靠，怎么回事……”

    战神阿飞眼中惊骇不已，刚要转身，一截火红色长剑就已经没入了他的胸口！

    “273637！”

    白光飞起，秒杀！

    哼，我已经好话说尽，你既然敢惹我，那我也会绝不退让！

    “靠，老大！”

    那狂战士咬牙切齿的冲了过来，尚未接近，我已经抛出了一击神龙斩，“嘭”的一声，狂战士的身体在气旋的卷动之中化为了碎片！

    另外两个法师则看得心惊胆寒，颤声道：“这……这个变身是……是轻狂书生吗？”

    我冷冷一笑：“是又如何，不是又如何，只因为我等级低，你们就敢抢怪吗？七星灯，就是这样**部下的吗？”

    两个法师咬咬牙，竟一起掏出了回城卷轴，捏碎！

    我也没有追杀，任由其逃逸。

    只剩下一个名叫“雨神小波”的女孩了，她呆呆的站在那里，不知所措，显然并不是一个游戏老鸟，这等级一定是战神阿飞亲手带出来的。

    我摇摇头：“你走吧！”

    “啊……我？”

    雨神小波确认了之后，这才掏出了回城卷轴走人。

    我无奈一笑，我本不想招惹麻烦，奈何麻烦自己找上来？

    ……

    唤来灵儿，开始杀Boss了，亡灵将军虽然攻击力不低，但是我避而不战，直让灵儿去迎战，而我自己则持着赤霄剑游弋在周围，冷不丁的一剑直让Boss痛不欲生，赤霄剑的攻击力太高了，随便一剑下去都是n多气血，这Boss可没有什么丛林守护、黄金圣甲之类的技能，只能等死了。

    不久之后，亡灵将军一声呜咽倒地，在我正要割下它头颅的当口，却只见远处影影绰绰的过来了一群人。

    “妈-的，就是这个小子挂了阿飞，跟我上，一起爆了他！”

    人群中，一个重甲战士冷冷说道，似乎跟战神阿飞相熟的样子。