    “不了。”白枭坚定挥手，戴上军帽，收刀入鞘，伸出手道：“还有公务在身，暴乱根源没有解决，请谅解！”

    夜幕繁星之下，中州将士们悄悄离去，脚踩盆地土壤，软底军靴润物无声，宛如幽灵。

    望着中州将士们离去的方向，西约士兵们热情挥手告别，至此一战，中州在他们的心底有了天翻地覆般巨变。

    路途中，白枭接到一份卫星云图情报，打开一看，直接挥手指向乱战大陆东南方，微微一笑：“走吧，去那里，刚好这个家伙手里……有一个乙能源矿洞。”

    “遵命！”

    三千中州虎豹骑，直奔东南而去。

    乙能源是乱战大陆最珍贵的资源。

    只被这片大陆上那几位幕后大佬持有。

    但明眼人都知道，以乱战大陆这世界诸国都有驻军存在的极度混乱之地，那几个幕后大佬如果没有更幕后的强大势力支撑，怎么可能安然持有让世人垂涎三尺的乙能源数十年之久？

    至于那更幕后的强大势力……

    反正虎踞世界巅峰的印帝自由国，作为最应该维护世界和平的至强国，宁愿在满世界维和，也很少主动镇压暴乱……

    “印帝自由国……”白枭在夜袭东南的途中，眼眸似精钢寒冽，低声喃喃：“圣树和国座他们交付中州存亡的使命给我，就算乙能源有你们的影子，我白枭……也敢虎口夺食！”

    ……

    中州新天都江南市。

    市中心公园，气氛紧张。

    紧靠白良的诺大指挥大厅里，国座和一众国老，军部将军们，全都紧紧盯着面前的大屏幕。

    大屏幕上，正是白枭他们的踪迹。

    “国座，已经调查清楚了！”

    情报国老快步走来，拿着厚厚一沓文件，低声道：“希汉走私的钢材全部来自一个叫黑三角的暴徒势力。”

    “黑三角……”国座眯眼道：“黑三角拥有一个乙能源矿洞，他们有背景吗？”

    “有！”情报国老严肃道：“根据调查，黑三角在近十年来，没有采掘过这个矿洞，而十年前，是印帝自由国派重兵入驻乱战大陆的时候。”

    “接着说。”

    “我们调查到，十年前的黑三角，就已经被印帝自由国暗中收编了！”

    听闻此话，国座微微抬眸。

    果然跟自己猜的一样吗？

    乱战大陆之所以乱，都是因为乙能源的存在。

    可惜当乙能源被发现时，就已经属于乱战大陆那几位幕后大佬的了。

    世界诸国都对其垂涎三尺，不少强国借着维和名义派遣军队进驻乱战大陆，其实就是为了争夺乙能源。

    一开始的争夺的确很激烈，每天大家都是暗戳戳攻击对方，彼此间打得面红耳赤，平日里见面了却还要点头微笑致敬。

    后来，十年前，乱战大陆以乙能源为矛盾中心，爆发了有史以来规模最大的诸国混战，打得天昏地暗，千里寸草不生！

    随后印帝自由国派遣重兵进驻乱战大陆，甚至还将八支整编航母舰队开到附近海域，硬是震慑住了世界诸国。

    从那以后，乱战大陆就稍微平息下来。

    每年乙能源的开采也规定了数量。

    ……

    “国座，我们要黑三角的乙能源，就是在从印帝自由国嘴里夺食。”王国老轻声道：“您……做好正面对付世界至强国的准备了吗？”

    国座看了眼窗外的通天建木，微微一笑，旋即脸色极度肃穆：“万米高空屏障，不仅是为通天建木建造，更是为中州未来建造！”

    “乙能源本来就该属于世界！”

    “他印帝自由国将矿洞占为己有，如果因此跟中州撕破脸皮，那就撕破吧！要战争，那就战争吧！”

    “我宁愿被世人唾骂为战争贩子，也不愿意未来我十四亿中州族人葬身在末日之中！”

    国座脸色毅然。

    王国老肃然起敬，抬手敬礼：“中州军部，永远为中州族人着想，这一次，我中州三百万军中儿郎，誓死为祖国争取未来！”

    国座嘴角勉强笑了笑。

    再抬眸看了眼窗外的白良。

    老人的眸子里既有感动，也有担忧。

    举国之希望，寄托于一株柳树身上。

    这是一场压上十四亿人，决不能输的豪赌。

    ……

    当天，中州国核心会连同中州军部。

    双方共同向全国各大军区下令！

    “命令！”

    “中州籍所有军部官兵！”

    “除乱战大陆上的军团外！”

    “所有军队和个人，全部返回各自军区！”

    一条最高级军令，席卷全国！

    这一天，无数驻扎在海外的中州军队开始集体归国，高丽国，天竺国，巴铁国，甚至东瀛群岛，都有中州官兵浩浩荡荡回国的壮观场景！

    但是，以印帝自由国为首的自由派，却是纷纷发出阴阳怪气的疑问。

    “环球新闻：今日晚十点，中州突然下令，所有驻扎境外的军队全部回国！”

    “印帝官媒：中州收拢所有军队，他们想干什么？难道是想要发动世界战争吗！请求中州官方给出答复！”

    “东瀛官媒：甚至中州所有的维和部队都回去了，中州不愿意再国际维和吗？如果不愿意，那就请放让出全球常任理事国位置！”

    “……”

    国际网上，一波未平，一波又起。

    世界诸国的官媒纷纷选择吃瓜看戏。

    印帝自由国都说话针对中州。

    我们这个时候发言就跟站队没啥区别。

    还不如沉默谁也不得罪。

    然而西约联盟却是挺身而出，用所有官媒账号集体发声：“西约联盟支持中州的决定，愿双方友谊长存！”

    吃瓜诸国们大吃一惊。

    西约联盟这是在公开站队中州？

    但很快，西约联盟的第二条文章出炉。

    “无关站队，只是对中州帮助西约联盟而心存感激，为表谢意，我们表示对中州回撤军队无异议。”

    吃瓜诸国们纷纷放下心来。

    呼……

    还以为西约联盟站队中州了呢。

    原来只是还中州一个人情。

    不过，这西约联盟还挺鸡贼。

    中州帮他们镇压暴乱。

    他们就急着想这么简单还了人情？

    不仅还了人情，还不得罪印帝自由国？

    “我愿称西约联盟这波为脸皮比城墙拐角还厚。”

    国际网上，一片嘘声。

