    导师露出了缅怀和憧憬的神情：“先觉者是所有觉醒者的先驱，他是这世界中应劫而生的选择。

    他的一生堪称传奇，身上有许多未解之谜，但若不是他这个世界就将会永远的浑浑噩噩下去，永远没有希望。

    他教导了最早一批的黑暗行者，向他们揭开了邪神虚伪的真面目，传授他们利用世界本源的力量对抗邪神……”

    “本原的力量？”宋征抓住了重点。

    导师微微一笑，张开了手掌，有一团极为凝练的天地元能化作了燃烧的光球，在他掌心上方漂浮着。

    宋征露出了深思的神色。

    导师接着道：“据说在邪神入侵之前，我们这个世界有另外一种修炼体系，可是随着邪神的到来，祂扭曲了这个世界，那个修炼体系彻底崩溃了，没有人能够继续使用那个体系的力量。

    先觉者自然开悟了本源之力的使用方式，并且不断探索将之加深。据说李渔阁下最巅峰的时候，已经可以和邪神的四头教皇相抗衡。

    除了本源之力外，他还留下了诸多遗产，比如元料的配方和炼造方法，以及蒙蔽神徒侦测的渔咒。

    若没有这些东西，我们也不可能在神徒的搜部下绵延这么多年。”

    宋征不由问道：“先觉者有没有揭示邪神真面目的记录留下？我想看一看。”

    “真面目？”导师摇了摇头：“我只知道，先觉者曾经说过，邪神的力量来源于光芒。对于其他的方面，我并没有去深究。你知道的，所有的黑暗行者的首要任务是活下去。不过……”

    他想了想，道：“先觉者阁下留下了三件圣物，其中一件掌握在‘三辉圣’手中。我听说不管是多么虔诚的信徒，只要给他看一眼那件圣物，就能彻底转化为黑暗行者，想来当中应当有揭示邪神真面目的内容。”

    宋征不由皱眉：“若真是如此，黑暗行者处境怎会如此窘迫？”

    导师笑了，道：“圣物不可轻易动用，动用圣物同样需要消耗巨大的本源之力。而圣物本身也是有寿命的，用的多了圣物也会变成凡铁。”

    “寿命？”宋征更加疑惑。

    导师摇头说道：“我也是道听途说，为什么会称之为寿命，我也不甚了解。日后若是有机会遇到三辉圣，你可以和他们商量，借圣物一观。”

    宋征点了点头，又问道：“本源之力，我可以修行吗？”

    一旁有个铁塔一般的汉子沉声说道：“你们来历不明，暂时别想那么多了，从最基本的开始做起，等我们证明你们没问题了，导师才会传授你们。”

    导师耸了耸肩膀，笑着说道：“我们是黑暗行者，不得不小心一些，孩子，希望你能理解。”

    “好吧。”

    宋征有些遗憾，往外面看了一眼，感觉证明自己的机会就在眼前。

    他能够感觉到除了雷山山和导师之外，其的黑暗行者看自己两人的眼神并不友善，他也能够理解。任谁辛苦布置的据点，因为自己而被捣毁了，他们对自己都不会太友好。

    周小同走上前来，低声询问道：“导师，要不要我带他们去狩猎？调配元料所需要的荒兽血不多了。”

    导师轻轻摇头：“他们还只是普通人，让他们先适应一下。”

    “好吧。”周小同怏怏退下，临走还瞪了宋征和燕真一眼，嘴里面嘀咕着：“什么自觉者，莽撞愚蠢，害得我们白白损失了珍贵的据点，现在什么物资都无法补充了。导师还想教导他们，要我看，交给我用作捕杀荒兽的诱饵，才是他们最大的用处。”

    他刚刚走出山洞，外面忽然传来一阵慌乱声：“神徒来了！”

    山洞内的黑暗行者立刻冲了出来，迎面看到数十里之外的山中，凌空飞起几名神徒，都是四臂，凶狠飞快的追着几名黑暗行者杀了过来。

    那几名黑暗行者且战且退，并没有过于别动。导师一挥手：“去接应他们一下。”木叔立刻领命，带着人过去了。

    周小同一把抓住宋征的脖子，愤怒说道：“你们一定是邪神的奸细，是你们把神徒引来的？”

    宋征轻蔑而鄙夷的瞥了他一眼，淡淡道：“放手。”若是他不听，宋大人当然不会忍辱负重。

    导师的声音传来：“小同，被发现的是孟哲他们小队，他们是出去寻找灵草的，应该是他们路上被巡逻的神徒发现了，跟宋征他们没关系。”

    周小同用力甩开手，仍旧愤愤不平：“那也是因为他们，让万里山神城的神徒全都出城大搜索，孟哲他们才会被发现。”

    导师轻轻摆手：“现在不是互相埋怨的时候，大家立刻去收拾东西，这里不能呆了，我们要进行长途跋涉，一路艰苦，黑暗行者永远相伴！”

    “一路艰苦、黑暗行者永远相伴！”

    大家各自称颂一声迅速散去，显得对这种事情很有经验。

    木叔实力更强，有了他的接应，那只神徒小队迅速被杀退，留下了两具尸体仓皇而走。木叔也没有追击，他知道这里已经暴露了，现在要做的是迅速逃走。

    他带着孟哲等人返回来的时候，所有人已经收拾好了，大家进了山洞，宋征才发现最深处已经被他们挖穿，洞口有一枚渔咒屏蔽神徒的感知。

    他暗暗点头，这些人果然很有经验，提前已经把各种准备都做好了。

    在外狩猎和采掘的黑暗行者也立刻回归，两百人进了山洞立刻消失的无影无踪。

    他们从另外一座大山中出来，往茫茫绝域中一钻，就算是神徒来了也无可奈何。

    晚上的时候，营地里不敢升起篝火，月色下绝域中传来了荒兽和莽虫的吼叫声，漆黑的荒野中，经常会忽然响起一声惨叫，紧跟着是让人毛骨悚然的咀嚼声。

    导师面带忧色，木叔安慰道：“老师不用失望，万里山神城不行，咱就去下一座神城，总能找到一个落脚点。”

    周小同听到了，愤愤不已的撕扯着干粮，仍旧觉得自己平白无故受到了蠢货的牵连，好生苦闷。

    导师却摇摇头，抬手将众人招到了身前，说道：“大家都知道，元料对于我们来说至关重要。原本我们的元料存货就不多了，所以我才想重新调配一些，可惜上一次调配失败。”

    雷山山说道：“这不怪您，老师，我们都知道元料的调配十分困难，经常会失败的，您不要自责。”

    导师又摆了摆手：“我不是自责，而是因为我们七首妖虺的毒液已经用光了，这种毒液在调配元料的时候，用到的量非常小，不属于七种荒兽血液之一，但是作用却至关重要，没有这种毒液，我们就得不到元料！”

    所有人一瞬间沉寂了下来，所有人都知道，没有元料，低于他们来说意味着什么！

    导师取出一只拳头大小的玻璃瓶，里面只剩下小半瓶暗红色的颜料，他叹息说道：“白天为了逃脱神徒的追捕，我一路上布置了很多渔咒，现在我们剩下的元料，只有这些了。”

    雷山山默默地站起来，从怀里取出一只只有手指头大小的瓶子，里面还有半瓶元料：“我这里还有一些。”

    其他人身上还有的，也都凑了出来，但总共也不到一瓶。大家心头一片灰暗，都知道这区区一瓶，支撑不了一个月的时间。

    宋征在一边插口问道：“七首妖虺是什么荒兽？”

    没有人回答他，大家心情都很低落，就连雷山山也懒得跟新人解释这种最基本的东西。

    导师温和说道：“这是一种罕见而强大的九阶荒兽，我们所有人都不是对手。一百多年前我从另外一位强大的导师那里交易来了一瓶毒液，因为用量非常小，所以一直用了这么多年。

    现在终于没有了，我们却没有及时得到补充。我也努力联系了其他的黑暗行者，可是他们也没有多余的毒液可以交换给我。”

    宋征问他：“是那种长着七个脑袋，看上去很暴躁……”他描绘了半天，索性说道：“算了，你看看你想要的毒液是不是这个？”

    他已经暗中下令小虫，去取那一头七首怪蛇的毒液。小虫抵死不从。一颗大脑袋摇的像拨浪鼓一样。

    宋征没办法，只好让云肃去了。云肃早就对那条七首怪蛇有着觊觎之心，带着鸠龙去了。有鸠龙压制，他去了毒液之后丢给宋征，然后把七首怪蛇翻来覆去的折腾，研究了个透彻。

    对于一个荒兽的狂热爱好者来说，这种毒物身上的恶臭，完全可以忽略。

    周小同差点骂出来：你以为这种珍贵之物是街边货摊上妇人的木簪吗，随手就能拿出来？但是他正生闷气，懒得跟这两个蠢货多说一句话，冷笑着把头转了过去，看都不想看他们一眼。

    “这……”导师苦笑一下，不好打击“新来的孩子”的热情，接过去看了一眼，却再也挪不开自己的眼睛了。

    宋征在小洞天世界里扔了很多空酒坛子，云肃随便找了一个装毒液，整整一大坛子！

    导师再三确认，难以置信：“竟然真的是七首妖虺的毒液，这么多！天哪，先觉者保佑，我们绝处逢生了……”

