    浑身是伤、因落水而虚弱无力的范德戴肯被甚平带回船上，昏迷的绵津见则被栓在舰尾。

    “噗哈”吐出胃袋里的海水，范德戴肯颤颤巍巍地伸出左手，试图触碰手边的敌人。

    “嗤”没带手套的左手被一把西洋剑钉在甲板上。

    “事到如今还不死心。”艾斯德斯扭了扭剑柄，惨叫哀嚎交错的喉音在甲板上回响，畸形的四条腿如同四只鼓槌，颤动又快速地敲击着甲板，共同交织出一首第七乐章。

    甚平面露不愉之色，在战斗中对敌人痛下杀手是一回事，在战后虐待俘虏又是另外一回事：“既然已经抓到范德戴肯，我们就赶紧返回鱼人岛，把他送进监狱塔吧。”

    “将他进监狱？”艾斯德斯反问：“然后呢？这家伙该怎么办？”

    “嗯？”甚平一怔：“将他终生关押在监狱塔。”

    赤瞳也皱紧眉头：“这家伙可是一直想拐走人鱼公主，甚至还用武器威胁她的生命，你们居然还要留这样的家伙一条命？”

    甚平用低沉的声音回答：“不错。”

    “哈……”埃里克叹出一口气：“范德戴肯除了能把米吃贵外，他还有什么其他作用吗？”

    “……”甚平也不愿在这件事上与拂晓海贼团结怨：“那范德戴肯就交给你们处置吧！”

    “很好。”埃里克想拍甚平的肩膀，却因为高度差的原因，只能拍到他的背。

    “……”

    “怎么了？”甚平纳闷地看着突然一言不发的埃里克。

    “没什么。”埃里克朝后面一指：“那这个大家伙怎么办？”

    “……他也一并交给你们处理吧。”甚平将这个麻烦一起推给拂晓海贼团。

    闻言，赤瞳和黑瞳开始对着巨型红鳍多纪鲀鱼人狂流口水。

    艾斯德斯有些无语：“你们不会想吃了这东西吧？”

    赤瞳黑瞳两姐妹无声地点头，阿尔托莉雅则在一本正经的考虑：“油炸的味道会如何，真让人期待。”

    周围的成员对他们三人齐齐后退一步。

    “好歹是个巨型鱼人。”埃里克拦下吃货三人组：“让这家伙当我们的手下。”

    赤瞳有些怀疑：“他会听话吗？看他的样子有些不太聪明。”

    “这就轮到艾斯德斯亮出她的真本事了。”

    “交给我吧。”艾斯德斯一边露出残虐的笑容，一边活动着手腕。

    ……

    位于鱼人街东北方的海底森林，这里生长着无数美丽的珊瑚，配合海水折射出的色彩斑斓的光线，将这里点缀得如同仙境一样瑰丽。

    这样美好的景色却被一些沉船的残骸破坏了。

    “好多沉船……这是怎么一回事？”罗宾小心地避开脚下的残骸。

    鲨星介绍道：“这里就像船的墓地一样，随着海流，那些沉没的船只都会飘到这里来。”

    皇星接着说：“也只有这地方能受到阳树夏娃的恩泽，鲸鱼和鱼群也都在这里聚集。”

    翻车星指着巨大的珊瑚森林：“历史正文的石碑就在深林深处。”

    浓密的树冠遮挡了阳光，星星点点的阳光，洒落在罗宾白皙的脸上，照出数个光斑。

    四人穿过苔藓覆盖的树木，只有罗宾一人双脚踩地，走出沙沙的响声。

    格开数层阻拦道路的宽大树叶，面前的景色豁然一亮，罗宾睁大双眼：“找到了……”

    罗宾小心翼翼地触摸石碑，怪异的文字在无声诉说它的故事：“这就是鱼人岛的历史正文。”

    “没错。”鲨星点头：“你能看得懂这上面的文字？”

    “嗯……”罗宾点头，随后开始解读上面的问题：“不好意思，能等我将这上面的历史正文解读完毕吗？”

    鲨星一锤胸口：“没问题。”

    皇星和翻车星一起道：“我们也没问题！”

    ……

    “说起来，甚平。”埃里克看向不远处，艾斯德斯正在那里驯服绵津见，用平淡无奇的语气说道：“我在东海，杀了恶龙海贼团一伙。”

    “……！”甚平睁圆双眼，两人之间平和的气氛顿时变得凝重起来。

    “为什么要杀了他们？！”甚平压抑着怒气，空气中只有低沉的声音在回荡：“以他们那些微弱的实力，应该对你造不成影响才对？！”

    “你别激动。”

    “我没激动！”埃里克平抚的话术，反而将甚平激动的心情引爆，甚平猛然站起，胸腔里只留下高密度的心跳声。

    “……”周围的拂晓海贼团成员皱紧眉头，将视线移到这里。

    “……”甚平无视落在他身上的视线，三米多高的健硕身材，加上一双凶恶的眼神，对普通人颇具威吓效果。

    可惜对见惯怪物的埃里克无用。

    “你先坐下。”埃里克指着面前的地面：“你这样可不是好好说话的态度，人与人之间的相互交流很重要。”

    “……”在沉默无言中，甚平在埃里克面前盘腿坐下。

    “这样才对。”埃里克点头：“我们才能平等的对话。”

    逐渐平复好激动的心情，甚平缓缓开口：“为什么要对他们出手？”

    “在我回答你的问题前，我能问你一个问题吗？”埃里克没有正面回答甚平：“你认可乙姬王妃——鱼人与人类和平共处的理想吗？”

    甚平有些不解：“你都告诉乙姬王妃这么多的主意，却还有这种疑问吗？”

    “你别管，回答我的问题。”

    “……”面前的蓝色胖头鱼慢慢闭上双眼，脑中回忆起泰格大哥最后的一段话：

    「我一直都随心所欲地活着，结果，严重妨碍到了乙姬王妃。乙姬王妃是正确的，每个人都是渴望和平。」

    「但是真能改变岛屿的是像可亚拉那样一无所知的下一代。所以，拜托了，不要对岛上的鱼人们说任何事！不管是发生在我们身上的惨剧，还是对人类的愤怒！」

    “啊，当然……”甚平的眼睑开合，露出一对拥有坚韧眼神的双眼。

    “那真是太好了。”

    “夔龙，该你回答我的问题了。”甚平再次提问：“为什么要对阿龙一伙出手？”

    “我只杀该杀之人。”埃里克直视甚平的双眼：“仅此而已。”

    “你说什……！”甚平又要起身，只是再一次停下身体的动作：“阿龙他又做了什么事？”

    “你应该清楚，我只对肆意杀害平民的海贼出手，以及那些趴在平民身上吸血的王公贵族下手。”埃里克开始说明：“恶龙在一年之前，前往东海一个名叫可可亚西村的村子，在那里为恶一方，如果交不出买命钱，就会被他杀死……”

    “！”甚平睁圆眼睛，惊愕地说不出话来。

    “他的做法不仅影响泰格和乙姬王妃的理想，还在朝外散播其他人类对鱼人的痛恨与厌恶。”埃里克笑了笑：“你说，他该不该死？”

    “……”甚平沉默地垂下脑袋，武力无法屈服的头颅却被言语击溃，他的脑海里乱成一锅粥。

    “说实话，他的恶行你也有责任。”埃里克的话如利剑一般，直刺甚平的良心：“因为舍不得对过去的小弟下手，就放任他带领太阳海贼团的成员离开，对其他无关的人类造成不可挽回的伤害……”

    甚平徐徐开口：“……他们怎么样了？”

    “啊？”

    “那些被阿龙伤害的人类，他们现在怎样了？”

    “……”埃里克转动脖子，视线偏移：“现在应该幸福美满吧，至少不用担心恶龙会抢夺他们的钱财，掠夺他们的生命。”

    “不要去找他们……哦，对了。”埃里克拍拍脑袋：“他们中有一个人我没杀，是一个叫小八的章鱼鱼人，几年以后，等他返回鱼人岛的时候，你再听听他们做出的恶事吧。”

    “……我知道了。”甚平缓缓点头：“不过你也不能把阿龙他们全杀了，这种做法对你们不利。”

    “啊？”埃里克一愣：“对我们不利？”

    “阿龙在鱼人街有不少人气，不少鱼人很崇拜阿龙，如果他们知道是你杀的阿龙……”

    “哈哈哈哈……！”埃里克在大笑声中摇头。

    “对一个犯罪者崇拜？他们的脑子是坏掉了吗？不向往美好的生活，却期待臭水沟里的生活？”

    埃里克问：“你不会也同意，那些无恶不作的恶棍，应该关在监狱里，而不是公开处刑？”

    “这……”甚平迟疑一下，没有说出自己的答案，毕竟他自己就是一名海贼。

    “被海贼屠戮的平民死了，作为加害者的犯人却在监狱里好好活着？”埃里克给出自己的答案：“我不认同这种做法，我对鱼人和人类一视同仁，只要有人做出恶行，他就应该承担相应的刑罚！”

    “……”

    埃里克半眯眼睛：“甚平，你担任七武海的缘由可与其他七武海不同，你可是象征种族之间的和解啊！”

    甚平拧起眉毛，沉思不语。

    “人类有好有坏，鱼人也有好有坏。”埃里克继续道：“你也不希望已经前进一大步的理想，以及可以沐浴阳光的鱼人族，会因为一群渣滓而前功尽弃吧？”

    “我应该怎么做？”甚平双手撑地，低头请教：“怎么样才能完成乙姬王妃和泰格大哥的理想？！”

    “……”埃里克差点绷不住脸上的表情。

    ‘我哪知道啊？！’埃里克的内心在咆哮：‘什么都来问我？我最多就是给你们灌点网络上的心灵鸡汤，谈一下自己的见解，你们一个个都来问我该怎么办？我能怎么办？！’

    埃里克露出若有若无的微笑，强行镇定下来：“既然你在鱼人岛的威名很大，就多加约束那些对人类怀有恨意的鱼人，实在不行就将他们关起来。”

    “关起来？”甚平有些犹豫：“这样不妥吧？”

    “这又有什么不好的？”埃里克说道：“他们如果跑到人类社会干出洗劫城镇、屠戮村子的恶行，他们反而会被我清算，在你的手里起码还能保住一条命。”

    “……”

    “想想在为这个理想奋斗的乙姬王妃和泰格，想想下一代鱼人可以在阳光下自由行走。”埃里克撺掇道：“起码要让鱼人出身的犯人由你们自行处置，减少人鱼两族间的冲突和仇恨。”

    “好！”经过深思熟虑，甚平重重点头：“老夫会看好那些家伙。”

    “这才是‘海侠’！”埃里克竖起大拇指：“侠之大者，为国为民！”

    “侠之大者，为国为民？”甚平默念两遍：“好一个理念！”

    甚平抱拳告辞道：“感谢夔龙你的指点，能让老夫能为乙姬王妃和鱼人岛献出自己的一份力量！”

    “……嗯。”埃里克脸色僵硬的点头。

    埃里克目送甚平离去，长舒一口气，心中的大石头终于落地：‘我这番鸡汤，起码值个六十分吧？’

    赤瞳歪头：“埃里克，说完瞎话后，你好像不紧张了。”

    “咳咳”埃里克被自己的口水呛住了。

    ……

    鲨星问道：“罗宾小姐，你解读完历史正文了？”

    “嗯。”罗宾收好自己的背包：“这是一份乔伊波伊写得一份谢罪文。”

    “谢罪文？”

    “是的。”罗宾转头看向三个同行的皇子：“他说无法履行和鱼人岛做出的约定。”

    “……”三位皇子集体沉默。

    “你们知道那个约定是什么吗？”

    “……诺亚。”鲨星缓缓说出一个名词，就不再多言。

    罗宾也没有追问，她想了解的只有历史，既然历史正文已经解读完毕，她留在海之森的意义也不复存在，遂说：“我们回去吧。”

    “好。”

    在回去的途中，碰见一个男性鱼人和一个男性人鱼。

    胖乎乎的鱼人开口问道：“哟，这位小姐就是恶魔之子，妮可·罗宾吧？”

    “你是……？！”罗宾身体一颤，立即向后一缩，做出逃跑的动作。

    “不不不。”胖鱼人连连摆手：“我不是来抓你的。”

    鲨星上前一步：“这不是‘世界第一船匠’汤姆先生和‘海之森’的研究学者丹吗？你们是来找罗宾的？她可是龙宫城的贵客。”

    “哦，鲨星皇子。”丹打招呼：“我哥哥是来见他的救命恩人。”

    “原来是这样。”

    “在七水之都没有好好感谢拂晓海贼团的救命之恩。”汤姆挺起肥胖的肚子：“这次他们来到鱼人岛，我要响当当的感谢他们！”

