    加特林的威力让王韶身子摇摇欲坠，王雱更是一屁股瘫坐在地上，他们脑中旧有的观念就像是对面的土壁一样被击得粉碎。

    我读这么多兵书究竟有什么用？就算孙武吴起再世，亲率虎狼之师来攻，遇到这样的敌人恐怕也只有死路一条吧？王韶嘴巴张了张，却没有发出一点儿声音。

    弹链全部打光，沈隆将加特林收了回去，默默看着他俩，当硝烟散去许久，他们二人才恢复过来，王雱看着沈隆，就好像抓住了救命的稻草，连忙过来祈求道，“还请道长将这般神器授予我大宋！”

    既然沈道长愿意将土豆、红薯、玉米等仙种交给大宋，教他如何培育种植，那么理应也愿意教授大宋如何打造这些神兵利器吧？若是有了这些，党项又算得了什么？契丹又算得了什么？日后的女真和蒙古同样不是问题！收服燕云十六州只在旦夕之间啊！

    “还请仙长不吝赐教。”王韶也过来跪了下来，男儿膝下有黄金，那看是什么时候，如果真能让大宋获得如此神兵利器，别说下跪了，就算让自己去死王韶也心甘情愿。

    “好说好说，既然给你们看了，那自然是要传授的，不过在你们的有生之年，恐怕最多只能看到第二种火铳了！其余那些就不是你们能看到的了。”沈隆将他们搀扶起来，“还是和红薯、土豆、玉米一样，我会教你们如何打造这些火铳，至于能学到多少，就看你们的了。”

    “好了，里面动静这么大，咱们又进来这么久，外面的人恐怕该等急了，咱们还是早些出去吧！”看样子王韶治军的本事的确不俗，里面都闹成这样了，王厚也没派人进来。

    三人一起出去，沈隆夸赞了几句王韶的治军之法，然后又说道，“相较于刀枪弓弩，火铳还有一个好处，想必你们也能领会到，火铳的打造极其复杂，而我中原的能工巧匠向来远胜周边蛮夷，党项、契丹想要学大宋打造这般兵器可不容易。”

    “而且火器极其依赖弹药，没了弹药，火铳就等于是烧火棍，所以朝廷控制军队就更加容易了，只要将生产弹药的工厂牢牢控制在手中，就不用担心藩镇之祸重现。”或许这个才是大宋朝廷更关心的。

    王韶王雱听了暗暗点头，心里则在琢磨着，也不知道这火铳难不难打造，弹药好不好配置，若是真要兴建工坊，又该盖在那里？

    “父亲，衙内！”到了沟口，只见王厚已经拔刀在手，死死拦住王雱家的仆役，似乎是王雱家的仆役听到里面的动静，想要进来却被他死死拦住，可以看出王厚也快坚持不住了，拿刀的手都有些哆嗦，眼见他们三人平安出来，终于松了一口气。

    “尔等这是何故？莫不是我说的话不管用了么？”两相比较，王雱被自家仆役弄得很没面子，当即出言呵斥道，“回去后先领家法，日后若是再犯立刻赶出门去！”

    “小人等都是心忧衙内……”领头的还想辩解两句，看到王雱的眼神越来越冷，赶紧闭嘴不言，躬身退下。

    “让道长和子纯见笑了！”王雱脸上一红，拱手给沈隆和王韶致歉。

    “无妨，今日元泽也累了，不若稍事休息，然后一起回城吧！”沈隆笑道，这个累可不仅仅是锄地导致的身体劳累，毛瑟、加特林给王雱带来的心理压力更甚。

    回到地边阴凉处坐下，沈隆又摸出几罐红牛给大家分了分，王厚想过来询问王韶山沟里发生了什么事儿，却被王韶赶走了，他知道这件事儿事关重大，越少人知道越好。

    “道长，方才动静颇大，里面也留下了诸多痕迹，不若让我带着小儿过去收拾一番可好？”王韶害怕被外人看到那些射击痕迹，从而泄露某些消息。

    “倒也不用太过担心，让处道带人去就好。”处道是王厚的字；沈隆并不怎么担心，如今可没有火器的概念，就算有人进去见了山谷里乱糟糟的模样，恐怕也只会附会到神怪身上。

    王韶又把王厚叫过来，耳语一番，王厚脸色愈加严峻，当下挑选了几名亲信手下回到山沟中，过了些许时间，山沟里就冒出了火光，王厚和亲信手下带着几个包裹回来了，不用猜也知道，这包裹里肯定是他们找出来的弹壳和弹丸。

    而且为了掩盖痕迹，王厚还放了一把火，王韶父子二人的心思堪称缜密，沈隆微微点头，“留几个人看着，免得火烧到其它地方。”

    “在下这就准备过去。”王厚答道，他已经安排好人手准备在四周防御，一直等这里的大火完全熄灭才会离开。

    “如此就托付给处道了！”沈隆点头起身，“现下时辰不早了，咱们还是先回城去吧，元泽不用着急，明日再来耕种不迟；哦，对了，今日回去之后写一份实验日志出来，将今日锄地的心得统统写上，明天我要检查。”

    “是。”王雱立刻答应，然后开始头疼，无论诗词歌赋还是诏书表章他都会写，可这实验日志又是什么玩意儿？该用何等格式？怎么书写？看道长似乎没有解释的意思，恐怕只有自己回去琢磨了。

    回到大路上，沈隆、王韶、王雱三人乘马前行，两家仆役四处散开，将路上行人隔开，免得打扰他们交谈。

    “子纯初来京城，还没安排好住处吧？可先让贵属去驿馆歇息，子纯不妨与我等一起到我家叙话。”王雱想起了史书上那些关于王韶的记载，因此邀请他去见见王安石，顺便也和他一起将今天的事情说给王安石。

    “那在下就却之不恭了。”王韶想想答应下来。

    又走了一阵儿，王韶还是没忍住问了出来，“敢问道长，这火铳又该如何打造？”

    “要造枪、先打铁，大宋眼下的铁料怕是打不出这般兵器来。”沈隆说道，现在大宋的兵器连西夏的都不如，还怎么打造枪管。

