    其中一个中年医生对陈宇竖起一根大拇指，赞道：“小伙子，好样的！保持住这个好习惯，你会有前途的！”

    另一个中年医生也赞道：“是啊！有这样的原则，不管做什么都会出成绩的。”

    黄友仁低头看了看陈宇刚刚散给他的广告单，感慨地点点头，“这张广告单, 我要裱起来，挂在我书房里，时时提醒自己当天应该做完的事情，一定要做完。”

    说完，他对陈宇摆摆手，“小伙子，时间真不早了，快回去休息吧！你爸教你的做事原则很好, 但这原则用在散广告单上, 真不值得！”

    另外两名中年医生附和。

    “是啊！我想你爸当初教你这句话的时候，绝对不是希望你有一天用来凌晨散宣传单。”

    “对！尽快改行吧！散宣传单真没什么前途，哪怕是去找个技校，学点技术，也比你现在这样好。”

    陈宇一脸受教地频频点头，感谢他们的指点。

    成功地耽误了他们几分钟时间。

    之后，陈宇也没再浪费他们时间。

    含笑目送黄友仁等人往医院的停车场走去。

    他弹了弹手中剩下的最后两张宣传单，也转身往医院大门走去。

    在门口招了一辆出租车，送他去那份死亡名单上，黄友仁车祸发生的十字路口。

    他刚从出租车上下来不久，就看见一辆渣土车从十字路口直冲而过。

    未久，他又看见的座驾——一辆黑色奔驰轿车，从这个路口经过，迅速远去。

    话说，最近这两天他已经打听清楚黄友仁的车牌号。

    目送黄友仁的座驾消失在夜色中，陈宇笑得有点开心。

    继之前救的侯国庆和许天星之后，他今晚又救了一个人。

    尽管这次被他救了命的黄友仁，并不知道他的救命之恩。

    但, 这又有什么关系呢？

    不是每次做好事，都要让别人感激才行。

    有句话怎么说来着？

    ——但行好事，莫问前程。

    救人一命，胜造七级浮屠。

    他陈宇不算是什么大好人，但也有心存敬意的人，比如像黄友仁这样救死扶伤的医生，他在力所能及的情况下，肯定是愿意救一把的。

    何况，这还关系着他和38岁的自己约定的那个计划。

    ……

    几天后。

    已经回到徽州府的陈宇，来到姜绣的家乡姜湾村。

    召见他的几个徒弟，但最终却只有姜荣光、姜荣军和姜荣平三个人来见他。

    他们仨是结伴来的。

    一来到陈宇近前，姜荣光就不高兴地撇嘴，道：“师父！荣春那小子吃不了苦，已经很久不跟我们一起练功了，刚才我们去喊他来见师父，他都不愿意来，我们三个怎么说，他都不愿意来，踏马的！”

    姜荣军和姜荣平附和。

    姜荣军：“嗯，荣春他还说蹲马步没意思, 根本就不是功夫，还叫我们也别再学了。”

    姜荣平：“师父，要不你亲自去找一下荣春吧？你亲自去找他，他可能会来。”

    陈宇笑了笑，姜荣春，他记得那小子长得白生生的，衣着比姜荣光他们三个都要光鲜。

    估计那小子的家境在这姜湾村应该算是好的。

    不过，让他陈宇亲自去劝那小子？

    想什么呢？

    不来跟我学功夫，损失的是那小子，又不是我，多一个徒弟，少一个徒弟，对自己有什么影响吗？

    真要是想多收几个徒弟，他自己老家陈家坝难道就没有半大孩子吗？

    陈宇双手背负在腰后，站在姜湾村村头的河湾滩涂上，对面前的三个小子，说：“不来就不来吧！这种事不必强求，来！你们三个现在开始给我扎马步，让师父我看看你们这半年来，扎马步的功夫有没有进步，现在开始！”

    姜荣光他们仨学习功夫的积极性倒是很高。

    陈宇一喊开始，他们仨马上就摆出蹲马步的架势。

    但蹲马步的时候，姜荣光却满眼期盼地问：“师父，今天你会教我们招式吗？如果我们马步蹲的够长的话……”

    姜荣军和姜荣平也眼神期待地看着陈宇。

    陈宇轻声失笑。

    背着双手在他们面前来回踱步，边走边说：“为了激励你们以后好好蹲马步，师父我今天就给你们立一个规矩。”

    姜荣平抢先发问：“什么规矩呀师父？”

    姜荣光和姜荣军也眼露好奇之色。

    陈宇停下脚步，目光扫过他们三人的脸，“规矩就是——以后我每次来检查你们马步功夫的时候，你们马步能蹲多久，师父我就教你们多长时间的招式，从现在开始，你们保持住姿势不许动，我这就把我们八卦掌的招式练给你们看，你们能看多久，能问多少问题，就看你们自己今天马步能蹲多久了！”

    说着，陈宇就在他们面前演练全套八卦掌。

    演练的速度不快，每演练一招，他都会报出那个招式的名字。

    姜荣春那小子这么快就放弃来跟他学功夫，不得不说，多少还是让陈宇心里升起一丝担心。

    担心姜荣光他们仨也坚持不了太久。

    所以，他今天故意在他们面前，演练全套的八卦掌，让他们看见他这个师父，是真的会功夫。

    彻底激起他们三个坚持学下去的欲望。

    干硬的滩涂上，陈宇一招一式，都很娴熟。

    一边施展招式，一边双脚不断游走，身形变幻不定，有一股独特的韵味存在于他的一招一式之间。

    不得不说，他在功夫上的天赋，确实远胜他在学文化知识上的天赋。

    截止目前，他跟师姐汤虹洁学八卦掌，总共也就一年时间，但却已经把汤家八卦掌练得像模像样，很有几分气势。

    正在蹲马步的姜荣光、姜荣军、姜荣平，一个个都看得眼睛发亮，一时间敛声屏息，都忘了问点什么。

    就在这时，姜绣一边小跑、一边寻找着，来到不远处的河沿上。

    她本来是刚刚听说那个叫陈宇的家伙，又来了，她弟弟姜荣光等人，又去见那个陈宇了。

    她不放心，怕弟弟被骗，所以刚刚她一听到消息，就马上一边问人一边往这里寻来。

    她刚刚还脚步匆匆，跑得气喘吁吁。

    此时却下意识停下脚步，站在河沿上，居高临下，讶异地看着下面滩涂上，正在演练八卦掌的陈宇。

    陈宇半年前来姜湾村收徒的时候，并没有展示全套的八卦掌。

    所以，姜绣对他到底会不会功夫，一直心存疑虑。

    但此时她远远看着滩涂上，正在演练八卦掌的陈宇，她心中的疑虑终于一点点散去。

    虽然她看不出来他施展的是什么功夫，但看着挺像那么回事。

    看着看着，她脑中忽然记起他半年前，来他们村的时候，一开始好像是想收她姜绣为徒。

    还说她是练武的好苗子。

    不过，那时候她不信任他，想也没想就拒绝了。

    但此时此刻，她忽然有些意动了。

    功夫啊，谁不想学呢？

    何况他说过她是练武的好苗子。

    自己要是不学的话，不是就浪费了我练武的天赋吗？

    她犹豫着、踌躇着。

    最终一咬牙，小脸红扑扑地跑去下面的滩涂上，直奔陈宇那边。

    正在演练八卦掌的陈宇瞥见了，却没有停手，依然在给姜荣光他们展示他的八卦掌。

    姜荣光看见姐姐姜绣这个时候跑过来，以为姐姐又要阻止自己学功夫，心里一急，当即就对姜绣喝斥，“姐！你不许过来！师父正在教我们功夫呢！电视你没看过吗？偷学别人功夫，是武林大忌！你小心……你小心我师父杀了你！”

    其实他也不知道偷学别人功夫，会被怎么惩罚。

    不过，他现在只想把姐姐吓唬走，所以，脑子一急，就说了个最吓人的。

    姜绣停下脚步，狠狠地瞪他一眼。

    “闭嘴！”

    斥完弟弟。

    姜绣看向仍在演练八卦掌的陈宇，红着脸喊道：“哎，你上次说要教我的，我现在跟你学，还行吗？”

    陈宇闻言，有点意外。

    当即停手转脸看向姜绣。

    姜绣此时的表情透着一丝紧张、一丝尴尬。

    红扑扑的脸蛋，很好看。

    姜荣光等人都很惊讶。

    姜荣光：“姐？你也想学功夫啊？”

    姜荣军：“阿绣姐，你不是一直不让我们学的吗？”

    姜荣平：“阿光，你姐不会是想做我们大师姐吧？她是不是怕你学会了功夫，以后她就打不过你了？所以她也要学？”

    姜荣光一听，眉头便皱了起来。

    而此时，陈宇对姜绣笑了笑，微微点头，“行啊！我本来就想收你为徒，既然你现在想学了，就过来一起蹲马步吧！”

    姜绣听他这就答应了，心里一喜，便快步来到弟弟身旁，学着弟弟的样子，摆出蹲马步的姿势。

    姜荣光忽然问：“师父，那我姐算是大师姐，还是小师妹啊？我还是大师兄吧？咱们应该按拜师的顺序排名，对不对？”

    姜荣军和姜荣平连忙点头附和。

    姜绣被气得当即就一巴掌拍在弟弟姜荣光的后脑勺上。

    眼睛也瞪过去，“你想让我喊你大师兄？我看你是想讨打了？”

    姜荣光表情委屈，但却倔强地维护自己的地位，梗着脖子反驳：“我先拜师的，你现在才拜师，本来就该喊我大师兄！”

    姜绣抬手又想抽他。

    陈宇被逗笑，抬手阻止他们继续争执。

    脑中忽然记起《天龙八部》中星宿派的规矩。

    当即就带着几分笑意宣布：“别争了！这样，你们以后每半年比试一次，谁功夫最高，谁就是大师兄或者大师姐，其他人的排名，也按你们的功夫高低来排，好吧？嘿嘿。”

    说到最后，他忍不住偷笑一声。

    一想到以后年龄最大的姜绣，可能要不情不愿地喊姜荣光他们几个为师兄的画面，他就觉得好玩。

    当然，他之所以定下这么个规矩，也是希望这几个徒弟以后都能好好练功。

    毕竟，他平时没办法天天监督他们几个。

    但如果他们心里想做大师兄，或者大师姐，他们就必然会每天勤学苦练。

    ……

    2033年。

    山城。

    陈宇在一群保镖的簇拥下，走出山城国际机场。

    这个时空中，他的保镖队伍人种很杂。

    有黄种人，也有白人和黑人。

    个个都很精悍，有人曾是军人，有人曾是雇佣兵。

    可想而知，陈宇在这么一群保镖的簇拥下，从机场出来的时候，有多引人瞩目。

    加上他顶着“亚洲股神”的头衔，又常常登上娱乐圈的花边新闻，早就名声在外。

    这不，随着他们一行人从机场出来。

    周围已经有一群记者，像闻到味道的苍蝇，追着他们，或者跑到他们前面，对着他们咔嚓咔嚓地拍着照片。

    更有一些普通人，拿着手机对着陈宇等人直播。

    可以说，当陈宇的双脚刚踏上山城土地的时候，他来山城的消息，就已经传扬到国内国外很多地方。

    他倒是没有在意。

    历经多个时空，经历过各种生活的他，心态早就锻炼出来了。

    他此行来山城，只为面见姜绣。

    试试看能否把姜绣重新追回来。

    最近这些天，他让人打听了姜绣的近况。

    得知她目前定居在山城，在山城的风景区附近开了一家客栈。

    算是一个客栈的老板娘。

    但那客栈却没有老板。

    因为姜绣既是老板娘，也是老板。

    她还是单身。

    也许是因为她这些年的心思都放在事业上，没顾得上感情生活，也有可能是曾经沧海难为水，“他”之前给她的伤害，可能太大了，让她不敢再轻易涉及感情。

    反正，他让人打听到的消息就是——她还单着。

    仿佛一直在等他来找她。

    ……

    从机场出来，陈宇坐进岑柔提前帮他安排好的宾利车中，其他保镖则坐进其他车里，整支车队浩浩荡荡地直奔姜绣所开的那家客栈方向。

    坐在车内的陈宇，眯眼看着车窗外的山城景色，脑中浮现出这个时空中，与姜绣相关的一些“记忆”。

    这个时空中的姜绣，竟然也曾拜“他”为师，跟“他”学过一段时间功夫。

    但……

    大概是因为“他”当年定下的规矩太坑爹，四个徒弟，每半年比试一次，谁最强谁就是大师兄或者大师姐。

    谁最弱就是小师弟，或者小师妹。

    这个规矩定下之后的三年里，姜绣凭着比姜荣光他们都大几岁，以及女生发育早的优势，做了三年大师姐。

    那三年她练功的积极性很高。

    但……

    第四年的时候，她就惨了。

    随着姜荣光等人的个头长起来了，男孩子的力量优势逐渐显现，第四年比试的时候，姜绣屈居第二，不得不喊弟弟姜荣光为“大师兄”。

    这就让她很没面子。

    第五年的时候，她想一雪前耻，夺回大师姐的头衔。

    却接连败在姜荣光和姜荣军手中，沦为三师姐和三师妹。

    连姜荣军，她都要喊师兄了。

    第六年的时候，她更惨，连原来的小师弟姜荣平都打不过了，这下再也没人喊她师姐了。

    年龄最大的她，竟沦为小师妹。

    这让她羞愤无比。

    当场宣布“叛出”师门，不跟“他”学功夫了。

    对此，姜荣光等人却很得意，经常拿这事气姜绣。

    而姜绣呢？

    也不知道是她真的喜欢“陈宇”，还是真的被弟弟姜荣光他们气着了。

    在一个月黑风高的夜晚，，她竟然自己钻进“陈宇”房间，跟“陈宇”表白。

    她似乎想弯道超车，做不了大师姐，就做姜荣光他们的师娘。

    别说，她还真做了一段时间的“师娘”。

    尽管那个时间持续得并不长，就因为她受不了“陈宇”总是花边新闻不断，而离开“陈宇”身边。

    ……

    陈宇回忆着脑中的这些“记忆”，有点想笑。

    又有点想叹气。

    在他看来，18岁的自己在经过蒋雯雯的事后，对爱情和婚姻，都怕了，从此专心事业，对女人……没了责任心，渐渐流连花丛，却片叶不沾身。

    潇洒倒是确实潇洒。

    这些年几乎什么样的女人都睡过了。

    但却也伤害了一些真正喜欢“他”的女人。

    比如姜绣和汤虹洁。

    他现在也没多少信心，能挽回姜绣的心。

    实在是这个时空的“陈宇”，给他留下的烂摊子太难收拾了。

    “他”在这个时空的花心，已经举世皆知。

    姜绣都能在新闻上，经常见到“他”又换女人的花边新闻。

    这种情况下，他要怎么做，才能让姜绣原谅他？以及相信他真的是收心了？不花了？

    信任这种东西，一旦破灭，想再重建，真的太难了。

    车队在一个小镇的路边停下。

    岑柔偏头示意车窗外的一栋小楼，淡淡地说：“宇哥，到了，锦绣客栈！”

    陈宇顺着她示意的方向望去，果然看见一座四层高的小楼门外，挂着一块木质招牌，上面刻着“锦绣客栈”四个红字。

    “花呢？”

    陈宇一边开始整理身上衣服，一边询问。

    岑柔起身从前面的副驾驶座上，拿来一束蓝色满天星，递到陈宇面前。

    这是陈宇特意吩咐准备的。

    因为他在之前某个时空，与姜绣是夫妻的时候，他就送过姜绣一次蓝色满天星，以及一串价值101万的钻石项链。

    他记得那个时空中的姜绣，收到他这两样礼物的时候，很感动。

    所以今天他想再送一次。

    他觉得这样很有意义，仿佛又回到那个时空。

