
    第1461章魔帝大人，你苦吗？

    风云朗吓了一跳，声音是自己的女儿，她不会也和大人有什么矛盾吗？

    当即，他便是后背渗透出层层冷汗，猛地看去，眼神一凝，警告自己的女儿切不可胡说八道。品书

    “你竟然被带到了这里，哈哈哈，太好了。”红尘女笑的得意。

    当即，风云朗差点晕倒，什么叫太好了？

    难道彼此间，真的有什么问题？

    这丫头不会也以为，苏浩被镇压了吧？

    想到这里，风云朗生怕自己的女儿说错了什么，立刻道“红尘，退下！”

    “爹，这个人交给我，我要带走。”风红尘直接道，她是真的以为苏浩被镇压了，如大护法一般认为，不被镇压的外人，无法进入红尘仙宗。

    “不行！”

    风云朗额头冒汗，立刻拒绝。

    “我必须带走！”红尘女强势。

    “胡闹！”

    “我要带走！”红尘女决绝。

    “放肆！”

    “爹，她是我朋友，你不要为难他，女儿在外界，多亏了他的帮助。”风红尘道。

    “不行！”风云朗果断拒绝，但忽然又意识到了不对。

    “爹，他真的是我的朋友，对我的帮助很大，你放了他吧？”红尘女态度一百八十度大转弯，变得哀求起来。

    在她心，苏浩犯的错不小，也许是因为于成道那件事，引起了父亲的恼火。

    不过，他是自己的朋友，对自己有恩，那便无论如何，也要救下。

    “你说什么？”

    风云朗擦了一把脑门的汗，急切问道。

    “好，我最后说一遍，苏浩，我保了，动他，我……死给你看！”风红尘瞪着黑亮的大眼。

    风云朗咧嘴一笑“原来如此。”

    玉儿靠近苏浩，道“哥哥，这个……也是我的姐妹？”不然的话，怎么愿意为你去死。

    “咳咳。”苏浩干咳“别被仙仙带坏了。”

    “臭苏浩，你什么意思，到处沾花惹草，还不能说了？”梦仙仙掐着腰，像是个火爆的小辣椒。

    风云朗抹了一把额头的冷汗，还好，还好，不是大人的敌对可以了，不然真的为难了。

    “爹爹，你到底答不答应？”风红尘逼问。

    “其实，我不是被抓来的。”苏浩笑了。

    “死要面子活受罪。”红尘女嘀咕。

    “其实，我是你父亲请来的。”苏浩再度道。

    “做你的春秋大梦。”红尘女心腹诽，我爹会请你，外人不可入红尘仙宗可是他立下的规矩。

    你认为我会信你的胡言乱语？

    风云朗道“大人，小女不知礼数，还请您多多包涵，多多包涵啊。”

    风红尘“……”愣了。

    风云朗“大人，这边请，您小心脚下的台阶。”

    风红尘“……”傻了。

    “我们不是被抓来的。”玉儿走过去，道“我该叫你姐姐，还是妹妹呢？”

    “无需。”风红尘道“我不是他的女人。”

    “都住在一起了，还不是？”梦仙仙补刀。

    风红尘“……”

    眼神看向父亲与苏浩消失的方向，她的眼依旧充斥着不可思议，父亲叫苏浩大人，而且还像是下人一般伺候着？

    这让风红尘心充满了疑问。

    此时，苏浩跟着风云朗，登了玉石台阶，来到了一处山峰之巅，在这里一览众山小，亦可以看到远处的风景如画。

    而在这如画的风景之，苏浩眼观六路，结合山水，笑道“此阵奥妙，以你的造诣做不出来。”

    “大人英明，此地乃是我被贬之时，所坠落的小世界，竟然一座大阵之眼，接连天地，直冲九霄，隐隐之间，如一道门户，通往成仙之路。”

    “的确是一道仙门，但……”苏浩摇头。

    “如何？”风云朗心一紧。

    “它已经彻底关闭了。”苏浩道“本来此地还有万分之一的机会，可以一搏，但在半个时辰前，有人彻底关闭了这条路。”

    “看来仙界已经得到了消息，知道那些降世仙人全部死去，关掉了一切可登仙的机会。”风云朗颜色一变，随即叹息，道“那真的没办法了，此地可以说是下界唯一仙门，除去这里……”

    他看着苏浩，带着浓浓担忧，紫色发丝的青年，越发的苍老，可以感觉到他的生机在不断的流逝。

    “机会总会有的。”苏浩如此回复，转回身的同时，脸色却是变了一变，真的没办法了吗？

    他还有很多事未去做，他曾答应星辰大帝，会去仙界之巅，完成他想去，却无法去做的遗憾。

    还有魔帝的遗憾，秃毛鸡的遗憾。

    太多，太多的责任，还压在他的肩膀。

    “天下无第二条路，魔帝大人……”风云朗欲言又止，他寻遍了不知道多少小世界，下界的山河，遍布他的足迹，但这么多年，也没有找到第二条路。

    而且，若是真的有路，那么仙人下凡，也不会那么为难。

    人间也不会寻不到仙。

    苏浩也有些无奈，现在看来，一切都是绝路。

    下了山，路过湖边，看着那里的倒影，苏浩在自己的眼角，看到了几道浅浅的皱纹。

    “一日千年！”

    他叹息。

    这种生机的消耗，哪怕是他，怕是也坚持不了一个月吧？

    寻到梦仙仙等人，众人望来，立刻问道“可有办法？”

    风云朗前，叹息一声，但不等他开口，苏浩却是立刻笑道“放心，办法已经找到了。”

    “真的？”

    南宫云仙，苏远山，玉儿，梦仙仙等，全部露出了激动的笑容，入仙界是苏浩唯一自救的办法。

    但还是存在着疑问“真的可以去吗，路在何方？”

    “你们放心，此地真的有登仙路，风云朗能被贬入凡尘，我便可沿着此地登入仙界。”苏浩不动声色道“他能下来，我便一定可以去。”

    众人喜色挂在脸，又道“那你什么时候走？”

    “马。”苏浩道。

    风云朗心震颤，深深的看了一眼苏浩，随即暗自叹息，走到了一边。

    “啊，我们可不可以一起去？”梦仙仙前，道“我也想去仙界，我也要长生不老，我怕我变成黄脸婆，你不要我了。”

    玉儿等都有这个想法。

    “仙门有要求，只允许一人通过，而且你们的修为不曾达标，努力修炼，全部成为大帝，到那个时候，我一定会回来接你们。”苏浩笑道。

    风云朗心如针扎，善意的谎言，却是重如泰山。

    魔帝大人，你苦吗？
