    <!--go-->侍女离开之后，萧沐阳看着四周奢华的装饰，脸上有着一抹古怪之色，看来的确是到皇宫了。

    只是，他是怎么到这里的？

    昏迷的这段时间，萧沐阳感觉自己做了一个极为漫长的梦，在梦里，他看到了那尊妖王，化作冰雪暴熊本体，直接与他的身体融合为一，而在那之后，他拥有了冰雪暴熊的冰之力量。

    当他彻底掌握那股力量之后，他的意识便清醒过来，随后便醒了。

    “这个梦好奇怪，感觉是真实发生过的一般。”萧沐阳喃喃自语，这种感觉与他上次铸就无缺之体有些相似，在梦中修炼，梦醒后修炼便结束了，十分的奇妙。

    除此之外，他还发现自己的境界似乎比之前更稳固，即便才破境没多久，却感觉仿佛在灵轮三境停留了很长的时间，隐隐触碰到了突破的桎梏。

    此时萧沐阳根本没意识到，妖王的机缘被他所得，毕竟他一进入妖王墓穴便直接昏死了过去，什么都不知道。

    片刻之后，苍天依来到这座宫殿，见萧沐阳脸色红润，神情自然，心中的石头便落了下来，打趣道：“还好你没事，不然我可没办法向皇兄交待。”

    “交待？”萧沐阳神色愣了下，要交待什么？

    “你如今可是云苍学府倾力培养的天才人物，若是有个三长两短，皇兄岂不会怪罪于我？”苍天依俏脸上露出一抹笑意，萧沐阳也笑了起来，他自然知道是在开玩笑。

    莫说他没有事，就算有事了，太子也绝不会怪罪她。

    她是太子的妹妹，血脉相连，而他只是一位外人，他的确对太子有价值，但在太子的眼中，地位根本无法与妹妹相提并论。

    “你上次来皇宫比较匆忙，想必没怎么游玩，不如我今日带你四处转转？”苍天依看向萧沐阳提议道。

    萧沐阳眨了眨眼睛，他怎么感觉，今日的苍天依有些奇怪。

    似乎，比以前温柔了许多。

    是他的错觉吗？

    “公主相邀，我岂有拒绝的道理。”萧沐阳笑着说道，话音落下，苍天依美眸不由瞪了他一眼，嗔怒道：“亏你说得出来，之前是谁连续拒绝我两次了？”

    萧沐阳立即想到之前的事，脸色有些尴尬，苦笑道：“之前的确是有难言之隐，还望公主体谅一二。”

    “之前有，那现在呢？”苍天依追问道，看向萧沐阳的眸子中似有着几分期待之色。

    “这……”萧沐阳神色犹豫，似乎在想该怎么解释。

    看见萧沐阳的脸色，苍天依心中便知道了答案，眼眸深处闪过一抹淡淡的失落之色，不过一闪即逝，只见她看向萧沐阳，脸色傲然道：“我随口说说而已，现在就算你想后悔也没机会了，我已经挑了另一人，天赋可不比你差。”

    萧沐阳闻言眼眸一亮，心情顿时轻松了许多，笑道：“那就好，恭喜公主了！”

    听到萧沐阳口中恭喜二字的时候，苍天依内心砰的颤了颤，竟有一种说不出的难受，然而她脸上的笑容依旧，仿佛真的感到开心。

    “走吧。”苍天依开口说了声，随后走出了宫殿，萧沐阳跟在她身后，几位侍女则走在最后面。

    不多时，他们一行人走到一处花园中，这里花香四溢，百花盛放，景色令人赏心悦目。

    萧沐阳目光看向那些尽情绽放的花，发现这些花都非同寻常，花瓣之中竟然蕴藏了灵气，因此更加灿烂耀眼，花香也比寻常的花要浓郁得多。

    “这里有一座法阵，源源不断地释放出灵气，因此这里的花能一年四季都盛放。”苍天依开口说道，似乎是说给萧沐阳听的。

    “原来是有法阵加持。”萧沐阳心中恍然，他目光扫视四周，随后发现一处空间的灵气极其浓郁，不断朝四周扩散而去。

    “在那里。”萧沐阳看着那处空间低语道。

    “你竟然能发现法阵的位置？”苍天依目光极为惊奇的看着萧沐阳，他才灵轮四重境界，那法阵可是天位境人物布下的，他是怎么看到的？

    “我自然看不见法阵，只是发现那处空间的灵气最为浓郁，便猜到法阵可能藏在那里。”萧沐阳笑着道。

    “这样啊。”苍天依尴尬的笑了笑，感觉有些丢脸，这么浅显的道理竟然都不明白。

    随后一行人从花园中穿梭而过，散步的同时欣赏风景。

    苍天依与萧沐阳齐肩而行，那张青春的容颜上洋溢着一抹绚丽的笑容，她感觉此刻无比的幸福美好，甚至希望时光能够永远停留在这一刻，但她知道，这只是奢望而已。

    “听说你是青州城人？”苍天依忽然扭头看向萧沐阳，仿佛随口一问。

    “恩，从小在青州城长大。”萧沐阳点了点头，此时他脑海中不由回忆起过去的点点滴滴，在琴坡上练琴的那些日子，还有一家人生活中的趣事。

    那时的生活简单平凡，却十分快乐，唯一的遗憾便是那时他无法修行，时而会遭受一些异样的目光，不过现在回过头看，似乎并不遗憾，若是那时他能够修行的话，便不会有如今的琴术了。

    萧沐阳心中始终坚信一点，一切都是最好的安排，若是生活受到了挫折，那便是命运的考验，只有通过一道道考验，才能让自己变得更加优秀。

    “有时我挺羡慕你们的，从小过着平凡人的生活，不会受到太多规矩的约束，想干什么便干什么，闯祸了也没关系。”苍天依轻声道，眼神中有着一抹淡淡的忧伤，心情仿佛低落了许多。

    萧沐阳目光看了苍天依一眼，身为君王之女，从一出生便注定与常人不同，她虽然有着尊贵非凡的身份背景，但也会受到一些刻板规矩的约束，凡事不能完全顺从心意，许多寻常同龄人的快乐，她无法体会到。

    “凡事都有两面性，你可是高高在上的公主，君王的爱女，放眼浩瀚无尽的苍澜疆土，有几人敢不敬你？”萧沐阳目光含笑的说道，显然是在逗苍天依开心。

    “你敢。”苍天依目光直视萧沐阳，唇角微微上扬，那神情，让人不知是在开玩笑还是认真的。

    萧沐阳额头上似有几缕黑线，怎么又绕回来了？

    “好了，不逗你了。”苍天依嫣然一笑，笑起来十分可爱动人。

    萧沐阳看着眼前的少女，忽然生出一丝感觉，此时的她才是最真实的，完全摆脱了公主的身份，只是将他当做朋友交流，没有任何拘束，随心所欲的开玩笑。

    “公主是君王的第四位子嗣？”萧沐阳忽然看向苍天依问道。

    “是啊，怎么了？”苍天依脸色有些不解。

    “那第三位是皇子还是公主？”萧沐阳有些好奇的问道，在他的印象中，似乎很少有人提起君王的第三位子嗣。

    “皇子。”苍天依目光看向萧沐阳回应一声，似乎知道他心中的疑惑，又开口解释道：“三皇兄性格比较内敛，不喜与人交流，极少出现在世人面前，因此知道他的人很少。”

    随后她又笑着补充了一句：“不过，三皇兄和我的关系很不错。”

    “在你看来，你最喜欢哪一位兄长？”萧沐阳又问道，神色显得颇为好奇。

    只见苍天依脚步停下，脸上竟露出一抹思考之色，沉吟了片刻后，她回答道：“大皇兄对我最为关心，但他的喜怒很难看出来；二皇兄常年待在苍龙军团，性格严厉，我不敢接近；至于三皇兄，我与他的接触最少，但他为人风趣幽默，与他相处时我的状态是最轻松的。”

    听完苍天依的话语，萧沐阳目光露出一抹了然之色。

    看来，她最喜欢的兄长并非太子，而是那位极少露面的三皇子。

    “公主可否带我去见三皇子？”萧沐阳看向苍天依问道，他对那位三皇子颇有兴趣，不知是否有机会见上一面。

    “三皇兄平常不在皇宫，前段时间回来了，后来又走了，原来问过他去了哪里，但是他总是避开话题，我便没有再问了。”苍天依嘴角浮现出一丝无奈。

    “没关系，说不定以后就有机会见到了。”萧沐阳笑着道。

    “恩，下次他回来的时候，我一定派人告诉你，带你去见他。”苍天依神色认真的看着萧沐阳说道，仿佛是做出承诺一般。

    “那就有劳公主了。”萧沐阳抱拳道谢一声。

    “谢就不用了，以后我若有求于你，你别拒绝我就是了。”苍天依浅浅一笑，显然她对之前的事还耿耿于怀。

    “但凡我能办到，绝不推辞。”萧沐阳神色同样认真的道，他知道此时的苍天依没有将自己当成公主，而是他的朋友，那么他自当竭力而为。

    两人不知走了多久，一路聊着天，夕阳西下，昏黄的斜晖自天空洒落而下，将两人的背影拉得越来越长。

    “天色不早了，我也该回去了。”萧沐阳抬头看了一眼天色，对着苍天依笑道：“改日有机会，再来拜访公主。”

    “好，我在皇宫等你来。”苍天依笑吟吟的道，心情似乎很不错，她很久没像今天这么开心了。

    “公主，告辞了。”萧沐阳朝着苍天依挥了挥手，随后转身，迈步离开这里！

    【作者有话说】

    今天的章节比较难写，一直卡到现在，写了又删，希望最终呈现的内容没有让大家失望~<!--over-->

