    陈叔担心的问。

    “小易！你……没事吧？”

    张易此时已经晕了过去，自然是回答不了。

    这边实习护士回过神来。

    她说。

    “先生，您说的小易，他受了伤。不过您别担心，我们正赶往医院。刚才你说的话，他已经听到了。”

    陈叔听到的重点，是小易受了伤。

    “他现在情况怎么样？”

    “暂时……昏迷，您是他的家属吗？哦，我们已经到了新区医院！”

    “好！我……我马上过去！”

    陈叔挂了电话之后，焦急不已。

    他立刻开车，离开了法院。

    走之前。

    他对吕明轩交代了一下。

    “明轩，这件事情就交给你了！”

    “好！”

    法院那边，距离新区并不算远。

    陈叔上了高架，二十多分钟之后就到了。

    他到的时候，那个实习护士还在外边等着。

    她的手里，拿着一部血淋淋的手机。

    显然。

    就是刚才给陈叔打电话的那部手机。

    此时。

    急救室灯还亮着。

    里边的抢救，还没有结束。

    陈叔深吸了一口气，他立刻快步走过去，眉头不由得皱起，他问了一句。

    “这……是小易的手机吗？”

    实习护士还没换过来劲儿，她自然不认识陈叔。

    “你……你是？”

    “我是刚才打电话那人，我是他陈叔啊！他情况咋样啊？”

    陈叔问着。

    不知不觉间，眼睛就发红了。

    手上颤颤巍巍的，接过张易的手机。

    “医生说没说，情况怎么样？”

    陈叔继续问。

    “我……我不知道……”

    实习护士年龄不大，刚来实习就经历这种事情。

    她其实也有些承受不住，哭了起来。

    这就让陈叔，更加的担心了。

    他拿着张易的手机。

    陈叔走到急救室的门口。

    口中默念着。

    “小易！”

    “你说过好多次，要请我到一品楼吃饭。具体多少次，我不记得了，反正有很多次，你要不醒过来，说话不算话，我……我就把你爸的那些古董店，全都给败了……”

    陈叔说不下去了。

    他的声音更咽了……

    此时。

    另外一边。

    那个从张易手中夺走银色箱子的人，坐在公交车上。

    离开了市区。

    随后。

    他见到了墨江。

    把那个箱子丢在墨江面前的桌子上，那人说。

    “替你做的，都已经做到了。”

    “人有点儿意思，我没杀。”

    “其他的不多说。对了，多谢你的消息，我先走了。”

    说完。

    这个人就朝着院落的外边走去。

    旁边墨江的两个手下，上前拦住他的去路。

    那人耷拉着眼皮，冷笑了一声，一人一巴掌下去。两个人踉踉跄跄几步，便摔在地上，起不来了。

    后边。

    墨江并未多说一句话。

    他一直盯着那个银色的箱子。

    似乎十分的兴奋。

    虽然是密码箱，但是，这种密码箱，本身并不结实。他拿出一把锋利的匕首，直接将箱子，开成了两半，取出了里边的东西。

    可是！

    当然看清楚里边那些东西的时候。

    整个人愣住了！

    又是报纸！勾股书库

    又是一块儿石头！

    和那天老城夜市上用的，一模一样！

    “森蚺！”

    “被骗了！”

    墨江说出这句话。

    那走到大门口的森蚺，迟疑了一下脚步。

    别人都叫这个人森蚺，实际上，这并不是他真正的名字，他的真名，并没有多少人知道。

    森蚺并无回头，似乎有气无力的道了一句。

    “你的事，与我无关！”

    “墨家的事！”

    墨江强调道。

    “是吗？”

    森蚺疑惑了一句。

    又回头，看向墨江，继续问。

    “不过是一些能够给洛城一个小人物翻案的证据，怎么可能会是墨家的事？”

    “你别忘了，是老太爷让你来的！”

    墨江提醒。

    这么一提醒，森蚺倒是一愣。

    墨江说的没错，他事先的确是和老太爷通过电话的。而森蚺来洛城，也是经过老太爷同意的事情。

    “如果不是墨家的事，老太爷怎么会让我启用你？”

    墨江厉声反问。

    在墨家，森蚺只听令于老太爷。

    或者说，只听令于墨家的家主。

    墨江的反问，让森蚺一笑。

    “老太爷并未让我到洛城执行任何任务，他只是让我过来而已。”

    “他让你来助我，自然要听从我的命令！”

    墨江说道。

    “说说看，你要做的事情，是否真的是墨家的事情，我也好替老太爷甄别一番。否则，我不会为你所用。”

    其实，这话是墨家老太爷的意思。

    墨江在洛城的一举一动，老太爷都知道。只是，墨江要做的事情，究竟是什么目的，老太爷尚且不太清楚。

    否则。

    他不可能让森蚺来洛城。

    墨江思索了一阵子。

    他似乎有些为难，似乎有些不知道该怎么说。

    几分钟之后。

    他才说。

    “你知道墨兰吗？”

    森蚺点头。

    “墨尘的姐姐，我当然知道。”

    “当年，你们以为墨尘和墨兰都死了，实际上，他们都还活着！”

    墨尘还活着的事情，电话里，墨江已经告诉了森蚺。

    否则。

    森蚺也不会过去请求老太爷，来洛城办事。

    他曾经的对手，当他知道，他还活着的时候，森蚺是非常兴奋的。

    “既然你还活着，就必须死在我的手里！”

    森蚺曾在心里，这般自言自语。

    在他看来，墨尘是他来洛城，最重要的目的。

    至于墨兰，他并无兴趣。

    一个女人，在他看来，掀不起什么风浪。

    但是。

    墨尘就不一样了。

    一个曾经让墨家，风云涌动的人物，一个看起来死而复生的人。

    森蚺认为，实在太有意思了。

    “墨尘在哪儿？”

    森蚺问道。

    这才是他最关心的事情。

    “他具体在什么地方，我也不清楚。不过，你放心，迟早我会查出他的所在。我已经发现了他行动的痕迹！”

    “查到了告诉我，我去杀了他！”

    森蚺淡然的说道。

    说完，他就要走。

    墨江脸上，顿时有些无语。

    “森蚺，现在最重要的事情，并不是墨尘。他手上，并没有掌握最重要的东西。你知道，我让你去拿那些证据是为了什么吗？”

    “不是为了你那女人？据我所知，那些证据，会让你的女人坐牢。”

    森蚺说道。

    戴风铃和墨江的事情，他知道一些。

    “她已经坐牢了，更何况，我跟她，已经早无瓜葛！”

    墨江如此强调。

    然后，他又说。

    “森蚺！张易的父亲，张国山是关键！”

