    就如同高凡所预料的那样。

    一旦高凡使用与麋猫相关的令咒。

    就会引来麋猫的关注与接近。

    久违的、大量有关美的知识与信息，开始涌入他的头脑中，视角、听觉、触觉等等一切感觉皆被世间极致美感的声、光、色所占据，如同烟花般爆炸的灵感银河，在高凡大脑中缓缓驰来……高凡不禁热泪盈眶，像是久违的邂逅，又将是命中注定的相逢。

    高凡看到能够代表麋猫正在向他逼近到极致的七色光条，如同羽翼般在眼前张开，以麋猫的多重瑰丽宝石描绘的奇异双眸为核心，一个极尽世间之美的女性身躯被勾勒而出，虽然她现在还只是一个简单的线条，但惑人的双眸，背后舒展的光翼，已让她拥有亘古未见、超越人类认知极限之美丽。

    她极其巨大，高凡需要仰望才能看到她的全貌，她勾连天地，她极尽纤妍，她向他走来，她与他将融为一体……

    “你将获得一切。”一个声音开始进入高凡耳中。

    麋猫甚至开始用人类的语言跟高凡沟通，这句话，向高凡传递了更多信息，只要与麋猫合为一体，他将获得数量惊人的神秘，那会直接让他转换为另外一个种族，介乎于人类与伟大存在之间的生物。

    此刻，在高凡的系统面板上，所有应该是100的极限数字，比如理智值的100上限，绘画三大项的100上限，扭曲和世界的100上限，神秘学的100上限，甚至是闲余SAN值极限的100上限，都在飞快变化与攀升，从100到200再到300……一直到最后变成了999。

    虽然此刻还不稳定，仍然不断在100和999之间跳跃，但只要与麋猫合体成功。

    他的数据上限要变成999了。

    高凡意识到了，他在吕调阳身上所见那种如太阳般夺目的神秘是怎么回事。

    那是神秘学上限到了极限999吧？

    这难道就是传说中的得道成仙？

    通过与伟大存在合体而成仙？

    ……

    这时。

    噗嗤！

    高凡感觉有什么在捅他。

    但疼痛早就被获得灵感、与美灵魂相聚的快感所覆盖。

    不过，当捅他的刀锋上燃起蓝色火焰，高凡顿时有自己眼前的世界，被切成一片片簿片的错觉。

    被献祭的疼痛超越了对美的感知，高凡猛得清醒过来。

    而这时，被他遗忘在灵感之内的‘她’，并不觉得遗憾，这只是一次短短的相逢，他们生命中注定还有无数次相逢，就像是亘古永存的月光，绕行江河湖海之上，每一寸流动的水，其有生之年，都将无数次映照她的身影在波心。

    高凡眼睛一直都是睁着的。

    不过直到现在才能视物。

    他首先看到自己脚下的黄沙，再看到自己腿上插着的雕刻刀。

    雕刻刀上还燃着蓝色火焰的余尾。

    鲜血流淌。

    又看看系统的技巧值极限，已经从999掉回了100。

    “醒了？”吕雉带着莫名意味的语气在问，像是那种家里贴身小棉袄，忽然变成了漏风军大衣的感觉。

    “醒了。”高凡点点头。

    “不必客气。”吕雉说，再问邓肯，“老邓你有止血带么？”

    黑色凯撒默默丢了一只简易医疗包过来。

    这位掘墓人领袖，在刚才经历了让他一生难忘的奇幻场景。

    虽然掘墓人常与神秘为伍，但能够做空间转移的令咒，他还是首次见到，那位见习调查员‘画家’，用一张令咒，就让他们从被血肉禁锢的魔鬼巢穴，来到了黄沙漫天的……嗯，埃及，邓肯重新恢复信号的定位装置，告诉他，他们到了埃及。

    一刹那，就从地球的一端到达了另外一端，这是何等强大的令咒啊！

    而在使用令咒的过程中，年轻的‘画家’，因为令咒反噬而变得面目表情充满狂喜，这似乎也不是太严重的后遗症，但那位‘不死猫’，立刻就在‘画家’腿上戳了一刀，这个举动，也让邓肯看不懂。

    吕雉帮着高凡包扎伤口，现在的她，就像是亮出爪子的猫，十分危险，高凡识相，也不去惹她，只是端详着四周，毫无疑问，他们又来到了神秘的Mitt村所在地，他瞧见了那些标志性的椰棕树。

    但Mitt村不在，也不知道是他们没有获得进村的许可，还是因为与麋猫的相聚被打断，直接中止了这枚令咒的效果。

    猫之秘境的令咒，因为使用而消耗掉了。

    能够进行空间转移的令咒，真是太有趣了，当然，也只适合绝境脱险，平常想来埃及，坐飞机更合适一些，至少没有可怕的反噬。

    他瞧着自己的系统界面，理智稍微掉了2点，是使用令咒的结果，至于其中类似使用‘无形之路’得到路痴的状况，肯定也有，就是不知道是什么，又有多可怕。

    现在，虽然人在茫茫沙漠，又没有车没有水没有救援，但高凡身边有卧龙凤稚两位至强人类，他相信，就算是用扛的，这两位也能把他扛出沙漠。

    当然，最后也不是用扛的，而是邓肯通过卫星电话叫来了救援，至于接下来去哪，三个人都没说，因为已经有共识了。

    ……

    香江。

    浅水湾别墅。

    已经恢复健康的老Li，推门而入自己二楼的书房，他才在一楼吩咐过下人，收拾东西，他要去英国，因为召唤塔巴德时造成的意外，让他不敢再在香江久留。

    另外香江这边，内地那边，苦心经营的几个通往巢穴的入口，都已使用过，不能再用，但英国那边的入口还有用，他得继续吸引一些好奇的人类探险者过来，向魔鬼献祭，拖延魔鬼向他索取代价的时间，这就是他能够与魔鬼和谐相处，各得所需的秘密。

    才推开门，他就看到自己书房的转椅上，坐着那位年轻的调查员，那位‘画家’，而再往后的窗台上，另外一位调查员‘不死猫’，则舒展着双腿懒洋洋的靠墙坐在那。

    老Li面色一变，向后退，并且准备大声叫。

    “出声就会死。”另外一个彬彬有礼但寒冷彻骨的声音，响在他背后。

    老Li喉结抖动，把要叫出来的求救声压制了回去，他慢慢转头，瞧见了黑色铁塔一样的邓肯，正把书房门慢慢合上，也合上了老Li求生的希望。

    “我可以给你们钱。”老Li说，“很多很多钱，我儿子曾被人绑架，你们可以相信我筹集现金的能力，三个亿，不，六个亿，六个小时，你们就可以拿到。”

    “六个亿，很多么？”吕雉嘲笑老Li，“我爸爸画几幅画就能卖得到了。”

    吕雉口中‘爸爸’，邓肯和老Li都知道，不该是她在家中高堂上所坐的那位，而是眼前名为‘画家’的年轻人，所以他们都诧异得望了一眼高凡，两人心中大概都在想两个字，‘支柱’。

    “几幅画有点夸张，现阶段要几十幅画才行，但不久之后，可能几幅画就行了。”高凡像是陈述事实一样说。

    “那……”老Li脑中念头急转，以他九十年的人生智商、商人经验，在这种情况下，也想不出什么能够交易的代价。

    而这时，邓肯已经上前一步，捉住老Li的肩膀，铁箍一样的感觉让老Li惊慌失措，而这时邓肯已经双手一撕，扯去了老Li的衣服，露出他枯干青瘦的上半身，高凡和吕雉则显露出饶有兴致的表情来……

