    傲立此间天地。

    叶寒的双目闭上，自身念力爆发，有一种感召天地的味道。

    蓦然，前方天穹中，一道可怕的气机爆发而来，如海如潮，要淹没当空。

    虚空之间，凭空诞生出一道可怕的手掌，以溃压一切之势直接轰在叶寒的头顶真空中。

    “九重封魔斩！”

    叶寒爆喝一声，骤然出手，帝龙戟一击破天而起。

    戟光穿透了天地，附带着一股强横无敌的斩杀之力，将真空切割为两半。

    让灵蛇谷众人恐惧的一幕出现，那一道可怕的手掌距离叶寒不过十米的刹那，便被帝龙戟一击力劈为二。

    劈碎手掌的刹那，叶寒深吸一口气，一身气血、元力如同爆炸，汹涌而出，全部加持在戟体之上，锁定前方虚空的一处，悍然轰杀出无敌的一击。

    九重封魔斩的第二斩出手了，十倍的战力增幅，十倍的锋芒加持，一击之间，上方一片虚空颤鸣。

    无穷无尽的天地元气，刹那间被这一击直接搅得混乱。

    “啊……！”

    恍惚之中，众人都听到一声惨叫声。

    虚无的空间中，居然流淌出一串鲜血。

    那是，天人之血。

    “怎么可能？”

    站在下方的姜颖儿失色，怔怔看着上方。

    灵蛇谷老祖，天人合一的状态下，行踪缥缈莫测，无法感应，无法捕捉。

    在这般状态之下的一击被叶寒劈碎就罢了，叶寒居然还趁此机会捕捉到了那老天人隐匿于时空中的本体，一击将之斩伤？

    “天蛇吞灵！”

    恍惚中，愤怒的咆哮再度出现。

    只看到叶寒头顶上方，凭空出现了无穷无尽的气芒。

    气芒激荡，汇聚出一条长达数千米的天穹古蛇，蛇头摆动，张开了倾盆大口。

    一口吞咬而下，简直将八方天地元气全部纳入其中。

    “杀！”

    叶寒一击破空，再度杀出。

    但就在随后，他的双目猛然一沉。

    无敌的一击破天而去，直接斩杀在了虚无之中。

    那可怕的天穹古蛇，仿佛只不过是一道影子，居然根本无法将之斩灭。

    甚至，在叶寒这一击杀出的随后，蛇头俯冲而下，大口吞吸，直接将叶寒的身躯吞入了口中。

    叶寒犹如陷入一片虚空沼泽漩涡中，四周有可怕的风暴冲击，无法维持本身的一切行动。

    吞噬一切、侵蚀一切、泯灭一切的力量传递过来，重重加持在叶寒身上，连绵不休，仿佛要将叶寒的力量、精神全部吸纳成虚无，让他变成一具干尸。

    “老祖无敌！”

    无数灵蛇谷的弟子不约而同跪拜在地上。

    每个人的眼中皆浮现出炽烈而疯狂的敬仰之意。

    天人不可挑衅，武道领域境界碾压一重，那便是天地之差，更何况碾压两重大境？

    这个叶寒纵然是临登地榜第一的天才，但在他未曾崛起之前，也不可能对抗一名天人，此人今日前来灵蛇谷，那便是找死，天王老子都救不了他。

    “小畜生，我会将你吸干，将你的肉身炼化为傀儡，将你的武魂打入灵蛇杖内变成器灵，让你永生永世被我奴役……。”

    愤怒而歇斯底里的咆哮声从四面八方天地中传来。

    只看到上方的叶寒隐隐在那气芒汇聚而成的蛇头内部挣扎，似乎承受着无穷的压力。

    甚至，随着时间的流逝，叶寒的元力有一种被吞噬而光，甚至连他的气血都被吞掉的迹象。

    差距太大了，天人境强者的无敌手段，简直神秘莫测。

    在叶寒所经历的所有战斗中，都没有如此凶险的一战，他也是第一次遇到这般诡异的镇压之术。

    这般一幕，持续数十个呼吸。

    叶寒的气息似乎衰败下来。

    大地之内，姜颖儿眼瞳复杂，叹息一声，体内气血、元力蓦然滚荡而起。

    “杀！”

    姜颖儿用只有自己才能听到的声音吐出一个杀字。

    不过，就在她迈出一步的刹那，惊变出现。

    天穹之巅，叶寒的身躯四周猛然浮现出一道金光，金光之外还笼罩着一层血光。

    万古不败龙体，外加霸体第一转的状态。

    轰隆隆！

    叶寒身躯内部，爆发出闷雷一般的震动声。

    就在这一刹那间，叶寒帝龙戟骤然激荡而出，万丈戟光如穿透了天地日月，一击迸发，直指长空。

    “九重封魔斩……第三斩！”

    叶寒彻底爆发了，刚才被那蛇头镇压的一切、吞噬的一切，似乎毫无影响。

    只要他想，便能在一念之间再入巅峰。

    砰！

    天穹爆炸。

    伴随着那毁灭性的戟光斩入九天，叶寒猛然踏出一步，霸体状态之下，在天穹中横冲直撞，简直势不可挡。

    那诡异而可怕的天穹古蛇猛然一颤，吞掉叶寒身躯的蛇头哗然之间溃散开来。

    “我意无双，不可压制！”

    叶寒沉沉吐出八个字，只看到他的双瞳之中闪烁出璀璨的神光，一眼穿透天地，看向天穹的深处。

    龙帝之眸，看破虚妄。

    “给我滚出来！”

    叶寒冷哼一声，武道真意滚滚扩散，在一刹那加持在龙帝之眸的眸光之中爆发而上。

    两道金色的瞳光繁衍出万丈光柱，直视九霄。

    这金光，如同将天地之内的一切笼罩其中，将一切的隐藏，一切的虚无，全部映照了出来。

    在灵蛇谷无数强者的恐惧目光中，上方天穹深处，隐隐出现了一道影子。

    似乎正是他们的老祖宗。

    九重封魔斩的第三斩，一击正好斩在了那一道身躯之上，准确无误，没有丝毫偏差。

    那一道影子瞬息之间破灭。

    但就在随后，天穹另一端，似乎再度出现了那尊老天人的身影。

    变幻莫测，不可思议。

    天人合一的状态之下，简直诡异非凡。

    叶寒再强的攻击，都仿佛只能落到空处，而无法造成实质性的伤害。

    “吞元场域！”

    愤怒的声音传递下来。

    叶寒所立足之地，八方虚空千米范围内的所有元气全部消失。

    天人之战，一念之间掌控天地内的一切力量、气息。

    “元气消失，我看你这小畜生能坚持多久？”

    老天人的语气已有气急败坏的迹象。

    刚才碰撞，他虽隐匿踪迹，难以琢磨，但叶寒的每一击都能对他造成伤害，事实上也有些吃不消。

    自打他修炼以来，第一次遇到叶寒这般可怕的武魂境对手。

