    当晚，刘备便带着陈到来到了皖城城下。

    “来人是谁？”

    现今管理城防的可是高顺那个面瘫，众军卒畏其威严，皆用心行事。

    “子源偷懒不假，但却找了一可靠之人啊。”刘备听到问话丝毫没有生气，反而哈哈大笑地看向了陈到。

    陈到不是太史慈，他的捧哏能力相当不错，在刘备开口之后，便扯了扯嘴角道：“军师虽然平日里比较…，但在大事之上，却从无错漏。”

    “果然，叔至也是这般看待的啊。”

    刘备深以为然地点了点头，转而这才示意麾下的人前去通传。

    至于直接上前叫门？甚至还要威胁不开门便会如何云云……

    那则是一种既傻缺，又脑瘫的行为。

    刘备是不可能去做的。

    “主公。”

    暗号对上以后，还在城头精神奕奕的高顺便走出城门来到了刘备面前。

    “伯达做的不错。”

    刘备随意地伸手将高顺搀扶起来，笑着道：“此役，虽主要是子源功劳，可也有伯达之功啊。”

    他这番话，算是彻底奠定了林辰和高顺的功劳。

    至于李术？

    额……

    谁是李术？

    哦，你说那个内鬼啊？

    都已经说内鬼了，那怎么能和自己人相提并论呢？

    或许刘备之后该优待他李术还是会优待，哪怕只是以期未来有更多的内鬼加入。

    但归根到底……林辰和高顺，这才是真正的自己人啊。

    “顺不敢居功。”

    高顺却是摇了摇头，坚定道：“皖城之战，主要是军师坚持，方才有如今的大胜，之前顺还曾劝他不要相信李术，自是不能居功的。”

    “哎，伯达这话就不对了。”

    刘备拉着高顺的手，一边往城中走，一边道：“当时那般情况下，别说是伯达，便是我亲自在场，恐怕也是不敢轻信那李术的。”

    “在我这里，一就是一，二便是二，伯达掌控城池有功，便是有功，此事不必再说了，还是快带我去见子源吧！”

    真的不一样啊。

    高顺内心一阵恍惚，悄悄对比了一番吕布和刘备之后，他感觉后者才是真正的明主。

    不过，前者却是并州的英雄！

    两者是完全不同的，他对两人的尊敬，同样也是不同的……

    “伯达不必多想其他。”

    刘备仿佛看穿了高顺内心，笑着道：“毕竟，今夜的城防，依旧还是要看你的，防守城池，可不能心神恍惚啊。”

    “喏！”

    高顺连忙称喏。

    ……

    “主公，你来了啊。”

    躺在床上的林辰，在有人进房间的那一刻，也就惊醒了过来，待看到是刘备后，他睡眼惺忪的道：“那个，主公，能不能求您件事啊？”

    “额……”

    一脸我就是来找麻烦的刘备，赶忙收敛表情，道：“子源你说，只要是备能做到的……”

    “不是什么大事。”

    林辰摆了摆手，翻了个身道：“主公能让我安安稳稳睡个好觉，就行了，别的我也没什么要求……哦，那个刘勋的从弟就在官邸里关着，没虐待他。”

    说完之后，他随手拉上了被子，打了个哈欠，缓缓地便闭上了双眼。

    刘备：“……”

    陈到嘴角很明显的扯了一个极大的弧度。

    显然，这俩人都很是无语。

    “你……罢了。”

    刘备指着林辰，刚要说些话出来，听到后者传来的呼噜声，瞬间放低声音，摇摇头便走了出去。

    走出门之后，他还悄声对陈到吩咐道：“叔至，你且派些好手在此，若是城中一旦有变，立刻将其救走。”

    “喏。”陈到也压低了声音。

    ……

    次日清晨。

    一夜没有被打扰的林辰，这一觉睡的那是前所未有的舒服。

    因为他知道，城中有刘备坐镇，以他的名望而言，就算还是用汉朝那一套来，皖城也绝不会出事。

    哪怕退一万步说，就算是出了事，他也相信刘备会救走自己。

    而眼下又不必如之前一般防备随时可能袭来的诸如孙策、袁术之流。

    因此他这一觉的睡眠质量高的出奇。

    “连武力都提升了一点啊。”

    悄悄打量了一眼系统界面，林辰一边打着哈欠往外走，一边心里思索着待会儿要和刘备说的话。

    他喜欢安稳。

    所以，有些东西此时确实是该说个清楚了。

    ……

    皖城高大的府邸内，林辰见到了脸色发黑，眼圈同样也有些发黑的刘备。

    后者在看到他的一瞬间，便哼声道：“睡好了？”

    “差不多……咳。”

    林辰下意识点点头，在看到刘备即将开口狂喷的那一刻，他立刻转移话题道：“辰，有要事禀告！”

    “你昨日为何…什么事？”刘备准备了一晚上的话，生生又被憋了回去，一脸被憋出了内伤的表情。

    林辰看了一眼陈到。

    “府衙周围，到已布置好了人手，绝对安全。”

    陈到扯了扯嘴角，说完这句话之后，朝刘备行礼道：“请主公允许，到前去一观高顺将军布防之能。”

    刘备黑下来的脸上，闪过一道笑容，安抚道：“好，叔至既是安排好了一切，那便去吧。”

    就此，陈到离开了。

    刘备则是将目光看向了林辰，眼神里带着极大的迷惑。

    林辰则是深吸了口气，肃容道：“辰，敢问主公志向如何？”

    ……

    这一天，没人知道林辰和刘备到底谈了些什么。

    反正当林辰走出来的那一刻，刘备便开始一道接一道的下达命令了。

    首先，他表关羽为典农校尉，行丹阳太守事；陈到为典军校尉，行督查各军之职；张飞为征虏校尉，司练兵，剿匪事；太史慈为南江校尉，司讨伐山越、团练水军事；并设校尉司。

    之后林辰、鲁肃则各为军师校尉，前者军政一把抓并领丹阳郡丞，后者稍次，但也领别驾从事，位只在林辰之下；并和校尉司一样，设军师司。

    另外刘备还征简雍为都官从事、孙乾为功曹从事，并言若有功，也可为军师校尉。

    其次，他任命张南、曹难、杨湖等人各为皖县、居巢、枞阳，及没有打下的桐乡等地曲长，领典农事。

    最后，刘备正式开始对外宣称招贤纳士，为匡扶汉室做准备。

    一系列的行为，简直如同无头苍蝇一般。

    可是作为核心人员，林辰却很清楚，经过这么一遭之后，刘备的制度算是初步定了下来。

    以关羽为例，他虽然是典农校尉，可只要有点脑子的都能看得出来，他是要管张南、曹难等人的……这些人同样都是司典农事的。

    从某种意义上而言，此时的关羽，便是缩小了好几个层级的大将军。

    其他诸人的职责，也都如同一个小朝廷一般。

    简而言之，这个架子算是搭了起来，并且还为之设置了一套制度。

    未来能走多远，那是谁都说不清楚的。

    可就眼下而言，其他人还真不见得比刘备走的更远，仅制度而言，他是遥遥领先于当代的。

    而这些，便是林辰所做出来的努力了。

