    第1348章爸爸和哥哥会把你宠上天

    林羞被允许继续和萧楠在手机微信上聊天，她背靠着柔软的靠垫，身前的小桌子被撤走了，一条腿直着，一条腿曲起，姿势很随意。

    寒蔺君坐在旁边，手里端着碗，猪脚和鸡汤被移到了床头柜上，老婆看着手机，他看着老婆，看她咀嚼完了嘴里的食物，就又给他喂一口，时不时提醒她也只顾着玩赶紧咽下去。

    猪脚被煮得很烂，他用筷子稍微一拨弄肉就散开了，只有连着骨头的部分需要她自己咬。

    吃了半碗饭，林羞就摇头道：“不吃了，有点腻。”

    猪脚本身就油腻，就算再怎么去油也总还是油花花的，更何况她现在除了一盘猪脚外也没别的可配饭的，勉强吃了半碗的饭就觉得够了。

    寒蔺君放下饭碗：“那再喝点汤？”

    林羞看了眼，道：“半碗够了。”

    寒蔺君：“也要我喂吗？”

    林羞将手机放在旁边被子上，双手撑在身侧，稍稍朝他倾身，睁着亮晶晶的眼睛看着他，撒娇道：“如果寒总愿意的话～”

    寒蔺君弯起唇角，干脆将刚才那半碗饭拨弄到剩下的猪脚汤汁里，空出碗来盛了半碗鸡汤，又舀了些鸡肉、红枣之类的，再次耐着性子喂老婆。

    林羞开开心心地享受着男人的贴心伺候，不过没再拿手机，而是有一句没一句地和他说着话。

    “你帮我跟妈说一下，晚上别再给我吃油腻的了，换点清淡的多好。”

    寒蔺君虽然对孕妇餐的细节没太多的概念，但也知道生了孩子的产妇元气大伤，是必须进补的，而进补的东西自然不乏荤腥，他给她喂了一颗她喜欢的红枣，道：“我会提，但妈她们接不接受是她们的事，我只负责喂，你负责吃就好。”

    林羞嚼着红枣，瞪他，结果换来他夹到唇边的一块鸡胸肉：“……”

    喝完汤，她打了个饱隔，低头拍拍微鼓的小腹，想到未来一个月都要这样吃吃喝喝地过，突然就有点怨念。

    抬眼看向正将剩下半碗鸡汤喝完在收拾鸡骨头的男人，想也不想，抬腿就朝他的腰踢了踢。

    寒蔺君手上都是油腻，没法用手阻止她，腰间肌肉本能地一缩，转头瞥来警告的一眼，声音低沉：“做什么？”

    林羞知道他现在不会碰她的，有点有恃无恐，顽皮地又作势要再踢一次。

    寒蔺君黑眸微眯：“林羞——”

    以为他没办法治她了是吧？

    就在他准备放下碗伸手的时候，门边传来寒妈的声音：“小君，小羞吃好了吗？你先下来吃——”

    门同时被推开，寒妈探脸进来。

    然后在看到夫妻俩的状态后顿住了动作——

    林羞正咬着下唇坏笑着抬腿戳寒蔺君的腰，寒蔺君则撸着袖子一副准备“教训”她的样子，看在第三者眼中完全就是打情骂俏的举止，绝对的夫妻间情趣没错了。

    这会儿听到她的声音，夫妻俩也回过头来看向她，动作也都僵住。

    林羞满脸通红，慌忙收回脚乖乖坐好，叫了声“妈妈”。

    寒蔺君比较自然，收回双手，若无其事地应了声：“哦。”

    寒妈就有点尴尬了。

    如果是儿子对儿媳妇使坏，她可以没有顾忌地说自己儿子，可刚刚明明是林羞先“招惹”的，于是她就——算了，当没看见吧。

    也若无其事地道：“那就赶紧吧，让小羞休息下，你下来先吃饭，吃完了再上来陪她。沐沐还在睡吗？”

    寒蔺君站起身，林羞忙应道：“还在睡，估计没有两个小时不会醒。”

    寒妈：“行，那你也先躺会儿。”

    “哦，好。”林羞往下平躺好，抬手和寒蔺君挥了挥，乖乖地闭上眼。

    寒蔺君轻笑，双手插兜走向门边。

    这回寒妈没说他什么，只是睨了一眼，就转身先往下走去了。

    ～

    吃过午饭，沐沐也醒过来，女眷们又上来逗弄了会儿，然后陆陆续续地就离开了。

    别墅又安静下来。

    寒妈和林妈坐在沙发上休息聊天，说着接下来林羞和沐沐宝宝的一些安排，比如三餐吃什么呀，比如女宝宝要注意什么呀。

    寒苏微接了个电话，医院有临时紧急手术等着她，她便也先走了。

    寒蔺君中午陪客时喝了杯酒，这会儿就有了上头反应，动作都迟缓起来，站在客厅，时不时就抬手扯扯衣领，目光有些涣散。

    寒妈看出来了，啧了一声，这酒量……

    “你上去睡一觉吧，”她还是有些心疼的，声音也柔和了下来，道，“不过别睡你老婆女儿旁边，书房里不是有张躺椅吗？”

    寒蔺君看了她一眼，唇角一勾，抬腿往楼上走。

    客厅里还传来两位妈妈的轻声交谈声。

    林妈担忧地道：“那能舒服吗？睡在林羞旁边也不碍事的……”

    寒妈：“臭小子喝了酒，下手没轻没重的……”

    到了房间，他推门进去，走到床边低头看着正在喂女儿吃奶的林羞。

    林羞自他进来后就一直看着他，察觉到了他的异常，柔声问：“喝酒啦？”

    寒蔺君：“嗯。”

    林羞：“喝了多少？”

    寒蔺君慢吞吞地道：“一杯。”

    林羞知道他现在肯定难受的，忙示意了下旁边空位：“躺下睡一觉吧。”

    寒蔺君瞥了眼，迟疑了下，摇摇头：“我到森森房里躺会儿就好。”

    林羞：“森森床小，你还是睡这里吧。”

    寒蔺君轻轻一笑，道：“无妨，只是睡个午觉而已，哪里都行。”

    林羞无奈了，嘟了嘟嘴，道：“你别喝嘛……”

    寒蔺君揉了揉唇角，哂笑道：“今天客人多，几个表哥都在说生女儿好，我一高兴，就陪着喝了。”

    林羞噗嗤笑了：“有了个女儿就这么高兴？”

    寒蔺君：“嗯。”

    林羞心里一暖，也软和了，道：“那你快去睡吧。”

    寒蔺君又是一声“嗯”，却没急着走，站在那里看了母女俩好一会儿，才终于捏捏眉间，转身走出去了。

    林羞看着男人离开的身影，唇角的弧度加大，低头看向还在努力吸吮的沐沐宝宝，抬手轻轻抚过她的胎发，将汗水擦去，轻声道：“沐沐要乖哦，快快长大，你爸爸和哥哥会把你宠上天的呢～”

