    在阿贾克斯刚刚攻入第三个进球时，巴萨终于进行了第一次换人。

    塞梅多换下了库蒂尼奥。

    这一次换人调整之后，巴萨直接变阵成了四四二，罗伯托被顶到了中场右路的位置。

    巴尔韦德还是不敢换下比达尔，他显然十分清楚智利中场在巴萨中场的作用。

    现在看起来是处于劣势没错，但如果换下比达尔，说不定场面上会更糟糕。

    巴尔韦德的策略很清楚，眼下最重要的任务就是要稳住局势，避免再丢球，等到阿贾克斯消耗得差不多了，巴萨再换上阿图尔，控制住球权，一举反扑。

    正常情况下，只要巴萨正常发挥，阿贾克斯不会是巴萨的对手。

    而巴尔韦德的心思，杨阳也是猜度得一清二楚。

    在大好的局势下，阿贾克斯并没有进行换人，但这一群年轻的球员已经彻底头脑发热，彻底踢疯了，每一个人都仿佛拥有使不完的劲，每一个球都尽全力去争，去抢。

    年轻球员就是有这样的好处，当他们踢顺了的时候，会爆发出无穷无尽的潜能和力量。

    ……

    距离上一个进球仅仅过去五分钟时间，阿贾克斯在中后场断球，米利唐一脚长传，试图再打到巴萨的身后，却被朗格莱抢先一步头球顶了回来。

    拉基蒂奇直接一脚长传，想要从左路发动进攻。

    阿尔巴快速沿着左边线往前冲刺，直追皮球落点而去。

    阿什拉夫速度更快，简直就像是一道闪电般，迅速冲前，抢在阿尔巴之前，一个倒地铲球，直接抢皮球给铲了下来，自己却整个人跌出了球场外。

    眼看着皮球落地反弹后，又要顺着惯性落出场外时，阿什拉夫在跌势不减的情况下，突然出脚，在半空中将球蹭了一下，直接将飞向界外的皮球蹭回了球场。

    阿什拉夫顽强的作风让整座诺坎普球场都为之惊叹！

    摩洛哥右边后卫迅速从场边爬起来，抢先一步蹿出，在阿尔巴之前出脚将球捅向了前方，自己又以最快的速度往前冲刺，直接一个箭步就甩开了阿尔巴。

    整个过程就发生在眨眼之间，巴萨左边后卫就仿佛成为了阿什拉夫的背景板。

    “阿贾克斯的作风实在是太顽强了！”

    “阿什拉夫沿着右路在发动反击，看看这一次是不是有机会呢？”

    阿贾克斯右边后卫刚过半场就迅速将球传到了杨阳的脚下。

    杨阳拉到了右边路背身接球，背后是朗格莱，身前是及时回防的比达尔。

    刚一停住球，比达尔就整个人都缠住了杨阳。

    只见到杨阳第一时间就转身护住了球，先是往右侧带了一步，指向了沿着右边线插上来的阿什拉夫，看起来像是要跟阿什拉夫进行配合。

    这顿时让朗格莱的站位往右侧靠了一些，毕竟阿尔巴这时候还在前场，没来得及回防。

    可突然间，杨阳猛然加速带球往前冲，再一个精彩的马赛回旋，直接盘球过了比达尔。

    突如其来的变化让所有人都大吃一惊，布斯克茨立即冲过来堵截。

    杨阳反应神速一个娴熟的钟摆过人，左右脚拉球，整个人又是停顿变向后，扣过了猛冲上来的布斯克茨，直接带球冲到了巴萨的禁区前沿。

    拉基蒂奇和皮克都不顾一切地朝着杨阳扑了过来，而杨阳的左侧就是早已埋伏到位的范德贝克，身旁不远处是桑乔，但就在这眨眼之间，杨阳却突然送出了一脚直塞球。

    皮球精准地从拉基蒂奇和皮克中间的缝隙穿过，落向了球门左侧。

    只见内雷斯以极快速度摆脱了塞梅多，直插球门左侧，面对杨阳的传球，直接一脚推射，皮球再度钻入了巴萨的球门左下角！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “内雷斯！！！！！”

    “来自杨阳的精彩助攻！”

    “阿贾克斯在五分钟内连入两球！”

    “四比零！”

    “这简直太叫人难以置信了！”

    “我们看到，这绝对是一个令人难以置信的进球，阿贾克斯的球员完成了一次史诗级的进球配合，巴萨的防守球员完全挡不住阿贾克斯的快速进攻。”

    “太意外了！太震撼了！”

    “我们真的无法用言语来形容今晚的阿贾克斯，因为他们表现得如此的出类拔萃！”

    “他们的表现让我们无法相信，这是一支来自荷甲的球队！”

    比赛直播慢镜头在不断地回放着整个进球的全过程，从阿什拉夫那奋不顾身的救险，到随后他抢先带球往前冲刺策动反击，再到杨阳的马赛回旋和钟摆过人，连过巴萨两名球员，最后送出一脚手术刀般的精准直塞。

    所有一切的一切，都让整个进球看起来美轮美奂，堪称艺术！

    “巴萨的球员在抗议阿贾克斯的进球应该无效。”

    “主要的理由有两条，一个是刚才阿什拉夫的救险时，球是不是已经出界了？”

    “还有就是内雷斯的后插上是不是越位？”

    “我们从慢镜头的回防可以看到，阿什拉夫救险的那一脚球，整个皮球并没有完全出界，他虽然人已经跌出去了，但球没有，于是这个球是没有出界的。”

    “至于内雷斯随后的反越位，我们可以看到，朗格莱一直拖在队伍的最后面，内雷斯并没有越位，巴萨中卫显然是在提防着速度奇快的阿什拉夫，以及后插上的范德贝克。”

    “主裁判看了VAR后，宣布进球有效！”

    “四比零！”

    “我的天啊！”

    “阿贾克斯完成了一件令人难以置信的伟大壮举，他们在诺坎普球场四比零暂时取得领先，这绝对是让人不敢相信的奇迹！”

    ……

    巴尔韦德在主裁判示意进球有效的那一霎那，整个人都颓了！

    他很快示意球队准备第二次换人，阿图尔走到场边去进行热身。

    但这时候，没有人会相信他的换人能够拯救巴塞罗那。

    四比零！

    在诺坎普球场输掉四比零，这是多么令人难以置信的大溃败？

    尤其还是输给一支来自荷甲的球队！

    虽说过去几个赛季，巴塞罗那一直都遭遇逆转，被调侃为欧逆酱，但那都是发生在客场。

    可今晚这一场溃败却是发生在主场！

    是主场！！！

    巴尔韦德已经完全可以想象得到，今晚比赛之后，明天全世界的舆论会如何铺天盖地地指责和批评他以及他的球队，甚至有可能因此就直接下课。

    但真不是他的排兵布阵出了什么问题，也不是巴萨球员出了什么问题，而是球队本身的一些漏洞被杨阳利用，再加上阿贾克斯今晚的发挥太过神勇了，尤其是上半场开局！

    “去特么的！”巴尔韦德一想到开局，愤愤地骂了一句粗口，他执教了这么多年，就没见过这么疯狂的球队，简直就跟打了鸡血一样。

    他甚至怀疑，杨阳的球队今晚是不是嗑药了？

    不仅是他这么怀疑，估计所有人都这么怀疑，甚至欧足联肯定会在赛后第一时间进行尿检。

    但这些都无济于事。

    因为眼下最头疼的事情，就是巴萨零比四主场落后！

    …………

    …………

    四球落后，巴萨很快就趁着一次死球的机会，换下了比达尔，换上了阿图尔。

    这又是一次没有出乎杨阳意料之外的换人。

    很明显，巴尔韦德想要控制住中场的球权。

    拉基蒂奇、布斯克茨、罗伯托和阿图尔，这四名球员都有很不错的控球能力。

    几分钟后，巴尔韦德用完了最后一次换人，用马尔科姆换下了拉基蒂奇。

    但这两次换人怎么看都更像是在垂死挣扎。

    ……

    哈维·阿隆索一直站在场边默默观看着比赛。

    表面上看，他是面沉如水，可实际上，他的内心却早已泛起了滔天巨浪。

    他对杨阳早已佩服得五体投地，可今晚这一战，让他对杨阳的印象和评价直接蹿升了一个大的台阶，他甚至认为，杨阳已经具备了跟那些世界顶级的名帅们较量的实力水平。

    这是多么可怕的进步！

    要知道，杨阳可才三十二岁！

    就好像今晚，在杨阳的衬托下，巴尔韦德的临场调整实在太过于僵化了。

    杨阳早在中场休息的时候就说，如果巴尔韦德有魄力的话，中场就应该换人，而且一口气连换两名球员，拿下库蒂尼奥和比达尔，加强中场控球，这样下半场或许还有一丝转机。

    可事实证明，巴尔韦德欠缺破釜沉舟的勇气和决心，甚至他的三次换人，前两次都在杨阳的意料之中，根本没有任何意外。

    整场比赛，巴尔韦德的排兵布阵和临场指挥，都被杨阳算计得死死的，没有半点惊喜。

    反观阿贾克斯，从一开始就压制住了巴萨，年轻球员越踢越顺，越顺就越能够发挥出实力，甚至今晚超水平发挥，这跟球队近来的调整和备战有关系，但杨阳的针对性战术和临场调整也功不可没。

    太神奇了！

    哈维·阿隆索的视线找到了球场上的杨阳，心悦诚服地赞叹。

    他曾经一度觉得，自己转型为主教练后，应该能够有一番作为，可在跟随杨阳执教阿贾克斯之后，他却突然间发现，原来这个世界上竟然真的有所谓的天才。

    当然，杨阳的天才是建立在他的努力和细致备战的基础上的。

    ……

    巴萨的连续换人，让比赛有了一些起色，但阿贾克斯依旧没有做出调整，依旧还是针锋相对地跟巴萨较量，这让场面有些僵持。

    一直到第七十分钟的时候，内雷斯在左路得球后，在底线附近试图摆脱塞梅多突入禁区，结果惨遭塞梅多犯规。

    阿贾克斯的一次前场左路底线附近的任意球。