    第30章

    初晨，打来一盆水，洗脸。

    想把自己收拾的爽净些，自个心里舒服些好面对外面到处横飞的烂泥。

    看着水中倒影出现的自己，我不禁慌了神，看了好一会，似乎又重新认识了自己。

    我把水倒出门外，把门锁了起来，钥匙放在锁上，没有拔出来。

    我想去余国的皇城看看，看看那桀骜不驯的太子世子，看看那究竟是怎样的一个地方，我自己也决定死在那，结束我的一生。

    我催动全身内力，径直的往前掠过，掠过一座座城池，荒野，高山，湖泊，荒野……

    不出二个时辰，就到了这象征着权利巅峰的皇城，我步伐慢慢的走着，感受这皇城的感觉，发觉只不过比安阳城人更多些，更闹腾些，或者说更是虚伪些。

    天门。

    这就是通往皇朝的大门，我步伐没有停止，只是多看了两眼，就顺直往前走去，一小队穿着厚重盔甲的精壮士兵拦住我。

    “哪里来的贱民，入皇朝没有天子诏书，任何人不得进入，为令者，格杀勿论。”

    “诏书，我没有。但皇朝，我去定了。”我快速的从他们身边掠过，一阵风似的，好像并没有碰到他们，但他们都倒了下去。

    我继续往里走着，这条路两边都是堆砌着厚重的重石。宽约数米，长约几百米，通过了这条路，就可以看到百官朝拜的龙皇殿。

    向我聚集的士兵越来越多，成百上千的。

    “剑来”。我唤出那残缺的本命剑，快速的向前走着并且说道，都给我滚开。他们像韭菜一般，一大片一大片的倒下，一直恐惧的往后退，退到了大殿前。

    我握着剑，衣服上全身血，时不时的从衣服或剑上滴下一些血，我抬头看向大殿，很高。殿前坐着太子旁边便是安阳世子，有恃无恐的饮酒作乐。

    “咱们可真是有缘，又相见了，这也是最后一见了，看来你修为又精进了许多，但是我也从太子变成了皇帝，你还是奈何不了我，不过还是要谢你给本皇带来的几丝乐趣。”太子戏谑的说着。

    “你这条贱命可真是大，没想到还没死呢，今日就让你死在万军从中，以报我安阳王府的血仇。”世子附和的并用彰显自己地位高贵的语气说着。

    你今日可真是为这无味的皇朝，增添又了一丝趣味，不过你向来如此呢？众将士听令，凡伤到他的赏千金，取他首级的封王侯。太子颇有意味的望着层层石阶下面的将士，主宰着。

    四面八方涌出的禁军，我挥动的身上的内力，一剑一剑的朝这些禁军斩去，他们向带着欲望的蚂蚁似的，不停的冲到我前面送死。

    天上的阳光都暗淡了几分，我旁边堆积的死尸已经成山，全身上下都被血染红了，都是他们的血，他们连近我身前几尺没不曾，我像一尊杀神，怒视着他们，他们吓的腿软连忙往后退，有些吓的当场吐血身亡。

    我提着剑，一步步飞快走上那台阶，向太子世子走去，太子世子见状，吓得手抖的美酒都洒到了裤子上，像那市井的孩童尿裤子，屁股也不禁做空，一把坐在地上，慌忙着爬起往后退着。

    我正准备一剑刺划向太子世子脖子的时候，空中出现约摸十余个黑影，落在太子身前，挡住了我的剑，并且把我击退了数个石阶。

    “皇帝，我等救驾来迟，还请恕罪。”噗噗的纷纷就跪在了太子身前。但有一老者没跪，只是极平静看着周围。

    这时太子就算有气，也没办法，只能好声说道，“不怪你们，我也没想到这人几年不见有这恐怖实力，爱卿们赶快替孤杀了此人，孤不仅赐你们无罪，还裂土封王，一把赶紧扶起众人说道。

    随后他们立马握着剑对着我装模作样叫嚣道，“谁给你的胆子，竟然敢弑君。”就一齐的朝我扑来，他们给我的压力很大。

    远远超过了成千上万禁军，应该都是顶尖的修行者了，至于具体是多少，我自己也估摸不清，在我心里已经没了剑几的修为层次了，不管他们剑几，我要战，就战。

    与我交斗了数百个回合，十余位有七八位被我伤的蜷缩在地上，痛苦的惨叫。

    剩下的几位也是胆战心惊一同望向那位老者，太子和世子也是跪了下来，太子哭啼抱着老者喊道，求老祖就我一命，我以后定然励精图治，求你了，太子哭喊着向地上用力叩头，声音很大，很用力。

    只见那老者身形一动，就出现了在那几位身前，开口说道，一群废材，偌大的余国，被一乡野小子搞的这般窝囊。

    老者身旁的几位也是默默的低下头，不敢反驳，太子还跪在那。

    老者转头对我说道，“今日无论如何你都要葬身在此处了。”

    “人都是要死的，死哪都差不多，我唯一不懂的你们为何都要救他？救这样的一人？为何？”

    “为何，我在创国之初，便与他的先辈便有誓言再先，永生守护余国久盛不衰。”

    “那是余国，不是他一个人，值得吗？”

    “值？天下总要有个人在那个位置上，至于是谁，守护谁，我并不关心。我只知道你杀了他，会死更多人，而我今日杀了你，可以救下很多人，这就够了。”

    老者不等我再次开口说道，携带着全身扑面而来的内力，握剑压了上来，我与老者相斗了几十个回合，逐步落了下风，口中也是连吐出几口鲜血。

    旁边几人看我精疲力尽也是想着快点结束这场闹剧，好裂土封王，连忙同老者一起出手，向我刺来。

    “去你的天下，关我何事？”我只知道我今日要杀他，我大声怒斥一声，全身的修为喷涌而出，其他几人被我重重的震飞到了地上。

    那老者也是全身的内力散发出来，带着无数把具大的剑意朝我扑面而来，我用尽全身的修为，化作了一柄巨大的无形剑意。

    看似向老头刺去，其实刺向的是太子，最后两者相碰，老者后退了数步，也是随之而来喷出一口鲜血，慢慢止住脚步。

    而我被老者那剑意震碎了全身的五脏六腑，心脉也是寸断，但我还是带着执念，忍痛沉声继续向太子刺去，

    众人的目光都望向我，第一次我成为了人群中的焦点，剑只差剑尖的距离，便可以划穿了太子世子的喉咙，我止步了，想再上前一丝都难于上青天。

    随后我手中的剑一下子化成了齑粉，散了去，太子见状也是奋力一脚踹了过来，我身体慢慢的向后倒去，眼睛也慢慢的闭了起来。

    那壶人间笑也从怀里掉了出来，碎了。

    我这一生不过是一个彻底的废物，当初还妄想着改变，守护什么。

    到头来，连身边亲近的人也守护不了，自己就连想苟活着，也变得这般遥不可及起来。

    经皇朝一战，一不知名乡野小子，被天下人传的沸沸扬扬，百般说法。好的是让天下的修行者叹为观止，引以为傲，扶起了百年来弯曲的脊梁。

    你说有没有一种可能，那无名小子早就死在了那万军从中，连皇朝连太子一面都没曾见到，或许这一切都是天下说书人杜撰出来的……

    （第一卷就到此完结吧，感谢仅有的几位读者……这是我心里的故事，也算是我自己心里历程的刻画……其实是值得仔细推敲的……过段时间看写第二卷吧，大纲应该是重生当帝王，缔造一个心中的盛世，有缘就会更新，也不要期待……）

    (本章完)

