    “呜……”

    那头异兽被三叉戟戳中，发出一声凄惨的大叫，紧接着它的伤口猛然爆裂，无数血水喷涌而出。与此同时，三叉戟上泛起一层淡淡的光泽，这头异兽的躯体以肉眼可见的速度干瘪下来，最终它的血水染红湖面，躯体却在最后粉碎变成漫天的粉末。

    儋耳王脸上毫无表情，持着三叉戟向着下一头异兽走去。在他的身后，无数儋耳国族人大声嘶吼，吟诵出那古老的咒语。

    “不能让他成功！”

    囚牛眼中闪过一抹寒光，他已经看出了儋耳国的目的，身子猛然一动向着下方爆射而去。

    虽然他没有说出来，但我心里也有了猜测。连忙跟着向着下方飞去，现在的当务之急就是先救出蒲牢，只要让他脱离了危险，剩下不管发生什么事情，我们都可以从容的应对了。

    “不好，快拦住他！”

    远处，大长老发出一声惊呼，想要阻止囚牛。

    但他面前的嘲风却是趁机施展出一道龙族神通，将他手中的冰盾法宝轰碎，胸口处更是血肉模糊。不仅是他，其他三个儋耳国圣者也是非常的艰难，被红萱和金?重创，一个个口中吐血，看上去坚持不了多久了。

    “啊啊啊，为了我儋耳国，为了神灵！老夫给你们拼了！”

    轰！

    一道可怕的威压猛然从大长老身上爆发，其威势之恐怖，在一瞬间竟然暴涨十倍。

    “龙子又怎么样，我们乃是神之后裔，能够为神灵献祭，这是你们的荣幸！”

    大长老怒吼，张口吐出一团可怕的冰雾卷去。这冰雾威力十分吓人，所过之处空间里的水分瞬间凝固，而且速度极快，在嘲风还没有反应过来时，竟然将他直接给冻在了里面

    不仅是大长老，不远处被压在下方的任狂风和其他两个圣者也是相互对视一眼，脸上闪过决然之色。

    “为了儋耳国的未来，为了伟大的神灵重新降临！”

    三人脸上充满狂热，在这一刻，他们身上的气息也同样暴涨数倍。

    “臭女人，给我滚吧！”

    任狂风一声怒吼，竟然伸手将红萱发出的一道神通生生湮灭，同时他们三人联手释放出一道可怕的飓风。这飓风的威力之恐怖，竟然连空间都被其割裂，空间乱流涌动粉碎一切，这可怕的一幕让金?也是眉头直皱，不敢轻易抵挡。红萱更是拉着梦璃往后退去，脸上闪过一抹震惊之色。

    “卧槽，他们真是疯了！这些儋耳国的人都是一群疯子吗？”

    这一幕映在我的眼中，让我感到非常的震惊。

    眼前这四个儋耳国圣者突然发飙，将战局扭转。并不是说他们的实力有多强大。而是他们此刻竟然在燃烧生命！

    燃烧自己的生命本源和魂魄，在短时间将自身的力量提升数倍，是一种非常可怕的拼命招数，这也是大长老能够突然间将嘲风冰冻的缘故。但在获得这种力量的同时，也将付出非常大的代价，那就是当生命本源和魂魄燃烧完之后就会魂飞魄散！

    这简直比死亡还要恐怖，要知道就算肉体死亡了，还能剩下魂魄，不管是变成鬼物，还是转世或者夺舍重生都有东山再起的机会，但魂飞魄散之后就是彻底的消失了，连复活的机会都不会留下。所以选择燃烧生命本源和魂魄的人要不是到了最绝望的时刻，要不就是彻头彻尾的疯子！

    我实在是没想到这四个儋耳国圣者居然会这么绝，他们相当于是放弃了自己数千年的生命，只为了将我们几人阻挡。

    “水幕天华！”

    大长老一声怒吼，他在将嘲风冻住之后，并没有乘胜追击，而是和其他三人聚在一起。这四个强大的圣者脸上狂热无比，四人联手一起施展出一道强大的禁忌神通。

    刹那间，水蓝色的光芒在整个天空弥漫，竟然形成了一道巨大的水幕将下方的湖泊笼罩了起来。蓝色水幕上波纹流动，在阳光下泛着璀璨的光芒，将我们全部隔绝在了外面。

    “给我开！”

    囚牛已经飞落下去，一掌轰击在这水幕之上。

    没有任何声音发出，水幕上波纹荡漾，力量余波被分散开来，竟然最终被彻底抵消。

    这时候嘲风也轰破冰块出来，愤怒之下对着这水幕吐出巨大的能量光柱，威力之强，足以轰碎一座小山。

    不仅是他，金?和红萱、梦璃也赶过来一起发动攻击。然而在这些强者的攻击下，这道水幕虽然波动十分剧烈，但却始终难以攻破。

    “嘎嘎嘎，只要我们没死，你们就绝不可能干扰我儋耳国的千年大计！”

    大长老隔着水幕对着我们怪笑不已，他身上散发出的气息十分可怕，竟然已经超越了囚牛。不过这是他用生命换来的力量，也只能是短暂的辉煌罢了。

    若是放到平时，囚牛如果发威，一个打他们四个也没什么稀奇。但此刻四个圣者一起燃烧生命，力量暴涨近十倍，而且最关键的是，他们在力量暴涨之后没有对我们发动攻击，反而施展出一道防御性神通，这就显得十分麻烦了，短时间内就连龙子也难以攻破，毕竟对方这是拿命来换的架势！

    与此同时，水幕内的情况也在快速发生着变化。

    那个儋耳国的王者在这短短的时间内已经连续杀死了二十多头异兽，整个湖水被染得一片血红，他手中握着的那把三叉戟更是被一团刺目光芒包裹，看上去似乎是在发生着某种奇怪的奇怪。

    在他的身后，无数儋耳国族人放声高唱古老咒语，脸上的神色就如同一个个虔诚的狂信徒，看得人心里发颤。

    “呜吼……”

    蒲牢发出恐惧的大叫，随着一头头异兽被儋耳王斩杀，要不了多久就会轮到他了。

    “该死的，一群混蛋！放开我兄弟！”

    嘲风狂暴大吼，他施展出法天象地的神通，身体一下变到上百米高大，巨大的龙爪轰击在那水幕之上，使得水幕剧烈抖动起来。

    同时金?也发出一声长啸，和囚牛一起变成龙族真身，就连梦璃也是化成真龙形态。

    这一刻，四头龙族对着蓝色的水幕不停轰击，各种能量波动在整个空间充斥，场面十分的震撼。若是换成普通的圣者在他们面前，恐怕在一瞬间就会被直接给轰成碎片了。

    不过在这种攻击威势下，水幕也是晃动不已。里面的四位圣者，除了大长老外都是口中狂吐鲜血，身子摇晃不已。只是凭借着一股强大的意志力在强行坚持。

    “坚持住啊！我儋耳国千年大计，成败在此一举了，哪怕魂飞魄散我们也要坚持下来！”大长老狂吼，咬破舌尖，一口精血吐在水幕上。血光闪耀，在他们四人疯狂之下，这水幕竟然开始稳定起来。

    下方，湖泊上的儋耳王已经斩杀了九成的异兽，只剩下最后的两头圣者级异兽和龙子蒲牢。恐惧无比的声音从蒲牢口中发出，不停地向我们求救。

    囚牛和嘲风不停地轰击水幕，神色焦急，甚至囚牛身上的气息已经开始波动起来，似乎是想要施展出什么可怕的禁术。

    我深深的吸了口气，身上金色光芒闪烁，从原地消失。

    当再次出现时，我已经是来到了大长老他们的身后，越过了水幕的阻挡。

    太阳遁术，只要是阳光笼罩的地方，我都能在其中随意穿梭。

    “什么！你怎么可能穿过水幕天华！”

    任狂风一边咳血一边对我大叫，脸上露出不可思议之色。

    我嘿嘿一笑，手中神剑舞动，向着他们斩了过去……

