    第46章 一击致命

    因为这个世界主要是按照，霸道将军爱上我，演化的世界，所以这个世界的武力值并不高。

    江湖上大多就是一些不入流的武者，二三流已经是门派或者武者世家的中流砥柱。

    突破一流高手的李清雅，意气风发，自己如此年轻就突破了一流，只要那些老怪物不出手自己几乎就是天下无敌了！

    握了握自己白皙娇嫩的小拳头，无人能想到这里面蕴含着如何强大的力量！

    猛地向前打出一拳，

    彭彭

    只靠肉身竟能打出破空之声。

    看着自己的小拳头，李清雅顿时来了兴趣，她知道自己现在很强但不知道究竟有多强。

    提气运转轻功，飘出李府。

    “哈哈哈哈”郊外的树林中响起一阵银铃般清脆的笑声，可惜现在是晚上，清脆的笑声伴随着黑影重重的树林，不禁让人毛骨悚然。

    突破一流的李清雅，在树梢间跳跃，像清风一样拂过树梢，每一次借力都能飞出接近百米，如同月下仙子翩翩起舞，惊若翩鸿！

    飞行一直是人类梦想，在所有的神话故事中，仙人总是飞来飞去的，这是人类对飞行的向往，

    虽然李清雅现在不能飞行只能借助内力稍稍在空中滑翔，但能够在在空中停留一小会儿时间，也是非常开心了。

    来到树林深处，如若没有重量一般站在树梢，头顶是一轮洁白的圆月和挥洒着璀璨星光的满天的星斗，下方是广阔无垠的大地，远处土地平旷，屋舍俨然，有良田，桑竹之属，阡陌交通。

    李清雅顿感心胸开阔不已，一直以来压抑在心中的郁闷紧张尽皆散去，一时间头脑清明心境也更上一层楼，连内力运转都顺畅了三分！

    施展轻功飘落地面，放开气势，瞬间，周围夜间出来觅食的动物，四散而逃。

    妈耶！这是哪里来的煞星，这么大的威势，溜了溜了。

    直到四周静寂无声，便开始实验自己的武力，运转内力一拳打到最近的一颗树上，合抱粗的高树瞬间被打出一个洞来，又是几拳，大树终于不堪承受，发出咔咔断裂声缓缓倒下。

    接下来一个横扫，碗口粗的柳树当场断裂。

    李清雅不断施展武功，或拳或腿，直到李清雅完全掌握了自己的力量，失去了兴致才停下手来，此时现场一片狼藉，以李清雅为中心几十棵树或倒或断！

    看着自己造成的破坏，李清雅清醒的认识到自己正真和以前不一样了。

    和来时一样李清雅如入无人之境一样，轻松翻过城墙回到了李府，接着修炼稳固自己的境界

    时光匆匆，一个月转瞬即逝，这段时间李清雅已经稳定了自己的修为境界。同时这一个月来朝廷发生了几个重大事件。

    也不知李信如何操作的，先是宋一程被指控冒领战功，顿时朝野上下一片哗然。

    很多人一开始并不相信，但在一系列证据确凿下只好闭了口，皇帝念在宋一程曾经浴血奋战过，但死罪可免，活罪难逃。免除所有职位被贬为平民！而且不得在京城中居住，三代不得入仕。

    一时间京城贵女们，除了几个外貌协会的大多都庆幸不已，原先对宋一程的喜爱都变成了厌恶和鄙视，没想到宋一程是这样的小人，战功竟然是偷来的！

    宋一程，在离开京城的时候，李清雅坐在一家酒楼临窗的位置，远远的见了他一面，这时的宋一程早已经没了以往的意气风发，胡子拉碴也没搭理，在几个官兵的催促下走向京外。路旁围观的百姓发出一阵唏嘘声。

    这时迎面来了几个锦衣华服，一看就是被酒色掏空身体的青年，拦住了去路。

    “呦！这不是宋大将军吗，唉，忘了忘了这是已经是平民了”为首的青年阴阳怪气的说到

    “哼！还以为是什么青年才俊也不过是个，奸诈小人罢了，所谓的功劳都是冒领的。”见宋一程不说话，青年继续得寸进尺的说到

    “让开“宋一程阴翳沙哑的声音响起，顿时把青年吓了一跳，回过神来恼羞成怒“拽什么拽，揍他”

    “是”

    几个仆人围了上来，这几个小喽喽，哪是宋一程的对手，几个转身均被打到在地！

    几个锦衣华服一时间瑟瑟发抖，其中一个壮着胆子说“你不要过来我爹是兵部尚书。”

    宋一程看了他们一眼，绕过他们离开了，几个青年再也不敢在上前了！

    李清雅也是心里轻松，从此自己和宋一程就是彻底的两个世界的人了。不过还是有点不保险！

    隐藏身形，跟宋一程来到了城外！

    宋一程怎么都没想到，自己会被暴露，而且攻击铺天盖地的到来，自己一点准备都没有，导致现在他根本不知道是谁在搞他，不过他一定要报仇！

    一定会王者归来让看不起的人付出代价。

    此时的李清雅见四周没人，捡起一块石头，运气内力直接发出攻击打向宋一程丹田。

    宋一程察觉到攻击的时候已经晚了，只能目眦尽裂看着自己的丹田被打破，剧烈的疼痛引来，仿佛力气被掏空顿时昏迷了过去。

    这辈子他除了假冒土匪之外还没伤害过自己，既然如此那从此恩怨两消。

    不再管宋一程，李清雅飞身离去。

    离去的李清雅还有一个疑问，怎么没见到周佳呢。

    皇宫中

    原本一切都好好的，五皇子也不知道，自己是怎么暴露的，而且暴露的如此之快，以至于还来不及有所动作，就被抓了。

    四周是禁卫，皇帝坐在龙椅上脸色很差，看着跪在下面的五皇子，生气的说道，“你竟敢勾结大臣，结党营私是想造反吗？”

    “那也是你逼的，你真狠心连自己的女人都杀，母妃那么健康怎么会突然暴毙，从那时起我要掌握权势，掌握他人的命运”五皇子双目赤红咆哮道

    不对随后又一声嗤笑

    “皇家怎么可能有亲情”

    五皇子的话成功让皇帝脸色难看起来。

    周贵妃是他心中不可提及的耻辱，随即勃然大怒！

    “压下去永禁宗人府。”

    “都下去吧！”

    (本章完)

