    连巧珍心中恨极。

    一旦和离，她不但没有了侯夫人的尊贵，甚至康豪带着女婴离开，她必将面对一个女人家独自撑门户的境地。

    一个无权无势、没有依靠的独身女人，不但颇有家资，还藏着多种点心的制作方法，好多稀罕的菜品方子，不知有多少人会生出抢夺的坏心思。

    那时，如果有人谋算她，她将如何应对？

    就拿这次去庆州租酒楼，即使她只带着丫鬟和婆子前往，但人们知道她有丈夫，便会有所顾忌。

    她若成了和离妇，可以想象，她将面对怎样恶劣的局面。

    尤其像赵博财之流，如果知道她没了丈夫，只是孤身一个女子，难保赵博财不会做出什么可怕事情。

    越是往后想，连巧珍心中的愤怒更甚：为什么这个世道如此不公平？！为什么上天对她如此苛刻？！

    这些人，顾天成、袁冬初、周彩兰，现在又多了个康豪，个个都不是良善之辈。

    她不能让他们得逞，她一定要拿到属于自己的尊荣！

    以后，康豪和康家休想从她手中拿到多一分的银钱。

    她要自己把所有银子都攒起来，还要多买些下人。只要卖身契在她手中，下人们就只听她的吩咐。

    其他人，无论公婆丈夫还是小叔、小姑，只要她不给他们脸，下人们便不会当他们是主子！

    而且，她不能和离，她要享受侯夫人的尊荣！

    连巧珍暗地里咬牙，计划怎样保障自己的将来。

    康豪坐在一旁，也是沉默无语。

    他在等香莲把女儿抱回来。就算和离，他也得先找好了住处，一应的锅碗瓢盆，桌椅被褥都得置办。

    今日是来不及了，所有这些事，都得明日开始操办。若他手中银两不足，说不得，还得找衙门里的同僚抓借一些。

    而且，他还得找到可靠的人照看女儿。这里的邻居是不能指望了，不可能两人和离之后，他还在连巧珍住所近处接送女儿。

    两人就这么沉默着，房门推开，香莲抱着小小婴孩走了进来。

    康豪连忙站起，却是连巧珍冲着香莲开口：“把阿慧抱我这儿来。”

    香莲立即低头侧身，绕过康豪，把婴孩送到连巧珍手上。

    康豪着实愣了愣。

    别家夫妻，都是女人更疼孩子一些。可康豪明显能感觉出，连巧珍对这个女儿并不上心，很多时候，她对孩子还颇不耐烦。

    就像今日，作为娘亲的她远途归来，若换了别家女人，哪里顾得上什么乏累，首先就得把女儿抱过来，好一番亲热。

    而他回来时，连巧珍却正靠在引枕上歇息。

    如今，话已说到这种地步，她又抢着把孩子抱过去，什么意思？

    连巧珍接过女儿，冷冷瞥了康豪一眼，语带讥讽的说道：“你带女儿离开？你一个男人，还要去衙门做事，你能照看她吗？你带她离开，住哪儿？一应的吃喝用度又在哪里？

    “你这么硬气，就是为了让她在这么小的时候，就跟着你吃苦吗？”

    说完，再转向婴孩时，便换了温柔的神色，轻声哄着：“阿慧好乖，娘亲离开好几天呢，阿慧有没有想娘亲？”

    康豪皱起眉头，心中满是疑惑。

    连巧珍这做派他知道，无非就是用女儿牵制他。

    他可以十成十的肯定，连巧珍其实是瞧不上他的。大约就是因为这种瞧不上，连带着，对有着他血脉的女儿，连巧珍也不喜欢。

    既然这样，连巧珍为什么要嫁给他，嫁进一贫如洗的康家？

    到了现在，这种瞧不上已经不加掩饰，连巧珍却还是不肯和离。

    康豪很有自知之明，他固然比不上秦向儒。而康家和秦家，更如云泥之别。

    可是，当日的连巧珍就是拼死拒绝了秦家，却选择了嫁他。

    他之前以为，连巧珍看上的，是他这个人。

    婚后的一段时间，连巧珍也的确是这么表示的。经常说他和别人不一样，一定会有出息云云。

    但婚后一年多的时间，足以让他知道，他当初的这种想法，有多么可笑。

    难道连巧珍图的就是康家贫寒？

    这样的康家，更容易让她掌控在手。所以，她谋的是执掌家中所有事务，让家里所有人都能任她驱策、所有事都由她主持决断吗？

    虽然困惑，但康豪并未改变注意，他淡淡说道：“明日我便去租房子，阿慧你也不用担心，我这就给家里捎信，让爹娘来通州。

    “还有你，也尽快找人接管易水县的点心铺子。铺子做了交接，我弟妹也会来此。”

    这个混账东西！他动真格的了！

    连巧珍停了逗女儿的笑语，看向康豪：“把他们都接来？你养的了那么多人吗？”

    更让她气愤的是，让她接手易水县的点心铺子。

    那种小县城的小买卖，点心没几样新鲜的，早被别家仿制的差不多了。一年赚不来几个银子，难道还让她耗费心力的去经营？

    把这种精神放在通州、庆州，甚至是京城，她得赚多少银子？

    既然已经走出来了，谁还会稀罕那两个芝麻绿豆的小店？

    康豪没在意连巧珍语气中的讥讽，而且他认为，人家连巧珍也有质疑的底气。

    因为馨艺点心屋，如今的连巧珍动辄就是几百两银子出手，接连租店、又是买下人，进出都是用的马车，身边随时有人伺候。

    即使之前，连巧珍刚嫁入康家时，因家中开了近一年的点心铺子，康家日子也好过多了。

    所以，只凭他在衙门做捕快赚钱，养父母弟妹一大家子人，在连巧珍看来，的确很难过。

    康豪的视线转向窗外，口中却说道：“过去，只凭我爹一个更夫，也养活了我们一家六口。我好歹在府衙当差，比我爹那时强多了，足可以让家人糊口。”

    连巧珍心中冷笑，你爹当更夫养一家六口？那叫日子吗？

    而康豪说的这些，听起来也并非今日说僵了，临时起意才想起，而是早有和离的打算。

    只不过，因探望张春生，两人再次吵起来，康豪把他早有的打算提前了。

    看康豪心意已决的样子，她只丢下一句：“我不会让女儿跟着你吃苦。”便抱着孩子进了里间屋，不再理会康豪。

    她又没犯“七出”之错，而且人们都知道，她为了这个家劳心劳力，康豪不能休她。

    和离吗？哼，她不答应！

    康豪他不是疼惜孩子吗？不给他，看他是否舍得撇下孩子自己离开。

    她不能退，她得再想办法，一定要把他压服。

