    徐凡仔细地躲避另一个石像，准备找准机会退出去。

    目前来说，他一个人的力量也没法把这两个石像都制止不动。

    而且大门他一个人现在也打不开，只能下次再来试试了。

    “怎么样，你找到什么需要的东西了吗？”

    净土的人一看到徐凡从那个地洞里退了出来，连忙上前询问。

    他们都想知道那底下到底有什么东西，但却没有人敢下去冒险。

    “下面的情况的确过于危险了一些，我也是费了好大的力气才从里面退了出来，

    等我养精蓄锐一下，下次还是我自己一个人下去吧，自己一个人还是比较好退出的。”

    徐凡放松了一下，毕竟刚才如果不是天狗散发出阴气，制止了其中一个石像，那么他还真会有一些可能折在里面。

    不过他也就是跟净土的这些人这么说说，他其实还有另外的打算。

    这个打算跟净土也没有太大的关系，只不过是他想到另一个冒险的方法而已。

    净土的人听到了，都唏嘘不已，有人相信了，有人还保持怀疑。

    但，却没有人开口询问，毕竟实力摆在那里，没有人愿意当出头鸟。

    没有再说什么，他们一群人就回到了净土的基地。

    “有人知道那个地洞的具体底细吗？我想对这个地洞多一些了解，若不然的话，下一次我再贸然闯进，恐怕还是和现在一样，只能退出来。

    就算是没有人知道底细，你们这里的传承记载上应该也会有一些提及。”

    徐凡想了想，还是问了出来，他觉得年纪大点的应该会知道。

    不能够打没有准备的仗，他已经去过一次了，再这么去的话，恐怕还是一样的结果。

    “我带你去见负责人吧，她应该会知道一些。”

    一个看起来很成熟的青年慢慢的说出了这句话。

    从他说完那句话之后，其他人也不说话了，徐凡便知道这个人可能也是具有很大的领导能力的那个。

    那青年带着徐凡七转八拐的走进了一个中等的房间面前。

    “你进去吧，我们没有事是不会去找负责人的。”

    青年留下一句话后便离开了，留徐凡一人和这个房间面面相觑。

    他心想：行吧，这青年果然奇葩。

    “咚咚咚...”

    “请进。”

    听到了里面的回答，徐凡挑了挑眉，没想到她们负责人竟是位女性。

    徐凡并没有因为他是一个女性而对他有任何的轻视。走进门一看，那位中年性负责的人正坐在桌子前翻看文件。

    “你好，我来是想问一下，那个地洞到底是什么？我想知道具体的，而不是只是说说。”

    对方没有说话，徐凡便把自己的来意说明了。

    那负责人点了点头，示意他坐下说。

    徐凡也没有客气，一屁股坐在了桌子前面另一个空着的座椅上面。

    “你猜的没错，那的确不是一个普通的地洞，根据我这几天翻看的资料所显示，那应该是一个剑冢，

    我看到上面的记载，他在末世之前是被人开采过的古代遗迹。”

    负责人见他坐下，便开口说道。

    这些资料是她这几天一直在翻阅的，不过找了这么几天也就找到了很少的一些，但对于要进洞，应该还是有一些帮助的。

    徐凡知道她并没有说完，也没有催促，只是静静的等待她继续说下去。

    “不过这个地洞在末世中也吸取了灵能，以至于现在他变得不一样了，但是以前开采时应该出现了意外，所以导致大门都没有被破坏。

    目前来说，我这里能够查到的资料就这么多，而且我并不知道这里面的信息对你进入地洞有没有什么别的帮助。

    这些消息得靠你一个人去筛选一下对你有用的那些。”

    负责人也没有包揽其他的责任，毕竟徐凡也说了，他要自己去下那个地洞，她既不负责出人，也不负责处理，那就跟她没有太大的关系了，她只负责在派人外面把手就好了。

    “我明白的，既然这样，我就不打扰负责人工作了，您继续，我先出去了。”

    徐凡得到了自己想要的东西，他也不好意思在这里继续打扰人家了。

    负责人点了点头，把他送了出去。

    而出了门的徐凡，却是陷入了沉思。

    目前来说，他知道那里面到底是什么了。

    剑冢，这倒是超过了三个想象，他没有以为那个地洞竟然会是一个这个东西。

    “没想到这个剑冢竟然也跟着末世的到来，吸收了灵能，看样子门口的那两个石像也是因为吸收了灵能才会这么强大。”

    徐凡一边思考，一边分析他所拥有的资料，越分析越觉得不可思议。

    就之前他去地洞查看的情况来说，他天狗的阴气只能够控制住其中的一个石像。

    如果他猜的没有错的话，另一个石像也应该受控于一种灵能。

    而这种灵能，估计需要他和另一个人一块儿才能够把这个门打开。

    虽然说他本身还能够释放火焰和电能，但他并不觉得那个石像会这么轻而易举就让他一个人给控制住。

    如果能够这么简单的话，刚才在地洞里面，他应该已经把那个门给打开了。

    “既然这样，那我就更不能够独身一人去地动了，我得找两个帮手。”

    徐凡拍了拍手掌，又揉了揉太阳穴，他现在感到颇为苦恼，找帮手，说的倒是好，但是他应该去找谁呢？

    得找有实力的人，突然之间，他灵光一闪。

    “我怎么把林森给忘了呢，他可是个大宝贝啊！”

    徐凡无语的拍了一下自己的额头，责怪自己怎么突然变得愚笨了一些。

    打定主意之后，他也不在净土的基地里面浪费时间了。

    目前来说，他在这里呆着就是浪费时间，所以他跟刚才领着他去见负责人的那个青年说了一句之后就离开了。

    那个青年也没有说其他的，就点了点头表示知道了。

    其他净土的人也没有说什么，他们都知道徐凡的实力。

    知道他出去肯定是有他的目的，就算是拦着，也没有什么太大的用处。

    遇到徐凡的净土的其他人什么也没有问，就是和他打了个招呼。

    徐凡也因此加快了离开净土的速度，认识他的人太多，知道他从地洞里出来的人也多。

    如果他再慢悠悠的，保不齐有人上前询问。

