
　　秦明听了心里咯噔一跳，照张铁柱这么说，还真有可能是一些盗墓的，或者说是古董贩子，亦或者是一些干其他勾当的。

　　如果说是政府官方正正经经的做事，绝对不可能这样偷偷摸摸的。

　　秦明四周看了看，朱旭和其他店员都没有注意到这边。

　　“这样，你今天先回去，我明天到你们村里去一趟，咱们再去那庙里看看！”

　　秦明是个闲不住的，眼看着有什么不对劲的地方，他不可能就这样轻轻松松的就当没发生放过了，肯定是要和张铁柱回去看看的。

　　张铁柱咧开嘴点点头：“行，不过秦老板，万一这真有事儿的话，你可得尽快通知警察，或者说是你们那什么文化局还是什么的过去看看啊，我就带你过去看具体有什么事儿，我可不敢掺和进去，我就一个老农民，其他的你们看着办！”

　　“那是当然，你能过来通风报信就已经很好了，这一次没什么事儿还好，如果真有一些不好的事儿，你举报有功，到时候肯定不会忘了你的好处。”

　　秦明颔首说道。

　　秦明心中记挂着这件事，第二天早上很快就起床了，给李芷莘说了一声之后，便独自前往了张家村。

　　张家村这些年发展的还不错，因为有张铁柱和晴天古董店在村里面收古董的原因，家里凡是有值钱古董的基本上都卖了。

　　多则几十上百万，少则几万几千。

　　这些古董留在他们那里没什么用，还有可能被毁坏了，但卖钱却是他们都喜欢的，甚至还想和张铁柱一起干这种串门子的活。

　　只是朱旭也不是个傻的，这种不好好干事又没多大能耐的他一律不收，至今也就只有张铁柱在干这事。

　　秦明开车到了张家村之后，首先就去了张铁柱家。

　　如今张铁柱家已经建了水泥房子，还是小三层，顶上修着一个小花园，门前的大坝里种着一些葱花莴笋等等。

　　他去的时候张铁柱刚刚起床，正在外面倒洗脸水，见秦明来了，立刻邀请他到家里去坐一会儿。

　　这大冬天的大清早，水一泼到地上没一会儿就差结冰了，张铁柱可不想这会儿就上山去，起码也得把饭吃了再说。

　　“秦老板你吃早饭没有啊？我们也刚刚才起床，顺便和我们一起吃碗面吧？”

　　张铁柱的媳妇儿是一个白白胖胖的中年女人，不是太胖，但却十分勤快能干，看起来十分的和善。

　　秦明早上起得早，还真的没有吃早饭，张铁柱夫妻两个十分热情，再加上一起吃一碗面也没什么，就点头答应了。

　　张铁柱媳妇儿笑着到厨房去做了几碗肉丝面，等吃过面之后，张铁柱就和秦明一起到后山上的废庙里去了。

　　如今五六年过去，废庙比起以前更破了。

　　秦明下意识隔得远远的就用天眼的透视功能去看，他的视线快速拉近，很快就将庙里面的情况看清楚了。

　　废庙的表面上没有太大的区别，地上和东西上厚厚的一层灰，不过秦明却敏锐的察觉到这些灰尘下有一个个不同花纹的脚印，而且还十分新鲜，大概就是最近这小半个月留下来的。

　　在废庙后堂的神像下面，竟然有一个直着往下的通道，往下大概五六米的地方有一个大洞，里面有一个个黑袋子装着的东西，细数下来有好几十个袋子。

　　秦明眼睛一眯，和张铁柱很快赶到了废庙前。

　　等到了庙前，张铁柱就不肯往前走了，他搓着双手说道：“秦老板，这里面如今是越来越邪性了，之前我路过的时候还看见里面有黄鼠狼呢，虽然说现在是大冬天，但我可不敢进去，你，你要不再找两个人陪你进去？”

　　如果说是还没结婚之时，张铁柱倒是不介意跟着秦明进去拼一把，不过他如今有媳妇儿又有钱，过的日子美滋滋，可不舍得再为了那所谓的前程去那么危险的地方了。

　　秦明理解的点点头。

　　“不怕，你就在外面等着吧，我差不多半个小时就出来。”

　　秦明一个人走了进去，他倒是不怕冷，身上只象征性的套了一件棉衣，看起来英姿飒爽，张铁柱脸上带着担忧看着秦明走进了废庙当中。

　　秦明冷静的观察着周围的情况，在天眼的帮助之下，周围的一切都无所遁形。

　　他将周围看了过之后，没发现太大的价值，只冲着后堂神像而去。

　　寺庙的历史很有几十年了，现在不知废弃了多久，那些神像在风雨侵蚀当中已经锈迹斑斑，有些不是缺胳膊就是少腿。

　　秦明施展出自己的大力气，直接将那重达百斤的神像给推到一旁去了，露出了底下一个黑黢黢的大洞。

　　直径差不多六十厘米左右的圆洞，秦明直接从中跳了下去，差不多就一米五左右就到底了，随后矮一矮身就能够看到一个倾斜向下的梯子，走个三四米就到了那大洞里面。

　　秦明伸手随便解开了一个黑袋子，里面装着的就是一个青铜器。

　　是一个青铜爵杯，锈迹斑斑，还有许多泥土，一股浓重的土腥味儿和混合着血腥的味道扑面而来。

　　秦明微微皱了皱眉头，将手放了上去，很快便将这些东西的来历搞清楚了。

　　中原市这个地方说大不大说小不小，不过以往也算是一个兴盛的城池，发生战乱时，埋藏在这里的古代王公贵族也不少。

　　秦明之前找到的天启墓，和水下古城便是中原市底蕴的一个体现。

　　不过这些盗墓贼竟然还找到了另外一个还算是比较大的墓地，并且偷偷的打了盗洞下去，将里面不少好东西都给偷了出来。

　　秦明微微笑了笑，挑了挑眉，然后将这些黑袋子全部都扣住提手，一只手七八个将其提了起来。

　　如果不是考虑到出口的地方不大，他一趟就可以把这些东西全部带走。23sk.Com

　　冷风呼啸，也幸好现在这大冬天，他们这里的风又吹得厉害，大家伙这些村里人也已经准备好了柴火，都是在家里招呼着亲戚烤火，几乎没有出来逛的。

　　张铁柱一边原地跺脚搓手，一边四周观察着周围的情况，只待发现人之后，就立刻进去给秦明通风报信。

　　看着看着，一个转头就见秦明手里提着十几个袋子走了出来，张铁柱一呆，赶紧迎了上去。

　　“你，你手上拿的什么呢？！”

　　张铁柱舔了舔嘴巴问道，对这些东西已经有了猜测，眼里出现一抹兴奋的神色。

　　秦明将手上的袋子放下，“你在这里看着，我再进去几趟把里面的东西全部都拿走。”

　　张铁柱连忙点头。

　　秦明来回三四趟，便将里面五六十个袋子全部带走了。

　　里面的东西有青铜，玉器，陶瓷，年代都是东汉那个时候的，虽然说有些有一点瑕疵，但修一修也还是能够修复的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第889章 废庙藏宝免费阅读。https://xs.23sk.com 