    【这是第九更了，最后一更会在11点之后，不会到第二天凌晨】

    古元部落。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧晨受到异族截杀，自然瞒不住古元部落的族民，加上萧晨有意封锁消息，使得部落之中除了一些长老之外，普通族人根本不知。

    面对萧晨流落洞虚深处，生死不知的事情，部落之中的族人可谓群情激荡。

    “我不相信，族长大人定然吉人自有天相，不会有事的！”

    “对！对！对！族长大人一定不会有事的，我古元部落一路风雨到如今，威震边荒，位列侯部，这都是因为族长大人实力高绝，他怎么可能会遇到危险！”

    “部落之外的武者不过谣传，族长大人不会有事，他们在诅咒我家族长，当真该死！”

    ……

    无论是古元部落，还是整个边荒域，在萧晨下落不明的消息下，可谓是风起云涌，暗潮涌动。

    在和萧晨的约定下，边荒人族祖庭同样没有人站出现，这使得萧晨下落不明之事，更是谣传为萧晨陨落异族之手，还有着愈演愈烈的趋势。

    相比于人族气势低沉，边荒域中那些潜藏的异族，却是变得活跃起来，频频现身，攻伐人族战部。

    甚至在看到人族祖庭没有下一步动作后，更是变得明目张胆起来。

    玄灵山脉，玄灵城。

    这些日子过去，剑惊鸿已经整合了整座玄灵城，将玄灵城原本存在六大游侠势力，彻底击溃吞并。

    此刻除了先前追随在门下的山海部落之外，剑惊鸿吞并了玄灵城几大势力，手下也拥有了五万战兵。

    这五万战兵，皆是他精挑细选出来的，原先六大游侠势力每一个都有着数万乃至十多万部众，那是因为将所有的男女老幼全部算上了。

    习惯了古元部落精兵强将之后的剑惊鸿，自然看不上这些乌合之众，将几大势力所投降的武者，选择精壮组成了五万战师。

    除此之外，除了他先前从部落所带来的几位追随者，此刻剑惊鸿所创立的剑阁，有着重楼境武者十五人之多，甚至其中包括两名重楼境四重天，一位重楼境五重天武者。

    玄灵城，元灵殿。

    这原本属于玄灵城第一大游侠势力的大殿，此刻成为剑阁的驻地。

    大殿中，有着数十道身影在商议着事务。

    “诸位，最近玄灵城外异族愈的猖獗，不断的袭击我玄灵城和周边的部落的族人，所以本阁主准备清剿异族。”

    剑惊鸿的声音响起，在他下所坐的正是诸多重楼境武者，他奉师命前来玄灵城历练，任务就是整合玄灵城，将玄灵城周围异族清剿干净。

    如今玄灵城已经全部收归剑阁统治之下，也该是开始第二步清剿异族了，更何况如今边荒大地传言，萧晨陨落，剑惊鸿自然是知晓了。

    但是他并不相信自己师尊会陨落，这是一种知觉。

    不过这个消息却是使得城外玄灵山脉中潜藏的异族更加猖獗，除此之外，他所创建的剑阁，所收拢的这些属下，同样在听闻这个消息，也变得有着躁动起来。

    想到这，剑惊鸿眸光扫过大殿，此刻大殿中所有武者的神情一目了然，大殿中除了他所带来的几名追随者之外，其他的皆是游侠出身，自然是桀骜不驯，想要将其震服，只有着实力。

    “阁主，如今城外的异族风头正胜，若是此时出兵征伐异族，对咱们不利啊！”

    “就是啊阁主，山城之外异族所潜藏的山脉，到处都是矿洞，想要清剿殊为不易。”

    “异族狡诈，如今更是捕风捉影听闻了一些不知道是真是假的消息，变得更加的猖獗，我剑阁初创，冒然出击，若是一不小心吃了败仗，对于我剑阁立族玄灵城有着大不利！”

    剑惊鸿的话音落下，很快下方就有着几位重楼境的武者出声反驳道，剑阁草创，仓促之间所聚合的实力，其中的斑杂自然是不必多说。

    “诸位长老都是这样的想法吗？”剑惊鸿嘴角露出冷笑。

    “不错，阁主，我等赞成血长老，木长老的话语，眼下局势未明，剑阁刚刚统领玄灵城，还是稳妥一点好。”

    很快再次有着武者应和，他们口中的血长老乃是剑阁中的那名重楼境五重天的游侠，木长老乃是那位重楼境四重天的武者。

    至于另外一名重楼境四重天的武者姓祁，此刻倒是没有说话，不过虽然没有出声，但是眸光开阖间有着一抹精芒闪现，显然并不是简单之人。

    对于殿中武者的咆哮，祁长老嘴角有着一丝若有若无的嘲讽，似乎是在嘲讽殿中这些武者的无知。

    “是异族余孽听到了一些捕风捉影的消息，还是尔等听到了一些捕风捉影的消息！”

    剑惊鸿冷笑，周身有着锋芒汇聚，眸光扫过大殿，一字一顿的说道。

    望着剑惊鸿望来的眸光，一些实力低的长老顿时感觉双眸刺痛，但是血长老和木长老，却是丝毫不在乎，眸光转向踏处。

    “三日之后，聚兵城门，征伐玄灵山脉，不到者，杀！”

    下一刻，剑惊鸿的声音再次响起。

    如今整个边荒大地，因为萧晨下落不明之事，人族士气受到了极大的打击，而异族士气却是大为增加，此消彼长，甚至前些日子血族气运之战战败而产生的颓势，都反转过来。

    正是因为异族借助此事愈的猖獗，剑惊鸿才有着征伐异族之举，甚至取消了原本想要花费半个月时间整合剑阁的计划，放到了浴血搏杀中去整合。

    “阁主，你这般武断决定，这在害了剑阁，我看阁主心中有着压抑，我等可以理解，可以休息几天，阁主事务，自然有我等几人处理，或者阁主大人返回部落一趟，或许……。”

    锵！

    血长老的话音并没有说完，大殿中有着铿锵之音响起，一道无形的剑气升起，顷刻间向着他斩去。

    几乎是一瞬间，在所有武者都没有反应过来之时，这位血长老的脖颈之上，有着一道血线浮现，渗出了几滴晶莹的血珠。

    “你……。”

    血长老瞪大了双眼，想要出声，却是再也说不出话来，眨眼间一颗头颅滚落大地之下，鲜血狂喷。

    剑惊鸿的突然出手，顿时让整个大殿，变得寂静无声，所有人望着在地上还有着滚动的头颅，惊得再也说不出话来，特别是几位刚才不断出声反驳的武者，更是一脸煞白。

    “这……。”

    他们没有想到剑惊鸿这般杀伐果断，竟然说杀就杀，甚至比他还要高一个层次的武者，都难以躲过他的剑道锋芒。

    “外边的传言本阁主同样听闻，不过这对于你们来说，有影响吗？”

    斩杀了血长老，大殿中变得静谧下来，剑惊鸿收敛了杀机，眸光再次扫过大殿，出声说道。

    “整个边荒大地都是属于我古元部落，区区一座玄灵城，又能翻起多大的浪。”

    “我古元部落有着传奇强者坐镇，有着数十位尊者大能，有着数百位重楼境武者，纵然尔等有着其他心思，又能如何，面对我古元大势，不过蝼蚁尔！”

    剑惊鸿起身向着大殿之外走去，边走边出声说道：“还有，就算是没有我古元部落，你们在本阁主面前，又有着何种资格反驳！”

    “三日之后，聚兵城门，征伐玄灵山脉，不到者，杀！”

    剑惊鸿的身影消失在大殿中，但是最后传入大殿中的话语，虽然先前同样说过，但是却是有着不同的感觉。

    现在的这句话更加的杀机凌然，让所有的人不由得浑身一震。

    不过回神过来的这些重楼境武者，却是不由得苦笑，回想先前自己的所作所为，看来他们实在是太将自己当回事了。

    面对庞大的古元部落，纵然外边传言是真的又如何，只要他们还生活在边荒域，古元部落就是压在他们头顶之上的一座难以逾越的大山。

    相比于大殿中武者的莫名惊骇，祁长老却是起身离开，望着滚落在地的血长老头颅，纵然生前是重楼境五重天的武者，但是此刻也不过是将要化为一堆枯骨。

    相比于这死去的血长老，祁长老更加的明白自己的处境，懂得自知之明。

    在他们这些武者眼中，或许能够称霸一城，就是一辈子所能够达到的巅峰，但是对于古元部落来说，他们的追求，根本就是不值得一提。

    出了大殿中，祁长老并没有返回住处，而是向着剑惊鸿的住处而去。

    “阁主。”祁长老对着剑惊鸿恭敬一礼。

    就算是萧晨陨落洞虚之外的传言是真的，单单是剑惊鸿自己的实力就不是他能够抵御的。

    “不知道祁长老所来何事?”对于祁长老的前来，剑惊鸿到是十分的诧异。

    这名祁长老原本乃是玄灵城游侠势力中的一名重楼境武者，归附了剑阁。

    但是这些日子以来十分得低调，而且平日里不争不抢，在众多归附的重楼境武者之中，若不是他实力乃是四重天之境，根本就不起眼。

    pps诸位书友可以加群，V群59o596166)31o191782。群里会有着红包，热闹一下。最后族长求个订阅！求个推荐！(未完待续。)