    在萧叶捏碎封存玉符的刹那，天地间猛然安静了下来，只有那清脆的碎裂声响起。【风雨首发】

    轰！

    炽烈的光芒冲天而起，一种无比恐怖的气息，从碎裂的玉符中冲出，散发着磅礴的威压，席卷了整个重阳山脉。

    “啊，我的真气被禁锢了！”

    “这威压太强大了！”

    重阳门弟子面色大骇，双腿震颤着，不少人都跪倒了在地上，抵挡不住那磅礴的威压。

    离天骄擂台最近的三位日月教月袍长老，受到了的冲击最大，他们连忙爆发出武道真意，抵挡着那磅礴的威压，额头冷汗滚滚而下。

    轰！

    一位中年人从炽烈的光芒中走出，周身浩荡着磅礴的威压，双眸中没有丝毫感情，有的只是冷漠和无情。

    众人眼前的一切都消失了，仿佛那位中年人，便是这片天地唯一的神灵，让他们兴不起一丝反抗的念头。

    玄武境强者！

    “是教主的封存玉符！”三位日月教月袍长老大惊失色。

    他们非常清楚，日月教教主的修为恐怖到何种程度。

    “不要！”三长老吓得亡魂皆冒，死亡的危机袭来，她想要转身逃走，却被那磅礴的威压禁锢得动弹不得。

    这一刻，她后悔到了极点，不该贪婪萧叶的玄器而出手，但现在说什么都晚了。

    当下，只见那中年人手掌探出，没有丝毫力量波动，却将三长老直接轰爆，血肉纷飞，飞溅了一地，场面极其血腥和残忍。

    那中年人爆发这一击以后，身形渐渐消散开去。

    “老女人，这是你自找的！”萧叶一把拿起炎刀，趁机转身飞速逃去。

    全场都还沉浸在那中年人的恐怖威压之下，萧叶用自己的手段，解释了什么是不为友，即是敌。

    “混账，小畜生，今天我饶不了你！”重阳门副门主气得浑身发抖。

    一个弃徒，竟然当着他的面将三长老给轰杀了，这件事情要是传了出去，他颜面何存？

    轰！

    副门主脚步一踏，身形掀起一条气浪，凌空飞行追向萧叶。

    “追！”

    三位日月教的月袍长老也连忙追了上去，要是今日让萧叶逃走了，他们也没有好果子吃。

    萧叶爆发出所有的实力，飞快朝着重阳山脉之外而去，眼看着出口越来越近了。

    就在此时，一股可怕的气息飞速追来，眨眼间便来到他的头顶。

    萧叶抬头望着，只见副门主登临苍穹之上，目光冰冷的望着他，浑身杀意冲天。

    一位玄武境强者的杀意，实在太恐怖了，让萧叶如坠冰窖，速度都变慢了不少。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    三位日月教月袍长老也飞速追了上来。

    “既然逃不掉，那我就不逃了！”萧叶拔出炎刀，屹立在场中，战意冲天，毫无畏惧之色。

    即使对手再强大，他也不会束手就擒，大不了血溅百步。

    “哼，小畜生，今天我要让你尝尽诸般苦楚，再将你送到日月教手中！”副门主冷声道，然后缓缓伸出一只手掌，向着萧叶按去。

    这一刻天地震颤，没有任何力量可以阻挡副门主这一掌。

    “斗战拳法！”

    “焚天一刀！”

    萧叶大吼，运转四鼎天功，左手施展斗战拳法，右手劈出浩荡的火焰刀芒，将实力爆发到了极致。

    然而差距实在太大了，无论是斗战拳法，还是焚天一刀都无法撼动那只手掌。

    轰！

    地面猛然震颤，然后凹陷了下去，萧叶被这一掌直接轰到地底，肌体崩裂，骨头断了好多根，鲜血横流。

    很显然，副门主是要折磨萧叶，否则以他的修为，萧叶早就死去了。

    三位日月教的月袍长老站在一旁，冷眼旁观。

    “啊！”萧叶满脸的不甘，颤抖着从地底爬了出来。

    此时他几乎变成了一个血人，许多地方都露出了森然白骨，只有那双眸子，依旧无比的炽烈。

    “还要反抗么？”副门主嘴角浮现一丝讥讽，然后再次一掌按了下来。

    轰隆隆！

    这一掌带着无可匹敌之势，仿佛一座大山镇压了下来。

    “我真不甘心就此死去，我还没有问鼎玄武，我还没有让萧盟强大起来！”萧叶身形踉跄，满脸的不甘。

    “我不会放弃！”萧叶仰头大吼，爆发出最后的力量，仿佛是摇摇欲熄的灯火，散发出最后的光辉。

    就在此时，一个头发乱如稻草，衣袍破烂如乞丐的老者出现在场中。

    只见他手掌一挥，便将副门主那一掌给挡住了，浩荡的力量波动将周围一座山峰都给震倒了。

    “老疯子前辈！”见到那位老者，萧叶浑身一颤，满脸的惊喜。

    老疯子很有可能是玄武境强者，如果能挡住副门主，到时候他就有希望逃走了。

    此时的老疯子目光清澈，再次清醒了过来，虽然身上的衣袍破烂，却有绝世强者之姿。

    “什么人！”

    副门主双目激射出两道精芒，盯着老疯子，满脸的戒备，就算是先天极限的武者，都难以挡住他那一掌。

    “唉，小子，幸亏我跟着你而来，否则你可就死了。”老疯子回头看了萧叶一眼，感慨道。

    “跟着我而来？”萧叶愣住了，莫非他离开古星城以后，老疯子就跟上他了？

    “无论你是谁，敢来我重阳门放肆，那就留下来吧！”副门主冷喝道，旋即十成的武道真意，化作一个浩荡的领域，向着老疯子攻杀而来。

    “呵呵……先前发生的一切，我都看见眼中，没想到堂堂重阳门，也有你这样的副门主，真是可悲。”

    老疯子咧嘴一笑，身上同样爆发出十成武道真意，与副门主进行着对抗。

    “玄武境强者，快退！”三位日月教月袍长老大吃一惊，连忙朝后退去。

    两大玄武境强者交手的战斗余波，都能重伤他们。

    轰隆隆！

    两种领域发生着碰撞，顿时恐怖的战斗波动朝着四面八方冲了过去，一时间地动山摇，大地崩裂，仿佛末日一般，数十座山峰化作废墟。

    即使那三位日月教月袍长老早有准备，也被震飞了出去。

    萧叶站在老疯子身后，所有的战斗波动都被老疯子挡了下来，而那三位日月教月袍长老，就没有这么幸运了，全部被震飞了出去。

    “好可怕，这就是玄武境强者的威势吗？”萧叶心头震惊了。

    噗嗤！

    这时，老疯子身躯一颤，面色苍白的喷出一口鲜血，让萧叶大吃一惊，难道老疯子都不是副门主的对手吗？

    “原来你丹田已经碎裂，只是武道真意领悟到了十成，充其量只是个半步玄武境武者而已。”苍穹之上的副门主冷声道。

    “半步玄武？”萧叶心头冰凉了下来，这下子不但他逃不了了，连老疯子都危险了。

    “小子，快走吧，这些人我帮你挡下来！”老疯子擦去嘴角的鲜血，低声对萧叶道。

    “前辈！”萧叶身躯一颤，满脸的不可置信之色。

    他与老疯子只是萍水相逢，对方为和要拼命救他？

    老疯子似乎看出了萧叶的疑惑，他咧嘴笑了起来：“我以前疯疯癫癫，世人皆远离我，连妻儿都不认我，我已经孤单了近十年。”

    “能在最后的生命中，有你相伴，我感觉很开心。”

    老疯子的话，充满了凄凉，让萧叶心头一颤：“前辈，你……”

    “我在接受女帝传承的时候，迅速衰老，现在只剩下几天的生命了，所以即使我不帮你也会死。希望你不要辜负我的好意，赶紧走吧！”

    老疯子说完，一掌拍在萧叶身上，柔和的掌劲让萧叶飞出数千米。

    “你找死！”副门主见此大怒，朝着萧叶追了过去，日月教的三位月袍长老，也急忙冲了出去。

    “哈哈，我为了问鼎玄武，付出了巨大的代价，今天我要倾力一战，看看这个境界，到底有多强！”

    这时候，老疯子突然仰头大笑起来。

    他浑身爆发出浓郁的血光，几乎将整片天穹都染红了。与此同时，老疯子浑身的气势暴增，恐怖的气息让大地都在震动。

    此时的老疯子如同一尊太阳，散发着最后的光辉，极尽升华，要倾力一战。

    “你这个疯子，竟然燃烧精血！”副门主面色黑了下来。

    老疯子燃烧精血以后，实力暴增，直接迈入了玄武境。

    “哈哈，这便是玄武境吗？好强的力量，不枉我追求了一生！”老疯子眼中涌现疯狂之色，挥舞着双拳，直接将日月教三位月袍长老给打爆了开来。

    恐怕就连日月教教主，都想不到他派出的三位长老会这样死去。

    “来吧，你我一战！”老疯子战意冲天，向着副门主冲去。

    这一刻，他仿佛回到了年轻的时候，与黑龙国诸多青年天骄争锋，威名远扬。

    大战，再次爆发！

    “老疯子前辈！”萧叶狼狈走到重阳门出口，回头远远看去，只见那恐怖的战斗中，老疯子仰头长啸，化身一位强大的青年天骄。

    “前辈你放心，我不会让你白白死去的。”萧叶眼中闪烁着浓郁的恨意，随后走出了重阳门山脉，走向那一片苍茫的大地。

    </br>

