    食物生产机做的糖果，其实并不好吃，只有纯粹的甜味，陈景辉小时候都吃腻了的。

    按分类，这似乎是冰糖的一种，是手指头大小，看起来晶莹剔透的结晶。他们小时候管这叫“小方糖”。

    但当陈景辉把这些小方糖拿出来，分给孩子们的时候，他们都发出了哇的一声惊呼，有近一半的孩子拿到糖后，没舍得立刻吃，在那里小心地舔了几口，看向陈景辉的眼神更崇拜了。

    陈景辉看着他们那珍惜感激的样子，没告诉他们，只要有足够的能量，食物生产机能生产整个村子吃到不想吃的糖果。

    这只是星彤冰离开蒲公英号时，随身携带的一台食物生产机而已。

    哪怕是在陈景辉刚离开南门二的时候，那里的人都已经能随便吃这些食物了，供应完全充足。

    如果蒲公英号是状态完整地落下来，只需要五年，不，三年，三年可能都说多了，陈景辉就能生产让一亿人可以填报肚子的食物，甚至无需农民，只需要相应的维护人员和生产线。

    即使蒲公英号受到了重创，这一过程也只是被延缓了，毕竟蒲公英号现在装载着纳米熔炉，那可是陈景辉离开之后才发明的黑科技，喂资源进去，就能打印出各种工业产品，用来制造食品生产机都是浪费，它能制造生产食品生产机的机器！

    甚至是，生产另一个纳米熔炉！

    只要给她时间和资源，蒲公英号迟早能恢复，只是速度快慢问题。

    建立势力的目的就是建立一个高效的，能为蒲公英号提供资源和保护的政权组织。

    陈景辉吐了口气，他看着远方升起的太阳，心想，总有一天，这个世界上的所有孩子，都能吃到糖果。

    ……

    中午。

    陈景辉和星彤冰两人在工程履带车附近集合，开始交换收集到的信息，陈景辉有些惭愧，他一上午都在摸鱼练习念力，所谓的调查，也就是给小孩子请糖果吃时，顺便问问他们的家庭状况，不像星彤冰，一看就收集了很多信息。

    星彤冰开门见山说：“我认为这个村子的人是很适合被我们雇佣的，如果我们建立势力，可以考虑拉他们进来，之所以做出这样的判断，有以下几个原因。”

    “第一，村子的组织度很高，他们是一路从剑朝腹地逃过来的，在路上，因为各种各样的压力，他们形成了一种半军事化的组织，他们接受命令，服从度高，因为遭遇过各种危险，也不会头铁无视警告，比如我们要搞工厂，他们这种安全意识和服从度对我们就很有用。”

    “第二，村子里的受教育程度很高，几乎每个人都能认识100个以上的汉字，能完成一百以下的四则运算，这是很难得的，我听他们说，是因为逃亡过程中保护了一位教书先生，那位教书先生曾经教出过丹境的战士。而他几乎是整个村子的托儿所所长，下午我打算去拜访他。”

    “第三，村子里还有很多男人在外，一部分在外务工，从事的是我们最需要的采矿业，都是熟练的矿工，一起打包带走的话，我们开采矿产也方便一些。另一部分则是雇佣兵，有丰富的作战经验，如果村子加入了我们的阵营，那么这些雇佣兵也可以转化为我们的力量，弥补我们初期武装力量的不足。”

    “第四，村子受到的管辖较少，他们属于爹不疼娘不爱，千风城那边除了秋季会派税收官下来收税，其他时间一概不管他们，他们被强盗等袭击也不管，本地势力对他们很讨厌，觉得他们过来是在抢自己的资源和土地。”

    “第五，我们在村子中已经形成了一定的威信，同时，村子里的人非常穷困，很多人都吃不饱，穿不暖，没到冬天，就算靠着大家的接济，也有人会冻死，饿死，而等蒲公英号基本恢复后，至少供给这些人吃的东西没问题，聚变电站的热量也可以保护他们度过寒冷的时日，这是他们需求。”

    “综上所述。”星彤冰一口气说完：“我们可以先雇佣一少部分人，让他们来我们的院子做事，靠对他们优待获取整个村子的信任，随后想办法把整个村子迁移到蒲公英号附近，等他们安顿后，靠着他们和其他剑朝难民的亲戚关系，带来更多的劳动力。”

    “我粗略计算了一下，我们的资源是够的，我们的最大优势是，聚变电站和纳米熔炉，聚变电站可以给食品生产机供能，唯一的问题是，我们必须在明年冬天之前重建生物酶生产线，不然食品生产机需要的生物酶会跟不上。”

    “但在这期间，我们可以靠着食物充足的优势，吸引来很多很多劳动力，配合纳米熔炉，我认为是可以做到的，晚上我写一个大致的科技树报告给你。”

    陈景辉都听呆了，趁着星彤冰打开水杯，喝了口水的时候，说道：“你好厉害啊。”

    听到夸奖，星彤冰露出了笑容，她快速喝完水：“你呢，你有什么调查结果？”

    陈景辉一阵心虚。

    他说道：“我通过和这里孩童的接触，差不多明白了这里的家庭构成，村子里很多家庭里都是没男人的，只靠女性和老人在支撑，矿工和雇佣兵都不会太多，加一起可能也就一两百人吧，你要注意数量上，我们前期不能太依靠他们的人力。”

    陈景辉说着说着，发现自己其实还是调查出了很多东西的：

    “不可能只依靠这些剑朝难民，他们提供的人力很可能是不足以支撑初期建设的。”

    “他们的矿工生产环境似乎很差，所有的男人都不让他们的家人来矿坑看他们，还经常有人会杳无音信的消失……”

    “村里的收入来源主要是农业，矿业和服务业——当雇佣兵，其中农业收入在上交税收后，连给村里的老人女人小孩糊口都做不到……茶叶和放牧只有一两家在搞，主要是村长王若龙和几个比较富裕的人，这里适合种茶的地方不多，放牧也不能支撑起很大的规模……”

    陈景辉说着，越发觉得自己并没有在摸鱼，而是在认真调查。

