    殷占奎孝敬的八百多万美金，经过一揽子的优惠税收方案后，还剩下六百万出头，南易把其中的四百万弄到了范红豆的账户上，零头分给了这次参与行动的和平鸽队员。

    剩下的两百万美金，南易脸皮贼厚的放到自己的小金库里。

    人嘛，一穷起来还管它脸不脸的。

    话说，最近南易迷上了看剧本，一天不看俩剧本，心里就和蚂蚁爬一样，痒痒。

    可一个人看剧本比较枯燥，要是红袖添香，那岂不美哉？

    幻想一下，总统套房内，一张红沙发上，南大导瘫在上面挑灯夜读，旁边一美女修着台灯的灯泡，灯一暗一灭、一闪一亮，这得多罗曼蒂克。

    用一个成语来形容就是南下惠坐怀不乱，秉烛夜读。

    那一夜，南大导领悟到“为什么当导演”这个世纪哲学难题，也发出了一声呐喊：“有些艺术，用衣服是锁不住的！”

    很快，南易自己亲自去注册了一家经纪公司——放荡者。

    这个名字，很容易让人往歪处想，但其实它非常崇高，取这个名字，南易是为了纪念伟大的哲学家德尼·狄德罗。

    德尼·狄德罗出生于珐国东部郎格勒外省小城朗格尔，一个剃刀师傅家庭，1732年获得巴黎大学的文学学士学位。

    毕业后他当过家庭教师，翻译过书籍，结识了卢梭等一批志同道合的启蒙思想家。1749年，因出版他的无神论著作《给有限的人读的盲人书简》而入狱。

    获释后，他顶着压力主持《科学、美术与工艺百科全书》，编写哲学、史学条目一千多条，掀起一场人类精神上的革命。

    他集中了一批志同道合的人士，通过传播知识，向反动的宗教和社会势力发动了猛烈的进攻。

    他的敌人们为了诬蔑他，就给他取了一个“放荡者”的外号。

    可这些敌人们没有想到，“放荡者”这个词汇被扣到德尼·狄德罗头上，却变成一个伟大的称号。

    直到今天，在朗格尔小城，人们见面第一句问候语还是“笨猪，自由人”；而被问候的人会回一句“笨猪，放荡者”。

    “球花是哪一年生人来着，估摸着和自己差不多大，演过什么片来着，《西西里》、《黑客帝国》、《不要回头》，然后还有西西里……得，又绕回去了。”

    既然注册经纪公司就得签几个人，南易第一个想签的就是莫妮卡·贝鲁竒，这是一位南易非常喜欢的演员，可要说了解……他了解个球。

    除了知道是意呆利的，他好像什么都不清楚。

    南易想着等过段时间去意呆利的时候，顺便去找一找，能找到最好，找不到就算。

    “还有那个在超市里面骑木马的叫什么名字来着？詹…詹妮弗？”南易忽然发现，对美好的事物，他还是知道的太少了。

    对即将登上历史舞台的女明星们，南易居然只能想起一个，其他的名字都想不起来，或许等看到脸，他才会恍然大悟。

    想不起来，南易也不逼着自己使劲想，或许哪天就撞见了，再说，舞红袖的，谁香不是香啊。

    过了几天，哈威·温斯坦打来电话，说是《小鬼当家》的几个主演定下来了，男主角小孩定了南易建议的莱昂纳多，小李子刚刚10岁，听哈威的意思，这小子表演天赋很好。

    两根笨贼哈利、马文定下了乔·佩西和丹尼尔·斯特恩两个演员，当看过照片后，南易觉得两人非常眼熟，但他并不清楚，这两人其实在原历史中就参演了这部剧。

    按照哈威说的，之所以选中他们，是因为合适并且还便宜。

    其他的，南易还觉得约翰·赫德这个扮演凯文父亲的人有点眼熟，剩下的几个演员，他就没有眼熟的了。

    找的导演，也是南易很陌生的名字。

    南易只问了哈威一句话：“你确定这个人合适？”

    哈威给了南易肯定的回答。

    既然哈威这么回答，南易也不再多言，他相信，哈威不敢找几个不靠谱的过来，除非他以后不想在好莱坞混了。

    潜规则随着他，可正事要办不好，那就对不住了，扒皮抽筋都是轻的。

    《小鬼当家》很快就可以确定拍摄日程，这个项目也算是开始走出迈向正轨的第一步。

    早就在筹备的《圣女贞德》却没有这么顺利，剧本虽然早就确定下来，可女主演，南易亲爱的平底鞋小姐，却一直抓不住要点，根本无法演绎贞德。

    其实南易也有点强人所难，苏菲·马索以前、现在、将来都从来没有靠过演技吃饭，她需要演技吗？

    需要吗？

    不需要，放电就够了。

    “得尽快去巴黎一趟，自己亲眼看看她到底行不行，要是真不行，找个女演员出来，演苏菲·马索扮演贞德这个角色。多给点补偿，应该能找到有演技，又愿意三缄其口的女演员。

    唉，也就是现在科技还不行，不然直接就可以换头，甚至用3D虚拟一个苏菲·马索出来。”

    ……

    纽约下雪了，又。

    路灯和高楼的灯光交相辉印，漫天雪花飘零，被不甘寂寞的风刮到城市的到处。

    南易抱着自己的儿子，还有两个小丫头，在中央公园里堆着雪人。

    正当南易幼稚的和南若玢在争吵他们堆的匹诺曹，鼻子应该短一点还是长一点的时候，校花拿着电话就匆匆走到南易的身边。

    “南生，老夫人的电话。”

    南易接过电话，先把话筒放到南有穷嘴边，“乖儿子，叫两声，让你太奶奶听听。”

    南有穷双手甩动着，叫了两声“呐呐”，南易也听不懂他叫的是什么意思，但随后就明白了过来。

    南有穷把电话扒拉开，眼睛继续盯着雪人。

    原来是挡着他看雪人，他表示不满。

    南易笑了笑，把电话放到自己的耳边，“奶奶，你那边才早上七点，这么早打电话给我有急事？”

    “有事。”方梦音在电话里严肃的说道：“尽快飞来香塂，我们两个一起回趟京城。”

    “知道了。”

    方梦音不直说，南易也就没问，不过他猜到多半是家事。

    家事有什么事？

    需要他出面的家事，除了不安定因素林淑仪之外，南易也想不起其他事了。

    “怎么，自己的这位‘亲妈’，想起找自己这个儿子了？”

    南易嘀咕道。

    当年，南易已经让黛温去查过林淑仪，调查的结果，就是让南易觉得横生波澜的那个结果。

    林淑仪真是“南易”的亲妈，“南易”和易瑾茹真没有血缘关系，得知这个结果后，南易对易瑾茹的看法得到了很大的改观，他觉得这人其实不赖。

    这后来，断金楼没变成一个局，南易又给了易瑾茹一套四合院，和这个不无关系。

    “真是烦，又要上演一个大型认亲现场啊？”

    南易把电话递回给校花，继续和南若玢争论该用胡萝卜还是樱桃给雪人做鼻子。

    “若玢，一个人如果说他从来不撒谎，那其实已经是最大的谎言，所以，匹诺曹的鼻子必须得是长的，用胡萝卜。”

    “我不，我就是要用樱桃。”南若玢执拗的说道：“爸爸，就让小雪人美好一点，不好么？”

    “干爹，我支持若玢。”

    “好吧，那就用樱桃。”

    ………………

    上章被审核中，紧急启用书友群，群号见作家说。

