    成仙路真的开了。

    这开启实在是太突然，虽然还只是一道裂缝，还不是真正的仙门，但也让人觉得不真实。

    没有前凑，没有异象，只是在一瞬间突然崩裂，出现在这个世界。

    而那些禁区的古代至尊，比叶凡想象之中反应的还要快速，已经开始苏醒了，他必须要赶时间，去主神殿那边问问。

    他不想再等。

    ……

    宅院。

    叶凡等人回到这里之后，却发现盖九幽并不在这里。

    “不在？”

    他心中一愣，旋即仿佛想到了什么，朝着远处的天空看去。

    果然。

    并没有让他多等许久，遥远之处的北边，传来了一道恐怖的帝威，伴随着这股帝威的爆发，还有一道同样可怕的仙光弥漫。

    无论是帝威，还是那仙光，都浩大无比，像是一片汪洋横空，占据满了天地，垂落天穹，笼罩着整个北斗星。

    帝威如寰宇，仙光如银河，太过恐怖太过浩瀚，只是微微感受一下，就让叶凡面色凝重无比。

    “那帝威是盖九幽前辈，但那仙光又是谁？难道是一位古代至尊吗？”

    他想着。

    就看到天穹处，一道气机炸开，恐怖的神念横扫大地，轰隆隆的碾压而过，所过之处，天崩地裂，无数的山脉坍塌，城池崩碎。

    “放肆！”

    冷喝炸开。

    那是盖九幽的声音，旋即就看到天空黑了下来，一道堪比星球大小的巨大手掌直接盖下，朝着那神念碾压而去。

    “盖九幽，你要毁了这颗星球吗？”

    神念轰隆隆的响起，冷漠彻骨。

    “不，我只是要毁了你。”

    盖九幽举世无敌一般，帝威弥漫，恐怖的星球大手直接盖下，凝实缩小，道韵和帝威交织，直接一掌盖在了北方的某处生命禁区之中。

    顿时，整个北斗星似乎都随之一震，轰鸣乍响。

    除此之外，还伴随着一声冰冷的低吼之声。

    “你想要与我等开战？”

    那神念冷喝，似乎这一掌下，也受到了波及一般。而随着那神念响起，各个禁区内，不断的有强大的气息属性，弥漫遮天。

    盖九幽见此，果断的撤离。

    很快。

    叶凡就感觉到，那帝威和一道道恐怖的气息慢慢的收敛，慢慢的消失不见。

    撕拉~

    院落处，空间被撕开。

    盖九幽一身黑袍，漫步而出。

    “前辈，你怎么样？”叶凡急忙走上前，问道。

    “无事。”

    盖九幽摇摇头，面色平静。

    “之前那是……”

    “神墟，神墟的一个老家伙。”盖九幽道：“上一次我渡劫，这老家伙就是暗中偷袭我的人之一。”

    “本来打算趁他觉醒力量的机会，给他一个重创，想不到其他的老东西反应更快，只能罢手了。”

    盖九幽说着，神色平静，却是并没有觉得可惜，此次前去那里，一方面是试试看能不能重创一个，一方面也是探探底。

    “虽然没有教训那老东西一顿，但基本上也摸清楚这次究竟多少个老古董苏醒了。”

    “多少？”叶凡急忙道。

    “十三个，光是我感应到的就有十三个。”盖九幽面色沉重，“成仙路才刚刚开启一条缝隙，就有十三个家伙苏醒了，等过段时间，怕是只多不少。”

    “十三个？！”

    叶凡心中一颤，这数量，远远超乎他的想象了。

    即使是一变的黑皇，也觉得很可怕。

    那可是十三个曾经的大帝，虽然现今不是了，但依旧可怖无比。

    而且，后续的怕是会更多更多，这次真的是大麻烦了。

    “叶凡……”

    黑皇目露忧色，“要不，我再去紫山一趟……”

    “好。”

    叶凡点点头，“我现在就去主神殿那边，希望……殿主都安排妥当了吧。”

    ……

    主神殿，楚大老板已经收到了消息，早早的站在大殿中。

    很快，他就看到了大千之门那里，扭曲波动之间，一身锦袍的叶凡走了进来。

    “殿主。”

    叶凡一到，就急忙开口。

    “不用急，我都知道了。”楚河笑了笑，轻轻开口道。

    “没想到才过去几个月，成仙路就已经开了，这倒是比起推算中要快了不少，不过你不用担心，一切都已经准备妥当。”

    叶凡闻言，心中顿时一松。

    “敢问殿主，除了群里面的成员外，这次还有其他的强者吗？”他问道。

    不得不问。

    虽然群里面的成员都很强，但那可是至少十三位古代至尊，即使自斩一刀，都无比难缠，或许他能够拖住，但如果生死搏杀，那些至尊完全爆发实力的话，他也挡不住。

    “有。”

    楚大老板浅笑的点点头，“我主神殿办事你放心就是。”

    “除了群里的成员外，还有两个外援。”

    “十三个至尊，甚至更多，虽然麻烦，但问题不大。”

    “不管最终会发生什么，我主神殿承诺过的，都会为你办到，放心就是。”

    叶凡闻言，心中微微出了一口气。

    主神殿，神秘莫测。

    那些古代至尊或许很强大，或许曾经各个都是天骄无双的人物，但在主神殿这种横跨诸天万界的存在面前，也许根本不值一提吧？！

    “你先回去吧。”

    楚河道：“等一两天后，这些人就会抵达。”

    “这次的任务是你发布的，所以，具体的方面，还需要你来对他们讲解一番，就如同那次的‘牛顿’一样，带着他们……去战斗吧！”

    “好。”

    叶凡点点头，也不多停留，直接就离开了主神殿之中。

    ……

    等叶凡离开之后，楚河才无奈的摇摇头，“麻烦啊，第三次推演的结果居然变模糊了，是因为那成仙路吗？”

    “是的。”主神开口，“遮天世界，毕竟曾经是大千世界，虽然残破了，但依旧不可小觑。”

    “恩。”

    楚大老板点点头，他从未小觑过这次的行动。

    不然，也不会叫上那么多人了，直接派大黄等几人过去就是，光是以大黄的实力，即使哪些至尊极尽升华，绽放所有的实力，他都能一个打好几个。

    正是因为看重，才叫了那么多人。

    甚至还留有后手。

    不怕一万，就怕万一啊。

    “主神，将他们统统传递到主神殿来吧，准备……出发了。”

    “好。”

    说话之间，大千之门处，开始了一道道的波动来。

    顿时。

    一个个的人影从门户之中走出。

    首先是神墓世界的辰南、紫金神龙、龙宝宝三个。

    “辰南，这是什么地方啊？”龙宝宝好奇的看着主神殿，不解的问道。

    “这里就是我说过的主神殿，那位就是殿主。”辰南传音道。

    旋即，就带着紫金神龙和龙宝宝来到楚河面前，微微行礼。

    “殿主，这次是要降临其他世界了吗？”

    “是的。”

    楚河笑了笑，“不过还要等等，还有其他人，到时候你们一起去。”

    说活之间，大千之门处，陆续的走过来一个个的人影。

    白衣飘飘，冷漠如霜的风云无忌。

    大白色长袍，俊美的疯狂研究员诺亚。

    一套low的不行的土黄色超人战衣，顶着锃亮光头的琦玉。

    一身灰色僧衣，面容温和如玉的玄奘。

    还有冷漠无比的白河愁，他也早就接到了任务，这次也随之而来。

    “诸位，事情你们已经知晓了，这次大家既然接下了这个任务，那么，等会我就会将诸位送往叶凡所在的世界。”

    “到时候，有任何不懂的都可以去问叶凡，他会告诉你们，关于这次任务的一切详细信息。”

    “也在这里祝愿各位，顺利完成任务。”

    楚大老板看着殿内的众人，心中也不由的升起一股自豪感，这些人，就是他们这么多年来努力的成果之一。

    一方有难八方支援。

    未来，还有更多更多的人加入这个大家庭，更多……更多。

    “殿主，群里面好像还有几个人没有到啊？”

    辰南开口道。

    “阿弥陀佛，的确如此，还有‘科学神教大护法’施主、大黄前辈、红龙仙子前辈。”玄奘轻轻开口道。

    “他们三位等会才会到来。”

    楚大老板笑了笑，“你们先行一步，他们会陆续赶到的。”

    “如此也好。”

    玄奘双手合十，没有意见。

    其他人自然也不会有。

    楚河轻轻一挥手，一道光芒降下，将风云无忌笼罩，顿时，风云无忌的断臂恢复，对此，风云无忌没有什么动容之色，只是深深的看了他一眼，微微点头。

    做完这些后，楚大老板看着众人，直接道：

    “好了，那么诸位现在就一一进入那门户之中，坐标已经选定好了，进入门户后自然会传递到叶凡那里。”

    “叶凡，已经在那里等待诸位了。”

    “好！”

    众人闻言，轻轻点头，旋即一一踏入殿内的大千之门内，一一消失不见。

    直到他们都离开之后，楚河才轻轻叹道：

    “主神，他们都出发了，我们也要去了。”

    “先将大黄这货喊回来吧！”

    很快。

    还在位面广场疯玩的大黄，就被喊了回来。

    “大黄，时间到了，该走了。”

    楚河说到，说话之间，他的骨骼交鸣，脸颊之间的肌肉一阵蠕动之间，就整个的变成了另外一个人。

    身材也微微做了些调整。

    细细看去，正和以前装着的‘牛顿’一模一样。

    “老板，你这是……”大黄一脸懵逼的看着楚河，眼神不解。

    “易容而已。”

    “哦！”大黄恍然，对于楚河的另一个身份，‘科学神教大护法’他早就知道了，现在老板易容，估计是不想被其他人知道这一点。

    “又要去装逼。”

    大黄心中暗暗吐槽，面色去一片真诚的样子。

    “好了，易容结束，虽然没有了哲学假面后麻烦了不少，但有主神遮掩，其他人也不可能发现。”

    说着，他就对着大黄招招手，道：“走啊，去叶凡那里了。”

    “好。”

    “记住，去那里后，不要暴露了我的身份，就当是刚认识好了。”

    “知道了。”

    二人说话之间，就跨过小千之门，消失不见。

    直到二人离开之后，大殿内，主神的大光球才浮现了出来，光球闪烁，猛地降下一道神光。

    少顷。

    那神光内，一个红色纱衣的妙龄女子走了出来。

    “还不错。”

    妙龄女子环绕一圈，看了看，旋即也朝着大千之门那里走了过去。

    ------

     ps：三更送上