    即便张角手握天书，在术士一途的造诣，堪称登峰造极，甚至可借阴兵为战，仍旧一败再败，溃退百万里，被皇甫嵩一路追杀，如丧家之犬。

    这等彪炳的战绩，惊动了朝野，一时间皇甫嵩成为了一颗冉冉升起的新星，几乎是朝堂内外最为炙手可热的人物。

    其余各地战场，黄巾军也是接连失利，卢植朱儁二人的斩获同样不菲。

    一场声势浩大的起事，仅仅过去了数月，就几乎被朝廷彻底弹压。

    …………

    …………

    幽州北接塞外，乌桓匈奴等异族盘踞，又与冀、并、青三州接壤，可谓是四通八达。

    黄巾乱起，塞外诸多异族似是见有机可乘，皆是聚集了不少兵马，蠢蠢欲动，然而还不等其动手，便被公孙瓒麾下的白马义从，以及正在戍边的并州狼骑以迅雷不及掩耳之势直接击垮，溃不成军。

    在这数月的时间内，刘备未曾有一刻停歇，自涿郡起兵后，接连奔赴各地，连下幽州十二郡，麾下的势力得到了迅猛扩张，已有数百万之众，一身战功，在大汉朝堂之内，已是官拜四品征北将军。

    这并非自封的杂牌将军，大汉朝廷已经亲发了任命文书，此刻的刘备，已是有大汉国运护体，若是按照这个速度继续发展下去，晋升三品也只是时间问题。

    除了关张二人，刘备的手下又多出了一批武将，一流者不多，但二三流的猛将却是不少见。

    因此，石岚在刘备军营之中的处境越发微妙，到了近日，甚至很少再参与战事，除了关银屏偶尔会来找她讨教武道，来往者再无旁人。

    这等在旁人眼中的门庭冷清，对石岚而言，反而是松了口气，这样一来，离开时也不会有多少麻烦。

    如今大汉的国运依旧昌盛，如日中天，或许这个世界根本不会向着她记忆中的那般去发展，只是有些相似罢了。

    “笃…笃……”

    一阵略有些急促的敲门声，将正在潜修的石岚唤醒。

    起身开门，不出所料，门外站着的正是一身劲装的关银屏。

    “岚姐姐。”

    打了声招呼，满脸笑意的关银屏径直进门，轻车熟路的找了张桌案坐下。

    “何事如此高兴？”

    石岚在关银屏对面坐下，看到其脸上收不住的笑容，疑惑道。

    按理来说，石岚与张飞等人平辈论交，算是关银屏的长辈，奈何石岚实在是不太喜欢‘岚姨’这个称呼，只能是各论各的。

    “张角已被逼入末路，流窜于豫州一带，主公欲要带兵前往擒贼，若能抓住张角，又是一件大功，主公已经同意，可许我十万轻骑，自成一路，斩获战功尽皆归己。”

    关银屏神情更为兴奋，自怀中掏出了一块虎符：

    “岚姐姐，我想请你与我同行，若真能擒拿张角，战功都算你的。”

    言罢，不等石岚开口，她径直将虎符推向石岚。

    “岚姐姐，我知晓你淡泊名利，但你一身武艺，已是当世一流，这般女中豪杰自当留名青史，若是就此隐居，未免太可惜了，世间并非只有男儿才能建功立业。”

    低头望着虎符，石岚目光微微一顿，倒不是因为关银屏口中的建功立业，而是留名青史这四个字。

    声望值是她永远不会嫌多的东西，无论是增进修为，或是充当底牌，都有大作用。

    若是当真能在这个世界的史册中留下一笔，她的声望值或许也能多一笔持续收入。

    “何时出发？”

    想到了这一点后，石岚不再纠结，大汉的战功，并非只能用来兑换官职，也可以用来换取修行资源，可谓是一举两得。

    “事不宜迟，就在今晚！”

    …………

    …………

    盯上张角的，远不止刘备一人，整个天下想要封侯拜将的人如过江之鲫，根本无法数清，豫州一时间成了风云际会之地。

    较之步卒，石岚与关银屏所率的轻骑，行军速度要快的多，星夜兼程，不知疲倦的奔行之下，短短两个昼夜，便进入了豫州地界。

    进入豫州之后，随处可见战火，大地龟裂，高山崩塌，无数良田被铁骑践踏的面目全非，一片泥泞，遍布着争先恐后逃离战火荼毒的平民百姓。

    入豫州不过半日，石岚与关银屏便遭遇到了第一股流窜的黄巾军，数量不过近万，但战斗力却是极为强悍，其中有三人的武艺甚至不下于关银屏。

    能在皇甫嵩的追杀下存活至今的，都是黄巾军的精锐，但在如今的石岚面前，与路边荒草没什么差异，一个照面，阵型便被冲垮，为首的三名武将战死，降卒无数。

    战斗很快结束，二人留下五百轻骑收编降卒，继续率军赶路。

    再度奔袭了二十万里后，迎面再度涌来了漫山遍野的人影，皆是身披战甲的汉军，一路丢盔弃甲，溃不成军，土黄色的尘烟在其身后弥漫。

    “雷来！”

    一声长喝自尘烟之内传出，万里晴空霎时间乌云密布，电光滚滚，天地元气暴涌，刹那间无数雷霆砸入汉军之间，地动山摇，无数焦黑的尸骸碎骨抛飞而起，似雨点落下。

    “法阵之内有术法通神的大能之辈，我不一定是其对手，先避其锋芒。”

    见此一幕，石岚眼神微凝，准备摸清底细之后，再行动手，若是只有一个八阶术士，凭借穹罗界中的力量，杀之不难。

    “速来救我，我乃河东太守！”

    不等石岚让道，正在溃败的汉军之中陡然传出了求救声。

    太守位比九卿，已算是封疆大吏，关银屏一时间有些迟疑，石岚却没有这个顾虑，立刻下令，开始变动军阵。

    若是再慢一步，被黄巾军缠上，又要多出不少伤亡。

    “杀！”

    石岚刚刚调转军阵，震天的喊杀声便自远处传来，一行重骑奔袭而至，数十面殷红的‘曹’字战旗四散在军阵之间，仿佛鲜血染透。

    一道身影冲在最前方，未曾骑马，却势若奔雷，身材极为魁梧，铁甲覆面，血气雄浑胜苍龙百倍，远在百里开外，便一跃而起，似一颗流星，重重砸入了漫天黄沙之内！

