    第7章 -小试身手1

    玄光这边将剑插进高台，对面的琼步就有了反应，他从怀中摸出一张紫金色符，双指一捻，口诵真言，待到玄光冲到他面前时，正好符纸被火光燃尽，而他的身上也起了一层紫金薄气，为他挡住了玄光的一击直拳。

    叮的一声长吟，明明是拳头与薄气相碰，却发出了金铁交击之声，玄关被反力一阻，当下也不犹疑，立刻俯身出了第二招旋身扫腿，却又是叮的一声长吟传来将他这记攻势化解。

    连着两招受阻，尽管不愿，玄光也只好抽身后退，他这时已经明白对方这是什么符了，这一招叫天兵披甲术，本是灵寂期修为可以施展的法术，而制成符篆则需要起码再高上一阶的修为，定是那巽传老道偷偷塞给徒弟，真不知羞。这法术能大幅增加抵挡刀剑拳脚的伤害，若是武器上没有附上神兵破甲咒一类的应对，恐怕是只能干着急等这法术自然消退，就如现在的玄光一般。

    大殿内，黄冠子一脸怒气的看向巽传子，恨恨道“好你个老不要脸的，门内大较你居然给小辈天兵披甲符？你怎么不把你本命飞剑也借他用算了？”接着转头向掌门抱拳道“师父您可得评评理，这就是最直接的作弊，应该取消琼步的资格”

    旁边的巽传子也上前一步，面向掌门一抱拳“师父明理，这天兵披甲符乃是琼步之前得赐，已是他本人之物，大较之中并无规定不得使用符篆，何来作弊一说”

    掌门人双指捻须，双眼微闭，听的他二人你一言我一语，也不表态，一旁的飞鱼子想和和稀泥，但是二人都不领情，依旧各执一词，要请掌门定夺。

    就在大殿内吵作一团的时候，场上玄光已是险象环生，他的攻击完全破不了对方的天兵披甲，只能一味躲闪，而琼步这边，加持好了大力咒，迅疾咒，使着七星龙渊剑法，一招接一招有条不紊地推进，好几次剑锋贴着玄光的面门而过，惊得场下众人呼喊连连。

    然而，这一切只是表象，台上的玄光看似左支右绌，疲于招架，其实玄光自己可说是剑光中漫步，毫无压力，

    原因其实有三，第一是速度，即使琼步加持了迅疾咒，依旧只跟久练武玄经的玄光速度相当，这还只是身体速度，而反应速度没有咒法加持，完全比不上玄光，

    第二是剑招，七星龙渊剑法虽然算是门中比较高深的剑法，在外人眼中精妙绝伦，但是在玄光眼中也不过是设计精巧，虚实难辨而已，更何况他师父在他五岁时早就把剑招源源本本的教给他，这精妙的剑招在他面前毫无秘密可言，

    第三就是他自己的步法了，这套步法外人看来可能杂乱无章，不成体系，其实却是武玄经中最高深的步法之一，本名洛神凌波，被他改成惊鬼步，乃是小范围腾挪折转的无上神技，比起他门中那些天罡北斗步、太乙九宫步之类鼎鼎大名的步法不知强上多少。

    现在，玄光一味的躲，琼步一味的砍，也已经过了一盏茶时间，周围的观众经过了一开始的阵阵惊叹，现在完全已经沉默了，只是静静地看着场上的二人，眼都不敢眨。

    大殿中也是一样，飞鱼老道率先忍不住发问，“你真的验过你徒弟？确定不是什么妖怪？”

    “你才妖怪”黄冠子一脸不屑，甩了甩袍袖，振声道“我徒弟这叫天才，天才你懂吗？”

    飞鱼子一脸无辜“天才我懂啊，我们已经算天才了吧，可换做你下场，你能躲七星龙渊剑这么久？”

    黄冠子沉默了一下，一脸坏笑“呵呵，说不定也有可能是琼步那小子剑法不精。”

    这下巽传子不乐意听了“你这胡说八道，我徒弟这剑法使得颇具气象，这都算不精那你来露个精的我看看？”

    “哦？”黄冠子套住了他的话头，一脸自豪的说“那你徒弟剑法使得颇具气象，这一盏茶了还碰不到我徒弟的衣角，那我这徒弟该是如何？”

    巽传子当场哑然，他也不知该如何评价了，可能只能说妖孽吧，换做他自己，要手无寸铁的躲闪七星龙渊剑一盏茶时间，他自问绝做不到，这完全超过他的认知范围。

    这时端坐一旁的掌门真人终于开口“他的步法我看不出端倪，但似乎极有韵律，倒似，是舞”

    三人一惊，再定眼瞧去，发现确实如掌门所言，玄光步法行止方位虽杂乱，但只看节奏确似是舞。

    只见场中的玄光步法轻快，而且似乎越来越从容，他甚至有闲暇理了理因躲避而略微散开的一缕青丝，看的台下观众一愣一愣的，这其中原因，是因为琼步的迅疾咒效果正在衰退。

    而琼步这边，虽是依旧剑法不乱，但满脸的豆大汗珠和焦急的神情已经完全暴露他的劣势，他能感觉到自己的大力咒和迅疾咒正快速的消退，这本来以他现存的法力完全可以续上，但他加持了两咒，照样制不住玄光，就算续上了，徒又奈何，何况关键的天兵披甲咒也就快消退，一旦没了这护身神术，必然会被玄光瞬间击败，怎么办怎么办怎么办，他心里急的很，偏偏脑子空白一片，想不出个对策。

    眼看着这紫金薄气慢慢变薄，随即化为虚无，玄光眼神锐利，腾挪间也多了一分杀意，正准备转守为攻，却见琼步咬了咬牙，似乎想要拼死一击，心念不好，他即刻步伐回转，一记全力蹬地飘了开去，这时，那琼步全身红光大作，右手剑收，左手竖与嘴前，轻念一声法诀，接着吐出一片缭绕的火焰，若是玄光还留在原地，怕是登时就要中招。

    这火焰吐了足足有数息之长，台上一片火光冲天，周围的温度也骤然上升，台下修为稍低些的只好挪开目光，狼狈后退。大殿内双方的师父一脸焦急的看着场中的情形，二人感应超绝，自然知道场中的玄光灵压尚存，但二人各有各的担心，巽传子心知这是他这爱徒的压箱法术龙息烈焰，若是这一击不能奏效，怕是法力耗尽后只能任人鱼肉，而黄冠子是心知玄光不会使用法术，而看这火焰范围甚广，若是被火焰撩到衣袍或是发肤，纵然能治愈，也难免当众出丑。

    终于，琼步这一口丙火之气吐尽，力竭的他脚步虚浮，似是要坐倒在地，而令他绝望的是，眼前火光收敛，玄光的白衣孑然之姿赫然立于眼前，衣袍靴角完好，他这耗尽法力的一击尽然全然无功。

    “你，你这究竟是使了什么，什么邪法，能避开我的龙息”琼步不甘的望向面前的玄光，绝望的问道

    玄光露出一抹坏笑，“邪法？这只是入门必修的赤云剑法罢了，你不会啊？我可以教你啊”

    琼步一脸不可思议的表情望向他，喃喃道“赤云剑法？不可能不可能的，怎么可能用剑法就能破了我的龙息。”

    “哎，所以说，无知就多学点，赤云剑法虽是入门剑法，但是剑法兼顾周身各个方位，使得快些便能泼水不进，何况你这空有声势区区火息”

    “噗”琼步听到这最后空有声势这几次，急怒攻心，再加法力耗尽神疲乏力，终于吐出一口鲜血，昏了过去。

    (本章完)

