    指挥中心大部分人对实验结果是失望的，因为他们没有发现明显的异常，也就表示实验是失败的。

    赵奕的说法让他们重新有了期待，每个人都等待着最终的结果。

    高层领导也听到了赵奕的话，就开始不断的询问，他希望能知道，核反应更充分代表着什么。

    哪怕是抱着点希望也好，也许就能期待更大的进展。

    赵奕并不清楚具体的原因，他只明确和空间阻隔有关。

    ‘空间阻隔’，这个用词引起了陈泽书院士、高层领导以及其他人的好奇。

    绝大部分人对装置的描述都是反重力，就连反重力飞行器小组也是一样，他们只知道研究的是反重力技术，并不知道反重力的原理。

    赵奕对此做出了详细的解释，“事实上，反重力，这个用词是不正确的。应该说是空间阻隔。”

    “从研究的理论来看，反重力装置发挥的效果是，截断空间对2的N次方能量点的挤压，可以简单理解为，空间对有质量粒子的排斥反应。”

    “空间是没有上下之分的，之所以会产生反重力效果，只是因为地球有明显的引力，而另一面，上方，引力的作用非常微弱。”

    “正因为如此，我才会推断实验反应更充分，和空间阻隔存在直接关系。”

    赵奕做了详细的解释，还做了数学上的分析，但也只有陈泽书以及反重力的专家组明白过来，绝大部分人都听不明白。

    但是，足够了。

    最高领导长呼了一口气，他是希望实验有进展的，因为赵奕参与的绝大部分的实验、项目都进展。

    如果这一次没进展，他会感觉很尴尬。

    其他人说起来，好像他直接来参与了，实验就没有成功。

    实验成功与否当然和他没有关系，但好多人说起也会有‘玄学’，就好像是赌博一样，“怎么你去了，实验就没进展了？”

    类似的说法能有好几个版本。

    高层领导也是要面子的，他希望听得的是，“我去现场参与了实验，实验有了重大突破！”

    这就好像实验的成功和他有关系。

    另一边。

    陈泽书以及其他院士、专家，和赵奕讨论起了物理理论问题，赵奕所说的空间阻隔，和爱因斯坦的空间理论是类似的。

    爱因斯坦的理论认为，有质量的物体就有引力，而引力对时间空间都有影响，造成时空扭曲，正因为存在时空扭曲，才会产生引力波。

    在深入的进行思考、论证后，会发现两者非常的类似。

    “难道引力波就是空间挤压引起的？”

    “或者说空间挤压造成了空间震荡？”

    “爱因斯坦的理论不一定全面，赵院士对空间震荡的解释更详细。从微观角度出发，理论会更完善。”

    “爱因斯坦也只是发现了引力震荡，赵院士不一样，微观角度才解释了发生原理……”

    几个院士、专家的说法，似乎赵奕已经超越了爱因斯坦。

    这个时候当然要谦虚一下，表示自己比不上爱因斯坦，但实际上，只是因为国人的谦虚品质，不能和‘古人’去做比较。

    多数人并不觉得赵奕比不上爱因斯坦差，单单以研究成果来论高低，赵奕最少不差于爱因斯坦，他不差的研究就在于空间阻隔理论。

    在讨论的最后，赵奕确定的说道，“现在我还不能肯定，空间阻隔为什么会让核反应更充分，但是有一点是肯定的，不管是什么原因，只要能发现并利用起来，肯定会是理论上的重大突破，也会成为技术上质的突破。”

    这个结论让其他人更加期待。

    只不过想等结果并不容易，核试验不同于其他实验，后续的检测非常的复杂，暂时只能做初步的检测，最后的残渣要三小时后才能取出，检测也需要三天时间左右。

    这主要是因为放射性的影响。

    高层领导带着期待离开，实验相关人员的工作还在继续。

    等核反应实验正式结束以后，反重力装置并没有关闭，穿着防护服到装置内的工作人员，体验了一把‘失重’的感觉，减轻百分之五十的重力，会让人感觉轻飘飘的。

    有工作人员当即就喊道，“这种感觉太神奇了，像是来到了宇宙。”

    顿时。

    后面的工作人员都忍不住，希望能过去试一下装置，连反重力飞行器团队的人都非常感兴趣，还在询问是否能穿上防护服体验一把，连辐射问题都有些顾不上了。

    指挥中心。

    所有人都知道了消息，董利华第一个反应过来，有些惊奇的感叹，“上装置，好像很安全啊！”

    这一句话引起了诸多瞩目。

    陈泽书疑惑的反问一句，“你们没有人上去过吗？”

    董利华一时间没反应过来，直接说道，“没有，因为担心意外。”

    陈泽书顿时深吸了一口，不由得扯了扯嘴角，“所以，你们没有关闭装置，就让我们核所的人上去？”

    “……啊？这个……”

    董利华尴尬的咧咧嘴，刚才是他没有反应过来，听到陈泽书的话终于明白了，对方似乎是以为，他拿核所的人当成了试验品？

    咳咳……

    似乎是这样吧？但绝对不是故意的啊！

    董利华赶忙解释了一句，“赵院士没说要关闭装置……”

    “我说了。”赵奕马上摇头。

    “什么时候？”

    赵奕马上肯定道，“我说了，实验可以结束了，反重力装置，应该也是实验吧？”

    “……这个……哈哈。”

    董利华就只能尴尬的笑，并表示自己真不是故意的了。

    ……

    在实验正式结束以后，除了需要参与后续工作的人员，其他包括反重力飞行器团队的人，就直接撤离了。

    这里需要半个月时间，来做后续的核反应后续清理工作，确保不会因为辐射出现安全隐患。

    赵奕则是回到了燕华大学，但他还在想着实验的事情，因为没有就近观看试验反应，无法收集到足够多的条件，他只知道反应更加充分，并且和空间阻隔存在直接关系。

    但是，具体存在什么样的关系，他还并不清楚。

    现在他只能等待检测结果，来看看是否能达成足够的条件。

    等待结果的过程，有些让人感到焦躁。

    赵奕干脆找了事情做，他想着似乎好久都一直投入研究中，没有在大学里开设课程，就决定开设个公开课，履行一下教授的工作义务。

    之前公开课的内容，都是胡志斌帮忙整理、计划的。

    这次赵奕则决定自己来做准备，他进行了仔细思考，还是决定讲解理论物理问题，只是准备的内容更加深入，和粒子数学构架直接相关。

    理学院对公开课进行了宣传，马上就有好多学生期待起来。

    近两年，燕华大学理学院的变化还是很大的，好多学生都认为，数学理论研究非常有前景，比起以前工作上也容易一些。

    一则是学校方面，建立了燕华大学数学交流中心，和水木大学的数学科学中心类似，目的都是培养优秀的数学理论人才。

    燕华大学的做法简单粗暴，就是聘请有名气的数学家、物理学家，来数学交流中心开设课程。

    有了充沛的师资力量，再招收数学、物理的理论人才，学生政策上支持一下，就可以快速发展了。

    另外，就是国家重视了。

    赵奕的影响还是非常大的，因为他有了非常惊人的理论成果，有些已经转化为技术，国家对于理论发展更重视，并且把一定比例的资金，投入到对数学、物理理论人才的补贴上。

    大量直接性的生活补贴，就会让更多的人才，愿意投入到数学、物理的研究工作中，就促进相关机构的发展。

    赵奕开设的公开课非常成功，他精心准备的课程，让所有听课的人，包括一些数学、物理教授，都感觉有很大收获。

    这种教书育人又是另外一种成就感。

    赵奕觉得很满足，想着以后要开设更多的课程，支持教育事业、把知识传递给更多的人，也是一种很有意义的事情。

    两天后。

    他受到了一个好消息--核试验残渣检测有了结果，确定反应比预计的更加充分。

    检测报告还带着大量相关的数据，但这些对赵奕的帮助并不大，他发现利用能力，想要了解详细原因，条件依旧是不充分的。

    “我要看一下残渣。”

    “还有原材料。”

    “一切和实验有关的东西。”

    赵奕收到了报告以后，给核所团队提了一个要求。

    陈泽书对此感到很疑惑，但既然是赵奕的要求，他还是直接同意了。

    第二天上午，赵奕去了反重力飞行器团队的基地，穿着全身的防护设备，去看了所有和实验相关的材料、设备以及实验反应后的剩余物。

    等等。

    他看了很多东西。

    核所团队有几个人，包括陈泽书院士，全程都陪着赵奕一起看，他们还是有些担心安全问题，因为防护服并不能百分百保证安全。

    万一呢？

    但是，赵奕认为‘寻找条件’，已经值得冒风险了。

    在大部分实验相关器具、材料以及残渣都看过以后，赵奕的表情也有了变化，他变得凝重、认真，还带有一些轻松，因为他已经达成了足够的条件，并且推断出了实验过程中，具体发生了什么。

    那就是实验过程中，材料铀的原子结构，出现了一定的‘松散’现象。

    赵奕顿时仔细思考起来，“空间阻隔弱化造成了重元素原子结构松散？还是说，只单纯是作为材料的铀元素，出现了原子结构松散问题？”

    “难道空间阻隔弱化，影响到了原子内部的强力作用？”

