ps：月初了，5600字大章，量大管饱过瘾，求大家一张保底月票啊！
　　当鲜血女王离开她的银峰山时，整个世界将再次在她的阴影中颤抖。
　　一直以来，内芙拉塔都满足于当一个锦衣玉食的宅女，她时常可以几百年不下山，只在银峰山上维持着自己的统治。
　　但这并不意味着内芙拉塔就对外界一无所知，相反，这位鲜血女王每过几年时间就会从旧世界的人类之中选取几个年轻漂亮的女孩，对她们进行鲜血之吻，将她们发展进入莱弥亚姐妹会，这些新生的吸血鬼在接下来则会使用种种阴谋诡计来控制身边的人。没有人知道到底在那些古怪的上层贵妇中到底有多少是不死生物，每一名莱弥亚吸血鬼都是信奉享乐至上，这群放荡形骸的生物不惜一切来时刻展示着自己的奢靡豪华，经过数千年的积累，内芙拉塔已经在人类世界拥有极为可怕的影响力，尤其是在帝国和提利尔，她甚至可以通过莱弥亚姐妹会间接调动帝国的军队。
　　同样，内芙拉塔并不喜欢战斗，她认为这种事应该是她的侍女和她的仆从去做。
　　没人知道为什么内芙拉塔和她的银峰山亡灵大军出现于此，但当莱弥亚姐妹会和内芙拉塔的副手圣域吸血鬼，莱弥亚姐妹会总管、内芙拉塔转化的第一批吸血鬼之一，莱弥亚姐妹会的总管艾曼泰特出现在内芙拉塔的手边时，无人可以质疑鲜血女王战斗的决心。
　　跟随着内芙拉塔出现的还有两支精锐军队，那就是传说中的莱弥亚近卫军，这些昔日古老的莱弥亚王城守卫们即使已经死去了数千年都无法摆脱为内芙拉塔效命的命运，这些卫士头戴着金冠，身穿着金色和蓝色的盔甲，在跨越了数千年的时光之后，莱弥亚近卫军越发强大了，它们每个人身上都凝聚着强大而古老的魔力，腐朽溃烂的身体上闪着远古的光。
　　另一只军队则是莱弥亚荒坟守卫，这支精锐荒坟守卫们全部由那些迷恋内芙拉塔和莱弥亚姐妹美貌的死去男性贵族们组成，它们曾经是帝国的贵族、布列塔尼亚的骑士、埃斯塔利亚的决斗者、提利尔的佣兵队长，亦或者是远至震旦和泥朋的武士，他们生前曾经是骁勇的骑士，万人瞩目的冠军或者屠灭强敌的英雄，但他们现在只剩下一个身份，那就是莱弥亚的荒坟守卫，内芙拉塔麾下的亡灵战士。
　　鲜血女王端坐在女巫王座之上，她的侍女们端起鲜美可口的处子鲜血供她享用，鲜红色的血光照亮着整个先祖大厅，扭曲的号角声响彻，银峰山的亡灵大军抵达了！
　　首先冲锋在最前面的是墓穴恶鬼和墓穴食尸鬼们，它们这种肮脏的生物一向是内芙拉塔最厌恶和鄙视的存在，但这群家伙们永远填充着银峰山的地底，被银峰山女王的魅力和强大魔力所吸引，前仆后继地来到银峰山，因此鲜血女王决定让这些杂碎们冲在最前面送死。
　　这些不死生物们也很好地完成了自己的任务，当它们依靠着本能冲入绿皮和斯卡文鼠人的军阵之中时，它们撕碎了所有能见到的绿色的或者有毛有尾巴的东西，墓穴恶鬼和墓穴食尸鬼们大口而贪婪地咀嚼着绿皮和斯卡文鼠人的骨头，它们对这场美餐满意不止。
　　紧跟着墓穴恶鬼和食尸鬼而来的是如山海般庞大的亡灵军团，骷髅勇士在莱弥亚近卫军的指挥下不断地向前，撕碎一切抵抗，莱弥亚姐妹会们吟唱着古老而邪恶的亡灵魔法，一道道鲜红色的光束四处炸响，在绿皮和鼠人的军阵中开出一条鲜血之路。
　　然后，直扑着瓦拉雅之门而来。
　　绿皮军队被打得节节败退，哥布林们本就低劣的士气在亡灵天生自带的恐吓光环之下还未接战就彻底溃败，无论史卡斯尼克如何愤怒地吼叫都毫无作用，八峰山战将立即示意麾下的哥布林军阀率领绿皮大只佬和绿皮小子们的军团冲上去迎敌。
　　绿皮大只佬和绿皮小子们竭力示意地想要将内芙拉塔和她的亡灵军团推回到隧道里面去，但面对海量的亡灵大潮和荒坟守卫们的节节推进，欧克兽人也无法抵挡亡灵的攻势，它们不断地后退，直到莱弥亚近卫军靠近，将这群绿皮们屠戮一空，碎尸满地的战场上，内芙拉塔有些厌恶地将目光注视到了史卡斯尼克的帅旗所在之处，随后她惊讶地发现史卡斯尼克居然已经逃走了！
　　八峰山战将和他的黑兽人军团、亲卫队八峰山狂徒们带着残存的绿皮大军正在撤退，它们一团混乱，可其中带着某些奇怪的韵味，当内芙拉塔还在思考着那是什么的时候，她就发现墓穴恶鬼和墓穴食尸鬼们已经因为追击许多绿皮溃军，而一头冲进了斯卡文鼠人的军阵！
　　原来如此，想要引诱我攻击斯卡文鼠人是么？内芙拉塔眼中红色的光芒一闪而过。
　　没关系，那就把斯卡文鼠人和人类矮人一起消灭！
　　理所当然一般，面对着怪兽步兵和骷髅海的进攻，奴隶鼠和氏族鼠们再一次崩溃了，它们无法抵挡亡灵军队的进攻，毒气掷弹兵和毒气迫击炮们不断地发射和投掷毒气，然而死人是不需要呼吸的，它们甚至没有半点恐惧，即使是风暴魔鼠举起被改造成次元石鼠特林或者次元石喷火器的双臂疯狂开火，溅起骨渣无数，但这都丝毫不能阻止亡灵的步伐。
　　猎头者奎克发出愤怒的吼叫声，它不想这么快地放弃，它不是史卡斯尼克，奎克稍微思考了一下就决定坚持，它下令次元石闪电炮准备发射，对准那个亡灵玩意和她的丑不拉几的王座！
　　但此时，大厅顶端的惊惧兽已经降临！这头亡灵巨兽在斯卡人鼠人群中如入无人之境，坐在，次元石闪电炮的充能引起了它的注意，史崔格鬼王乌鲁克发出一声愤怒地尖啸声：“我史崔格大帝国没有亡！”
　　在斯卡文鼠人工程师惊慌的尖叫之中，次元闪电炮没有对准女巫王座，而是对着惊惧兽发射了，这头亡灵巨兽在空中回旋一圈，发出悠长而扭曲的尖啸声，它闪过次元闪电炮地光束，斯卡文鼠人引以为傲的科技只在惊惧兽的翅膀上烧出了几个洞，然后史崔格鬼王和它的惊惧兽直接摔在了斯卡文鼠人的炮兵阵地中，掀起一大片尘土顺便还砸碎了两门次元闪电炮、压死不少斯卡文鼠人，巨大的骨爪扫过火炮，将车轮，炮管，和炮手的尸体打的四处横飞，随着它乘坐的怪物双翼振翅，乌鲁克发出胜利的嚎叫声：“这天下，终究还是我大史崔格帝国的天下啊！谁说我史崔格药丸啦？！”
　　“史崔格玩意~人人有病！人人有病！有愚昧病！”猎头者奎克愤怒地想要示意大军进攻，但它脑海深处突然传来了具有警告意味的嘶嘶声。
　　“撤退！”奎克斟酌了几秒钟，终于决定撤退，它亲自率领自己的亲卫队猩红狩猎者断后，沿着进来的大洞缓缓后退，这无可避免地让它碰上了莱弥亚近卫军，为首的亡灵战将冲至猎头者奎克面前，持戟的精锐暴风鼠军团打定主意和它们的军阀一起奋战至死，因此当双方正面交锋时，猩红狩猎者的战斗力之强令坐在远端女巫王座上的内芙拉塔都皱起了眉头，在混战之中，莱弥亚近卫军手中的利剑和弯刀可以轻而易举地劈碎风暴鼠们的铠甲，当同样，猩红狩猎者风暴鼠们地长戟也能轻易地斩开莱弥亚近卫军的盔甲，双方混战了一番，猎头者奎克发现它已经直面莱弥亚近卫军的领袖一个身穿着莱弥亚宫廷将军盔甲，头上戴着金色和蓝色头冠的古墓王子。
　　双方的交手在一瞬间就结束了，猎头者奎克直接进行了正面冲锋，它无比灵活地闪过了古墓王子的弯刀劈砍和横扫，下一秒，猎头者奎克手中的长刀矮人屠戮者就刺穿了古墓王子的胸膛，另一只手上的长剑贯穿了古墓王子的眼睛，熟练无比地将他的头颅切了下来，斯卡文军阀提起了古墓王子的头颅，大吼着胜利。
　　古墓王子的战死立即让莱弥亚近卫军的动作变得迟缓起来，猎头者奎克向全场宣示着自己的胜利，它骄傲地宣布自己的收藏里面增加了新的藏品，然后趁机率领着军队，退出了整个先祖大厅。
　　内芙拉塔愤怒地尖啸着，她这时才发现，远征大军剩下的军队已经全部聚集在了瓦拉雅之门前，形成了一个坚固的半圆防守阵，就在防守阵的后面，瓦拉雅之门已经接近完全打开，矮人符文工匠斯路德-诚实者正在吟唱着符文圣歌。
　　“决不能，让矮人和人类逃走！”鲜血女王决定不理会撤退的斯卡文鼠人了，尖啸着命令全军前进。
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！”
　　“为了贝勒加，为了八峰山，为了葛朗尼和瓦拉雅！”
　　同样，远征军也爆发出了最后的斗志，士兵们排成几排，连续好几个小时的战斗已经几乎用尽了他们所有的精力和体力，不少农奴士兵们已经累得站都站不起来了，就连最训练有素的骑士老爷们也全部气喘吁吁，圣杯骑士们也团结在了一起，红龙骑士兄弟会的成员们已经有两位永远离开了他们。
　　除了巡林客以外，长弓兵、弩手和火枪手们的子弹都打光了，炮兵也几乎全部沉默，唯有带来的魔法水晶大炮还有几发弹药，他们已经全部拿出了剑盾或者护身用的匕首，加入了前线，面对亡灵军队的进攻，他们死伤惨重。
　　维罗妮卡也抽出了自己的火焰剑鏖战于前，嘉兰女巫也没有魔力了，尽管相对于她圣域的施法实力来说，维罗妮卡的近战剑术才堪堪勉强算传奇初阶的水准，但她也勇敢地率领着女巫团们顶在了一个角落，斯嘉丽跟在她的身后，使用法杖当做钝器攻击敌人。
　　凯瑟琳心爱的法袍如今也破破烂烂，污浊不堪，她手中的火焰剑上的火苗也正在逐渐减弱，即使是面对着骷髅勇士们的冲击，凯瑟琳也被逼得连连后退，差点摔倒，卡拉德挥剑连续斩杀了好几个骷髅勇士，将凯瑟琳护在身后：“凯瑟琳！退后！”
　　“不！”凯瑟琳倔强地拒绝了。
　　“吾王！第一步兵团已经全军覆没了！”
　　“吾王，巴斯托涅长弓营已经全线溃败了！”
　　“吾王，伯莱昂的骑士们接近全部战死！”
　　“吾王，杜林伯爵和他的克斯玛卫队已经全员战死了！”
　　就在瓦拉雅之门前，莱恩收到的坏消息一个接一个，没弹药了，士兵们快坚持不住了！
　　莱恩已经不知道多少次挥出自己的雷神之锤了，成片的骨渣被横扫上天，骷髅勇士们的攻击相对来说比较软弱，然而这样耗下去远征军唯有全军覆没的结局。
　　“吾王，艾斯特尔让我告诉你，巡林客的箭矢也已经全部用尽了，下一步应该怎么办？”又有一位全身是血的侍从赶来。
　　“他们还有弯刀！”莱恩试图再次释放灵能风暴，但大脑的疼痛感提醒他，他的灵能也用得差不多了，国王有些歇斯底里地怒吼道：“难道他们的弯刀只是装饰品么？立即去支援哈尔哈弗-捞金者！”
　　“是！”在国王的命令下，巡林客们也全部切成了弯刀，木精灵们在艾斯特尔的率领之下冲入战局，支援了哈尔哈弗-捞金者的阵线，见到支援居然是木精灵，哈尔哈弗-捞金者气得破口大骂：“谁要这些尖耳朵支援我们！你们等着，如果这次能够活着回去，我一定要让国王将这件事记载在仇恨大书上！”
　　苦战还在继续，贝勒加依然沉默着，八峰山之王也已经非常疲惫了，他注视着远处依然无穷无尽的亡灵，正打算挥动安格朗德之锤再度将来犯的敌人击退时，他背后的瓦拉雅之门上，矮人母神瓦拉雅大师级符文突然散发出了可怕的光芒。
　　蓝色的神光笼罩了整个先祖大厅。
　　在场的所有矮人们都感受到了瓦拉雅的力量，如母亲般的神力注入了在场每一个矮人的身体里，帮助他们消除了疲劳，治愈了他们的伤势，那些几乎已经伤重不治和濒死的矮人都恢复了健康，母神的低语在矮人之中萦绕着，徘徊者，慈爱的声音激励着矮人们继续战斗，永远不要放弃。
　　“感谢，瓦拉雅！”贝勒加振臂高呼，八峰山之王怒吼道：“战斗，矮人，举起武器！”
　　“啊啊啊啊啊！”矮人们爆发出了惊天动地的吼声。
　　坐在远处王座之上的内芙拉塔愤怒地注视着她所见到的一切，她发现她的莱弥亚姐妹会居然和她一样不想要亲自加入战斗，而只是派出那些骷髅仆从们发起疲软的进攻，银峰山的女王终于无法忍耐这一切了，她立即尖啸着下令，所有莱弥亚吸血鬼，全部上前！
　　她们需要亲自出手撕碎这些矮人和人类了。
　　当莱弥亚姐妹会的吸血鬼们加入战场时，整个战局再次出现了变化，。她们的行动快到肉眼无法捕捉，看上去就像一道道虚影，随着她们的刀剑，尖牙或者利爪陷入敌人的身体泛着红光。盾墙和坚固的盔甲也并无大用，吸血鬼的利爪准确的刺进没有头盔保护的面部或者掏出欠缺保护的喉咙。
　　十分钟之前，前线的矮人军队和人类军队几乎全部战死，后排军队顶上也几乎立即惨遭屠戮，唯有圣杯骑士们可以直面这些莱弥亚吸血鬼，但在长时间作战，人人带伤的情况下，他们也开始力不从心。
　　防线屡次被突破，最深的时候已经非常接近瓦拉雅之门，这下就连伤兵们都冲了上来，用血肉抵挡住莱弥亚吸血鬼的猛攻，木精灵巡林客们手持弯刀和吸血鬼们肉搏，纷纷惨死与她们手中的利剑和锋利的爪子上。
　　局面看起来已经无可挽回，就连矮人都抵挡不住吸血鬼的攻击了，许多长须老兵的脑袋被莱弥亚吸血鬼们掰了下来，无头的尸体倒在了地上，倒在了先祖的怀抱之中，倒在了瓦拉雅大门之前。
　　内芙拉塔也亲自骑着自己的惊惧兽朝着矮人军阵冲来，鲜血女王手中的匕首直指站在誓言石上的贝勒加，但耳边传来的惨叫声却刺激着鲜血女王的神经，她转头一看。
　　骑士国王莱恩-马卡多已经拔出了复仇女神，刺穿了一个莱弥亚吸血鬼的胸膛，他的另一只手上提着两个莱弥亚吸血鬼的头颅，内芙拉塔记得她们，她们是基斯勒夫的吸血鬼双子姐妹，还有远在震旦，龙帝曾经宠爱的妃子如懿！
　　“啊啊啊啊！”内芙拉塔立即转向攻向莱恩，鲜血女王手中的匕首和复仇女神正面交锋，惊惧兽和狮鹫英普瑞斯也在空中厮杀在一起。
　　锋利的匕首和复仇女神交锋，火花爆闪，内芙拉塔的攻击速度简直令人看不清楚，她在一秒之内就考验了莱恩的防御多达七次。莱恩的灰骑士精工动力装甲上留下了三个爪印。
　　但莱恩也绝非善类，复仇女神上的火焰刺眼地令内芙拉塔始终有所顾忌，鲜血女王的袖子和衣服上也被切开了两个缺口。
　　“你就是这样遵守我们之间承诺的？内芙拉塔？”莱恩冰冷地问道，复仇女神逼退了鲜血女王的攻势。
　　“时代变了，人类，瓦拉雅之门内的秘宝，我势在必得！”内芙拉塔的嘴角流下一丝血液，她看着眼前这个令她感到作呕，自大又恶心的骑士王：“我说过，我们下次见面，就是敌人了！”
　　“很好！”莱恩的复仇女神划过一道闪电，双方再次交锋，内芙拉塔的匕首来回翻转，她突然后退了一步：“很荣幸，我要向你介绍一位老朋友！”
　　就在此时，莱恩的身后黑红色的光芒一闪，骑士王不慌不乱，他同时取出雷神之锤，挡住了背后朝着他的脑袋挥砍而来的巨斧！
　　“铛！”一柄巨大的黑斧被雷神之锤格挡而下，在战场之上轰鸣作响。
　　混沌四神神选勇士居尔，出现在了战场之上！
　　“怎么样，亲爱的莱恩-马卡多，这个老朋友，你是不是很熟悉啊？”内芙拉塔媚笑地说道，只是她的声音中说不出地残忍：“不过没事，很快你就会加入我们，成为下一个居尔。”
　　莱恩眉头紧锁，仓促之中，莱恩没有时间思考为什么被他打败的居尔居然会出现在内芙拉塔的麾下为她效力。
　　骑士王只知道，他现在要同时面对两个强敌了。
　　混沌四神神选勇士、不死之王居尔。
　　以及鲜血女王、莱弥亚的血祖，内芙拉塔。
