    荆江市政府和楚江万海集团签署合作协议，万海集团首期投资三亿人民币在荆江征地八百亩，建立新的机械零配件制造工厂。

    荆江市市委常委，副市长柳新民，万海集团董事长兼万海重工董事长沈梦兰出席合作签约仪式。

    而这笔三亿元的投资敲定，也成为了荆江今年以来最大的一笔招商引资。

    省内外媒体广泛报道，荆江前段时间因为荆江船厂出售搁浅的不利消息，也因为这一笔新的投资而迅速被冲淡了。

    荆江社会各界备受鼓舞，大家的士气都为之一振。

    荆江市政府，徐兵脸色铁青。

    万海集团这一耳光，打得他没有哪怕一丁点的面子。

    他跟了这么久没有跟下来的项目，竟然被一个副市长拿下来了，让他以后在政府还有什么威信可言？

    徐兵想起沈梦兰在他面前誓言旦旦的承诺，现在却成了这个样子，他心中就有一股火没地方发泄。他恨不得立刻冲到万海集团总部，把这个贱女人摁倒来一次疯狂的强暴，唯有如此，他才能消心头之恨。

    而让徐兵更为难堪的是，这个事情成功对荆江是一大鼓舞，他作为市长，明面上还得向柳新林表示祝贺。

    刘德才这个见风使舵的家伙，竟然还走在了他的前面，公然接受媒体采访，声称吸引万海集团的投资，是荆江市政府今年最成功的一次招商引资。为全年荆江的招商引资工作开了一个好头。

    刘德才在媒体面前神气活现。这不摆明就是落井下石？

    而就在徐兵最气愤的时候。

    万海集团沈梦兰的电话到了，在电话中沈梦兰几乎就是义愤填膺，怒不可遏，道：

    “徐市长，你看到最近我们投资的事情了吧？你说说你们荆江的陈书记霸道不霸道，我才是万海集团在楚江的全权代表，才是董事长。可是他却偏偏走香港路线。

    也不知他用什么办法，把我大哥和大姐哄得团团转，我们总部强行要求直接到荆江投资。

    他这是什么行为？他完全就是干扰我们民营企业内部的经营，离间我们民营企业内部的关系。

    我都还没弄明白是怎么回事。合同就签了……”

    沈梦兰当着徐兵一通狂诉苦。把徐兵唬得一愣一愣的。

    最后沈梦兰话锋一转，道：“徐市长，我现在这一下砸出了三个亿，也不能就这么不明不白的把钱投了。我现在就只想向您打听一件事。就是陈京书记究竟是什么来路？

    怎么这个人路子这么野。在省里面吕书记都把他没办法。

    现在竟然把手伸到了我们万海的内部事务上来了。连我那个死鬼老爸都得听他的指挥。

    您能够给我透露一点吗？”

    徐兵当即就傻了，陈京是什么背景他哪里能够弄得清楚？

    他只知道陈京的背景深厚，来历不凡。省委吕军年书记都对其十分忌惮。

    在楚江陈京明面上是伍大鸣的心腹，可实际上据说陈京的背景比伍大鸣还要深很多。

    徐兵也一直都想摸一摸陈京的底，可是凭他的人脉，哪里能够搞得明白？

    在官场之上，哪个人不对所谓的背景讳莫如深？

    徐兵愣了好大一会儿，才道：“沈总，这个事我知道了。这是好事嘛！你们能够投资荆江，这一定会是一笔非常成功的投资，我个人非常看好。至于陈书记的本事，那不是你我能够想得到的。

    陈书记能够有能量干扰到万海的事务，这件事还得你自己去琢磨啊！”

    徐兵和沈梦兰又随意说了几句话，徐兵觉得谈话的**很差，便把电话挂断了。

    电话一挂断，他人一下就委顿到了办公椅上。

    从去年到今年，自从陈京到荆江以后，徐兵就一直没有顺利过。

    他屡次不服气，屡次挑衅陈京的威信和权威，可是屡屡失败。

    而这一些所有的失败，尤其以这一次挫败，让他最为沮丧，也最为无奈。

    哪怕上一次荆江船厂的**，他搬了石头砸了自己的脚，也没有这次让他感到沮丧。

    这一次简直就是当头棒喝，如果按照这样的趋势下去，说不定自己市长的位子就要保不住了。

    徐兵最大的倚仗是什么？就是市政府这一块他绝对的掌控力，可现在刘德才已经很露骨的打他的脸了，新入常委的柳新林唯陈京马首是瞻。

    陈京让他往东，他不会往西，徐兵根本就沾不上人家的边儿。

    还有一些没进常委的副市长，以前一个个老实得很。

    但自从陈京提出来要改革政府职能之后，他们也跳得厉害了。

    哪个分管副市长不希望自己是有职有权的？以前徐兵团结他们，就是通过这一手笼络人心。

    现在陈京主动提出要放权给政府，徐兵的那一套笼络办法还能起到什么作用？

    坐在椅子上，徐兵越想越察觉到了不妙，对现在的局面，他可谓是无奈得很。

    说起来，徐兵当初对陈京采取的策略并不是像现在这般激烈对抗的态势，现在走到这一步，其主要还是受了吕军年的影响。

    吕军年屡屡在关键时刻，都会给徐兵一些所谓的指示，徐兵按照吕军年的指示做事，就总会有意无意的和陈京产生摩擦。

    而这无数次摩擦得到的结果，都是无一例外的是失败。

    徐兵现在痛定思痛，觉得吕军年在省里的位置恐怕也是岌岌可危了。

    因为陈京频繁冒头，荆江的形势越来越好。省委伍大鸣书记更不是省油的灯，虽然他资历略微不足，但是工作能力和政治智慧却是相当的高。

    吕军年以前一直都自持老资格，不把伍大鸣放在眼里。

    现在他这个老资格的架子越来越摆不下去了，下一步他不处于弱势还能怎么地？

    长长的吐了一口气，徐兵心情便觉得从未有过的烦躁。

    吕军年这个人，徐兵最是了解。这家伙看上去富富态态，颇具长者风度。

    实际上吕军年是个最不好伺候的领导。

    很多事情徐兵受了委屈，吕军年却视而不见。

    徐兵有了成绩，吕军年则是大揽功劳。徐兵心中很清楚。现在这个时候，自己指望吕军年可能是指望不上了，现在路该如何走？徐兵实在是找不到妥善的应对之策。

    ……

    今晚的外面的月色很好。

    陈京和金璐一起相拥在沙发上，一起看着新闻。

    楚江卫视的整点新闻正在报道万海集团投资荆江的新闻。在电视屏幕上。庄重的签字仪式正在进行。

    荆江市副市长柳新林风度翩翩。万海集团董事长沈梦兰风姿卓越，两人握手的画面定格，闪光灯照的让人睁不开眼。

    金璐吃吃一笑。道：“陈京，你还别说，这个沈总还真是一大美女。她可是个私生女，能够走到今天这一步着实不容易，还是挺有本事的！”

    陈京淡淡一笑，道：“那也比不上你啊，你名气比她大多了吧！”

    金璐扭头看着陈京，瘪瘪嘴唇道：“就你嘴贫，既然如此，你们现在荆江对资金如此迫切，你怎么就没想到我？你看你，瘦了一大圈，眼睛里面都是血丝，我说你工作不用这么卖力吧！

    这一次你们引进了一个万海集团，你看你喜滋滋的模样，我当是多大的事儿呢！”

    陈京哈哈大笑，道：“对你们这种有钱的土豪，三个亿不算什么。但是现在荆江不是穷吗？我也跟着穷怕了，能够引进三个亿的企业就不错了，这对我们士气是一大鼓舞。

    关于招商引资的事情，你我也考虑过。但是我们荆江的定位是工业兴市，对你可能不太合适，所以我就没想到你！”

    金璐白了陈京一眼，道：“你怎么知道就不合适了？我告诉你，现在都是多元化经营，谁说我们做酒店的就不能拓展业务了？陈京我还告诉你，我们下一步要进军商业地产，另外还有高端会所。

    我觉得你们荆江搞工业兴市没错，但是服务业和第三产业绝对不能放弃。”

    陈京斜睨着金璐，道：“怎么？你有什么想法？”

    金璐眼珠一转，道：“玉山背面，我看中那一块地方。我想投资在那边搞高端会所，另外还准备盖别墅。你觉得怎么样？”

    “玉山？”陈京愣了愣，猛然一拍大腿，道：“哎哟，你看我这脑子，我怎么把这一块地方给忘记了呢！”

    “玉山的资源多好？玉山温泉别墅全国有名，不到玉山不算到过楚江。玉山背面不就在荆江吗？这样吧，我回去认真研究一下，我们搞一个新绕城高速，就从玉山过。

    争取把楚城到玉山的距离拉到二十分钟车程的样子，这个地方发展不起来，那还真是见鬼了。”

    “得，得，可不带你这样的啊。我在跟你谈投资呢！你怎么却说起你的规划来了？我要买地，买五千亩，你可不要乱喊价啊。我现在可是给你们雪中送炭，你可不能宰我太厉害啊！”金璐一本正经的道。

    陈京一下从沙发上站起身来，高兴得只跳，哈哈大笑道：“这个没问题，真是雪中送炭！太雪中送炭了，这样吧，我马上要去京城一趟，从京城回来，我就去着手研究这事，绝对让你优先，怎么样，我的财神爷？”

    金璐脸一红，啐了陈京一口，陈京凑过去嘿嘿一笑，将她搂入怀中。

    金璐尖叫一声，脸更红，当真是娇柔无限……(未完待续。。)

