，(首字母+org点co)！

掌柜唏嘘，“谁想到他最后没有得到珍珠岛啊，他肯定得和新岛主撕起来，咱是吃和平饭的，换个地方照样开店，可惜我之前看中这地方后，直接将房契买了下来，又错过了锦衣侯的征购，只能将房契烂在手里了，若能等到珍珠岛恢复繁盛，再回来也不迟。”

“竟还有这层原因，海上不太平，掌柜要有破财消灾的准备。”

掌柜一听，脸色就苦了。

海哲冷哼，“你也知道。”

他说完浑身一冷，就听那修士温和地对他道，“我希望你也知道。”

屈服是不可能的，绝对不可能，海哲撇开头，不去理她。

湛长风又逛了几座小镇，两日后来到岛主府所在的河源城。

前些日子她都有事要忙，在飞往海上的时候，才传音给黄杜阁，将交接手续放在了今天。

河源城中相对要热闹不少，然这热闹中依旧藏着不安，她一路行去，听到最多的，便是对新旧岛主.海族的揣测，对未来的担忧迷茫。

远远看到岛主府的高门大匾，还没接近，便被乌泱泱一群人堵住了。

这些人，有的绫罗绸缎富贵打扮，有的道衣冠巾修士打扮，有的短褐麻裤像是田边来的，俱都围堵着岛主府。

那模样可不像是欢迎新岛主的，倒像是群情激奋讨说法的。

湛长风细细听了一会儿，什么房契.盐场，什么珍珠.草药，简而言之，对朱有福的做法相当不满，连着对新岛主也相当不欢迎。

海哲大笑，讥讽道，“还不快将我放了，滚回你的陆地去，这些人可不买你的账。”

“确实难进。”

海哲感觉到自己被注视着，不好的预感袭来，“你想干什么。”

于是他就看见湛长风又拿出了绳索，立马就要撒腿跑，可他哪跑得掉，脚还没撇出一步就被捆住了。

湛长风将他的修为解禁了，堪比脱凡的千年妖修，那气息跟明灯似的，岛主府门前一瞬寂静，纷纷回头看来。

这一看，全都吓了一跳，此人是谁，竟将一个高阶海族拿下了。

海哲羞愤欲死，“我不会放过你的，你踏马个卑鄙无耻的小人。”

“我以为你选择当俘虏的时候，已经有觉悟了。”湛长风牵着绳一端，慢悠悠地走过人群分出的小道，任后边的海哲怎样挣扎发怒，都不能动摇她一分。

咣咣

握着圆环叩了大门，小厮在里面不耐烦地大喊，“朱岛主不在，今天谁也不见！”

“湛长风，买下岛的人。”

里面瞬时没了动静，几息后有人悄悄开了条缝，“有证明吗？”

湛长风出示了一张交易单。

那人立马惊喜道，“快进来快进来，朱岛主都等急了。”

他说完朱岛主就立马住了嘴，生怕外面的再闹起来，奇怪的是，怎那么安静。

探头一看，人都在啊。什么毛病，一惊一乍的。

等湛长风进入府中，绳一扯，那个扒拉着门的海族也踉跄进来时，他也炸了，异常安静地炸了。

海族被那小厮时不时回头来看他几眼的行为给惹怒了，吼道，“看什么看，没见过俘虏啊！”

“......”还真没见过。

“您稍等，我去通报。”小厮快步跑进大厅去请朱有福。

海族冷笑，“你是新岛主，买他岛的人，怎么也算是给他收拾烂摊子，他真当自己还是土皇帝，不在门口迎着你也就罢了，还让你在大厅外等他召见，你是不是给自己找罪受，这样的地方，毁了还差不多。”

踱步出来的朱有福脸上有风雨，刚要怒喝此等猖獗之言，却见对方是高阶海妖，他也是被海族欺负惨了，欺负怕了，下意识缩回指出去的手，又觉这样没面子，半途转变成了个甩袖的动作。

而后才看向湛长风，她孤身一人，是自忖实力足够，还是另有安排，怎么瞧也不像付得起两亿多灵石的人，当真是受了长老会议指使？

朱有福对长老会议没好感，可叹自己之后还要去大陆生活，便假模假式道，“道友大驾光临，有失远迎，实在惭愧惭愧。”

“不必惭愧，毕竟今日之后，这里就是我的了。”

“.......”朱有福扯了扯面皮，曾各个势力主都对他客客气气，现在竟被个小辈刺了。

果真是虎落平阳遭犬欺，“呵，道友说得对，来，里面请，黄杜阁的人还没到，先一起喝杯茶坐等吧。”

珍珠岛曾辉煌一时，朱有福也走上过巅峰，他修为不高不低，但有权有势啊，所以养成了高傲的心性，这会儿一引手，就要湛长风坐下首，余光瞥见海妖，才转了方向，“道友，还请上座。”

幸亏上座有二，中间隔了个茶几。

“岛主今后有何打算？”

“呦，当然是找个地方安度晚年。”小厮上了茶，朱有福对她称自己岛主很满意，笑说，“道友快尝尝，这可是我珍珠岛最顶级的红泥雪花茶，以百年份的红珍珠.白珍珠研磨成粉，辅以炮制好的云丝叶，茶汤沏成时，一半红一半白，轻晃一下，红白互溶，成剔透雪色，可延十年寿命，以往一年才出一罐，今天之后，怕是再也没有了。”

“岛主不是将所有秘方都带走了吗，还怕不能重新培育出红白珍珠？”

朱有福眼神微变，她难道已经了解过珍珠岛的情况了？

那声岛主听到耳里就不对味了，她是不是不想买下珍珠岛了，才这么客气称呼他？

朱有福一半是担忧，一半是谦虚，“它对年份的要求太高了，珍珠岛除了那群消失的灵蚌，剩下的都没超过五十年，怎孕育得出百年的珍珠。”

言下之意便是，他带走的灵蚌都不值钱。

湛长风不置可否，呷了一口茶，灵力确实充裕。

朱有福试探地问，“道友又有什么打算？”

“等黄杜阁的人来了再说吧。”

立在一旁的海哲冷冷笑了一声。

朱有福当真坐立不安了，失策，他应该拼了命也要将外面那群抗议的人赶走的，这人是不是听到了什么风声，不乐意买了？

“道友啊，珍珠岛还有几条灵脉，助益修炼极好，另外东南那边主要种植草药，每年的利润也很可观。”

湛长风来一句，“草药和种草药的人给我留下了吗？”

朱有福闭嘴了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    