    可能人生根本没有所谓正确的道路，又或者，每条路都是正确的。

    因为自身不是世界的唯一，每个人的人生都是互相交织在一起的，看似可控，实则完全无法预测。

    对夏风来说，某些沉重的事情其实早有征兆可寻，但是，那又怎么样呢。

    命运的洪流被时间束缚，天堂与地狱的十字路口，错过了就是错过了。

    .....

    因为南风强硬的态度，他没有再执意单独行动，其他同伴的态度基本一样，无论如何，大家都要共同进退。

    就这样，剩余的5艘舰船继续向着地图上的目标地，全速进发。

    甲板上，夏风有些失神的任凭海风吹拂，刚刚那场战斗留在身上的血迹已经风干。

    不知是否是使用黑色力量的后遗症，他的大脑又开始无法控制的眩晕，眼中的景象呼明呼暗，耳中的声音时大时小。

    这时，风笛关切的声音传来。

    “夏风，你怎么了？脸色这么差，难道刚刚受了伤？”

    “我没事。”

    “真的吗。”

    夏风摆了摆手。

    “真的没事，就是头有点晕，应该是矿石病的症状，休息一下就好了。”

    刚刚经历完残酷的战斗，风笛的精神状态也有些疲惫，但她还是对夏风十分在意。

    “要不我叫赫默医生过来看看。”

    “不用了，真的没事。”

    风笛抿了抿嘴。

    “刚刚可是说好了，我们要一起进退，你可别再想着一个人逞能。”

    夏风挤出一个笑容。

    “放心吧，我不会，说好了就是说好了，我要是再临时改主意可能会因此造成混乱，我没那么傻。”

    “恩。”

    风笛穿着军装露出微笑，一只手拿着长枪，另一只手向他伸过来。

    “夏风，我们一定要一起活着返回陆地，这是我们的约定。”

    “恩。”

    “拉钩。”

    “好，拉钩。”

    夏风知道风笛是故意想用这种孩子气的方式缓解气氛。

    伸出手，他和风笛的手指拉在了一起。

    交织在一起的手指在半空中荡啊荡，荡啊荡，渐渐的，风笛的摇晃停止了。

    低着头，橘色的头发遮住了她的脸庞，身体前倾，她就这么将脑袋靠在了夏风的胸口。

    ......

    甲板上都是忙碌的身影，军官在焦急的指挥筹备着，伤员在痛苦的呻吟，可在这个小小的角落，风笛的声音却与严肃紧张的气氛格格不入。

    她的声音很轻。

    “夏风，你不要死，我不想你死。”

    夏风有些发愣。

    “怎么了这是，喂，我没死呀，这不是活的好好的么。”

    “可是我感觉，你就快要死了.......”

    夏风强装出轻松的语气。

    “我的大小姐，呸呸呸，我们现在可是在未知的大海上，别说这种晦气话啊。”

    风笛将头紧紧顶在夏风的胸口，声音中的失落难以掩饰。

    “我不是说这次行动，我是说......你的矿石病，你的身体......就算我们这次成功了，你也......”

    直到这一刻，夏风才察觉到，原来风笛一直都非常非常担心他。

    只不过，碍于他和维娜已经确定的恋人关系，她不太好表露出过于“矫情”的态度。

    .....

    对他来说，风笛是他最重要的人之一，在某种意义上，这种重要甚至不亚于恋人关系，就像龟龟对他的重要程度一样。

    感受到了风笛轻颤的肩膀，夏风抬起手，轻轻的拥抱了她一下。

    “放心吧，火羽夏风不会死，我还没吃够你亲手种的土豆，没有你的允许，我不会死。”

    欣慰的眼泪无声划过，下一秒，就被风笛快速擦干了。

    抬起头，她重新找回了军人的干练。

    “恩。”

    然而，就在风笛抬起头的同时，面前的夏风，却一头栽倒进了她的怀里。

    “夏风？夏风！”

    身体的感观消失了，就像是之前在乌萨斯的经历一样，他又失去了意识。

    .....

    .....

    梦，又是那种混乱的梦。

    但不知为何，这一次的梦好像要更加清晰，就像是他的灵魂距离某种东西更近了。

    天空，大地，星辰，海洋，山川，河流，草原，沙漠。

    各种毫无逻辑关系的画面就像幻灯片一样在脑海中闪过。

    渐渐的，耳中单一的声音开始变的复杂，好像有人在说话。

    【你醒了吗，还是仍在梦中】

    夏风不确定自己听到的是什么，因为这个声音乎远乎近，十分缥缈。

    到最后，已经完全转变成了一种不能称之为语言的音调。

    这是........鸽子？

    .....

    不知道过了多久，意识回归，身体的感官渐渐恢复了。

    “咕咕，咕咕咕！”

    伴随着这个熟悉的叫声，夏风睁开了眼睛。

    坐起身子，他发现自己仍然在船上，或许是时间接近傍晚，天空开始变的昏暗了起来。

    “夏风，你醒了！”

    看到他自己坐起，同伴们立刻围了过来。

    夏风摸了摸仍旧有些混混僵僵的脑袋，随后用力拍了拍自己的脸。

    “我这是睡着了吗？”

    风笛向他递上一条热毛巾，点了点头。

    “恩，应该是你精神甭的太紧，昏睡了过去。”

    “我睡了多久？”

    “大概.......1个小时左右。”

    “哦。”

    一个小时的时间并不算久，好在没有耽误事，撑着身子站起身，夏风立刻看向前方的海面。

    忽然间，刚刚的声音又传来了。

    “咕咕咕！”

    夏风闻声侧过头，左手边甲板的护栏上，此时竟然正站着一只鸽子。

    “你是.....小咕？”

    正在这时，得知他醒过来的赫默和伊芙利特也赶到了这边，很快，伊芙利特同样发现了这只鸽子。

    做为小咕的主人，伊芙利特显然要比夏风了解，她一眼就认出了这是她的小咕。

    “小咕，小咕！你是小咕，小咕你怎么在这里，哇，你居然飞到了这里来找我！”

    再次见到小咕，伊芙利特十分兴奋，“脑容量有限”的她立刻忘记自己身处何地，蹦蹦跳跳的凑到了小咕旁边。

    “小咕，我好想你呀，你之前怎么忽然就离家出走了........”

    “扑扑扑扑扑扑扑扑！”

    站在护栏上的小咕张开翅膀，飞了起来。

    不过，它没有飞向伊芙利特，而是落在了刚刚苏醒的夏风肩膀上。

