
    第1215章青风扬与修炼狂

    文州翔眉梢一挑：“胖子你激动什么？赵师妹肯加入甲三山，也是冲着辰老大去的，能有你啥事？”

    欧阳云川和欧阳山河也双双附和：“没错，你赶紧把口水擦干吧，免得把妹子给吓跑喽。”

    曹胖子拽拽一哼：“切！就算本胖爷追不到赵女神，能天天看着她，也是件赏心悦目的事哇。”

    “这叫情调，你们仨不懂！”

    “嘿？死胖子肉又松了是吧？”

    “揍他！”

    “哇靠你们赖皮！有种单挑？”

    “单挑就单挑，你倒是别跑啊？”

    “哎呦～胖爷我突然肚子疼，等我先去方便一下……”

    此时，青云宗，南华山入口。

    山门前，一位华发老者正半躺在一把竹藤椅上，面前数步开外有一汪小池塘。

    老者手里半紧不松的捏着根鱼竿，看起来是在垂钓，可实际上，他双目合实、鼾声微起，竟是睡着了！

    而在他身后百步开外，站着一个靓丽女子与一位浑身酒气的老头，正是甲三山的两名长老：柳如烟和周敬恩。

    那个能让此二人垂身而立、静静苦等，也不愿扰其香眠的老者也不是别人，正是昊日的师尊，百多年前青云宗太上长老之首的存在——青风扬。

    约莫小半个时辰过后，鱼竿轻颤。

    “唔？鱼儿上钩喽！”

    前一刻还扯呼酣眠的老头，此刻立即惊醒，大臂一扬，一条咬了钩的小鲤鱼便被其抽出水面。

    “嘿，你是今天的幸运儿！”

    老头一边自言自语，一边轻捏鱼鳃，把它嘴里的钩子摘下，再随手祭出一团水系玄能——

    “嗡！”

    片刻后，鲤鱼嘴上颚被扎破的小血洞立即愈合，而且连生命力也增强了不少。

    老头信手一丢，把鲤鱼重新丢入池中，畅游而去……

    安静的等青风扬做完了这一切，柳如烟和周敬恩才双双走上前，恭声抱拳：“徒媳柳如烟（侄弟周敬恩），拜见青老！”

    “唔唔，你们来啦？”

    说话的同时，青风扬瘦骨嶙峋的身躯微微一晃，一股无形的玄气骤然托起他坐着的竹藤椅，离地半寸晃晃悠悠的掉了个个儿。

    旋即，这老头眼皮微抬：“你二人可有带什么美味佳肴来？旬日未见，老夫这嘴里都快淡出鸟来了！”

    柳如烟恭声应了一句，便从空间玄戒中取出一大碗酱爆獠猪肘、一碟紫笋金象丝、外加一盘蜜酥润花糕。

    虽只有三样菜品，但无一不是灵阶中品的玄食佳肴，青风扬老怀大畅：“好好好，不错不错！”

    而后，他又将目光瞥向周敬恩：“你呢？不会又是空手而来吧？”

    “这个……”周敬恩一阵尴尬。

    “哼！你个小兔崽子整天就知道喝酒，多长时间没给老子送吃的来了？不孝啊不孝！”

    “多亏了老子有个孝顺的徒媳妇啊！”

    堂堂五星玄皇境的周敬恩，此刻居然被人指着鼻子骂作“小兔崽子”，他还真跟孙子一样苦笑着不敢还口。

    放眼整个青云宗，能让他如此“卑躬屈膝”的，怕也只有青老了。

    为了掩饰尴尬，酒糟鼻老头急忙转移话题：“嘿嘿嘿青老您别生气啊，侄弟此来虽没给您带可口之食，却带来了个可心的好消息呐！”

    “哼！你能有什么好消息？”青风扬老目一翻，根本不拿正眼看他，只顾埋头狂吃。

    周敬恩掌心吐劲，举重若轻的吸来一块千斤重石放到青老身旁，一屁股坐下后侃侃而谈：“侄弟发现了个人才啊！青老且听我慢慢道来……”

    一顿饭的功夫，周敬恩总算把辰申的所有事迹全盘托出，最后还不忘故作惋惜的一叹：“唉！侄弟虽极想将其纳为亲传弟子，而那辰申更是对我恭敬有加、早就有了拜服之意，然侄弟一直觉得，只有青老您才配得上这种品格一流、性情又绝佳的人才。”

    “怎么样？侄弟我够意思吧？”

    他刚说完，柳如烟便出言拆台：“你这老酒鬼好不要脸！明明是人辰申看不上你，却被你说的好像自愿让给青老一般。”

    “你你你……你放屁！”周敬恩老脸一红。

    青风扬淡淡然的抹了把嘴：“如果真如你们所说，那小子的确是个人才。”

    “他的玄修天赋暂且不论，因为在老夫看来，人品比资质更加最重要。”

    “若换成个品格不端之人，日后他的修为越高、就越是个祸害。”

    “青老所言极是！”周敬恩揉了揉酒糟鼻，大点其头。

    柳如烟明眸一亮：“这么说青老您是打算收他为徒了？”

    “不……老夫还要再等等看，至少要亲眼见过他才能决定。”

    说话的同时，这老头已重新拾起了鱼竿，悠哉哉的套起饵来：“这件事，你们先别告诉那个小家伙，明白吗？”

    “明白是明白。”

    周敬恩撇了撇嘴：“可您老人家被罚看守山门，没有掌教至尊的亲令，决不能擅自离开，又如何去见辰申呢？”

    青风扬洒脱一笑：“呵呵呵，有缘自会相见。”

    “好了，没什么事你们就去吧，老夫吃饱了，该钓鱼了。”

    “好吧，我等告退，改日再来探望您老人家……”

    等柳如烟和周敬恩远去，那垂钓的老头一声长叹：“唉！当年昊日含冤而死至今，已过去一百四十七年了……”

    “如今，甲三山终于等来了一位像样点的弟子。”

    青老缓缓抬起脸，目光深邃而悠远：“我的徒儿，看在这名叫辰申的小子与你有几分相似的份上，为师便给他个机会。”

    “可那小子究竟能否经受得住考验、最终成为本座倾囊相授的徒儿，便要看他自己的造化了……”

    时光荏苒，日月如梭。

    一转眼，辰申已经在彩天云地中待了足足一个月。

    这三十天以来，他每日只睡半个时辰，剩余的时间不是在释放技能、就是在吞服玄丹、恢复玄气，为释放技能做准备……

    这期间，欧阳兄弟、赵颖鑫等人曾不止一次的找过他。

    他们本以为辰申在聚灵修炼室内修满三百个时辰就会出来歇歇的，谁曾想，那少年总会赶在时间即将用尽的时候再次续时。

    于是乎，曾几何时的“修炼室破坏王”，如今又有了新的外号——修炼狂！
