    “脖子还疼不疼？”

    含钏笑起来，往徐慨身侧靠了靠，“不疼了。划伤的时候有点疼，后来大夫给清理伤口，又是撒药又是包得严严实实的，还喝了好几碗药汤，如今早不疼了。”

    含钏还冲徐慨动了动脖子，牵扯着皮肉，还是有点疼的，不过这点疼也不算什么了。

    当厨子的，刀割火燎的，风雨中这点疼算什么。

    含钏笑道，“你看你看，活动自如了。”

    含钏不想徐慨内疚，笑着岔开话题，“哥哥放你进来了？”

    本就不是为了他。

    是为了他们。

    夫妻一体，难道徐慨掉了坑，她就很有脸面吗？

    况且，这是情急之下没了办法，她雕豆腐的手，稳得不能再稳，又怎会真伤到自己？

    徐慨见小姑娘一派风轻云淡，心里更抓紧了，紧抿嘴角，手指了指外面的墙。

    含钏哑然失笑。

    干脆给徐慨开个狗洞算了。

    免得他见天地爬墙——她上次听了一耳朵，曹醒好像想在墙上插一溜儿的酒壶碎片，说是防贼，可那笑面虎的眼神溜溜地往她身上瞥。

    徐慨身上虽有几分功夫，到底不是武艺高强的江湖中人或是军中将领，若是墙头插酒壶碎片，这棺材脸多半要被割伤皮肉。

    含钏笑着回过头，看小双儿在自己身边，又笑问道，“你怎么知道我在这里呀？”

    徐慨开口，声音喑哑，“那个矮矮的女使抄近路带我来的。”

    水芳！

    含钏一下子笑出来！

    这墙头芳！

    所以，一开始拼死拦住外男不准进内院的人，到底是谁呀！

    这成长速度惊人呀！

    如今都知道抄近路带外男在内院里穿梭了。

    含钏笑着摇摇头。

    徐慨紧紧盯住含钏的脖子。

    白白长长的脖子被纱布裹得紧紧的。

    看不到里面的状况。

    徐慨嗅了嗅，有股薄荷的冲鼻味和川穹、白药、三七、茜草的味道，一是镇痛，二是止血。

    今儿个一早，他从宿醉中醒，还没完全清醒就看小肃焦急地在旁边转悠，一问才知昨儿个夜里发生的事。

    他沉下心一想，不禁咂舌——老三竟如此恨他！

    这么毒的计，竟也使得出来！

    圣人，圣人还没老呢！

    夺嫡立储，这门心思，是否太早了些！

    之后曹醒为他叫了孙太医，孙太医抚着须发摸脉象，说昨儿个那酒里放了东西，所以他才会醉得如此之快——听及此，曹醒的脸色才好一些，语声却冰冰冷冷地同他说了，含钏为了破局自伤脖子，流了好大一摊血。

    小姑娘白莹莹的脖子...

    徐慨眼中闪过一丝自责和懊恼，低了低头，隔了许久，一把站了起身，一个大跨步走到牌位后，拿起三炷香，借长明灯点燃后退了回来，郑重其事地朝曹十月和贺华生的牌位福了福插上香火后，跪下来“砰砰砰”磕了三个响头后又垂着头陪着含钏跪下了。

    含钏挠挠头，不知道徐慨什么意思。

    不过多个人陪着跪，也是好事情。

    嗯...

    至少能有地方靠一靠。

    含钏跪了小半天，有点累，眯着眼睛往徐慨身上靠，靠着靠着便睡着了。

    徐慨低低头，看小姑娘眼睫毛长长翘翘，轻轻颤动，嘴巴微张，便将身形挺得笔直，伸手把小姑娘往里捞一捞，头放在自己胳膊上，不那么膈得慌，做完这两个动作，徐慨便规规矩矩地跪在原处，看牌位前烛火摇曳，眨了眨眼，想起今儿个下午圣人顺路到秦王府喝茶的场景。

    圣人很难得出一次宫。

    或是圣人出宫，机密得旁人根本无从知晓。

    他刚进院子，便见李三阳跟见鬼似的闯进来，本就心烦气躁，正欲出言训斥，眼神无意识地往后一瞥，却瞥见了圣人着便服，只带了一个魏东来正踏着步子进来。

    圣人也没同他细说什么，就坐着喝了盏茶，又品评了一番府中墙上的书画与墨迹，绕呀绕绕呀绕，临到离开，才盯着他院子里因盛夏有些蔫儿的草木，蹙了蹙眉。

    他顺着圣人的目光看过去，解释道，“去北疆的时间，院子里的草木遭了虫害，如今正精心照管着。”

    圣人若有所思地点点头，笑着扔下一句话，“世上草木花树，坏掉的叶子终究要凋零，新叶生长，无论哪个品类，一年之际总有那么几日光秃秃的，不太好看。”

    “这是规则，也是铁律，任谁都打不破。”

    “所以，有的花匠，不需要太过费心，等着就好，等待春去秋来，等待坏掉的叶子自己凋零...花匠有时也会太过用力，反倒让娇嫩又脆弱的草木根芽受了妨害。”

    他谨慎地点头称是，再抬头，圣人早就走得不见了踪影。

    灯火烛光摇曳，刚刚敬的那三炷香烧得飞快，香灰品质很好，整截整截地向下掉，掉下来也并不立刻碎掉。

    徐慨看着那截发白的香灰，轻轻舒了口长气。

