    容貌、体型、气质，都像是长在了审美上，无论从哪里看，都找不出缺陷。

    多之一分则肥，少之一分则瘦；增之一分则太长，减之一分则太短；著粉则太白，施朱则太赤；眉如翠羽，肌如白雪；腰如束素，齿如含贝……①

    难怪能成为情圣，让无数女子着迷，这种模样，配合体贴的话语，强大的实力，温温如玉的气质，怕是没有任何女人，可以拒绝。

    “老师，这是你原来的样子？”

    忍不住和脑海中的残念沟通。

    “这石像雕刻的水平有限，不及他容貌的十分之一！”宋玉老师还没回答，一个淡淡的声音响起。

    苏隐看去，正是传授他阵纹的老师，阵纹圣人，子贡！

    “不及十分之一？”苏隐愣住。

    他本身也算容貌英俊，先天道体，任何一处都符合大道，被圣灵之气淬炼肉身后，皮肤、身材，无一不远超常人，不然，也不可能惹得白一一等人心生爱慕……即便如此，比起这个石像，都远远不如。

    石像都不及本人十分之一……有些夸张了吧！

    “当年的宋玉，是万界第一美男子，只要见过他面容的，无论男女，都为之疯狂，拥趸不知多少，石像而已，只能雕刻出容貌，神韵却差的太远了……”

    子贡道。

    苏隐点头。

    虽然从他认识宋玉开始，容貌就被毁了，但气质的确让人心折，这个石像给人的感觉，是骚气，的确差了不少。

    “老师既然是天下第一美男，现在怎么变成了这样？”苏隐好奇。

    残念，都无法幻化出本尊的样子，这是受了多重的伤？当年到底遭受了什么？

    子贡摇头：“红颜易遭天妒，任何事情，都是过犹不及，圣人亦是如此。”

    “是！”

    应了一声，苏隐精神退出识海，再次向石像“看”去，容貌依旧令人震惊，但和宋玉老师的气质比，的确差了不少。

    “那应该就是这截腿骨！”

    突然，眼睛落在石像的一只腿上，尽管同样晶莹如玉，看不出区别，但用心感受的话，更符合审美，也就是说……整个雕塑，就这条小腿，拥有宋玉老师的气质，其他地方，只是容貌相似罢了！

    而且，还只是小腿的一部分，只有三指左右。

    看来这位落雪娘娘，尽管得到了一截腿骨，却也不大，只算得上全身的几十分之一罢了。

    与残念交流，发现腿骨，看起来时间漫长，实际上不过十多个呼吸罢了，苏隐再次感到嘴巴被碗撬开，又有药液流入咽喉。

    悄悄用舌尖尝了一下。

    这次不是美酒，而是疗伤的药材，顺利咽下去，随即感到有人在自己的人中位置挤压。

    “咳咳！”咳嗽了一声，苏隐缓缓睁开眼睛，随即看到那位姚婆婆，正站在眼前。

    柳树精萝莉，见他醒来，激动的跳了起来，一双马尾，不停晃动。

    “你这是从寒云宗偷来的？”姚婆婆举起手中的荷包。

    “是……”苏隐点头：“是落雪娘娘，让我去取的！”

    “你撒谎！”姚婆婆冷哼：“宫主绝不会觊觎别人的东西，尤其是寒云仙子。你到底是谁，想办法接近小柳的目的是什么？”

    “小柳？”苏隐疑惑。

    “我叫柳小柳！”萝莉嘻嘻一笑。

    苏隐这才明白过来：“我没有其他目的，等我稍微恢复一些，就会离开，不过，这个荷包你必须还给我……”

    “好！”迟疑了一下，姚婆婆点头道：“我再给你煮一副药，伤势恢复一些，就离开吧！不然，宫主回来，我怕你想走，都走不成了。”

    “多谢！”

    听到这话，知道这位姚婆婆，应该没传说中的那么冷漠，苏隐松了口气，继续装作重伤无力的样子，同时悄悄观察，如何才能将那个腿骨偷走，而不被察觉。

    不再多说，姚婆婆来到房间的角落，取出药材进行配制。

    “就趁着个时候……”

    苏隐心中一动，“呼！”的一下，外面传来了，一个喊声：“那个柳树精，快把人交出来，不然，我就毁掉这个宫殿……”

    “不好，那头乌龟又来了……”

    听出了声音是谁，柳小柳精致的脸上，露出担忧之色，看了苏隐一眼，见他依旧不能动，安慰一声：“你放心吧，刚才能将它打跑，这次肯定也行。”

    说完，直接走了出去。

    一走出殿门，萝莉的声音继续响起：“没想到你竟然招来了帮手，我看看都有多强！”

    紧接着，外面空气的爆炸声，接二连三的响起，仙元激荡的声音，轰击的地面，让整座宫殿都不停晃动。

    “嘿嘿，给我把这个柳树一把火烧了……”

    “我要把它吃了！”

    两个声音响起，紧接着传来柳小柳着急的声音，似乎有些坚持不住。

    “不行，我要出去看看，这件事因我而起，我不能让小柳，为我受伤……”

    挣扎着想要站起来，苏隐身体一滑再次摔倒，好像全身没有一点力量。

    “我去看看吧……”见他这副样子，姚婆婆迟疑了一下，最终摇了摇头。

    “多谢婆婆……”苏隐忙道。

    “不用谢我，说实话，我现在都不放心你……”说完，也不废话，手掌对着苏隐的后颈笔直拍了过去。

    啪！

    苏隐眼前一黑，登时晕了过去。

    这才松了口气，姚婆婆轻轻一晃，来到宫殿门口，大步走了出去。

    出了门，才看到除了刚才那只乌龟，这次又来了一头驴，和一只鹦鹉，毛驴的实力虽然更强一些，但鹦鹉会喷火，小柳的大部分实力被压制，根本施展不出来，直接落了下风。

    “哪来这么多动物？”

    姚婆婆一呆。

    以前没听过寒云宗有豢养仙兽的历史啊，怎么又是乌龟又是驴的？

    开动物园吗？

    她这边正在看柳小柳和三兽战斗，房间内被姚婆婆打昏的苏隐，“呼”的一下睁开了眼睛。

    他肉身强劲无匹，已然比得上准圣，对方想要打晕，自然很难做到，只是装晕罢了，目的就是为了此刻。

    轻轻一晃，来到石雕跟前，伸手向那节腿骨摸了过去。

    果然感到一股浓郁的力量蕴含其中，一接触，立刻让他全身微微发颤，每一个细胞都变得更加饱满。

    正是使用宋玉头发的那种感觉，而且更加强大，可以预见，借助这种力量，他轻松就可以施展出准圣巅峰的修为，比之前的韩落雪、寒云仙子都要强大。

    “不能用这种力量……”

    知道这种力量使用后，说话不受自己控制，苏隐并未借用，而是在整个雕像的小腿上摸了一圈，很快找到镶嵌进去的裂痕。

    食指、中指并在一起，轻轻一点。

    咔嚓！

    宋玉老师的那截腿骨被取了出来，擀面杖粗细，三指来长，如同一个玉质的印章，蕴含着超出想象的力量。

    手腕一翻，将腿骨收进储物戒指，同时取出了一块玉石，拿起刻刀，削的和被取掉的腿骨一模一样，轻轻放了进去。

    严丝合缝，一点不差。

    苏隐未学阵纹，先学雕刻，配合上书画功底，雕刻技艺，仙界能超过的，都没有几个，雕刻一个相同的物品而已，别说肉眼，就算神识扫过去，都未必能够发现。

    “取走腿骨，这个雕像的神韵就没了……算了，顺便加上吧！也算给对方念想。”

    做完这些，正想继续躺下去装晕，就见雕像的光泽逐渐减弱，似乎再没了那种令人震撼的感觉。

    沉吟了一下，苏隐取出刻刀，再次在雕像上雕刻了几下。

    他的刻刀尽管是在乾源界炼制的，却是实打实的仙器，雕刻这些玉石，还是轻而易举。

    很快停了下来，虽然更改的纹路不多，但雕像的整体气质立刻有了翻天覆地的变化，和宋玉还有些差距，却已然有些相似了。

    当然这是一种内在的气质，只有用心感受，才能觉察出来。

    做完这些，苏隐这才松了口气，继续躺在地上，心中悄悄沟通外面的三兽。

    “竟然有帮手，算你狠！我们不是对手，等我带人再过来……”

    知道了他的意思，鹦鹉一声尖叫，火焰烧出一条通道，转身飞走。

    “这……”姚婆婆皱了皱眉。

    她才出来，并未参加战斗，这三个家伙就跑了，搞什么鬼？

    脸色一沉，急忙回到宫殿内，见苏隐还躺在地上，昏迷不醒，环顾一周，房间内的东西，也什么都不缺，并没有其他人潜进来，这才松了口气。

    “小柳，先回宫吧，只要宫主回来，这些宵小之辈，就不敢过来捣乱了！”

    嘴巴再次气的鼓起来，柳小柳满脸不悦：“不高兴！”

    三兽联合，她毕竟吃了亏。

    “回头给你做好吃的！”姚婆婆道。

    柳小柳顿时喜笑颜开，口水流了下来。

    回到房间，再次将苏隐弄醒，姚婆婆又给他喂了一碗药，这才摆了摆手：“你走吧！”

    药力化开，苏隐知道是之前的解药，这才装作恢复了力气，躬身抱拳：“多谢救命之恩……”

    “这是你的荷包，我不管你的目的是什么，劝你不要将它给宫主，而是尽快还回寒云宗！”姚婆婆摇了摇头。

    宫主因为爱上了渣男实在太累了，即便她都觉得心疼，不希望再有人打扰。

    “是！”

    明白了对方的意思，苏隐不再多说，和柳小柳告辞，转身向外走去。

    成功取到腿骨，心中却没有丝毫开心，尽管没骗人感情，却骗取了别人的信任，同样有些难受。

    尤其是柳小柳，实在太单纯了，如果以后给她知道，自己是只利用……不知该多伤心。

    “我也是为了救人，若是宋玉老师能够复活的话，她们应该也很高兴！”

    寻找腿骨，也是为了救活宋玉老师，怕也是那位落雪娘娘的期望，真要成功，一切都值得。

    反正总比骗人感情好一些！

    “是不是觉得骗人不舒服？”

    心中正在激烈的争斗，脑海中响起了宋玉的声音。

    “嗯！”苏隐点头，同时疑惑的问道：“老师，你……你和这么多女孩拥有感情，难道没有负罪感？”

    宋玉道：“为何要有？”

    “她们如果不遇到你，可以拥有一份属于自己的感情，有个爱护她，并且珍惜她的人……”

    苏隐道。

    “你错了！”

    明白他的想法，宋玉微微一笑：“我不认识她们，难道她们就不去寻找喜欢的人，不拥有爱情？”

    苏隐摇头：“当然不可能！”

    无论落雪娘娘，还是寒云仙子，这么漂亮，修为这么强，年轻时，必然有无数的追求者，就算不遇到宋玉老师，也不可能找不到喜欢的人。

    宋玉接着道：“那我再问你，天下的男人，有谁比我更帅，更懂女人，更体贴温柔？”

    苏隐再次摇头。

    他这位老师，被称为情圣，天下第一美男子，仙界万年来，应该没人能够超过，不然，早就有第二个情圣了。

    “既然都需要经历感情，为何不让她们爱上最优秀的男人，这样一生都值得回忆，不虚此生！”

    宋玉笑道。

    苏隐眨巴眼睛，想要反驳，却觉得十分有道理。

    就算不是他祸祸，那些女子肯定也要谈恋爱，找道侣的，而且找到的肯定不如他……这样算起来，不但不是害人，而是救人……

    宋玉恨铁不成钢：“乖徒儿，明白了吗？”

    “可是……”

    “没有可是，你看寒云仙子，她不幸福吗？看到我不开心？”宋玉接着道。

    “开心！”苏隐脸色一红。

    “那不就完了！我们这是拯救，不是骗人！”

    宋玉声音带着伟大，有点光芒万丈的味道：“好了，别乱想了，以后陪我一起拯救这世间的美女，让她们接触更优秀，更好的修炼者！”

    “呃……好！”

    停顿了一下，苏隐只好点头。

    听到这师徒的对话，诸多残念面面相觑，同时捂住额头。

    得，又忽悠瘸了一个，不愧是情圣，歪理一套套，直的都能忽悠成弯的，不知多少美女就这样陷入了牢笼，无法自拔。

    注①：取自《登徒子好色赋》，作者宋玉，战国人，屈原的学生，中国四大美男之一，与潘安齐名。平时所说的“登徒子”，就是出自这篇文章。

