    漫天海水形成的冰锥，一眼望去，看不到边际。

    无数的冰锥像是一把把锋利的刀子，闪烁着逼人的寒光。

    海面上，看到了头顶上的恐怖‘刀锋’，所有人都吓破了胆！一边准备逃跑，一边绝望呼喊。

    可是龙王化作真龙所施展的‘碎星’，制造出来的冰锥数量可是攻击陈风时候的两倍，想要躲开，根本不可能。

    “不是吧！这就算是5级实力龙王的技能吗？有没有搞错？天上真的下‘刀子’啦！”

    “你说我造了什么孽，不是说深海龙宫秘境的海面没有任何危险的吗？我这个1级强化者壮着胆子进来，只是想交易一些物品，现在好了！死到临头了！”

    “所有人！赶紧跑！千万不要试图抵挡！5级实力生物的技能我们根本挡不了！”

    “别往海面外面游！向海底游！”

    “玛德！都怪陈风！要不是他非要招惹龙王，现在我们怎么会有这种遭遇！”

    “还废什么话！逃命要紧！”

    ……

    海面上的人，实力有强有弱，在面对龙王的冰锥，知道无法向边缘逃避，索性准备潜入水中，想要靠海水抵挡冰锥。

    可是，当这些人开始逃跑的时候忽然发现，龙王的身上忽然传来了一种可怕的威压，让他们行动困难。

    此刻别说潜水逃离了，连移动都很难。

    龙王冰锥的威力可不比任何一把狙击枪的威力差，等会直接命中，绝对会血流成河。

    嗡嗡嗡~

    无数的冰锥发出了一阵嗡鸣，像是一阵蜜蜂在耳边鸣叫，还有十多米，就要击中海面上的无数人类。

    就在无数人惊恐交加的时刻，深海之中，一挑百米长的黑色电鳗冲天而起。

    同时，它的口中早已酝酿好了狂暴不已的电光，冲着天空之上狂喷而去。

    天上的龙王，看到吉娜再次追来，而且正在释放技能，脸色立刻大变，身躯一阵摆动，继续向高空飞去，冰锥也没有持续。

    不过，龙王显然想多了，吉娜这次的电光是一亿伏特，目标也并不是它。

    在陈风的示意下，吉娜的电光一出海面就炸裂开来，原本直径十米的光柱，在空中不停的向四周蔓延炸裂。

    电光所到之处，冰锥直接消融。

    因此，海面上的众人人类也免受生命威胁。

    “得救了！那些冰锥没有落下来！”

    “是陈风的鱼人！我的妈，居然有这么大！”

    “是陈风大佬救了我们！呼~我还以为我要死了呢！”

    “这陈风！龙王是他搞出来的，差点害我们死了，还算他有点良心！”

    ……

    龙王离开，威压消失。

    对于海面上的十多万人类，陈风本来并不在乎，可是看到他们因为自己弄出来的龙王而遭受生命威胁的时候，他还是选择让吉娜出手。

    站在吉娜的背上，陈风冲着周围海面上的人类大声呼喊。

    “救了你们一次！你们赶紧离远点，等会再有危险！可不要怪我了！”

    说完，陈风还将这句话发在了临时区域里，避免有人听不到。

    然后，陈风就不再留意海面的情况，而是打量着在天空上低空飞远的龙王。

    “居然还会飞！真是麻烦！”

    陈风不耐烦的嘀咕一声，这个龙王不仅在海里厉害的很，居然还能飞到天上去。

    不过，上了天之后，这龙王的速度并不快。

    想到这里，陈风很是自信，有同样能够低空飞行、速度飞快的吉娜在，追上它根本不是问题。

    “走！吉娜，接着追！今天一定要弄死它！”

    龙王不断逃命，正说明了它黔驴技穷，5级实力怪物的掉落正对陈风招手呢，他当下兴奋的命令道。

    随后，吉娜庞大的身躯从海面腾空而起，掀起无数浪花，将周围的人浇了个通透，带着陈风等人迅速追击。

    呼啦~

    仿佛一道巨大的黑色闪电，吉娜的百米身躯丝毫不显笨重，灵活的追向远处的龙王，看这情形，最多十多秒，就能够追上。

    陈风迅速消失，水下的十多万人却突然兴奋起来。

    5级实力生物，很多人连见都没有见过，更别提见识其战斗了。

    现在不仅得救，而且看样子战斗的场地已经远离，根本不会波及到此刻众人所处的区域，这让这些人一个个兴奋的议论观看起来。

    “离远点？离远干啥！这么难得的机会，我可不想错过！现在他们走远了，大家快靠近点瞧热闹啊！”

    “呼~刚才吓死我了，还好陈风大佬手下的鱼人出手了！哎？你们怎么不逃了？都要去看陈风大佬击杀龙王吗？”

    “废话！这么难得的战斗场面肯定要看的！不然，到哪后悔去！”

    “5级的龙王啊！居然被陈风追着打，要是我能有陈风十分之一的本事，在这末日里，我早就左拥右抱、吃香喝辣了！”

    “快了快了！陈风大佬就要追上龙王了，我这里正好能看到，赶紧多截几个图，等会发到世界聊天里去，不就等于直播了吗？”

    ……

    大部人虽然经历了刚刚的生死危机，但是没受到任何伤害之后，他们反而兴奋的追了过去，并没有将陈风的警告放在眼里。

    一个个趋之若鹜的想要看看陈风是怎么击杀龙王的。

    陈风随意撇了一眼身后，自然也看在了眼里，刚刚是因为他的原因这些人才遭受灭顶之灾的。

    所以刚才陈风也愿意出手帮助他们，现在陈风已经警告过了，他们还跟过来，等会死了陈风可不会管。

    接下来的战斗会直接被十多万人观看，这样一来，陈风这次击杀龙王，就等于是一个现场直播了。

    很快，吉娜背着陈风等人已经追到了龙王。

    还有千米的时候，吉娜庞大身躯的体表，电光再次涌动，速度又快了几分，嗖的一声窜出，直接来到龙王的身前，拦住了它的去路。

    看到敌人再次追来，龙王愤怒的甩了甩头，鼻孔中喷出一团团白气，显然知道自己已经无路可退。

    于是，龙王看起来好像索性放弃了逃跑，看着陈风一脸的怨毒。

    “人类！就算是死！我也定要你陪我一起！”

    咆哮之后，紧跟着就释放技能。

    “冰河！寒流！”

    龙王下方的海面上，无数海水腾空而起，伴随着它的怒吼，化作一片片白色的雾气，而且温度极低，至少有零下几百度，随后被龙王操控着刮了过来。

    呼啦啦~

    这寒流的温度，周灵睿的控温已经没有任何效果，虽然相聚很远，但陈风等人都感觉到一阵逼人的寒意袭来。

    “吉娜！躲开！同时一亿伏特！”

    焦急之下，陈风立刻提示一句，现在众人都在吉娜的后背之上，面对攻击，只有吉娜躲开，众人才能免受伤害。

