    西门世家，七大世家之一，也是公认的最弱世家。

    这是林陌对这个家族仅有的一些印象，按理说他也在江湖上混了这么久了。

    基本各大势力的人都接触过，偏偏还就这西门世家是个例外，上到家主，下到族人，林陌就没见过一个姓西门的。

    亏着曾经他还对这个姓氏的人，抱有某种好感。

    结果自己刚入江湖，对方就直接隐世了，比诸葛世家和欧阳世家还要彻底，好似要独立于与整个世界之外。

    看着面前紧闭的大门，林陌给一旁的林二使了个眼色。

    虽然从准备来西门世家之前，林陌已经预想到了可能发生的几种突发事件。

    但连个看门的护卫都没有，这未免有些太失水准了。

    咚咚咚。

    在林二敲门的功夫，林陌看向皇甫凌云：“同为七大世家，你应该有些了解吧。”

    皇甫凌云耸了耸肩，直言道：“曾经七大世家经常齐聚的时候，我倒是见过那位西门世家的家主·西门胜。

    他给我的印象嘛，就是一个比较威严的男人，话少，但习惯用眼神审视他人。

    这点让人感觉很不舒服。”

    林陌点了点头，随口评价道：“那他西门世家之前被兽王谷和万毒教堵上大门，也不算什么稀奇事了。

    还有其他的吗，西门家的族人也很少在外走动。”

    皇甫凌云摸了摸下巴，好像在认真回忆，直到大门打开，看清来者的相貌，他才惊呼道：“你是西门辰？”

    开门者是一个世家弟子打扮，看上去彬彬有礼的青年，不过在看到此人的第一眼，在场的一众天地境高手互相交换了个眼神。

    黑祖即使拉住了没有眼力见的黑小雀。

    林陌却莫名的叹了口气：“何必呢。”

    那西门辰好似没读懂这些人古怪的表情，只是对着众人行以一礼后，才开口道：“诸位贵客，家主有请。”

    黑祖将黑小雀这个不老实的熊孩子交给林二后，一马当先的走在前方开路。

    这个时候他对自己身为护卫的职责倒是做的尽心尽力。

    而林陌紧跟其后，本应作为引路者的西门辰，反而和皇甫凌云并排站在一侧。

    “皇甫兄，久违了。”

    皇甫凌云微微皱眉，原本想要说出的话，却在林陌那番充满深意的目光下，强行咽了回去，随即脸上浮现起标准却又虚伪的笑容。

    “西门兄，从我十二岁那最后一次七大世家的齐聚后，你我便在未相见。

    也难为你能认出我来，毕竟我这变化还是很大的。

    虽然小时候就能看出我天资不凡的一面，可长大了咱这外表，妥妥的美青年。

    其实西门兄你这气质也还行，但可惜站在我的身侧，都被我的光芒盖住了。”

    皇甫凌云开始胡言乱语加胡说八道，那略显高傲的目光，却时不时的在观察西门辰眼中的变化。

    西门辰对此只是淡淡一笑：

    “皇甫兄你还是这般有趣，不过你的这番话说的倒是没错，这天下能够称为不凡者的只有寥寥几人。

    而皇甫兄你就是其一。

    像这种先天的运气，常人是羡慕不来的，这或许早已注定了我们这种人的平凡吧。”

    皇甫凌云微微皱眉，他总感觉西门辰话里有话，特别是说到羡慕这个词的时候，其眼底流露出的却是一抹刻骨铭心的仇恨。

    随即他便继续用那种乱七八糟的话语开始试探。

    至于林陌则是打量着西门世家的环境布局，幽静，有格调，还有一种岁月的沉淀。

    这些都是那些暴发户起来的小家族学不来的。

    同时这一路上，他也见到了一些西门世家的族人，这些族人在见到林陌等人时，都会停下手中的动作，主动行礼。

    这种友好的行为，反而让林陌摇了摇头。

    直至众人来到了一处会议厅，看着坐在主位上的老者，林陌的眼中却闪过一丝惊讶。

    那老者缓缓起身，对着林陌等人行以一礼道：“老朽西门胜，见过诸位贵客。”

    皇甫凌云还以一礼，眉头微皱道：“西门家主，按理说这也没过多少年，您怎么就突然......”

    “呵呵。”那老者自嘲的笑了一声，“怎么就老成这样了是吗......

    或许是因为糟心事和烦心事太多了吧，就算我西门世家想要避开江湖，但却始终在这漩涡之中。

    人在江湖，身不由己，身不由己啊。

    贤侄，在此我为西门家向你致歉，这或许也是我能够代表西门世家做的最后一件事了吧。”

    一旁一直保持着温和笑容的西门辰直接变脸，指着西门胜怒斥道：“代表西门世家？凭你也配，是你的无能，是你的固执，是你......”

    话未说完，林陌打了个哈欠，顺便一巴掌将这西门辰的头颅直接拍碎。

    然后把刚刚睡醒的黑炎放在头顶，顺便将手上一些白红色的不明液体都抹到黑炎身上。

    再揉了揉有些发酸的肩膀，越过西门胜，坐在主位之上。

    “我不知你们是不是准备演一出伦理大剧，还是要你埋怨我，我埋怨你，然后又各有苦心的扯上一大堆。

    说实在的，单单是陪着这西门辰走这一路，就已将我的耐心耗光了。

    话说这真的是竹中岚的布局吗，除了你之外，那些西门世家的族人身上那股刺鼻的尸气也不掩盖一下，还有脸上的尸斑。

    就算你们原本要针对的是皇甫凌云，可你们该不会真的认为皇甫凌云是个傻子吧。”

    在林陌说话的功夫，林二很自觉的开始冲茶泡茶，而黑祖拉着黑小雀，一左一右站在林陌两侧。

    只不过黑祖的目光一直看着放在桌子上的点心，而黑小雀很不客气的抓起一块扔进口中，黑祖有些愤怒的做出屈指虚弹的动作。

    这两人对于外界发生的一切浑不在意，就算这大厅内现在扑了一具尸体，对他们来说也不如那盘点心吸引人。

    林陌漫不经心的看向西门世家唯一的活人·西门胜。

    没错，从见到西门辰的那一刻，林陌已经看出他成为了一具尸，有自己的情感和意识，却毫无生机的尸体。

    而在进入西门世家后，所遇到的族人也都是如此，此地不知何时早就成为了一方尸窟。

