    

    大家刚收工回来，刘森就跑了过来，看到了刘翠华后，他很是高兴的跑了过来。

    “姑姑！”

    “是阿森啊！”要是以前，刘翠华看到刘森，那定是很高兴，可是她那几天连续做的梦了，让她停住了脚步。

    刘森是三个孩子中算是最有出息的了，出到了城市打工，老婆孩子却是留在了村子，刘森都还没有等她老，就开始看不起她了，直接让她不准来去他家骗吃骗喝。

    她疼了那么多年的侄子，最后只换来了一句骗吃骗喝，到头来还说她就该孤苦无依，说她不要丈夫也不疼女儿，她活该……他说这些的时候，也不知道还有没有良心。

    “姑姑，姑姑！姑姑！！你有没有听我说话呀。”小胖子的刘森说了那么久的话也不见他姑姑有一句话，有些不耐烦的说着。

    “什，什么？”刘翠华看着眼前还不到她肩膀的孩子，再和梦里的长得牛高马大刘森重合在一起。

    也许是现在的刘森不太高兴，这会更像了那梦里的刘森，刘翠华忍不住收回了被刘森拉住的手。

    “姑姑！”刘森踉跄一下，被他姑姑忽然的大动作给影响到了。

    而且还是第一次被姑姑这样他，他就觉得好委屈，忽然哇的一声，刘森就哭了。

    “呜呜呜哇啊啊啊——”刘森一哭，看到他姑姑的脚步，是想要上来劝他不哭的了，那他这会哭的更加凶了。

    “呜呜。”比眼泪先流下来的是鼻涕，一条一条的，看着很……

    刘翠华停住了脚步，她想起了梦里面，刘森的媳妇生了个大胖小子，有一次那大胖小子在她面前哭了，她心软了上去安慰孩子，可是……就被长大的刘森看到了，什么也不问就以为是她欺负哭了孩子，就把她推开了，还说是不是他不肯给她养老，所以才拿他的孩子撒气。

    那时候的刘翠华都已经六七十岁了，哪能经得住这么一个人推，愣是在地上好久都没能起来。

    她的心都凉透了。

    这会她看着刘森在嚎啕大哭……她竟然还有一丝说不得的高兴。

    “呜呜呜呜呜呜……姑姑，姑姑你不安慰我哇呜呜呜呜啊啊！”刘森看到他姑姑居然还后退了，在看着他哭，也没有说话，他更加委屈了，这是真哭了，直接在地上打滚了。

    一边打滚一边哭。

    隔壁的张花听着她小二哭的这么撕心裂肺，她仍不住的跑了过来。

    “怎么了怎么了！诶哟我的乖宝啊，这是怎么了，只能就哭了。”张花看着那打滚的儿子又是气又是心疼，她连忙去把儿子扶起来，拍了拍儿子身上的灰尘，还有那鼻涕都沾了灰。

    “怎么搞成这样了啊。”张花嘴里闹闹的说，眼睛也看向了那边站着的刘翠华。

    “我的大姐啊，你看到你侄子在地上滚了，怎么不扶一把，你看看，这孩子弄的衣服，诶呦，这不得好洗了么！”

    张花说着，只可给儿子差掉了鼻子上的鼻涕，嗖的一下，那鼻涕就没入了泥土地里。

    张花也随便用衣服擦了擦刘森还有些鼻涕的鼻子。

    擦的刘森鼻子都一红了。

    不过刘森习惯了。

    “呜呜姑姑那才推我。”刘森还打着哭泣，然后说着不过脑的话。

    “姑姑推你！！！”张花不敢相信，毕竟刘翠华把她三个儿子都当亲儿子养了，哪能那么容易就推他啊。

    “阿森，是我推你！”刘翠华没有想到这话竟然是刘森能说出来的，这时候的他才多大。

    就能说出了这样的话。

    张花看了刘翠华的表情，就感觉有点不对劲了，她回收就是一巴掌拍了她儿子的屁股，不是很疼，也就装装样子。

    “说什么傻话，你是不是看错了，你姑姑怎么可能会推你的，你傻了是吧，傻不傻，你姑姑什么时候不疼你，什么好吃的鸡蛋，好穿的衣服都给送了，这能推你的吗？”张花一边说，一边提醒着自家儿子。

    他们家可是在刘翠华这里得到不少还吃的了，要是把这份关系闹了，他们还能多吃一份好吃的吗？

    这大姐家，就是大姐当家做主，一家子的钱财好吃的都在刘翠华手里拿着呢。

    “我，我不是姑姑推的，可是姑姑都没有认真听我说话，自己一个人不知道想什么，我都饿了。”刘森被他妈妈这么一说，也想起了爸爸和哥哥说的话，爸爸和哥哥们说不能在姑姑面前说姑姑的坏话，他只好改口了。

    可是他还是憋着嘴。

    “哈哈，就说嘛，你姑姑怎么可能推你呢。”张花满意自家儿子的话了，她转头对刘翠华说：

    “大姐啊，你侄子还小不太懂事，还是可以好好教导的。”张花特意说着你侄儿，而不是我儿子。

    就是让刘翠华记得这是她的侄子，可以给她养老的那种。

    “我知道，你带他回去吧，我还要做饭。”一直以来都很能争吵的刘翠华，这会是半分都不想多说了，她慢慢的在看清一些事实。

    这些事实，让她有些心灰意冷。

    “也好也好，我也该回去给孩子和孩子他爸做点粥了，也不知道这糙米加点两个小地瓜能不能让他们吃饱，你说这年头，我们天天干活也吃不饱，也不知道什么时候是头。”张花期期艾艾的说了好一会，可是都没有等到刘翠华半句有用的。

    “谁说不是呢。”刘翠华叹气，却没有像以前那么热情的说着家里还有点什么东西，要不要拿点回去。

    怎么说半个小子吃穷老子，她们还有三个小子呢。

    “额。”张花有点尴尬，也有些不舒服了，怎么感觉今天的刘翠华怪怪的，就不拿些什么出来给她，让她拿回去煮给她弟弟和儿子们吃啊。

    “我先忙了。”刘翠华说着已经去了厨房，准备生火。

    这边就留下了张花和她儿子在，张花觉得有些尴尬，可又觉得不对劲。

    “妈妈，我饿了想要吃鸡蛋，姑姑还没有给我们鸡蛋呢。”刘森很来就是想要过来吃鸡蛋的，怎么可能那么轻易就回去。

