    张莹莹哭笑不得，她推了一下王根生：“根生，你还是快走吧，快把人气死了。”

    “我不要根生哥走嘛，我要他跟我一起洗澡澡。”小花固执的说道。

    王根生看了张莹莹一眼，满脸愧疚的说道：“莹莹姐，只有辛苦你了，改天我陪你一起洗澡。”

    “滚……”

    张莹莹笑着骂道，却也是万般无奈。

    王根生回到家里，已经是深夜，洗完澡躺在床上，手机在床头柜上响了起来。

    拿起一看，是柳叶飞打来的，不禁轻轻一笑：“柳叶飞，怎么，想我了？”

    “王根生，我真不知道，你哪里来的那么多自信，只剩下四天半的时间，你能完成华商集团的合同吗？”

    电话里，柳叶飞幽幽哀怨道。

    “柳叶飞，我感觉你真的不应该做杀手。”王根生又是一笑。

    “为什么？”柳叶飞轻轻问。

    “你感情丰富，举棋不定，更像一个怨妇，或者更适合做一个家庭主妇。”王根生轻轻道。

    “王根生，我没有跟你开玩笑，现在朱珠的处境也不是很好，我去了一趟青山镇，你却把我撂在了酒店，

    原本想跟你商议一些事情的，却只是跟我做了一个按摩，你的心真大。”柳叶飞轻轻的叹了一口气。

    “柳叶飞，我的心并不大，那个东西特别大。”王根生呵呵一笑。

    “王根生，明天就是风火堂堂主交接仪式了，搞不好就是一场血拼，你最好做好心理准备。”

    柳叶飞没好气的说道。

    “柳叶飞，那你去吗？”王根生问。

    “我去干嘛？”柳叶飞问道。

    “看热闹啊！”王根生不以为然的说道。

    “看什么热闹，没工夫。”柳叶飞冷声道。

    便在这个时候。外面传来了李婉茹的惊叫声：“根生，你回来了吗，快来看，不得了啦！”

    王根生对着电话轻轻说道：“柳叶飞，我明天晚上去临水，顺便去看你，现在有事，挂了啊！”

    “谁要你看我？”柳叶飞说道，没等王根生说话，已经将电话挂断。

    “根生，你快来呀！”外面，李婉茹的声音是越来越大。

    王根生胡乱的套了一件衣服在身上，往卧室外面走去。

    李婉茹的声音是从后院传来的，激情而高亢。

    王根生穿过客厅，往后院走去，后院的灯还亮着，李婉茹蹲在院子的一边在看着什么。

    “婉茹姐，这么晚，你不睡觉，在干嘛呢？”王根生笑着问。

    李婉茹回头，反而做了一个嘘嘘的手势。

    王根生无语，刚才就李婉茹的嗓门大，现在反而……

    “过来呀！”李婉茹见王根生发愣，反而笑了起来。

    李婉茹此刻正弯腰站在孵化箱旁边，一眼不眨的看着孵化箱里面的沙土。

    王根生走了过去，好像并没有什么变化。

    不过，当他看到李婉茹的衣服时，他身体的某些地方却发生了变化。

    王根生心里暗道：“婉茹姐，就算是在家里，你穿衣服也该讲究一点，这样对我是一种明目张胆的的挑衅。”

    “根生，你看我干什么，快过来呀？”李婉茹看着王根生，笑着问。

    “婉茹姐，这后院里面，没有什么比你更好看了，我当然是看你呀！”王根生狡黠的一笑。

    李婉茹与王根生面对面，中间各自孵化箱。此刻的角度，让王根生看得一清二楚。

    “小色狼，我知道你心里想的是什么，但你知道吗，现在有让你更兴奋的事情发生。”李婉茹妩媚的一笑。

    “不明白！”王根生仍旧看着李婉茹，比李婉茹看着沙土更认真。

    李婉茹用手轻轻的扒开了沙土，只见沙土下面，有好几只小麒麟龟在慢慢的蠕动着。

    我去，孵化成功了？

    王根生心里好一阵兴奋，这意味着，桃园村的麒麟龟产业，从此可以做强做大。

    “怎么样，高兴吧！”李婉茹抬头，看着王根生笑了起来，好一个笑脸嫣然。

    王根生突然绕了过去，将李婉茹拉到了身边，紧接着将她抱了起来，在后院的空地上转起了圈子。

    “根生，你把我放下来，快转晕了。”李婉茹惊叫了起来，不否认，这惊叫声里，也充满了快乐。

    “婉茹姐，转一转，更好看。”王根生笑着说道。

    “根生，不能再转了，真晕了。”李婉茹求着饶，双臂却将王根生抱得更紧。

    王根生停了下来，将李婉茹放在了地上。

    李婉茹站着，仍然感觉地在旋转，不得已只得紧紧地抓住王根生，才不至于摔倒。

    王根生去搬了一张椅子，让李婉茹坐下，而他则站在李婉茹的身后，看着龟池里面的动静。

    两只麒麟龟在做着猪八戒背媳妇的游戏，场面很激烈。

    李婉茹看得面红耳赤，不好意思再看下去：“根生，算了吧，我们进去睡觉。”

    “婉茹姐，你看他们多快活，多率真，不像人类，是多么的虚伪。”王根生意味深长的说道。

    “……”

    回头，李婉茹不解的看着王根生。

    “比如，他们想要就要，从来不矫揉造作，不像我们，还得忍受着煎熬。”王根生怪怪一笑。

    “根生，这就是人和动物之间的区别。”李婉茹的脸又是微微一红。

    “婉茹姐，人本来就是动物嘛！”王根生笑着说道。

    正说着，又有两只麒麟龟叠加在了一起，甚至发出了吱吱的声音。

    “根生，别看了，没意思？”李婉茹轻声道。

    “婉茹姐，那怎么样才算有意思？”王根生笑着问。

    “……”

    李婉茹的脸，又是一红。

    半天，李婉茹才轻轻说道：“根生，要不，要不我们也做游戏去？”

    “做游戏？”王根生假装糊涂道。

    “别闹了，走吧！”李婉茹轻轻道：“我喂的鸽子都快被你放没了。”

    我嘞一个去，没有比这更直接的表白。

    “婉茹姐，你，你真的想要了？”王根生轻声问。

    “嗯……”

    李婉茹轻轻答道。

    “你妈妈不是说，女孩要矜持一些吗？”王根生轻声问道。

    “人生几何，对酒当歌……”

    李婉茹妩媚一笑。

