    休整一天后，全员快速奔赴汴京城，杨浩的身边多了一个年轻的小伙子，确实没想到的是岳飞的父母，竟然是那么的支持自己的儿子投军，连量身定做的皮甲都准备好了，这你还能说什么。

    　　过黎阳，走封丘，一路急行军到了汴京城，当着千人队到了汴京城门处的时候，城防司吓了一跳，都想关闭城门了，被一块皇城司令牌直接甩在脸上，连个屁都没放出来。

    　　一千人带着血腥气息的军卒直奔开封府，招摇过市，无人敢问。

    　　到了开封府，朱仝一声令下，真真的做到了令行禁止，突显出了皇城司亲军良好的军事素养，看的岳飞是眉飞色舞。

    　　这一路上急行军，他也从李逵的嘴里得知，汴京城有人下绊子，竟然将镇北侯的学生给抓了，反正不管对错的，首先从自己的角度上，先就感觉这背后下绊子的不是好人，很自然的就站到了杨浩这边，认为已经占据了道德的制高点。

    　　恰恰是李朝阳刚刚从开封府出来，看到这满身杀气的一群人老兵，吓了一跳，再定睛一看，迎面走来的正是镇北侯杨浩，想躲，却已经来不及了。

    　　连忙躬身说道：“镇北侯大驾光临，在下这便去通传恩府。”

    　　“滚开。”一记马鞭，直接抽在了李朝阳的身上，一代名震汴京城的捕神被这一鞭抽的连连倒退，若说能不能躲过呢？能，但是他不敢躲。

    　　原本回京之前，杨浩是想在李朝阳身上出出气的，可真的见到了，反倒是觉得没必要，自己现在是镇北侯，他李朝阳算个什么东西能让成为自己的出气筒？他没那个资格。

    　　这一马鞭抽的李朝阳是一点脾气都没有，知道会面对杨浩回京的怒火，但没想到来的这么快，来的这么突然，完全的猝不及防啊。

    　　武松李逵两人，率先冲进开封府里，随后是朱仝的皇城司亲军，这帮在战场上厮杀下来的丘八可不是开封府的差役能比的，一身的杀气，只一个眼神过去，就让人战战兢兢。

    　　鲁智深和邓元觉说到底是佛门中人，杨浩没让两人跟着进去，留在了外面，当然，留在外面的还有岳飞，其实岳飞是真的想跟着进去的，太帅了有没有？

    　　这样霸道的统帅，这样霸道的军卒？人在少年时都是仰慕英雄的，现在在他眼里，这个征北伐辽的镇北侯就是英雄，能跟着这样的人物，此生无憾啊。

    　　吴择仁收到消息的时候，杨浩已经到了开封府大牢之前，面对气势汹汹的这些丘八，狱卒傻眼了，浑身颤抖的在前面领路，直到看到欧阳澈和张择端在牢里养大爷的样子，杨浩才放下了心。

    　　也不等狱卒开门，李逵上前就是一斧子，直接将那牢门劈了个粉碎，其实狱卒想说来着，这牢门根本没锁，自从柴郡主来过之后，上头就好像默许了的，但是看着李逵那个样子，想了想还是把话咽了回去。

    　　欧阳澈一见到风尘仆仆的杨浩，眼泪一下就下来了，双膝跪地：“老师，学生惹祸了，劳老师挂念了。”

    　　事情的因果，戴宗的书信中都写的明白，杨浩很清楚欧阳澈为什么会动手，上前亲自将欧阳澈搀扶了起来。

    　　“德明，起来，回家再说。”

    　　就这么简单的一句话，欧阳澈又哭了，哭的那叫一个委屈，就像是受了欺负的熊孩子终于见到爹娘一样。

    　　恰好吴择仁匆匆赶到，气喘吁吁的，还不等说话，杨浩先开了口：“府尹大人，这二人本侯带走了，你可有异议？”

    　　“呃……”吴择仁是聪明的，看了一眼周围围聚着的杀气腾腾的丘八，马上点头：“镇北侯请便，这个案子原本本官就是有所疑心的。”

    　　杨浩嘴角一挑：“很好，这个案子我们皇城司接手了，你们开封府就不要管了。”

    　　匆匆的来，匆匆的去，入开封府如入无人之境，终大宋一朝，也没人敢如此放肆，不过吴择仁就是没说什么，更没想着将这件事告上朝堂。

    　　李朝阳的鞭子是白挨了，李逵和武松临走时留下的那不屑的眼神，告诉他以后要小心了，没准哪天就要掉阴沟里。

    　　柴思若都没想到杨浩回来的这么快，到是戴宗先行到了府里来说了这事，听说衙内回府，府里一番闹腾，等到杨浩到了家门前，柴思若已经带着杨福春喜儿等人守在门前。

    　　杨浩下马，笑着走过来，也不管周围那么多人，直接拉着柴思若的手说道：“我不在家，辛苦你了。”

    　　柴思若顿时羞红了脸，想要挣脱，却有不舍得，垂首低声说道：“这都是我应该做的。”

    　　李纲从后面过来，跪倒在地：“老师，学生有错。”

    　　杨浩看了看他：“你等且先去书房等我，待我去给父亲请安之后再说。”

    　　入了后宅，杨戬已经在房中坐着，热茶煮好，就等着杨浩到来，老太监今天格外的开心，精神头也足了几分，像是年轻了十岁一般。

    　　“爹，我回来了。”

    　　“呵呵，浩儿，来坐下说话，平叛之事可已经有了结果？”

    　　“嗯，爹放心吧，再过几日，殿下也要启程回京了，河北路的事情基本完事了。”

    　　杨戬很满意的点了点头：“嗯，不错，这汴京之事，浩儿可想好怎么做了？”

    　　杨浩脸色一凛，满是杀气：“趁我不在京城，就给咱家的人下绊子，总要杀几个他们才老实啊。”

    　　“哈哈。”杨戬笑了：“我的浩儿好大的杀气，不过说的也是，该杀的总是要杀的，不过杀几个就是最好的结果了吗？”

    　　杨浩有些疑惑：“爹的意思是？”

    　　“交换。”杨戬喝了一口热茶，很是惬意的抿了抿嘴：“浩儿啊，如今你已经贵为镇北侯，执掌皇城司，可朝堂呢？你如何能够踏入朝堂？所以说交换，是最好的方法，至于该杀谁，该放谁，该如何交换，浩儿，当仔细谋划一番。”

    　　听了这话，杨浩的杀气逐渐的平静了下去，陷入了沉思之中。

