    “老公快看，武者大人们来了，我们有救了。”

    躲在一房间内的两人看着小区中出现的武者欣喜的抱在一起相拥而泣，可是还下一秒看向窗外的女子却再也笑不出来了。

    她看到那处恐怖的空间裂缝之中突然又伸出一黝黑的利爪。

    并且在电光火花之间，一身高三米的庞大妖兽出现，直接将站在空间裂缝前的一人击飞出去。

    “啊！！！”

    顿时间，绝望的尖叫声响起。

    “队长？”

    刚刚准备去求援的一名队员愕然的看着自家队长以百米冲刺速度直接越过自己，然后狠狠的砸在了墙上。

    然后还没来得及回头，便感觉到身后传来一种死亡的大恐怖，寒毛竖起。

    一股沉重并带有腥味的气息缓缓弥漫，身后一巨大的阴影已经将他笼罩。

    “二级妖兽，所有人快逃...”

    那名队员使出了全力撕扯着喉咙，这种妖兽是二级，实力相当于武师，他们这小队根本不敌，继续留在这里只有死路一条。

    他还想反击，可是已经没了机会，一血盆大口直接咬掉了他的脑袋，血液喷溅，身躯无力的载倒在地。

    “吼！”

    那恐怖的妖兽朝天怒吼，血红的眼睛透出疯狂的杀戮之意，属于二级妖兽的威势刹那间爆发。

    “砰！”

    小区内的玻璃承受不住，纷纷炸裂开来。

    “是...是二级妖兽啊！”

    “不，不可能，城内怎么会出现二级妖兽！”

    “我们逃不了了，我还不想死了，我刚刚谈的女朋友，手都没摸呢！”

    “有谁来救救我们啊！！！”

    一时间，小区内的平民再度陷入恐慌，四处响起惊叫之声，二级妖兽已经有了一定的智慧，它的出现已经代表着这里所有人的死亡。

    而方凡一家人原本还在庆幸，庆幸武者大人的到来，可是下一秒却愣住了，眼神中出现绝望，陈欣知道，这次他们一家人都逃不掉了。

    方凡也愣住了，他死死的盯着小区内的那二级妖兽，那恐怖的实力让他绝望。

    “原来，这才是真正的残酷！”

    自己区区中级武者的实力，在那恐怖妖兽手中根本撑不住一招。

    在小区内，原本在斩杀四处逃散的一级妖兽的武者们，听到自己同伴的一声怒吼，紧接着听到一声震天的兽吼声，身子猛的一颤，全都握紧手中的武器，眼睛因心中的愤怒而出现血丝。

    二级妖兽！！！

    他们这些武者更加知道二级妖兽的恐怖，就算他们一小队全都出手都不是一个二级妖兽的对手。

    它的出现，代表着死亡，破败，杀戮！

    他们的眼神中出现了恐惧，出现了不舍，却唯独没有退缩，下一秒他们怒吼一声，转身朝着声源奔去。

    “武者，永不退缩！！！”

    一时间，一个又一个武者出现在小区的广场，他们有的是初级武者，有的中级武者，有的是二十几岁，有的三四十岁，有的是儿子，有的是父亲。

    他们的实力、年龄还是身份都各不相同，但是站在这里，却有了一个统一的称呼。

    武者！！！

    人类的最后的防线。

    他们可以逃，但是逃了，小区内的人那就真正的是十死无生。

    武者不可辱！

    之所以这样说，不是因为他们武者有着强大的实力，而是因为在每次战斗中，每次与妖兽的厮杀中，站在最前面的是他们武者，冲的最猛的也是他们武者。

    这是他们身后所保护的人民给予他们的尊贵待遇。

    而这一次，他们也同样不会退缩。

    “队长！”

    之前被砸在墙上队长石新觉捂着胸口，缓缓的走在众人面前，看着那恐怖妖兽身下被撕扯着碎片的同伴身体，眼睛发红。

    “小古，我现在以队长的身份命令你，立马回去救援，请求武师大人出手。”

    “所有人跟我冲。”

    十人的小队，除去之前牺牲的那位同伴只剩下九人。

    “是！队长。”

    身后名为小古的男人眼眶湿润，他并没有罗嗦，转身离去，他知道队长这把生的希望给了自己，而自己也将带着众人的希望去求援。

    “吼！”

    那恐怖的妖兽将身下人类的身体吞噬殆尽，还有些意犹未尽，在它的感知中，这周围附近全都是像这样的美食，这次终于可以大饱口福了。

    而且，这其中还有几个尤为美味的食物就在它的不远处。

    相比于普通的人类来说，武者的血肉气血对于妖兽来说更具有吸引力。

    一声愉快的嘶吼，那恐怖的妖兽挥动那可怕的利爪，庞大的身躯如坦克般在地上引起震动，别看他身子巨大，可是速度却不慢，眨眼间与与冲来的武者小队相遇。

    “给我死！”

    小队中一人挥舞着手中的长刀，刺人的寒芒似乎要将眼前的一切都劈成两半，空气隐隐约约都分成两半，携带者他全身的愤怒与力量，重重的砍在了那妖兽挥舞来的兽爪之上。

    “砰！”

    一阵金属相击的清脆之声响起，一阵火花出现，那带着无比威势的一击竟然连妖兽的皮都没有砍破，队员不敢相信，还想再挥出另一击，可是顿时他被黑影笼罩。

    那撕裂空间的兽爪已经重重的朝他攻击而来，死亡到来。

    “快躲开”

    众人看到这一幕疾呼，石新觉挡住了另一只袭击的兽爪，想要抽身救人，可是下一秒所有人脸上覆盖一层鲜血。

    一人陨！

    同伴就在他们的眼前，被一抓拍成了碎肉。

    “不！！！”

    所有人都发了疯的用着自己的武器攻击着妖兽，可是他们的实力悬殊太大，那攻击对于二级妖兽来说，和挠痒痒差不多。

    “啊！”

    “砰！”

    一声惨叫响起，一名武者再次身陨，在付出如此代价之后，石新觉一跃而上，抓住机会，爬到妖兽的背后，手中的长刀就要刺向妖兽的眼睛。

    妖兽的身躯太坚硬，想要破防，只能抓住它的弱点。

    “好！”

    “冲啊队长”

    其余人看到这一幕，丝毫不顾身上受到的伤势，拼命的阻拦攻击妖兽，只要妖兽瞎了一只眼，那战斗力就会大大的降低。

    “吼！”

    妖兽怒了，这些烦人的小虫子一直在自己身边蹦跶蹦去，虽然伤害不了自己，可是自己也吃不到，而且这其中最大的一个虫子还给自己一种危险感。

    于是它不打算玩了，它要吃了这些虫子。

    恐怖的妖兽一跃而起，身后的铁尾随着身子猛的一甩，众多武者被击中纷纷吐血飞出，而石新觉也因为甩动的力量太大，被甩飞出去的同时承受住铁尾一击。

    长刀也因为巨力掉到一边。

    危及还没结束，那恐怖妖兽在半空猛的转身，一口咬住一武者，随着嘴巴一合，鲜血四溅。

    一人再次牺牲。

    此刻，在场的武者只剩下五位，重伤倒地，毫无再战之力。

