    地下卫星城共有三个核心控制室，都是白碗倒扣状的建筑物，占地面积不算太大。

    隔着十几米外，一条数米宽的长街，两方人马对峙。

    较远的那头，人群乌压压一片，不用去数，少说也有百来人。

    他们的目标很明确——核心控制室。

    “停！”圆球似的胖子举起手。

    众人停步不动，他们头戴斗笠，身穿黑红相间的古风服装，犹如古代的侠客豪士。

    他们行进道路的前方，莫约五六米处，四个人并排站立。

    叶真、苏沁珏、封嚣、李悬尘。

    四人看似人数稀少，但释放出来的气息如山似岳，仿如千军万马。

    “叶老板，你们黑锋巷这么多天都没点成果，是不是该给点说法？”

    圆滚似球的胖子体重至少四百斤以上，越众而出的步伐分外轻盈，好似鬼魅漂移。

    叶真给出示意，李悬尘点点头，双手捋过两边鬓发。

    紧接着，李悬尘上前一步，痞笑道：

    “朱球儿，天色还早，没到你们活动的时间，你就带着巡夜者的兄弟们过来闹事，我们没问你们要说法就不错了，哪里轮得到你讨说法？”

    胖子原名朱圆，诨号朱球儿，同属于LV3超凡者，在巡夜者中担任天星部副部首。

    理论上来说，他的职位比李悬尘高上半筹。

    “骚包李，这里哪里有你说话的份？”朱圆冷着脸，眼神瞟向叶真。

    李悬尘斜了朱圆一眼，咧嘴不再搭腔。

    他又蹦跳又张望，大声嘲讽道：“当大佬的不敢露面，只让跟班小弟挡在前面，到底你们巡夜者谁才是话事的？”

    “哼！！！”朱圆火气上涌，飘到李悬尘面前，拽主风衣的衣领。

    “别乱动哦。”李悬尘不慌不忙，痞笑依旧，眼神向下示意朱圆仔细看。

    三只纯黑之手从风衣下摆伸出，分别笼罩朱圆的三处要害：下阴、菊花、肚脐。

    嘴角抽搐，朱圆愤恨放开李悬尘，啐骂道：“下三滥的手段。”

    李悬尘玄耸动肩膀，“滚一边站着吧，换真正能讲话的上来。”

    “你……”朱圆满脸肥肉褶皱晃动。

    一只粗粝的手掌按住朱圆的肩膀，伴随着枯木焚灰似的嗓音：“稍安勿躁。”

    躁动的气息瞬间安静，朱圆脸上的肥肉像是凝固了一样。

    他一寸寸转过脑袋，露出比哭还要难看的笑容，“老大。”

    被称为老大的男子名叫蓝图，他一脸双面，右半边脸俊朗儒雅，左半边脸遍布枯木灼烧后的痕迹，犹如鬼爪笼罩，相当吓人。

    “朱球儿，你私自带人冲击友方单位的驻地，我们回去再好好算账。”

    他悄声说了一句话，然后迈步上前。

    “叶老板，今天这次事情不是我的本意，毕竟你们黑锋巷当初给出的最后期限还没到。”

    略作停顿，蓝图左脚再向前踏出一步，身形从朱球儿庞大躯体的阴影后展露出来。

    纯黑底色的古风男性衣裳，似半点似泼墨的白色染料随意漂染在布料上，更为他怪异的面容添加三分桀骜。

    “不过，我这位兄弟的做法还满合我心意，所以我也就乐得没有阻止。”

    说着，他连续拍了两下朱球儿的肩膀。

    两团指头尖儿大小的冰冷鬼火蹿上朱圆的双肩，400多斤的肥胖身躯骤然一沉。

    轰！！！

    朱球儿就像砸在地面一样，面部突显血管，就像一条条虬结盘扎的树根。

    周围每一个人都看得到他的痛苦。

    但，他死死咬住压根，连吭都不敢吭一声。

    蓝图笑了笑，“我的人犯了规矩，我当着叶老板的面处理了，这没毛病吧？”

    来者不善……叶真板起扑克脸，轻微颔首，“有话就直说。”

    “爽快。”蓝图似笑非笑，抬手拿出一张材质特殊的纸张，隔空展示给叶真看。

    纸上写的字不多，但信息很关键。

    大体是说黑锋巷人马不足，多是战斗型人才，没有什么科研人员。

    叶真眼力足够好，一眼看到文书右下角符号——犹如鲜血染满的赤红旗帜。

    那种特殊的颜料鲜艳异常，就像真正的鲜血浇筑，但却不会让人觉得恶心与膈应，反而能够激发心底的热血。

    见到符号的瞬间，叶真便确定了蓝图手上握着一份货真价实的赤旗手书。

    “12小时。”蓝图轻飘飘吐字，声音缥缈虚无，萦绕在周围每一个人的耳朵边，“这是指挥部给你们黑锋巷留下的最后期限。”

    “领袖亲自下达的命令？”叶真皱眉，因为他不相信领袖会插手局部的布局。

    “你别管是不是领袖大人亲自下达的命令，”蓝图微不可查地摇头，“我只问一句话！”

    竖起食指，他言语铿锵宛如长刀落地：

    “黑锋巷还认不认赤旗的命令？”

    …………

    反应堆内。

    王峻置身于一片光的世界中，但他知道那些不是光，而是更加贴近世界本质的东西。

    或许可以称之为元素，又或者应该称之为属性。

    这些东西是世界中的某些现象的微观表达，比如水、火、风、雷……

    但是，它们又不会是类似两个氢分子一个氧分子组合起来，在化学中代表水的分子。

    王峻的眼睛可以看到它们，并不是通过肉眼，而是通过感知，就像是人类的灵体看到了更加本源化的里世界。

    这里没有物质与能量，有的仅仅是……符号。

    更准确点，沿用日之历的说法，则应该称呼它们——符文！

    “这是一片符文的世界。”王峻轻声呢喃，不愿破坏这里的宁静。

    然而，他的声音并没有变成声波，也没有化作能量，而是凝聚成许多枚代表声音的符文。

    象形文字般的古老符号，呈现在他的眼底，却像是五个简单的字——宫、商、角、徵、羽。

    杀手常常需要潜伏在高等场所，所以，王峻通音晓律也是非常合理的。

    认出华夏传统五音后，他还没来得及深思。

    光芒源头的中心处迸发数之不清的符文，形成向外猛冲的瀑布。

    双手紧紧握住无名长矛和龙牙匕首，王峻逆流而行，逐渐靠近中心区域。

    整个过程中，他感知不到时间的流逝，只是一个劲地前冲。

    …………

    核心控制室外，长街。

    蓝图一步步靠近叶真，“我是一个重视规矩的人，自己的兄弟破坏了规矩我不会为了面子包庇他，那么我想知道黑锋巷既然如传闻中那般护短，又还遵不遵守来自指挥部的赤旗手书。”

    踏！踏！踏！

    他每一步迈出半米，不多一分，不少一毫。

    刚才，众巡夜者忌惮叶真四人拦路，不敢向前迈步，停在数米之外。

    如今，蓝图的到来就像一枚定心丸。

    他前进一步，众巡夜者便前进一步。

    这帮人落步时，无声无息，也没有气息调动，更不会故意搞出浩瀚声势。

    然而，眼前的一幕宛如无声之处现惊雷，迫人的无形之势铺天盖地压过去。

    “仗着人多？”封嚣眼底闪过凶光，“老子最看不惯孬怂的乌合之众。”

    话语落地，她的身形化作虚无。

    “嚣嚣，停手。”苏沁珏的声音很轻很柔。

    封嚣的身形显现，已然出现在蓝图身前，她的双手手掌如虎爪，牢牢扣住蓝图的左右肩头。

    手掌暴起虬结的青筋，小臂凸起拉丝的肌肉，无一不在说明她用了多大的劲。

    然而，劲力灌注手指后，十根手指紧绷，一半力道内合下压，一半力道外张上抬，两相抵消之下，愣是半点都没有落到蓝图的肩头。

    封嚣双眼怒目，瞪着蓝图，他俩的面庞相聚还不足5厘米。

    “我这就可以生撕了他！”

    压着火气的话中透着满满的不甘心。

    没有劝解，没有开导，苏沁珏淡淡说道：“回来。”

    封嚣不曾迟疑一瞬，化作虚无消失，然后现身站在苏沁珏身侧。

    “不愧是苏家谪仙，一条疯狗都能养的那么听话。”蓝图咧嘴轻笑。

    封嚣听若不闻，垂首站立，好似雕塑。

    苏沁珏闭口不言，眸光仿如清冷的天际月华。

    见到挑衅无用，蓝图眯起眼睛，抖擞手中的赤旗手书，“黑锋巷是听你的，还是认这个？”

    “小孩子才做选择题，”李悬尘打诨，“咱都是大人当然都要，既听师父的，也认那玩意。”

    在怼人这方面，悬尘的脑袋还是很灵光的……叶真含笑点头。

    蓝图摇头，“无所谓，你们继续死扛也没有意义，现从晚上8点整开始算，到明天早上8点整，就是满打满算的12小时。那时，第一号核心控制室就归我们巡夜者接管。”

    话语落地，他打了一个响指。

    朱球儿肩膀的两朵鬼火瞬间弥消，他从灵魂的灼烧中解脱出来，大口大口喘气，一身的肥肉浸出黏糊糊的汗汁。

    月落日生，近十二个小时悠悠而过，时间已至翌日清晨。

    巡夜者的队伍里多出一队穿着白大褂的科研工作者。

    蓝图心中底气更足，再度找到叶真。

    “叶老板，你现在让一手，我能让你的面子上更好看点。”

    “别了，”叶真板着脸，“你的人先来挑事，现在会想着给我留面子？”

    苏沁珏道：“虚头巴脑，上不得台面的道道，不必摆出来了。”

    蓝图挑眉，不耐烦道：“最多还有两小时，1号核心控制室就归入巡夜者管辖，你们拖延时间有什么意义？”

    “我这边的专家团队已经到了，早点让他们进去，就能更早一点破解反应堆的奥秘。”

    这时，李悬尘呆在边上，被封嚣连环爆捶。

    趁着影子替身，本体化入阴影的功夫，他插来一嘴：“2号、3号反应堆你们都没破解，还来贪我们的，好意思吗？”

    蓝图翻了翻白眼，解释给叶真听：“专家们说了，2号和3号反应堆无法破解的原因就是数据不足，所以必须看到1号反应堆。”

    “哪个专家说的？”叶真眼眸徒然锐利。

    蓝图明白叶真在担心泄密，“放心，我找的人绝对靠谱，都是从荒野聚落上加入巡夜者的苦命人，还有指挥部麾下基金资助的科研学者。”

    叶真不置可否，转头望向苏沁珏。

    苏沁珏微不可查地颔首。

    夫妻俩瞬间读懂了眼神中的默契——还好没有泄露符文体系的核心关键。

    其一，王峻体内的本源炁种。

    其二，无名长矛、玄武尸体、天罡地煞代行者柳渊尘等。

    蓝图道：“还有不到10分钟了，你们的坚持根本没有意义。”

    这时，核心控制室爆出一声轰鸣。

    叶真道：“悬尘，你去看看情况。”

    “好嘞。”李悬尘点点头，风衣猎猎舞动，化作柳絮般的阴影，遁地而行。

    挥拳追击，追了个空，封嚣起脚跺地，骂道：“孬怂！”

    她不能向巡夜者出手，心底火气无处发泄，隔半拉小时便找李悬尘对练一番。

    垫脚眺望核心控制室，蓝图皱了皱眉，嘴唇蠕动，似乎想要说些什么。

    “10来个小时都等了，也不差这10分钟。”苏沁珏清浅一笑，“堂堂巡夜者天星部的部首不会连这点耐心都没有吧？”

    蓝图：“……”

    他心底隐约有了不祥预感，但还没出口的话直接被堵。

    相当难受！！！

    …………

    室内，曹卿荀全程目睹反应堆的开启。

    在他的视角中，巨大的冲击波震荡出来，然后又向内收缩，最终凝聚在尖端部位的符文上。

    然后，符文一点点裂开，展现出宇宙银河。

    紧接着，银河迅速缩小，画面不断变换：

    星系，星球，陆地，36号城市……

    当王峻的身影出现在画面中，反应堆顶部释放一股吸力，画面瞬间收缩。

    嘭！嘭嘭嘭……

    连环的气阀爆开声后，呲的一声长响足有数秒。

    反应堆裂开，分成八瓣，快速展开。

    绚烂的光芒四散飞溅，衬托在周围数米内，形成一片符文飘荡的奇异景象。

    “让一让。”王峻的声音條然出现。

    曹卿荀听闻之后，爆发出LV4超凡者的良好身体素质。

    点脚，移动，侧闪，一气呵成。

    刷！！！

    王峻的身体被弹飞出来。

    蹬蹬两连踩，王峻双腿成剪刀，左腿抵住地面，右腿撑着墙壁。

    见到徒弟稳定身形，曹卿荀小跑上前。

    “怎么样？没有受伤吧？要不要检查身体？”

    “不用！”王峻连忙摆手，恢复正常站立，他心底暗暗腹诽：以前咋没发现便宜师父有点不对劲。

    这时，远处门边闪入一道阴影。

    “发生什么事了？”李悬尘周身纯黑消散，展露骚包风衣，以及招牌式的武者开花辫。

    不需要旁人解释，看到反应堆如莲花绽放般的姿态，他抖了抖手，“解开了？！”

    “差不多。”王峻笑着点头。

    曹卿荀道：“走吧，该出去看看了，老夫倒想知道是哪帮混账玩意想要摘现成的桃子。”

