 这一问题反而问了天元帝国一个难堪，他们虽然跟阴阳族黄泉魔宗和七彩孔雀斗得激烈，却没有受到重创，还顽强的守住了这座皇城，捍卫了真灵之主的地位，足以傲视天庭群雄，威慑各方霸主，可秦命那疯子竟然一己之力攻破皇城守护大阵，杀的他们三位煌武狼狈应付，险些就被斩杀在这皇宫里，那一场恶战让天元老祖等心有余悸，真切领会到了那位名动天下的蛮皇的强大实力，也让皇城都陷入惶恐之中久久没有平静。他

    们都不愿意重提这件事，可今天梵阳竟然这么直白的挑了出来。天

    元老祖犹豫了片刻：“青铜古殿里面有很多武器，其中最强大的是一柄青天宝刀，秦命当时只带走了它。”

    “其他的呢？青铜古殿呢？为什么没有带走，他是跟你们做了什么交易，还是你们向秦命做了某种妥协？”梵阳却继续的追问着，这也是叶倾城等人想要搞清楚的问题。他们还真有些担心天元帝国是不是跟秦命之间结成联盟了，那样一来，他们就没有必要在这里久留了，跟谈不上什么合作。

    天元老祖缓缓摇头：“秦命当时什么都没说，只带走了青天宝刀。其实……”

    “什么？”

    “秦命当时有机会杀了我们，最后也是放手了。”天元老祖脸色有些阴郁，心里却还是很后怕，他是第一次从一个煌武身上感受到那样恐怖的气势，一攻一守，一进一退，浩如汪洋，威若天崩，实在是恐怖。三皇联手，竟然没有占到任何便宜。

    杨炼扯了扯嘴角，冷冷一笑：“你们还真够胆大的，秦命都杀到皇城门前了，竟然还敢硬抗，是不是当时感觉他不敢来真的？”

    天元老祖等人无声的轻笑，却不好意思回答。当时确实没想到秦命敢来真的，毕竟他们是真灵之主，一旦毁了这里，影响太大，可谁想到秦命一听他们拒绝，提着金剑就杀进来了，没有任何犹豫。他们也是事后才知道秦命疯狂劫掠了四大天庭，没有放过任何一个势力，他们后怕的同时也有些庆幸。所以，尽管外面群情激愤，叫嚣着要跟修罗殿拼命，他们天元帝国没有太激进，毕竟秦命还算给他们留了点东西。“

    留点儿神，秦命的善心可不是谁都能享受的。这如果不是一个警告，就是另有目的。”沧家沧銮提醒着他们。

    “什么警告？还望先祖提点。我们跟秦命虽然同属一个时代，可之前真没见过面，那是第一次接触。”天元老祖对沧銮非常客气，毕竟面前的他看起来年轻，却是史书上记录的人物，是真正的老祖宗。“

    简单来说，就是要知道好歹，事后不要再找修罗殿麻烦，否则他会回来搬走整座青铜古殿。”

    天元帝国一位少年天骄皱着眉沉声道：“秦命太嚣张了。”“

    他是嚣张，但确实有嚣张的资格。”叶倾城淡淡的说道，对于秦命，她现在已经说不上是什么感觉了，说是恨吧，却怎么都恨不起来，或许是因为双方已经完全不再一个层面了，秦命连理会仙灵帝国的意思都没有，而他们更是连挑战的资格也没有。

    杨联等人的神情也都很复杂，他们都亲身经历过那一夜惊变，永远忘不了秦命站在破败的皇城高空宣判他们命运的那一刻。他们跟叶倾城一样，想要恨秦命，却已经完全恨不起来了，现在的秦命已经站在世界的巅峰，没有仙武之力，却有着不弱于盘武仙尊等仙武的威名。他用短短几年时间，杀出了一世凶名，让各方敬畏，举世热议，连曾经高傲不可一世的皇族们都要联盟到一起才有资格挑战他。天

    元人皇说道：“不提秦命了，列位先祖，你们希望我们现在就过去，还是要在这住几天，看一看这天庭？”

    “住几天吧，自从时空裂缝秘密公诸于众之后，我们还是第一次来这里。”梦璃公主道，他们之前忙于整顿皇天之城，错过了很多事，现在终于诞生煌武，稳定了局势，他们都希望能四处看看，尤其是这天庭时代。而且，他们各家族都派来了重要传人，其目的自然是要跟天元帝国里面各自的后代们交流感情，加强联系，仔细的探探口风，如果有希望，他们还是想把天元帝国带到乱武时代，毕竟那里无论资源还是灵力，都更适合修炼。“

    好好，那就……各回各家？”天元老祖说了一句玩笑，各族的长辈们也都笑着起身，带上各自的‘老祖宗’们离开大殿。可这时候外面忽然有人来禀告，直接跑到人皇那里，正要开口却又一犹豫，转身来到老祖身边，低声道：“外面来了一个怪人，非要面见老祖。”众

    人都怪异的看着他，怎么回事？

    天元老祖笑着示意各族长辈带小祖宗们离开，才问道：“什么怪人，哪里的？”“

    他不肯说，只是说要见老祖，还说带来了一个机会，可让天元帝国一雪前耻。”“

    一雪前耻？”天元老祖奇怪了，什么耻？我们好好地啊。

    “带进来吗？”天

    元老祖迟疑了一会儿，挥手让他去带人。不

    久之后，那位族老把一个怪人带到了深宫的偏殿里。

    “你是……”天元老祖仔细查探着来人的气息，竟然是一位天武境八重天。

    来人是一位头发花白的老人，披着厚厚的斗篷，带着一张黑铁面具，声音都刻意变得沙哑：“我是谁不重要，重要的是天元帝国为什么能忍下那口恶气。”

    “我不明白你的意思。”天元老祖眉头一皱，上来就这么硬气？不过可现在两个时空交汇，乱武的强者逐渐多了起来，搞不好对方就是来自乱武的某个势力，所以没搞清楚对方身份之前，天元老祖还算保持着几分克制。

    “秦命霍乱真灵天庭，强闯皇城，险些斩杀你们三位煌武，这么屈辱的一件事，作为真灵之主的你们竟然能忍住？我还真是好奇你们天庭的容忍底限在哪，是不是要等秦命骑在你们脖子上撒尿，你们才敢站直了腰嚎两嗓子？”天

    元老祖微微凝眉，眼神渐渐凌厉。

    那人却不在乎天元老祖逐渐弥漫出来的煌武气势，冷冷的哼了声：“飘渺天庭的凰族们走了，苍玄天庭的龙族走了，东煌天庭更不用说，那三个天庭大陆没有了主子，敢怒不敢言可以理解，可你们天元帝国作为四方天庭唯一仅存的天庭之主，非但不想着号召各方站起来反抗，竟然躲在皇宫里一声不吭。你们的尊严都丢到哪了，你们的勇气都让狗吃了？难道就因为秦命当时给你们留了点赏赐，就把你们给安抚了？”天

    元老祖再好的脾气都被激怒了，沉声喝斥：“不管你是谁，来自哪！立刻给我滚出皇宫！” 