    面对贝克的责问，埃德里克笑而不答，泰尔却来了句不知所指的话：“在秋猎期间，听说小艾伦让人袭击了。对方是个18级的杀手，真名不详，绰号血手。”

    “那又怎么样？”贝克看向泰尔，他眼中光芒不断闪烁，感觉自己落在了下风，因为全然摸不清泰尔和埃德里克两人间的关系和态度。

    泰尔耸肩，微笑道：“我更听说，海德里克和你曾私下见面？”

    “泰尔你倒挺关心我的私生活，只是我很好奇，一个小辈问候长辈之事，有什么值得你关注的。”贝克反击。

    埃德里克不紧不慢地说道：“问候。嘿，贝克你什么时候和海德里克的感情这么深厚了。我以为你还巴不得宰了霍恩这第四个儿子，好吧，其实我也瞧这个娘娘腔的家伙不顺眼。”

    贝克末答，泰尔又接过话来说道：“知道吗，胖子。有趣的是，在海德里克少爷和我们的贝克叔叔见过面之后，血手的公司突然遭到竞争对手的强攻，以至于连一天也撑不过来。血手下面几个重要的成员个个横死，真不知道他的对手什么时候多了批强横的高手。”

    说着有意无意地朝贝克看了眼。

    贝克拍案而起：“妈的，你们两个小子别胡说八道。我不知道什么血手黑手，海德里克来见我，只是送来主家的问候以及一些小礼物罢了，至于你们相信与否。对不起，那全然不在我的考虑范围内。”

    “老贝克，你的脸皮都快赶上我的脂肪了。”埃德里克笑嘻嘻地说。

    眼见贝克就要爆发，霍恩突然伸手在桌上轻轻一按。贝克顿觉一股无形的压力落到身上，他恨恨看了霍恩一眼，后者则宁定地说道：“肃静，先生们。这个话题扯得有点远了，还是让我们回到正题上来吧。埃德里克？”

    胖子耸动着肩膀说：“既然霍恩都这么说了，那么好吧，让我们回归正题。该死的，这绝对会是一个让你们嫉妒的数字。先生们，在过去的五年，我为咱们家族……”

    一阵喧闹在外头响起，霍恩皱起了眉头。这时门被人推开，霍恩的第四个儿子海德里克在几个护卫的拦阻下，却犹自冲了进来。霍恩怒哼，冷冷道：“海德里克你最好给我一个合理的解释，难道你不知道，这里不是你可以随便进出的地方！”

    被打断的埃德里克做了个无辜的表情，憨厚得像一条笨拙的狗熊。至于爆炸头泰尔，则挂着一道意味深长的笑容，用看好戏般的目光朝大门处看去。其它长老也纷纷投去视线，作为视线的焦点，海德里克扑通一声跪到地上。他抬起头，那英俊的脸上已经被泪水打湿，他大声道：“父亲，还有各位长老。请原谅我擅自闯进会议厅的无礼行为，可在刚刚，我发现了一件让人悲愤的事！”

    “我们在听着，亲爱的海德里克。”泰尔耸肩道。

    海德里克那哭得双眼发红的眼睛看向霍恩，用悲惨的语调叫道：“是我的错，父亲！请你重责我，我没有教好科多夫，他竟然想谋害自己的兄弟。没错！就是科多夫想谋杀艾伦，黑街那次是他的战技导师罗伯特出手所为，不久前的秋猎，则是他买通了血手干的。这一切，科多夫都如实地记录在他的遗书当中！”

    “遗书？”霍恩冷哼道：“那科多夫现在人在哪里？”

    “他已经走了，父亲。他畏罪自杀，当我的人发现他的时候，科多夫这个逆子已经死了。”海德里克如同个伤心自责的父亲道：“是我管教不力，可我一直都告诫他。无论如何，都不能越过底线。一旦逾越了，于事于他都是坏到无可再坏的结局。可惜他不听我的劝告，这都是我的错。父亲，我要向艾伦当面道歉。”

    “不必了。”霍恩摇头道：“艾伦早回学院去了，这件事，过后我自然会告诉他。好了，你先下去吧海德里克。不管怎么说，科多夫也是家族的一员。既然他死了，你就替他安排个体面点的葬礼吧。还有，把他那封遗书送到海辛管家这边来。”

    “是的，父亲。”海德里克欠身道：“那我告辞了。”

    他要退出大厅的时候，泰尔突然怪笑道：“海德里克，你真是个多才多艺的人。”

    海德里克微微一笑，没有回答，离开了大厅。

    泰尔才看向霍恩道：“如果他说的有一个字是真的话，我立刻割掉自己的舌头。霍恩，你还真是有一个了不起的儿子。他是一个好演员，一个最佳演员！”

    “可不是，三两句话就和自己撇清了关系，让那个叫科多夫的小鬼全背了起来。霍恩，你得查查那毒药的来源。还有那战技导师，海德里克似乎没有说明他去了哪里？”胖子十指交错，嘿嘿笑道：“总之，这件事疑点太多了。”

    “关于这件事，我自会处理。现在，还是让我们进入正题吧。”霍恩用手指敲着桌子道。

    没人敢质疑他的权威。

    在贝思柯德举行着长老会的时候，艾伦刚解了一道方程式。他走到书房的窗边，手扶着窗栏，看着公寓后的这片小树林，心里想的却是那给投放到乌加勒古堡后山的白蛇不知道怎么样了？说起来，那条王蛇幼子的遭遇倒和他有几份相似，皆是幼年丧母，无依无靠。

    所不同者，白蛇的母亲却是被自己干掉的，也不知道以后它会不会找自己报仇？想到这艾伦自己失笑摇头，那自然是不可能的事，王蛇的尸体早叫人拆散了零卖。光是这两天从莱昂那拿到的分红，便已经有370万联邦币。其中的大头来自王蛇的源玉，其它则是巨人骨、王蛇筋等零碎的东西。

    这还是除了家族初助外，艾伦所得到的一笔巨款。如果当日王蛇的血液不是被艾伦和恶魔礼赞吸收的话，这个数字还能够翻两番。由此可见，力量在某种程度上可以和金钱挂勾。就像艾伦，想想自己泡了通蛇血就泡掉数百万，还真让人咋舌。

    如果把剩下的危险种全部处理干净的话，艾伦大概还能够分到一两百万。至于这些钱要用在什么地方，他暂时还没有主意，就暂且把它们放在自己的私人户头里。

    艾伦伸了个懒腰，做了几个会展筋骨的动作，感受着身体微妙的变化。王蛇之血带来的强化效果已经结束并稳固了下来，艾伦的身体柔韧度、基础力量、骨骼强度等都得到全面的提升。提升的幅度大概是之前的两倍，最显著的变化是皮肤的韧度，以及小腿、腰部和手臂肌肉群的细微改变。

    特别是后者，王蛇之血的精粹似乎更多地运用在这一方面。肌肉组织的改变让艾伦身体的这些部位多了好几个发力节点，可以使他在更短的时间内爆发出更加巨大的力量。以弹跳力为例，以前艾伦可以跳个四五米高，现在则能够轻松地蹦到七米的高度，那是整整两层楼的高度！

    至于速度、力量和反应也各有提升。至于提升多少，由于艾伦回到学院后还没时间进行过格斗方面的训练，因而也无从得知。艾伦做完舒展动作，目光落在书房墙角处。那里有一把缠着灰白布条的刀。刀是莱昂送来的，一把二档的魔能武器，刚好适合艾伦现在的等级。

    和身体的微妙变化一样，收了莱昂这把刀后，艾伦还没时间试刀。横竖现在有空余的时间，他想也是时候熟悉下强化过后的身体以及新的武器。

    他走过去拎起了这把刀，入手的份量不轻，沉甸甸的足额重量让艾伦满意地点了点头。自从用过狂屠之后，艾伦在刀具方面已经形成一种近乎偏执的习惯。他已经看不上那些轻飘飘的武器，哪怕它们能够让使用者更快地挥动。对于武器而言，重量也是力量的其中一项属性，而艾伦偏爱这项特性。

    解开缠上刀上的布条，一把灰白色的骨刀便呈现在艾伦的眼中。这把刀有个很古怪的名字，莱昂管它叫尖牙。而它的外形，的确看上去也像某种巨大危险种的锋利尖齿。从刀柄到刀尖，尖牙通体灰白，它没有刀锷。握柄之后直接就是刀身，与握柄的相接处有几道转折的结构，形若凶兽的獠牙。

    刀身和暗毁全然不同，暗毁是直刀，刀身笔直。尖刀则是带着一道幅度不大的弧线，使得刀锋呈微微的弯月状。尖牙如此设计，倒是更符合艾伦那常用的弦月斩特性。看得出来，莱昂是经过严格挑选之后，才送他这把骨刀的。

    尖牙的刀锋上开十字状的暗槽，可以想像当它捅进敌人身体时，将会加大对方的出血量。若配合艾伦的震荡，再攻击要害的话，甚至可以制造大出血的重伤。兼之尖牙的材质取自一种四阶危险钟夜魔的脊椎骨，那是这种危险种最身最为坚硬的地方，而且尖牙序列源点的材质同样来自夜魔的源玉。这使得魔方序列和武器之间的相性极佳，能够发动“夜魔之袭”的尖牙，完全可以比拟三四阶的普通魔武！

