    第一百三十六章天机老人

    “有趣……”

    望江楼一间雅致的包厢内，梅长苏和苏晨也是相对而坐，

    这里的窗户是特制的，除了可以看到一边的江景之外，还能看到另一侧一楼大堂之中的景象。

    因此。

    这对说书祖孙，自然也是没有逃过二人的视线。

    “这位老先生，似乎有些不简单……”

    望着下方大堂中央的白发老者，梅长苏眼神一凝，也是幽幽道。

    毕竟宁国侯府的事情才刚发生不久。

    而对方身为一个普普通通的说书老人，竟然能够知道的这般清楚，背后多半是有着自己的情报渠道……

    见到这一幕，苏晨也是淡笑：“你若是真的好奇，将他请过来问问，不就知道了么？”

    “也是。”

    梅长苏点头，也是招来了在门外的小二。

    “将你们掌柜的请过来。”

    不多时，一名有着几分富态，一脸和善的中年人，也是匆匆赶来，头上还带着微微汗珠。

    由不得中年人这般仓促。

    毕竟这里乃是京城，天子脚下，在这种地方做生意，尤其还是像望江楼这种人来人往，各种形形色色宾客汇聚一堂的地方。

    首先便是要机灵、然后便是小心谨慎。

    不然谁知道哪天一不小心得罪的，便是什么当朝首辅家的亲戚，或者是某位赋闲在家的王爷，亦或是什么达官贵人之类。

    而梅长苏和苏晨二人，虽然没有亮明身份，随行也没有什么仆役，但以掌柜的眼力，却是轻易可以看出二人都是那种养尊处优之辈，身上的贵气堪比王侯世家的公子，也是将二人当做了某些白龙鱼服的世家公子，自然是慎重对待。

    要知道。

    或许那些权贵还会跟你讲道理，顾及自己的颜面，不会随便为难他们这些商贾。

    但这种世家公子。

    呵呵，下起手来可是一个比一个狠，动辄便是家破人亡。

    事后纵然官府上门，最多便是几个家丁顶罪，赔点小钱便是息事宁人。

    “掌柜的莫慌……”

    虽然不知道面前掌柜的心思，但梅长苏也是看出了对方有些心慌，连忙开口道：“我想麻烦掌柜的，替我将下面说书的那对祖孙请到包厢之中。”

    “这……”

    掌柜的见状，也是陪笑道：“不瞒二位贵客，那位孙老先生并非我们酒楼的人，乃是本酒楼的专门从别处高价请来，他们在酒楼说书，来去自由……即便是我，也不敢强迫他们二人做什么。”

    “掌柜的。”

    一旁的苏晨，也是放下了酒杯，淡笑道：“这里是两千两银票，其中一千两便给那位小姑娘买点胭脂水粉，另外一千两，就当是掌柜的辛苦钱，烦劳掌柜的替我们穿一句话，请他们二人来包厢一叙，成与不成，我们都不会迁怒掌柜的……”

    说着，也是从身上掏出了两张银票。

    “二位。”

    一千两银票，可不是什么小数目，而能够轻易拿出这么多银票，就是为了见两个素不相识的人。

    这份阔绰。

    纵然是阅人无数的掌柜，也很少见到过这样的豪客。

    尤其是苏晨这般，明明目的是为了请那位说书老人，却并不从对方下手，而是将银票拿给孙老先生的孙女。

    既然当孙女的拿了银票，那么做爷爷的，又有什么理由拒绝呢？

    “二位贵客放心，银票和话，我都替二位带到，至于这辛苦钱……二位既然来到我们望江楼吃饭，便是本店的贵客，一应消费早已算在酒菜之中，实在是受之有愧……”

    说完这句话，掌柜的便匆匆离开。

    而他临走之前，也是仅仅拿走了那份要送给孙老爷子孙女的银票，至于自己的那份，却是纹丝未动。

    很快……

    掌柜的去而复返，身边跟着一名满头白发苍苍，手里拿着旱烟的蓝衫老人，还有那位大辫子姑娘。

    “你就是那个出手阔绰的贵客？”

    大辫子姑娘倒不陌生，拿着那张苏晨所赠的银票，吃吃而笑，声如出谷黄莺：“我叫孙小红，这是我爷爷……谢谢你的银票，不过我们只会说书，你唤我们过来，难道是想听什么故事？”

    “是，也不全是。”

    苏晨挑眉，又是朝一旁的孙老头点了点头。

    “老先生，咱们又见面了。”

    这一番话出口，在场众人神色也是各异。

    那大辫子姑娘自然也是满眼好奇之色，似乎不明白自家爷爷，为何会与一位锦衣华服，气度不凡的年轻人牵扯上关系。

    至于梅长苏。

    后者将目光落在老者神色，却是心中一动，似乎也是想到了什么。

    “还是我来介绍吧。”

    却见苏晨起身，来到厢房正中央，清了清嗓子，幽幽道：“百晓生的兵器谱排名，你们应该知道吧？”

    众人点头。

    自古文无第一，武无第二。

    然而武林之中各种好事者所排的榜单，如雨后春笋一般层出不穷。

    大都是一家之言，难以服众。

    在这方面，琅琊阁的琅琊榜，自然是最具有说服力和代表性的。

    不过。

    百晓生作为武林知名人士，他排出的兵器谱也是有着一定的认可度……

    虽然这份榜单不排女子，也没有魔道，遭到不少人的诟病，但毫无疑问，上面的人也都是江湖之中少有的高手。

    “兵器谱上，排名第一的，是天机老人的天机棒，排名第二的，乃是金钱帮帮主上官金虹的龙凤双环，而排名第三的，便是小李探花的飞刀！”

    看着一旁的孙老头，还有后者手中长度约有两尺的旱烟杆，梅长苏也是开口道。

    “这位，应该就是兵器谱排名第一的天机老人了吧？”

    “正是。”

    “想不到……堂堂兵器谱上的天机老人，竟然会是京城之中小有名气的说书先生，难怪……”

    这一刻，梅长苏有些恍然。

    难怪对方身为一个说书先生，竟然能对宁国侯府之中发生的事情一清二楚。

    这一切放在一个普通说书先生身上，自然是不可思议。

    但若放在兵器谱排名第一的天机老人身上，一切却又说得通了。

