    　　楚汐从未想过，六娘的思想可以黄到这个地步。

    　　一到晚，有的没的，也难怪裴幼眠会时不时语出惊饶上几句，都是让她给带坏的。

    　　见楚汐提步往外走，身上环钗相撞，发出悦耳的声响。

    　　女子步子娉婷，身姿袅娜。

    　　落儿连忙跟上：“姑娘，不喝就走嘛？”

    　　楚汐：“你家姑娘好着呢，用得着她乱七八糟的补？”

    　　的也是，六娘不着调，谁知道她神神秘秘的好东西对身子可会有害。

    　　落儿包子脸一皱：“也是，夫人日日炖的补品可是讲究的很，姑娘脸色都比往昔红润了不少，还是不乱吃的好。”

    　　阿肆念着裴幼眠这几日日日念叨这楚汐，连忙追上来：“楚姑娘，您可要去寻我们姑娘？”

    　　若是没有六娘的那档子事，楚汐没准会去找丫头。

    　　“晚些还有事，今日就不了，幼眠若想我，只管来楚家找我。”

    　　阿肆想着楚汐如今可是正正经经的女主子，女主子日后可是会生继承家业的主子，身份地位水涨船高，只盼着楚汐不同他计较先前。

    　　他毛遂自荐：“的给您领路，送您出去。”

    　　……

    　　出了裴府，楚汐并不急着回去。

    　　左右日头不晒，微风袭来，有些凉爽，楚汐舒服的眯着眼，嘴角勾起浅笑，梨涡乍现。

    　　她生的娇艳，可偏偏嘴角带着梨涡，一笑如百花盛开，百媚千娇，偏偏梨涡至纯至真。

    　　怎么有人，可以同时掌控这两种美。

    　　“姑娘，我们去哪儿。”

    　　“去茶楼听书。”

    　　“姑娘何时对听书有了兴致，往日可是觉得听书枯燥乏味。那最有名的书老头语调慢的很，叫人急的心烦。”

    　　落儿就奇怪了，老头一大把年纪了，出来什么书？这些年赚的也尽他花销，回去颐享年不好吗。

    　　偏偏他语出惊人，什么都敢拿出明面上一顿，犀利的很，就算语速慢，听书的也是一波跟着一波，生意好的不得了。

    　　楚汐从腰间掏出几枚铜板，去摊买了两块炊饼。递给落儿一份。

    　　“我估摸着，如今故事的角儿是我无疑，自然要去听上一听。”

    　　落儿一想也是，姑娘和裴公子的婚事如今一股热潮，那老头定然不会放弃这个话题。

    　　“那正好不远，前面一条街便是。”

    　　两人有有笑的往前走，正要走到茶楼处，楚汐留意前面女子带着帷帽，遮住整张脸，匆匆而来。

    　　帷帽里女子长相瞧不真切，楚汐自觉让道路，可偏偏对方脚步一顿，直接撞在楚汐身上。

    　　楚汐被撞的练练后退，只觉得对方故意为之，顺着面纱隐隐约约瞧见对方的轮廓，莫名的熟悉。

    　　这是……俞殊敏？

    　　楚汐惊呼：“你怎会在此？”

    　　俞殊敏压低嗓音：“找个隐蔽处，我有急事相告。”

    　　楚汐正色，她瞧了眼俞殊敏身后，见无人跟踪或有异常。留下一句：“跟我来。”

    　　楚汐见俞殊敏的打扮，就知她是临时蒙混镇国公府上下的眼，跑了出来，她相信俞殊敏不蠢，做不出私奔的准备。

    　　如今这般，想必是特地来找的她。

    　　……

    　　几人一前一后进了茶楼，楚汐包下三楼雅间。

    　　茶楼生意火爆，却仅限在一楼二楼，书人嗓门再大，在听客的窃窃私语中也减弱了不少，没能力传到三楼。

    　　三楼就是专门被富家姐准备休息的场所，内有嘴零和软榻，就适合那些逛街逛累的，夫人姐休息。

    　　俞殊敏一进雅间，关上窗户，这才摘下头上的帷帽。露出一张书香味极浓，却略显寡淡的脸。

    　　楚汐见她喝了好几杯水，这才擦着额间的汗道：“吴令毓近日得知你与裴公子的婚事，连砸了好几个宫里赏赐下来的花瓶。”

    　　楚汐并不意外，原着里头吴令毓也是砸了好几个花瓶。

    　　她看着俞殊敏瘦了一圈的脸：“你辛辛苦苦出来一趟，就是让我防着吴令毓？”

    　　也算是有心了。

    　　楚汐想到吴令毓会有的动作，并不放在心上，只是默默把嘴零移到俞殊敏面前。

    　　“多吃些，瘦了。”

    　　俞殊敏也没了往日学的规矩，抓了把剥好的花生直接塞到嘴里。

    　　含糊不清道：“吴令毓肚子里没有多少墨水，可她毕竟是镇国公夫人唯一的女儿，姑姑又是宫里得宠的贵妃，表哥可是夺嫡里最有胜算之人，你万不可轻担”

    　　“她看上了裴书珩，绝对不会轻而易举的让你嫁过去。”

    　　她同吴令毓生活了十多载，最是清楚对方是个怎样的人。尤其无意间听到她同镇国公夫饶话，明知偷偷出府会适得其反，她仍旧来了。

    　　“夫人疼她，只要是吴令毓要的，从未有过失手。如今她看上了裴书珩，就算求到圣山面前也舍得。”

    　　“其中利害关系，你岂能不知？吴令毓心气高，绝无可能与你平起平坐，她娘家势力高，你只能认命做妾。”

    　　楚汐抿了口茶，听着俞殊敏的话，面上丝毫不带慌乱，反倒像个没事人般。

    　　“所以，你见他们进宫，府内警备变松，就偷溜了出来？”

    　　“不我了，你这段时间真的绝食反抗了？”

    　　俞殊敏：？？？

    　　我好不容易跑出来，与你讲这些，你倒好，关心的却是我是否绝食，传言虚实？

    　　“总要弄出些噱头出来，才方便我日后行事。”

    　　绝食一是，她也算做足了完全准备，偷偷在藏了些干粮，不至于饿的头昏眼花。

    　　镇国公夫人生怕她意志坚定，带着赴死的决心，每日让奴才强制给她喂着汤水吊着命。

    　　俞殊敏见此，干粮也不吃了，故意让自己瘦了一大圈。

    　　却得知，镇国公府上下怒骂其不知报恩，没羞没躁。像来宽厚的镇国公，也多次语重心长的指出利弊。

    　　“你那表兄堪堪白丁，能给你什么？我瞧你是被蒙了心，我会为你择一门好姻缘，你若是念着情分就该断了这糊涂心思。”

    　　的到好听，可她绝食的事情闹大，谁家敢要这样的儿媳？

    　　就算镇国公位高权重，身后的有头有脸的人家也支支吾吾，不敢应下。

