    第456章作弊

    裴灵蕙失落的说道：“可是不找个专业的很难赢孟嘉丽的，这可怎么办呢？”

    正在两个人发愁的时候，裴灵蕙突然想到了什么：“要不我们寻求外援好了，梁非凡怎么样？”

    戏剧表演是可以寻求外援的，只是非本校学生，个人不进行打分。

    厉贝贝也觉得是个好办法。

    两个人同时想到了梁非凡。

    梁非凡跟厉贝贝是好朋友，两个人从拍摄太平传相识，后来又一起参加了多部综艺，关系已经很铁了。

    裴灵蕙跟梁非凡的关系也不错，他们是一个经纪公司的，梁非凡算是她的师兄。

    厉贝贝给梁非凡发了信息。

    梁非凡一口就答应下来了。

    他刚刚拍完一部戏，正好是空窗期。

    梁非凡是北影大二的学生，已经上过一年表演课，虽然他是选秀出身，也不是特别有天赋的那种演员。

    但是梁非凡属于特别努力的那种人。

    一年时间里，他接拍了十几部电影和电视剧，不断的打磨自己。

    因为还要上课，所以他们排练的时间有限。

    一般只能利用晚上的时间选一个无人的阶梯教室排练。

    话剧汇演的时间一天一天临近。

    前一天的时候，裴灵蕙终于将自己的选题给报了上去。

    再次之前，所有人的选题都是保密的。

    因为参赛人数太多，所以出现重复的话剧表演也不在少数。

    如此一来，表演的顺序就尤为重要。

    而汇演前一天晚上十二点，学校会随机抽签安排表演顺序。

    那天晚上，裴灵蕙一直等到十二点。

    等校方表演名单出来的时候，她郁闷的要死，还是忍不住叫醒了厉贝贝。

    厉贝贝坐了起来，揉了揉自己惺忪的眼睛，说道：“怎么，灵蕙？”

    裴灵蕙说道：“这一定是孟嘉丽搞的鬼，她的选题竟然和我们一样，其实我之前打听过，她一开始排练的明明是《图兰朵》怎么突然变成了《罗密欧与朱丽叶》，她一定是故意的。”

    厉贝贝并不以为意，只是说道：“历年来选题重复的也不在少数，即便她是故意跟我们撞选题，我们也不一定会输啊。”

    裴灵蕙说道：“我们这次很危险，她的表演次序是第一个，而我们是最后一个，不出意外的话，中间会间隔三天。”

    这次总共参赛的话剧并不算太多，甚至是历年最少，总共只有24场。

    校方一天安排八场，从早上九点开始，一直到晚上九点结束。

    虽然话剧汇演的热度很高，但是连续几天下来，难免热度下降。

    按照往年的经验来看，第一天一定是热度和关注第最高的时候。

    尤其是第一场。

    等到了最后一场的时候，大多审美疲惫，兴致寥寥了。

    裴灵蕙说道：“若说这次的抽签排序，孟嘉丽没有作弊，打死我也不相信。”

    厉贝贝也皱了皱眉。

    上官莞尔在旁边说道：“即便是最后一场，我们也不怕啊，以贝贝逆天的人气，哪怕是最后一场，一定也会爆座。”

    (本章完)

