    莫家古堡内部的消息，外人或许很难知晓。

    然而……

    “莫家动了？”

    第二天一早，滨海市，白公馆，爱丽丝听着女助理的汇报，一双美目瞬间亮起：“青红帮十八舵主全部出动，就是为了对付叶九州？”

    女助理飞快点头，满脸紧张：“小姐，家主反复交代，让您赶紧回去，莫雄心这次发了疯，要把滨海谢家彻底铲除，如果小姐继续留在滨海，恐怕……”

    怕什么？

    正愁没有办法和叶九州建立联系，机会这不就来了？！

    “告诉父亲，我自有打算。”

    爱丽丝轻轻抬手，而后转身回到卧室，换了一套精致镂空长裙，露出丰腴诱人的锁骨，而后亲自开着纯白色玛莎拉蒂跑车，往新谢氏集团集团飞驰而去。

    ……

    另一边，新谢氏集团总部办公大楼。

    上班时间刚到，谢芷秋早已在总经理办公室，开始了一天的工作。而叶九州在办公室停留片刻，而后返回安保部，亲自训练集团保安。

    包括雷子！

    在叶九州的教导之下，雷子的实力突飞猛进，如今已然踏入霸者境界，修炼叶九州传授的古武战技，即使面对一位普通武圣，都可以不落下风！

    “如果我没有认错的话，这位就是叶先生吧。”

    办公大楼前方广场，纯白色玛莎拉蒂缓缓停住。爱丽丝开门下车，先是看了看杀气腾腾的新谢氏集团保安，而后径直走向叶九州，浅笑开口：“自我介绍一些，我是……”

    “艾尔家族大小姐，爱丽丝。”

    没等爱丽丝说完，叶九州面带笑容，直接戳穿了她的身份，而后淡淡笑道：“你是为了莫家而来？说吧！”

    他认识我？！

    爱丽丝先是一愣，而后心头顿时恍然。

    想起来了！

    当初叶九州只身前往欧莎娜姿集团龙夏国分部，曾经转头看了一眼楼顶，虽然没有看到她的模样，但，据说有些实力绝强的武道强者，可以远距离感受旁人的生命气息。

    由此可见，眼前这位叶先生，显然就是那样的可怕强者！

    “莫家有动作了。”

    短暂的震惊过后，爱丽丝重新恢复镇定，对着叶九州莞尔一笑，“在武力方面，我当然无法和叶先生相提并论，在情报方面，我似乎要比叶先生强上一筹。”

    是吗？

    “莫家麾下，青红帮十八分舵，分头赶赴龙夏国。”

    叶九州笑容淡淡，仿佛说着一件微不足道的小事：“其中九大分舵，采取化零为整策略，乘坐国际航班，六小时后即可抵达龙夏境内。”

    “另外九舵，乘坐偷渡游轮，走海路逼近滨海市，预计今夜凌晨在滨海沿岸登录。”

    “爱丽丝小姐，我说的对吗？”

    爱丽丝彻底愣住了！

    艾尔家族和莫家有着密切合作，即使是在防范森严的莫家古堡，同样又有艾尔家族的眼线，收到部分情报并不是什么难事。

    可是，眼前这位叶先生，他又是怎么收到这些消息？而且，比艾尔家族获知的消息显然更加精确！

    “欧莎娜姿集团退出龙夏国市场，这是我的决定。”

    叶九州注视着爱丽丝的双眼，不再继续莫家的话题，而是话锋一转，轻声开口：“爱丽丝小姐，你把莫家的动向作为筹码，希望用这个跟我谈判，我只能很遗憾地告诉你，没用！”

    “你不必白费心机，不必浪费时间，莫家我自会解决，而欧莎娜姿集团的命运，不会有丝毫更改！”

    原来，他什么都知道……

    爱丽丝洁白无瑕的俏脸流露出一丝深深的无力，稍微沉默片刻，又对着叶九州温婉一笑，“叶先生，除了龙夏国市场，欧莎娜姿集团在全世界化妆品的影响力一样不可小觑。”

    “退出龙夏，这是叶先生对欧莎娜姿集团的惩罚，但我认为，在其他方面，咱们或许还有合作的机会，您说是吗？”

    这个女人很聪明啊！

    叶九州淡淡一笑，对爱丽丝的说法不置可否，转头看了看滨海码头方向，微笑询问：“爱丽丝小姐，艾尔家族是莫家的合作伙伴，不如现在猜猜看，莫家此次派出十八分舵，最终结果会是如何？”

    结果还用猜吗？！

    爱丽丝抬手捂着小嘴儿轻轻一笑：“如果我没猜错的话，乘坐航班的九位舵主，肯定会被海关扣押，一个都跑不了。”

    “而另外九个偷渡入境的舵主，绝对见不到明天的太阳！”

    聪明，果然聪明！

    叶九州爽朗大笑，而后转头看着旁边正在带队训练的雷子，抬手轻轻一挥。

    “准备行动！”

