    第779章来者不善啊

    至于她不安好心，那又怎么样呢？

    小米氏是个活生生的人，她要做什么、她想什么，又不是大夫人能控制得了的。

    但是她敢保证，小米氏那点儿小心思手段，在她眼中不值一提。

    乔夫人母女在小米氏处得到了十分热情的招待。

    小米氏与乔夫人简直相谈甚欢，而乐正婷与乔薇、乔蔻也臭味相投，很快便有说有笑在了一块。

    乔夫人母女三人简直就是意外之喜。

    下午离开的时候，十分满意。

    有些事儿大家心照不宣之间已经达成一致了。

    比如，都特别的讨厌乔萱、邵云端，讨厌邵家人。

    离了乐正府，乔夫人冷冷一笑，便吩咐车夫赶车去新泉路槐花巷。

    那死丫头好呀！竟然偷偷的在省城置办了宅子，呵！

    恰好这日谢景榕和乐正逍上门做客，待了半日，乔夫人她们过来之前没多久才刚离开，与邵云端约了明日出去小聚。

    乔萱等玩了几日，昨儿过节更是出城登山赏花，都比较累，因此打算这两日不出门，在自家宅院里好好休息休息。

    乔夫人母女三个上门的时候，乔萱、方氏等都在家。

    门房依旧是之前的门房，乐正大夫人在问过门房两口子之后，干脆将他们的卖身契送给了乔萱，乔萱他们不在的时候，门房两口子也住在这边看守屋子，日常顺便打扫打扫花园院落。

    凌嬷嬷哐哐拍门，门房打开门一看，一位夫人带着两位小姐、还有随行两个婢女一个嬷嬷，看起来似乎面色都不太和善，颇有些杀气腾腾——

    门房吓了一跳。

    “你们是——”

    凌嬷嬷皮笑肉不笑：“这是合山县邵丁村邵家的住处吧？”

    门房傻傻点头。

    “这就对了，我们夫人乃是你们邵五夫人的嫡母，还不赶紧去禀报，叫她出来迎接！”

    门房更吓了一跳！

    五夫人的娘家嫡母？呃，这个嫡母看起来......不像好脾气的样子啊。

    门房也不知道自家五夫人跟嫡母关系如何，也不敢多说什么，略有犹豫，忙将人请了进来，让他媳妇赶紧去报信。

    乔夫人等打量着这院落房舍，心里更是又妒又火，憋着一肚子气等着乔萱来了发作。

    乔萱听得乔夫人和乔薇、乔蔻她们来了，只愣了愣便笑道：“我正寻思这事儿呢，没想到她们这么快便来了。”

    方氏有些犹豫：“乔氏啊，她们这找上门来了，你打算咋办呀？我看这院子挺大的、屋子也多，你如果想要请她们住下，那就让她们住吧。”

    “娘，不必这样。”乔萱知道方氏是觉得她们到底是自己娘家人，且乔夫人还是嫡母，自己不好弄得太难看。

    “娘放心，我保管她们不会愿意住下的！”

    “哎，那也好、那也好！”

    方氏眉开眼笑，她心里也不愿意乔夫人她们住进来啊。

    知道了乔萱的主意方氏也放了心，笑呵呵道：“既然是亲家上门做客，我也得看看去，小妮、桃桃、春雨、春分，走，咱都一块儿去！”

    ?  ?明天爆更哈，么么哒，

    ?  

    ????  

    (本章完)

