    斐然凑到梁涵歌身边：“你是怎么做到的？我通过这令牌能感应道别人的位置，但是操控不了这门。”

    梁涵歌瞟了眼韩凌雪，没说多余的话：“我们先出去。”

    一行人从密道出来，王涵之第一时间围了过来：“姑娘。”

    林声笙颔首，暗暗给斐然传音：“不要乱开口。”

    斐然本来想缠着梁涵歌教他的，闻言便闭了嘴。

    那两侍卫上前打听林声笙他们是怎么出来的，问跟着林声笙一起进去那两个人呢。

    司寇显淡淡打发他：“去将宋城主叫来。”

    两人还在迟疑要不要听从，司寇显便灵力一卷将他们丢了出去。

    转而他对梁涵歌道：“梁仙子，借一步说话。”

    梁涵歌当然没有没有不答应的道理，随着司寇显去了旁边。

    应明成要跟着自家师姐，被司寇显随手一个结界挡在了外头。

    “韩丹师推你的事情，我已知晓，你想要何种补偿？”

    梁涵歌还以为要说什么重要事情，还挺慎重。一听是这个，她眼睛顿时亮了亮：“我想请剑君去天武宗教我那些师弟师妹们剑术。”

    司寇显从容颔首：“可以，教多久？”

    梁涵歌斟酌着竖起一根手指：“一个月。”

    “好。”

    司寇显瞟了眼外头跟林声笙说话的斐然：“梁仙子你这枚令牌可夺人寿数，你可知晓？”

    “有这能力？任何人的寿数都能叫我夺走？”

    那岂不是说有了这枚令牌，她便是对上修为比她高出许多的人，也能轻易要了对方性命？

    “你可找机会试试，但慎记不可乱用，否则你会遭到反噬。”

    结界外头，林声笙在围着那通道转悠。

    “如果有令牌才能进出的话，那这个通道又是怎么打开的？”

    林声笙冲正在脱掉女装的斐然招手：“你过来看看，我觉得这里可能也有一枚令牌。”

    斐然三下五除二扒掉身上仙裙塞林声笙怀里：“但是令牌好像不能在这个世界存在。”

    林声笙纳闷的看着他。

    斐然指了指自己脑袋：“出来后那令牌便消失了，只存在在我意识中。我能感应到它，但是取不出来。”

    林声笙顿了顿，那朵白莲花也是只存在在她意识中啊！

    她想了想：“咱们要不再过去看看？反正这会儿你有令牌，也能出来。”

    斐然琢磨了下，觉得林声笙言之有理。

    “我拉着你，免得进去后走散。”斐然拽住林声笙衣袖，

    他发誓绝对不是因为担心自己使用不好令牌万一跟林声笙走散了没人保护自己。

    他是担心走散后林声笙会出不来。

    于是，司寇显跟梁涵歌刚说完话，就见林声笙跟斐然两人手拉手又一起进入九幽！

    司寇显一顿：“他们又进入那边做什么？”

    他抬脚就要跟上，被郁澈拦住：“师父，每个人进入这个世界后出现的位置都不一样，你进去不一定能找到师娘。”

    郁澈刚才在以检查韩凌雪体内毒素的名义加深刻入韩凌雪体内的心魔，没看见斐然拽着林声笙衣袖那一幕。

    不过，王涵之看见了。

    姑娘这是，唔，移情别恋了？

    不对，姑娘好像也没有恋过司寇剑君。

    见司寇剑君眼底似克制着一丝不满，王涵之立即转移视线：“季雨仙子还活着一事，姑娘可曾告知剑君？”

    司寇显和郁澈都是一怔。

    韩凌雪瞳孔骤然紧缩！

    “怎么回事，你仔细说。”司寇显语气中透着急切。

    “季雨仙子被韩丹师暗害，不过韩丹师派出的人不顶用，并未击杀季雨仙子。”

    王涵之说着，瞥了眼韩凌雪。

    旁边，正在使用令牌准备将自家师弟们弄出来的梁涵歌也停止了动作。

    目光沉沉的朝这边看来。

    王涵之继续道：“只可惜季雨并未跑掉，韩丹师与帝国的人勾结，季雨仙子被帝国擒获。”

    王涵之指了指这座小院：“季雨仙子此前就被困在这小院的阵法中，姑娘误入阵中，将季雨仙子带了出来。”

    郁澈心底似烧着一团火，他且忍耐着：“季雨现在在何处？”

    “当是与大长老在一处。”

    梁涵歌忍不住插嘴：“韩丹师为何要暗杀季雨仙子？韩丹师与剑君的关系这般……熟稔，暗杀剑君的弟子做什么？”

    “这便要问韩丹师了。”郁澈看向韩凌雪的眼神溢满了杀意，已经有点不打算给师父面子的意思。

    梁涵歌暗暗打量司寇显，他的眸子如一潭死水般看着韩凌雪，不知在想什么。

    这事是司寇氏的家务事，旁人插不上手。

    梁涵歌听完八卦便默默退到一边，暗暗嘱咐应明成：“你在外面等着，别乱跑，也别乱起哄。”

    应明成乖乖点头：“师姐放心！”

    ——

    尽管斐然拉着林声笙衣袖，两人进入九幽后还是走散了。

    斐然出现在大家伙儿分别时那座骷髅宫殿中，而林声笙却到了一处环境相当恶劣的地方。

    这里沉淀着黑色的雾气，地面岩石上似乎还有岩浆滚动。

    林声笙本来想着若是自己意识中那朵白莲花就是九幽白莲的话，那斐然都能进出两个世界，她应该也是可以的。

    毕竟她跟斐然一样，进入九幽之后都没有被限制灵力。

    可是眼前这里又是什么地方？

    林声笙有点摸不着头脑，就见小花从她手腕上下来，欢乐的蹦到那些黑气里头。

    “家。”小花伸展藤蔓编制出一个字。

    “家？”林声笙道：“这里是你的家？”

    不过确实，这地方看起来环境恶劣，却没有让她感到不适，反而还挺舒服。

    小花：“我们的家。”

    林声笙：“……”

    是只她意识中那朵白莲花的家？白莲花就是在这里盛开的？

    想不到答案的事情林声笙没去纠结，她开始试着将意识中那朵白莲花分离出来。

    斐然他们的令牌在这个世界都可以现出“真身”，按道理白莲花也可以出现才对。

    可惜并未成功，白莲花跟焊在她意识中似的，怎么都无法剥离开。

    林声笙又开始尝试开门。

    门没有开启，倒是让她冷不丁窥视到了落在骷髅试炼中的斐然，梁涵歌已经进来了，正在教他怎么使用令牌。

    老头也已经苏醒了，悄咪咪躲在血红剑里头窥屏。

    意识变换，林声笙又找到了进入小镇幻境中的司懿香！

    林声笙：“……”

    她现在可以确定自己意识中那朵白莲花就是九幽白莲，她待在这里可以窥视到整个九幽！

