    “林部长，你这是？”叶远看着林震突然起身，也是一头雾水。

    “盟主，请你下达命令，立刻剥夺187号选手的参赛资格！”林震起身后，表情严肃的道。

    叶远猛然间听到此话，楞了一下，随后目光看向人群中站在末尾胸口标注着数字的年轻人。

    “他...有问题吗？”叶远似乎有点不明所以。

    这时，坐在一旁的柳青，道：“盟主，你有所不知，这第187号，是林部长的儿子。”

    这话一出，叶远明白了，这才无奈的笑了笑，道：“林部长，你怎么不提前告诉他，这个时候突然剥夺一位参赛者的资格，不妥。”

    “这个孩子，要是那么听话，我也不会那么激动。”

    “这场大战，死我一个就够，我不希望自己儿子也死在这，还请盟主成全。”

    林震起身，相当坚定的说道。

    他越是不想让自己儿子参赛，而林霄却偏偏出现在这里。

    闻言，叶远迟疑了一下，他也是有儿子的人，自然知道林震这迫切想要救下儿子的心情。

    况且这次是去送死，基本上可以定性为必死局。

    “林部长别担心，我有办法”叶远抬了抬手，问道：“林少爷什么水平？”

    “大概是灾厄吧”林震回想了一下，道。

    “那好，柳青，你让人去把第187号测试屋的数据水平调高，只要让他第一关不过关，自然就被淘汰了”叶远开口道。

    听到叶远的话，林震这才松了口气，道：“多谢盟主成全。”

    “客气了，你林家为千国联盟付出了那么多，给与照顾也是应该的，”叶远抬了抬手。

    柳青这次招手换来一名裁判，附耳小声嘀咕了几句。

    那名裁判也明白了柳青的意思，背地里搞了一点小动作，把林霄准备测试的小黑屋数据门槛给调整到了最高。

    何为数据门槛，比如林霄常态之下能打出六十分的成绩，一旦门槛调整，估计只能打出二十分或者三十分，那自然就被淘汰了。

    随着人员基本到齐，一名裁判缓缓走到裁判席上，对着话筒道：“各位，第一关的检测，即将开始。”

    “请各位参赛者进入测试屋，待看到测试屋红灯闪烁，立刻测试。”

    随着裁判一声令下，二百多名灾厄级驭兽师陆陆续续的进入测试屋，林霄自然也不例外。

    现在林霄还不知道那个狂战级驭兽师是谁，所以也没关注什么，只要这第一关结束。

    所有人的成绩会在裁判席上的大荧幕上显示，到时候，自然知道这个狂战级是谁了。

    林霄在进入测试屋之后，发现这测试屋的构造很是奇特。

    大概也就十个平方大小，四周的墙体上遍布着一些由特殊材质打造的隔绝海绵。

    林霄用手抚摸一下，这些隔绝海绵立马发出一些微微蓝光。

    可以断定，这些特殊海绵具有极强的卸力属性。

    自己一拳打上去，估计力量会被瞬间吸收卸掉。

    满分是六十分，林霄也不知道自己怎么打，能打出六十分。

    如果力道低了，也不行，太高的话，估计能干出来满分。

    林霄思索了一下，貌似到了这个时候，也就没必要留手了。

    既然要赢，那就认真对待，绝不留手。

    毕竟，万一留手了，导致分数不够，那可是哭都没地方哭。

    他的五十万积分可就打水漂了。

    想到这里，林霄双眼缓缓闭上，周身刹那间遍布道道蓝色闪电。

    开启了雷属性同化。

    “这样的话，打个**十分应该问题不大吧，”林霄握了握拳头，呢喃自语了一句。

    不过转头一想，不太行，万一这材质吸收雷属性比较凶，那自己可能还打不出那么高的分。

    想到这里，林霄再度积蓄力量：“狂化！”

    轰！

    刹那间，林霄的全身被道道红色气流包围，双目也变得血红！

    “这个状态下，满分应该没问题！”林霄微微咧嘴。

    此刻的外界，所有人都屏住了呼吸，静静的观看这第一关的测验结果。

    毕竟，分数越高，代表着驭兽师的同化水平越高，而神兽自然也就越强。

    可以说，潜力测验，是直观表现一个驭兽师水平最直接的办法。

    “盟主，已经就绪了，随时可以开始”裁判看向叶远，缓缓说道。

    “那好，准备开始吧”叶远抬抬手，道。

    这时的林震，也是松了一口气，缓缓端起一杯茶水，抿了一口，露出笑容。

    既然没法说服你放弃比赛，那就直接暗箱操作把你刷下去。

    这样的话，你总没话说了吧。

    此刻的柳青等人，也都把注意力集中在了林霄所在的测试屋。

    呜...

    随着测试屋的红灯闪烁，其他的一些测试屋瞬间爆发一道道亮光。

    紧接着，裁判席上的大荧幕，也开始陆陆续续的出现分数。

    28号：40分，不及格。

    151号：55分，不及格。

    34号：31分，不及格。

    77号：66分，及格。

    199号：95分，及格。

    1....

    ....

    随着大荧幕上出现的编号越来越多，所有人都震惊了。

    他们震惊的是，第199号，竟然打出了95分高分！

    那岂不是说，这第199号，实力达到了狂战吗？

    整个赛场，刹那间沸腾了起来。

    这时的林霄，也依稀的听到了外界的惊呼声，显然，是哪位黑马出来了。

    不过风头怎么能让那家伙一个人抢走。

    他林某人，可还没出拳呢！

    想到这里，林霄缓缓抬起拳头，随便找了一个位置。

    “喝！”

    随着林霄一声暴喝，全部的力量积蓄到拳头之上，朝着海绵轰了出去。

    嘭！

    一声沉闷的巨响，整个用特殊材质打造的测试屋都微微颤动！

    刹那间，林霄的数据出现在了大荧幕上...

    第187号：91分，及格。

    在数据出现的时候，林霄待在测试屋里，也一样能看到眼前小屏幕上出现的分数。

    林霄：“？？？”

    91分？玩呢！

    自己这开启同化外加狂化的超级一拳，竟然才打出91分？

    开什么国际玩笑！

    难道外面那个黑马，比自己还强？

