    []

    就在门被推开的瞬间，一阵强风猛然刮来，猎猎作响！

    出现在门口的，不是人！

    而是一团黑乎乎的影子！

    巨大无比！

    粗壮无比！

    影子迈着沉重的步伐走了进来！

    这竟然是一头大黑熊。

    黑熊来到了席重的面前。

    它喘着粗气，眼大如铜铃！

    下一秒，黑熊忽然呼啸扑来，然后一把伸出了熊掌，用力一拍铁笼！

    “砰”

    一声巨响！

    熊掌的力气极为大！

    席重的铁笼都翻了一个圈，而身在铁笼中的席重也跟着翻了一个圈，然后堪堪站稳。

    黑熊还要继续攻击铁笼。

    而躲在书柜里的四个孩子，透过书柜的缝隙看到了这一幕，各个都是吓得脸色煞白。

    小草更是忍不住一下跳了出来：“救救席重！席重有危险！”

    见小草跳出来，四宝，六宝，七宝跟着也一起跳出来。

    而黑熊见到四个孩子，转而就要攻击四个孩子。

    见此席重立即厉声喊道：“书桌上有中药粉，立即扔向它干扰它的嗅觉，熊惧强光，马上去开灯！”

    关在铁笼的这一天，席重已经对书房的地形物品摸了个透透彻彻。

    哪里有什么，他都清楚。

    而四宝和六宝的反应也很快。

    四宝立即拿了书桌上的中药粉，往黑熊面前一扔。

    “砰”

    中药粉砸在了黑熊前面的地上，盒子给碎裂开来。

    一股浓烈的中药味透了出来。

    而同时，六宝也开了灯。

    强光射来，黑熊仓皇而逃。

    就在四个孩子还惊魂未定时，席重又说道：“你们一起帮忙，将我的铁笼移动到书桌边。”

    六宝有些不解问道：“为什么要移到书桌边？”

    四宝已经清楚了席重的用意。

    他说道：“黑熊来过，药粉被砸了，会有人发觉，到时候若问起，席重距离这么远，不可能伸手触到药粉和灯，会惹人怀疑。”

    “所以将席重的铁笼移动过去，可以解释成铁笼被黑熊拍到而发生移动，席重能够开灯和扔药粉就顺理成章了。”

    席重看了一眼四宝，眼中闪过了赞赏。

    接下来，四个孩子合力将关押席重的铁笼移到了书桌边。

    好在铁笼虽然坚固，但材料轻巧，所以四个孩子用尽全力移动，也成功了。

    这个位置，席重从铁笼的间隙出伸出手来，就可以开灯，也可以触摸到书桌上的物品。

    而等将铁笼移动好后，小草的眼泪忽然掉了下来。

    刚刚黑熊闯入的一幕，让她后知后觉害怕起来。

    小草抖动着嘴巴：“好可怕，这里太可怕了。”

    席重最看不了别人哭哭啼啼。

    他拧了眉头，声音冷漠：“接下来发生的，可能会更可怕，如果你接受不了，现在可以离开！”

    小草的眼泪本来要掉下来，被席重这么一句话，硬生生弄得一直在眼眶里打转，就是没有掉出来。

    而四宝见状忍不住说道：“席重，小草不是不勇敢的人，你别这么说她，刚刚黑熊进来的时候，看到你有危险，小草是第一个跳出来的人。”

