    ZERO脸色淡漠的看着面前的这些强大战力，嘴角上扬着淡淡的微笑。

    “不……不是我还有机会么！而是你们还有机会么！”

    “嗯？”

    “你是什么意思？”

    阴阳眼眼神瞥向了周围并没有发现什么特别之处，脸色很是凝重的道。

    ZERO很是不屑的笑道：

    “海军连我们这群海贼都对付不了，然后召来了这所谓的三军，可这三军统帅连靠近都做不到，只能远距离的用炮弹攻击，都不过是一群废物罢了！”

    “现在空那个老家伙，看到不能靠近，就与你沟通让你们抢滩登陆，想要将我们这些海贼团的高层消灭，你们认为……就凭你们能做到么？”

    “哼~事到如此，你还认为你们这些三两只海贼，能够将战局反转么？”

    阴阳眼目视着ZERO很是自信的道：

    “都给我上！”

    在他的一声令下，在马林梵多外的五颜六色的cp成员，皆是向白胡子海贼团的成员攻击而去。

    他们的人数虽然不多，也就一百多人，可在出击的那一刻，却是爆发出仿若核弹般的威力。

    强大的爆炸声在外面响彻而出，令世界为此而震动。

    “现在，你还认为你们有反转的机会么？”

    阴阳眼虽对ZERO很是忌惮，不过他更对他们的实力有着绝对的自信。

    突然出现的一群白衣人，令巴基此时双腿已然打颤到瘫在了地上，手中的电话虫已然不再对准任何人，而是对准了这群带着面具极为可怕的一群人。

    “指枪！！！”

    在一旁像菊花的成员，骤然出手向巴基手中的电话虫射去。

    “当~”

    就在那指枪要将巴基手中的电话虫击杀之时，巴基的眼神突然变得凶厉起来，右手突然一挥，就将那指枪打飞了出去。

    “混蛋，竟然想打断本大爷威震四海的机会！”

    巴基在此时突然脸色大变，站起身怒指着面前这些CP0成员喝道。

    CP0的脸色微微一变，显然对巴基这突然的变化，很是诧异。

    “哼~小丑你终于不再隐藏了么？”

    那名菊花特工目视着巴基，声音略显嘶哑的说道。

    巴基对于这些突然出现的诡异存在，自是心知肚明，作为曾经海贼王的船员，自然知晓这些人的存在，顿时怒喝道：

    “本大爷对你们这些世界zf的走狗，背后不敢好事清理的混蛋，何须隐藏？本大爷的实力就是比肩四皇，怎么了？”

    “你们能够拿本大爷怎么办？想摧毁电话虫，毁灭证据，就凭你们还做不到！！！”

    ZERO看向身旁的巴基，嘴角一咧，淡淡一笑道：

    “巴基，真不愧是你啊！”

    “巴基大神，巴基大神！！！”

    ……………………

    CP中的成员，最菜的实力都有海军中将的实力，实力略强的人甚至都能比肩大将候补。

    当然，这样的人少之又少，在1到9之间也不过是三两只罢了。

    毕竟，他们可不是最高长官CP0，面对如此众多的CP，就算是白胡子海贼团在一时间也陷入到了慌乱当中。

    “哼~这些混蛋的实力恐怕都不亚于中将了！”

    白胡子双眼微微眯着，看向周围的战场，很是凝重道。

    “果然如ZERO说的那样，世界zf还有很恐怖的后手呢！不过……他应该也有后手吧！”

    “吼~”

    就在白胡子陷入凝重之时，在马林梵多的冰面空间上，突然变得极为扭曲了起来。

    当这空间陷入扭曲的那一刻，无数动物军团都是比吓得一哆嗦，就算是动物军团的大哥米诺陶洛斯，也是被吓得斧子差点掉了。

    “妈妈呀~它咋出来了！”

    在无数人的眼中，在那处极为扭曲的空间，突然钻出来一头巨大无比的怪兽！

    这头怪兽身体极为巨大，整个身子都是棕色，看起来就像沙子一般，不过在其上却是有着极为恐怖的黑色符文。

    看起来是一只貂的模样，总结一下，就是一只巨大的沙貂儿！

    “我靠~守鹤大哥降临了，完犊子了！”

    “这下怎么办？”

    “能怎么办，躲着点啊！”

    “在这里比它虐死，那可就是真的死了啊！”

    “放屁，我还不知道躲着点？关键是怎么躲啊！它可是一下就能秒我们一群的啊！”

    “呃……守鹤大哥应该不会攻击我们的吧！”

    当守鹤出现的那一霎，无数海军与海贼皆是愣在了当场，但他们听着动物军团的话语，不禁内心一颤。

    连这些实力诡异的动物们，都会被这怪物给秒了，那他们岂不是同样如此？

    想到这里，他们皆是惧怕不已，如此大型的怪兽实力光是力量就绝对恐怖了，更不用说不知明的能力了！

    “金狮子，那些动物军团是你带来的吧！还有这怪兽，你到底有什么目的？”

    战国面对着金狮子，此时顿时分析起来，也在掌握的情报中略知金狮子正研究着动物变异的计划。

    在之前，他还没有想到动物军团与金狮子有关系，可当这巨大怪物出现的这一刻，战国顿悟了！

    这些动物军团的体貌特征，不正是与CP传给他的情报特征相差不多么？

    该死的金狮子，竟隐藏这么深，让动物军团交给外人控制，让这个ZERO命令，他到底给了这金狮子什么好处？

    “哈哈哈哈~战国你真不愧是智将呢！”

    金狮子双臂向两侧张开，顿时放声大笑道。

    这老头也是在为自己开心，因为ZERO承诺给他的军团，就是这动物军团，他不是想要一只动物军团么？

    那么ZERO直接就给他组建出来了，就这么一个动物军团可比他那研究的什么小垃圾，要强太多了。

    当然，金狮子虽高兴，也没有盲目自信的认为，那只巨大比海军铁壁还要高的巨兽，是属于他的！

    一看这个颜色，就特么知道这是克洛克达尔的坐骑啊！

    “卧槽~他要干嘛！”

    “我累个亲爹啊！那是尾兽玉啊！！！”

    “那个~冒昧的问下，尾兽玉是什么啊？”

    “你~马上就知道了！”

    一旁的动物惊惧的向正在与其战斗的海军说道。

    在所有人的眼中，守鹤的头高高的扬起，嘴巴一张的瞬间，一个超大的能量球突现，这能量球出现的瞬间，顿时令无数人目瞪口呆！

    …………………………

