    进了考场没多久，林辰便开始阅卷了……

    是的，已经有人交了卷子。

    毕竟考题本来就那几个，而且鸡兔同笼这样的考题不会就是不会，自然是尽早交卷为好了。

    当那些已经被糊了名字的考卷到来时，他便忙碌了起来。

    片刻后，清理完十多张卷子的林辰，突然想起身边还站着一个人。

    “公明不必时刻护卫在我身旁，也可以去考场当中转转，见一见这天下的英才。”他笑着道。

    徐晃摇了摇头，很坚定地道：“晃之性命，皆是军师所给，晃在无职责时，自当护卫军师左右！”

    “那我就给你个职责。”

    林辰想了想，指着考场道：“看到那些学子和考生了吧？”

    “看到了。”徐晃迷茫地顺着林辰目光看去，不理解其中深意地他，尴尬摇头道：“军师何意？”

    “你去帮我看看，若是谁敢在考场当中作弊，或者是做一些不该做的事……”

    林辰想了想后，打了个比方道：“比如窥视身旁考生的卷子之类的，你便帮我把人抓出来！”

    “喏！”

    徐晃应命离去。

    ……

    接下来的时间里，林辰一边在处理着交上来的一张张卷子，一边则是注意着徐晃。

    “你干什么抓我？”

    “你知道我是谁吗？”

    “快放开我！”

    “……”

    眼见后者已经进入了角色，而且几乎可以算得上是铁面无情，林辰便放心地处理起了考卷。

    时间，在一点点的过去，可是让他心焦的是，哪怕已经处理了将近百张卷子，但是他想要的人才还是没有出现。

    “难道……这一次匆忙地科举，真就要如此虎头蛇尾了？”

    林辰心里不舒服了起来。

    他知道，由于消息传播出去的太慢，再加上交通不够便利，天下间确实有很多人才都还没到。

    可他是真的希望，能够在这第一次科举当中发掘出一些人才来。

    最好是寒门。

    只有这样，他才能对抗愈发势大的世家、豪族。

    “嗯？”

    就在林辰愈发感到心中不爽之时，一张卷子吸引了他的注意力：“这张卷子，竟真的回答出了鸡兔同笼的问题？”

    望着上面给出的答案，以及极为特殊的公式，林辰脸上的惊讶渐渐变多了起来。

    同时，他的心头也有一股欣喜感涌现。

    当真有人才出现了！

    粗略的扫了一眼其他的考题之后，林辰大笔一挥，直接就给这张卷子打了个甲上。

    就在他划下甲上二字的那一刻，他仿佛感觉全身都为之一轻。

    而也就在这一张卷子之后，更多答案优异的卷子，渐渐地就堆积了起来。

    一开始时，林辰的心情还很美好，自以为抓住了许多人才。

    可当卷子越来越多的时候，他就再也没有了喜悦的心情。

    整个人也都变得木然了起来。

    “好累……”

    不知道过去了多久，当林辰心中的喜悦渐渐散去时，他全身心都只剩下了一个感觉。

    累。

    太累了。

    这时侯，就算是再有让他眼前一亮的卷子出现，他也没有了前面的感觉，身上的疲惫，更是再也得不到丝毫缓解。

    “还有大概两个时辰天才黑，到时贾诩等人才会来……”看了眼天色后，他更加绝望了。

    直到这一刻，林辰才忽然明白过来，为什么后世很多人都说考科举也是要看运气的。

    当时他完全不能理解。

    可现在他却理解了。

    因为考官也是人啊。

    一开始的时候，考官或许精神奕奕，连续审查无数张卷子也都不会感觉到疲累。

    尤其是看到一些答案不错的卷子时，心情就更好了。

    但是，当好的卷子越来越多时，欣喜的感觉，其实也就没有那么强烈了。

    这个时候，考官或许就会对之前打甲上的考卷，打一个乙中。

    林辰就是这样了……

    不过幸好的是，阅卷这件事并不是他一个人来做的。

    当天色渐渐黑下来之时，贾诩等人终于忙完了最近几天的公务，从太学的小门走了进来。

    “你们可算是来了！”

    林辰就仿佛见到了救星一样，完全没问留下‘谁值班’的他，径直拉着众人看向了那一堆堆地考卷。

    “这些，还有这些，以及那边的……都是我还没有处理好的。”

    “额……”

    贾诩一看到卷子，眼睛便瞬间瞪大到了和张飞一般，下意识地就要跑。

    “这个，子源啊，我想起来了，子源对主公麾下的事了解还不够，所以……”

    “别想跑！”

    林辰冷笑一声，一把抓住后退的贾诩道：“要真乱起来，子瑜比你可还要早进入主公麾下，若是连他都不熟悉的事，你就更加不熟悉了。”

    “这个……”

    贾诩眼珠子一转后，压低嗓门道：“子瑜并非急才，若是遇到……”

    “别找借口了，我告诉你，没用！”

    林辰呵呵一笑，道：“如今能有什么事？难不成李傕、郭汜这二人还敢扣关不成？借他们一百个胆子，他们也是不敢的吧？”

    “再说了，就算是有战事，那也是翼德、兴霸他们的事，和你有什么关系？”

    “……”

    再无借口的贾诩，最终只能无奈地坐了下来。

    也就在他坐下的那一刻，其他人也都顺势坐了下来。

    与此同时。

    阅卷的工作，算是就此正式开始了。

    “此人有大才！”

    贾诩在看了几份考卷后，渐渐变得懒洋洋起来，可就在他即将摸鱼之时，一张卷子的出现却让他兴奋了起来。

    “子源且看，此人不仅将鸡兔同笼的答案给了出来，列出了方法，同时还对其他问题也都进行了解答。”

    “便是在我看来，这些答案也都算是不错。”

    “确实……”

    “此人可为甲上。”

    林辰扫了一眼卷子后，哪怕是已经腻歪了的他，也都有眼前一亮的感觉。

    所以他完全不吝啬的就给了甲上的分数。

    要知道的是，到目前为止，他给出的甲上一共才只有两个而已。

    由此可知，答卷人的水平到底有多厉害。

    “诸位也都来看看。”

    林辰也没夺取他人的权利，将试卷拿在手中，便呼唤起了其他前来阅卷的人。

    “确实不错。”

    “此人有大才，切不可放过。”

    “虽有小瑕……额，整体还算不错，小瑕，也可能是因为年轻。”

    “当为甲上！”

    人群一阵喧闹。

    但很快，喧闹就结束了，人们也再一次地投入到了紧张的阅卷工作当中。

    一时间，还算不小，更是已经被林辰定为了未来太学图书馆的大厅里，便只剩下了翻阅试卷的声音。

    “哗啦啦……”

    “哗啦啦……”

