    她就算再怎么眼瞎，这个世界上，总有那么几个人，是烧成灰她都不会认错的。

    叶凌月就是其中一个。

    叶凌月，她居然在这里？她怎么会在这里？怎么又跟大名鼎鼎的凌墨轩站在一起？

    瞧那姿态，一只手遮着嘴，身体倾向凌墨轩，窃窃私语的样子，仿佛他们两人还很熟。

    叶凌月说也要进军娱乐圈也就是一两个月以前的事情。那时候被自己给驳回了，后来她也没来找过自己，怎么她真的涉足娱乐圈了吗？

    还这么好命这么短的时间已经站在了凌墨轩的身侧？

    这太诡异了。

    没忍住，叶以念眼睛直勾勾的盯住了凌墨轩，并且朝他走了过去。

    刚走几步，腹中的小家伙突然踢了她一脚。

    这一脚，又把叶以念给踢醒了。

    叶凌月还不知道她怀孕了，她现在这样过去，会不会……

    她这边正在想着让叶凌月知道自己怀孕的事会不会不好，那边叶凌月的眼波突然就扫了过来。

    这或许就是心灵感应，她们中间还隔着不少人，这秀场灯光也不是很明亮，就这样，她看叶凌月的时候，叶凌月也看见了她。

    想躲都躲不掉了。

    “夫人，您怎么了？”

    阿美疾步跟了过来，紧张的问叶以念。

    “没什么。看见个熟人。”

    叶以念说着，那边，叶凌月跟凌墨轩已经走过来了。

    “叶凌月？”

    阿美也很意外：“她怎么在这里？那个事……凌墨轩？天哪，她俩怎么在一起？”

    可不就是？她俩怎么在一起？

    叶以念心头抱着同样的疑问，反正叶凌月已经看见她了，她也就没躲了。

    分开挡在中间的人，叶凌月一过来，目光就落在了叶以念的肚子上。

    看到那高耸的肚子，那一刻，叶凌月心里比一下子灌了一缸醋还要酸。

    被嫉妒折腾的难受的要命。她一开口，就是讽刺。

    “姐姐，我好像应该恭喜你哦。恭喜你终于不用担心被陆家扫地出门了。”

    意思是，她依仗着孩子站稳脚跟，而不是陆宸对她的爱。

    叶以念还没觉得什么，阿美一听就忍不住了。

    “叶凌月，你怎么说话呢？不管怎样，这是你姐姐，也是陆总的夫人，请你尊重一点。”

    “呵……”

    叶凌月冷笑：“我当是谁呢，原来是阿美啊。你不过就是陆宸的一个秘书。我现在已经不在九州了，你有什么资格教训我？真是丑人多作怪。”

    “你……”阿美是个端庄得体的女人，跟陆宸一起久了，性格也磨的很镇定，一般不会被什么人什么话给刺激到。这个叶凌月算是头一遭。

    叶以念早知道叶凌月就是那种唯恐天下不乱的人，怕在这里闹事丢人，她转脸看了阿美一眼，示意她不要再说了。

    转脸过来，看向她又看向了叶凌月。

    “凌月，你怎么来这里了？你旁边这位是？”

    叶以念态度很冷静，只想弄清楚这里面的来龙去脉。当她的目光投向凌墨轩的时候，凌墨轩也冲她微微一笑。

    “你是，陆夫人？”

    娱乐圈跟生意圈从来都是密不可分的。就算没什么交集，对于凌墨轩这样的大腕来说，陆宸的名字他也一定是知道的。

    而刚刚的对话，他也听懂了，能知道身份也不奇怪。

    “我是叶以念。凌先生你好，很高兴见到你。”

    叶以念伸了手，由衷说道。这绝对是真话，凌墨轩是那种足以让任何女人尖叫的男神。185以上的身高，俊美的容貌在男演员中也算翘楚，完美的身材配比，让他看起来卓尔不凡，像个移动的光源，自带吸睛功能。

    他主演过好多部热播剧，有两部还是叶以念秘制喜欢的。叶以念算是他的一个粉丝了。

    看到偶像，叶以念脸上的笑都灿烂了许多。

    见她伸手，凌墨轩也将手礼貌性的伸了出来，轻轻一握：“我也是，早就听说过陆夫人了。但是陆总把陆夫人保护的太好了，我倒是见过陆总两次，却从未有幸见过陆夫人，今天真是凑巧。”

    “你认识陆宸？”

    手收回来，叶以念很意外。

    凌墨轩笑笑：“谈不上认识。就是见过。陆总日理万机大概并不记得我。不过，我对陆总的印象很深刻。甚至可以说，他是我的偶像。”

    要不是眼前这人说这话的时候样子不卑不亢，叶以念几乎要以为他在拍陆宸的马屁。

    不过随便想想，也就想通了。

    陆宸本身就是个神话，崇拜他也很正常。倒并不能算多谄媚。

    叶以念回以礼节性的微笑：“领域不同，在你的领域，你就是很优秀的。我看过你好多剧了，没想到能见真人，真是太高兴了。”

    话说到这里，叶以念那目光就朝叶凌月扫了过去，转回来看着凌墨轩，快速的又接了一句。

    “就是不知道，凌先生怎么跟我妹妹在一起，这让我更加意外。”

    这个事如果问叶凌月，她就算会告诉自己，也会先说一大通讥讽的废话，还不如先问凌墨轩了。

    叶以念这么想着，眼睛紧紧盯着凌墨轩。

    凌墨轩像是没想到她会这样一问，脸上的笑凝滞了两秒，随后带着点不解神色的看了叶凌月一眼。

    “凌月是……”

    “我现在跟凌哥是一个公司的，怎么了？不行吗？”

    叶凌月抢先把话给截了过来，叶以念一楞，有些不敢相信的看着凌墨轩，凌墨轩却没有反驳，只是微笑的点了点头。

    “你们俩在一个公司？”

    叶凌月真的进入娱乐圈了？而且还属于凌墨轩的公司？那可是国内数一数二的娱乐公司啊。

    这还不算，重点是这才多久？两月最多了，她就能跟凌墨轩这样的大明星一起出来看秀了。

    这是叶凌月超高的交往手段还是另有原因？

    她的交往手段……叶以念不信这个鬼。

    叶凌月当惯了公主，从来都不怎么把人放在眼里。她并不会曲意迎合。而这一条几乎是每个新人必须修炼的。

    显然，她不具备这个技能。

    那她是为什么呢？

