    在任索获得小世界游戏机的一年里，他有时候玩的筋疲力尽最后苦尽甘来，有时候被游戏机玩的甘尽苦来最后筋疲力尽……

    但无论如何，游戏机给他的报酬还是给的很足，充分体现了资本主义对人的劳动的异化，以至于都让任索产生‘来都来了’之类的传统想法。

    而且，任索也利用他高超的智慧、独到的目光以及鸡贼的做法，从游戏反馈现实过程中褥到的羊毛，例如写一些东汉任家家长里短的论文，特意去找深夜走鬼档蹭女食神的霸王餐。

    但除了这些以外，小世界游戏机给任索最实际最有用的奖励，自然是能力与道具。

    而在这些能力与道具中，有一些物品是有别于其他。任索越是使用它们，就越能发现其中玄妙无穷，用法多端，玩不释手，会让人忽然就灵光一闪——“哎？不如试试这样吧！”

    例如，任索花费大力气，从「斗争战士（残）」升级到「夜月战士」的分身技能。

    这个技能，无论是家庭用、商务用还是清明用，都能派上用场发挥奇效，堪称是令任索相见恨晚，幸福指数上升翻倍，跟空调一样是让人用过都说好的神技！

    例如，任索从六星游戏《光暗叛徒》获得的奖励，「不一样的人生」。

    最初任索是以为这个能力是当玩具用的，例如变个脸什么的，感受一下帅哥的人生是有多么快乐。

    后来任索发现这个能力可以用来潜伏，他吞了索尼，以索尼的身份在迪德拉肆无忌惮地搞风搞雨。

    而就在刚才，任索忽然意识到这个能力还有其他新用法！

    例如，分身可以用这个能力变成其他人！

    理论上来说，如果任索记录了东承灵现在23岁时的状态，那他就等于每天拥有一个可以最长持续4小时的东承灵了！

    嗯，理论上来说。

    任索很快就搁置这个用法，毕竟做家务还是用男性身体比较实际点。

    而且这个用法有一个极大的问题：在夜月状态下，拥有思考能力的分身会认为自己是真的，并且知道自己是分身，就像刚才索尼那样。

    但索尼早就死了，所以身为索尼的分身，他可以坦然面对这一切，听从任索的命令，演好这一场赴死的戏码。

    那，如果是其他人呢？

    假如任索记录了乔木依的人生，在夜晚让分身化为乔木依，任索感觉那一晚会变成月黑风高杀人夜，乔木依分身趁任索不注意跑出去试图干掉本体，也未必不可能……

    任索甚至都能想到乔木依分身的想法：「没错，我是只能存在四小时，但如果本体不在了，你想见我的话不就只能召唤我了吗？这样的话，我们就还有无数个四小时了。」

    当然，乔木依算是一个极端例子。

    如果换成东承灵呢？

    东承灵的分身自然不会爬楼梯去隔壁干掉本体，但按照任索对她的了解，如果没有命令的话，她很可能会静静坐在任索身边，静待四小时的结束，不给任何人添麻烦地离开。

    想想就觉得难受。

    所以为了避免这类情况，任索很快就摁息了这种带着一点小邪恶的念头。

    如果不是情非得已，他不会让分身变成其他人。

    当然任索脑海里也划过一个念头：既然分身都会这样，那他自己的分身，难道就没有‘暗杀他’、‘取代他’之类的念头吗？

    肯定没有！

    那可是任索的分身！

    任索对自己很有自信，他是好人，他的分身绝对也是好分身！

    他对分身那么好，有强化道具，都全部给这个分身技能用上了！

    更何况任索也没让分身做什么事，都是很普通的日常劳动，剧情需要的无奈牺牲嘛。

    只是因为「不一样的人生」和「夜月战士」会互相影响，所以分身才拥有了特殊的自我意志，相当于中毒了。

    乖乖用原版的「夜月战士」，自然不会弄出反杀主人的分身，任索一点都不担心。

    而除了这个中途夭折的‘分身变身计划’外，任索还找到「不一样的人生」另外一个用法。

    之前任索在伪装索尼的时候，经常在本体状态调用索尼的记忆。他那时候觉得很正常，但刚才他伪装任星美，给自己使用「救死扶伤」进行治疗时，却发现怎么动怎么别扭。

    除了因为他实在用不惯妹妹的身体，更重要的原因是「救死扶伤」并非是玩家技能，而是完完全全铭刻在任索身体里，任索意识中的专属技能！

    所以任索马上就换回自己的意识，才勉强治疗好自己，不然光是流血都能流得他腿软。

    那么，如果运行别人的意识程序会弱化自己的施法能力，那么反过来，是不是也存在某个人的意识，可以大幅强化自己的施法能力？

    任寒不行，任寒其实是血脉富二代。

    不仅仅是他，整个任家都不懂如何运行灵气，都是灵气在迎合他们。

    要知道，任家每代家主虽然都会更新一下他们的传承法术，然而这种更新不是“哎呀我打了几年架略有心得所以来改进一下”，而是当他们学会传承法术后，传承法术就发生变化，变成最适合他们的形状。

    所以真正情况是：“哎呀这个法术不太适合我，法术你自己看着办吧。”

    同理可得，美猴王也不行。美猴王的能力来自于进化卡牌和传承王牌，它的战斗水平不可谓不高，但奈何任索既不能超进化，也没有王牌能力，完全不对口。

    月咏者的能力是奇迹，套用她的思维，难道能获得提高「奇迹满月」抽奖率的密秘籍？

    探秘者更不用说了，任索没有他那双化朽木为神奇的「高能点金手」。

    纵观任索现在可以召唤出来的游戏角色，唯有求道者的意识是可以满足任索的需要。

    第一，他们两个关系还行。

    第二，求道者战力完全来自于任索给予的法术和道具，她意识里拥有相应的战斗素养。

    第三，求道者的意识拥有无穷潜力！

    若非任索没有四转级别的《玄君秘录》给求道者装备，不然求道者刚才也闯入战阵中大杀特杀了。

    但现在也不晚。

    求道者没装的逼，没砍的人，由他来完成！

    他刚才已经更新了记录体信息，现在任星美的存档被求道者的存档覆盖，他可以直接调用求道者的思维程序！

    顺带一提，任索刚才获取求道者的记录时，顺带浏览了一下求道者的一生。

    然而他能看到的回忆，都是他早就看过的游戏记录和出场记录，没有任何其他内容，甚至连求道者在神秘酒馆聊天的记忆都没有。

    任索本来还想用「不一样的人生」来打探游戏角色的私生活，现在看来是没什么可能了。

    “呼……”任索轻轻呼出一口气。

    浑浊。

    浓郁。

    暴动。

    明明什么都没变，任索的感官气旋没有丝毫加强，然而任索却从空气流动，灵气感应中看到了更多纹路，听到了更多回响，闻到了更多气息。

    四转修士，任索。

    火力全开！

    任索双眼如有神光，盯紧了远处的双星大法！

    这一刻，任索的四转威压凝聚为点，如同暴雨梨花针般远远刺穿了双星大法的精神屏障！

    失神了足足0.8秒的双星大法，很快就抵抗住精神威压，双手合十，全力进攻！

    双星大法早就清楚这些人疑似拥有奇特的精神攻击手段，因此并不害怕。只是他没想到，在他布置好精神防御屏障，居然还是被这个男人震慑到！

    “我们是星，我们是月，我们是唯一的神话。”

    合十的双星大法，悄然化为两个手掌叠在一起的人影。

    左侧是穿着哥特战裙，手持法杖，额头浮现一颗弦月的蓝发少女；

    右侧是全副武装武装，手持剑链，脸颊浮现两颗红星的红发少年。

    双星大法的血裔能力——「分魂光环」！

    将灵魂分割成完整的多部分，变成两个外表不同、思维不同、卡带组不同的神裔强者！

    历代阿祖拉血裔大法的灵魂分割数量都各有不同，上一代血裔大法选择分割成三部分，被称为星星星大法，而他选择切割成两部分。分割数量对战力其实并无太大影响，重要的是双星大法如何为他们组合卡带！

    啊哈一声，红星战士化为一道虹影袭来，右手的剑链弹出，刹那间化为九十九道闪光剑头，撕裂空气咆哮而来！

    蓝月法师端坐于天，双手紧握的宝石法杖冒出来数百只漆黑巨手，铺天盖地镇压而降！

    暗月灭杀、群星闪耀！

    然而，双星大法却发现那个男人在面对如此攻势的时候，居然不闪不避，甚至没有动，一脸平静地看着一切，仿佛在看他表演！

    作为刚才那一场大战——或者说单方面屠杀下活下来的生还者，双星大法现在简直是惊弓之鸟，他们看见这一幕，两个人同时心思千转：

    为什么他不还击，也不闪避？

    他想被我们打中？

    他拥有完美格挡，甚至完美发射伤害的能力？

    又或者是十倍返还伤害的技能！？

    无需交流，两个分魂体同时调整了暗月之手和闪光剑击的方向，瞄准那个男人的周身空隙攻击！

    而此时，任索在做什么呢？

    他在改善运行环境。

    他刚才发现，在他调用了「求道者思维程序」后，他就……宕机了。

    是的，宕机了。

    求道者的思维程序，让任索对整个世界，整个位面的灵气解析都达到了一个巅峰。然而为了支持这种思维能力，任索全身力气都消散殆尽了。

    任索的估算基本没错，求道者的思维程序，足以将他的实力强化到一个前所未有的境界。

    但奈何……任索自己的配置不够！

    求道者的本体确实没什么特殊之处，但有一个任索早已遗忘的属性：无限精力！

    求道者是不需要吃饭喝水，光靠吃西北风就能攫取无限能量的环保人员！

    因此连任索都错估了求道者的能量消耗，误以为求道者可能跟正常人差不多。但实际上，求道者每一秒身体所消耗的热能，几乎等于任索半天的消耗量了。

    任索只是站了好几秒，感受一下天门上喧嚣的凉风，但他的状态已经相当于连续不吃不喝打几天通宵游戏。

    虽然还能支持下去，但这个状态别说战斗，他动都动不了！

    本来任索都打算先换回自己的思维程序，跑路再说，但他发现所有攻击似乎都打不到自己，便狠狠一咬牙，悍然开启了「求道者身体程序」！

    轰轰轰——

    爆炸和崩塌的轰鸣声，忽然窜出一道金色闪光。

    在双星大法反应过来之前，一名金发女子已经欺近红星战士。

    红星战士反应极快，剑链一甩炸出刺眼闪光，同时身体急速退后保持安全距离——

    然而他足以切割万物溶化钢铁的剑链却是被人抓住了，连接剑锋和剑柄的锁链更是彻底冻结，无尽冰花在空中绽放，天地间蓦地出现一片冰域。

    「魔王归来」、「纱衣」、「冰河时代」组合法术——「冰临神下」！

    “花里胡哨。”金发女子淡淡一笑，冰花随着锁链延伸到红星战士身上，数息之间便将其冰结成一座冰墓！

    忽然，天空漫天火雨星火坠落，金发女子微微挑眉，双手突然连续九次空击，拍出九道暴风，将所有袭击她和东承灵三人那边的火雨反过来席卷过去，甚至融合成照亮整个螺湮城的巨大火焰风暴！

    「魔王归来」、「风暴管束」、「烈焰主宰」组合法术——「风火九州」！

    蓝月法师法杖一指，尖端冒出的浑浊黑暗之手吞噬了所有火焰，刹那间变大成只手遮天的巨手，毫不留情地压向大地！

    此时冰墓里的红星战士忽然爆出闪光，冰墓直接爆碎，紧随而来的是九千九百九十九道闪光剑击！

    天上一片昏暗，地下群星闪耀！

    这才是血裔大法的真正战力！

    轻而易举就能摧毁城市，镇压大地，令无数生灵涂炭，凡人级别的最高战力！

    然而这时候，金发女子却忽然微微一笑，灵气中传来的一丝猩甜，让她闻到命运的味道。

    “上面是月之暗，下面是月之光。”

    “此刻，我在月光中。”

    金发女子眼前出现了虚幻的老虎机画面，老虎机马上启动，刹那间三个图案全部确定下来。

    第一个图案：东承灵。

    第二个图案：东承灵。

    第三个图案：东承灵。

    「你的奇迹是你的所有法术攻击将具有空间权威性，可攻击一切存在于空间的事物」

    「但你的代价是你永远只能喜欢一个人」

    金发女子鼻子微微一动：“嗯，还有一点命运的味道。”

    老虎机再次转动。

    第一个图案：任星美。

    第二个图案：任星美。

    第三个图案：任星美。

    「你的奇迹是你的所有法术攻击将具有时间权威性，所有法术发动速度加快至极限」

    「但你的代价是你永远都不能违背承诺」

    然后金发女子一手指天，一手指地，轻声说道：

    “天上地下，吾将上下而求索。”

    下一秒，天空的黑暗被撕裂，地面的星光尽湮灭！

    只手遮天的巨手，被寒焰化形的巨掌拍散！

    群星闪耀的万剑，被更加闪耀的月光击碎！

    「魔王降临」+「烈焰主宰」+「冰河时代」=「燃冰神掌」！

    「魔王降临」+「阴晴圆缺」+「洞悉尘世」=「必中月光」！

    凭借求道者惊人的才情，仅仅依靠刚刚获得奇迹，任索直接因地制宜创造出两个合适的法术，完美破灭了双星大法的合击，甚至追击双星大法！

    看着天地被自己打出一片澄空，任索扯了扯衣领，松了口气。这套女装刚才变成任星美穿着正合适，变成求道者就感觉有点紧了。

    忽然，两个身影出现在任索前后，同时对他夹击！

    后方，是肌肉迷彩人，用一双撕裂空间的铁拳贯向任索的露胜大法！

    前方，是穿着礼装的美少年，张开足以吞掉一个成年的巨嘴咬向任索的卷土大法！

    两个大法，同时偷袭！

    被任索刚才还击弄得颇为狼狈的双星大法汇聚在一起，冷笑道：“这次你逃不掉了吧——”

    卷土大法的巨嘴，撕下了血肉。

    露胜大法的铁拳，贯穿了躯体。

    “时间，真是令人惊叹的玩物。”

    凭借「时间漫游」悠然避开偷袭的任索，看见两个大法互相打到对方的滑稽场面，不禁哑然失笑。

    他看了一眼远处的双星大法，又闻到了命运的气息。

    老虎机再现。

    第一个图案：索尼。

    第二个图案：索尼。

    第三个图案：索尼。

    「你的奇迹是你的法术攻击必定命中神裔，并且造成100%额外伤害」

    「但你的代价是你绝对获得不了幸福」

    “不愧是迪德拉第二，神裔第一喷子索尼，死了还能骂人，太厉害了。”

    “既然如此，我就……”任索看着重整态势的双星大法，试图退后到一边治疗的露胜大法和卷土大法，“却之不恭了。”

    任索张开双手，精神瞄准了三位大法，十指浮现出不同的法术能量光辉。

    “索尼，一路走好，这下子会有很多你讨厌的人陪你吵架。”