    第472章活该啊

    李清听到这声叱喝，低头看了一眼龟灵圣母。

    便淡然道：“寡人与圣人说话，你插什么嘴？截教修士，如此没有规矩？”

    “你！”

    一听李清这话，龟灵圣母顿时要炸。

    猛然抬手就要叱喝，但通天教主的声音却随之传来。

    “龟灵，退下。”

    通天教主的声音不大，但却带着不可违逆的威严。

    龟灵圣母即便再气，也不敢多言。

    只能是鼓着嘴，瞪着眼，盯着李清坐了下去。

    李清则是神色淡然的看着通天教主，并不在意龟灵圣母。

    “陛下之大道，吾亦看不出来深浅，显见是比之吾截教教义，也是不差分毫，吾自是没什么好传授陛下的。”

    通天教主看向李清，点了点头。

    随后轻声道：“只是此番天地劫数，陛下当真能为之消灭吗？”

    李清一听，倒是乐了。

    他本以为这通天教主喊自己过来，是他已经明白了天数。

    此乃是阐，人二教为了灭他截教而发起。

    自己大商朝，不过是被当成了血肉战场的棋盘而已。

    却没想到，这通天教主，此刻竟还是一无所知！

    这太清老子，到底用了多少手段，压制了他的推演？

    使得他直到现在，还在被天机迷惑。

    只当成是要截教死个百十妖修的小事？

    当然，如今若是自己点破这层窗户纸，他当会不在被迷惑。

    可眼看通天教主这幅模样，李清反倒是不想点破了。

    因此，李清淡淡笑道：“大劫之下，各自挣命，寡人能否灭此劫数，教主也无需上心吧？至于截教所来支援大商之修，寡人自记在心中，日后封赏之下，人间功德，岂会少了？”

    “哎。”

    通天教主看着李清，叹了一声道：“本来陛下你之气数，至今早已算尽了，可谁成想，你竟能翻天而起，反压气数而回，这等奇景，吾也闻所未闻，而如今与陛下当面，观陛下傲骨天生，气度无边，想来如此之事，也就只有陛下能做成了。”

    李清一听，只是淡然一笑道：“蝼蚁尚且贪生，寡人岂能坐以待毙？只不过所谓气数，不过是有人恶意出手，妄图搅乱人间而已，当真混账无比，此事，还需寡人多言？教主比寡人清楚吧？”

    通天教主一听，为之沉默。

    当初三圣共押封神榜，他可是提笔写上了不少截教小修的名字。

    但更多的，反倒是人间朝堂之内的官员，武将，总兵，乃至文臣。

    因此这番劫数的掀起，他是知道原因的。

    当然了，后来元始擅改封神榜，添加了三百六十一正神上去，皆是截教大弟子！

    同时借助大劫，灭他截教一脉，此事是他始料未及的。

    而等他回过神来，那时早已晚了。

    原来人间大战，竟只是个添头罢了……

    此刻见通天教主沉默，李清继续淡淡道：“教主到底何意？若是因为寡人来了南瞻部洲，就唤寡人过来聊一些没有意义的话，那就不必了，寡人事务繁忙，没有时间在这里浪费。”

    通天教主缓声道：“此榜乃三圣共押，你便有反天之力，可也不过是圣人不想出手而已，若是圣人出手，你如何抵挡？”

    “寡人自有办法抵挡元始天尊。”

    李清一听，却是笑了笑道：“这点，教主就不用多虑了。”

    “若是加上太清道德天尊呢？”

    通天教主再次问道。

    李清道：“寡人，也有办法抵挡。”

    通天教主点了点头，便再次道：“红莲白藕青荷叶，三教原本是一家，若是，再加上吾呢？”

    李清眼睛顿时微微一眯。

    继而，他便轻笑了一声。

    而后，仰头大笑！

    “哈哈哈哈！”

    李清的大笑，让通天教主为之眉头微皱。

    只见李清陡然抬手一指通天教主，笑声止歇。

    而那雄浑霸道的声音直如炸雷：“灵宝！寡人本以为你只是单纯！性格不争，所以才被算计！可现在看来！你是活该啊！！”

    此话出口，登时四周所有的截教修士都为之大震！

    却见龟灵圣母，金灵圣母，赵公明，多宝道人，三霄娘娘。

    以及其余三千大修士。

    数万小修士。

    皆是猛然对着李清怒目而视！

    尤其是龟灵圣母，更是再也忍不住，当下喝道：“人皇！你好放肆！”

    三霄亦是齐声叱道：“人皇！你便是神州至尊！安敢在金鳌岛口出不逊！？”

    赵公明更是喝道：“混账！人皇！你这是找死不成！？”

    其余等碎语也是随之传来！

    直化作一道滔天洪流，往李清轰砸而去！

    “闭嘴！！”

    “当！！”

    却见李清，本是不在意这些人的。

    但此刻显然是生气了的他，陡然便一低头。

    对着下方的那些截教弟子就是一声大喝！

    这一声喝，直如天雷滚滚，震的万里动荡！

    四周围绕着千里湖泊的群山都为之摇曳。

    金鳌岛上无穷金花更是被喝的诸云消散！万里无埃！

    一股气浪随之反推而回！

    登时吹的金灵圣母，龟灵圣母，赵公明，多宝道人，三霄娘娘都为之面色一变。

    三千大修士更是面色发白的后退了一步。

    至于那数万小修，则瞬间被气浪掀翻。

    坠湖的坠湖，摔倒的摔倒，一片狼藉不堪！

    好声威！

    好气势！

    好，霸道！

    李清声音如同雷鸣，伴随着一阵阵混沌钟轰鸣。

    只森然喝道：“一群待死蠢货，被人鱼肉尚不自知，日后化作灰灰也是活该！如今还来质问寡人！？谁给你们的胆子！？”

    “你！！”

    “狂妄！”

    “你当这里是什么地方！？”

    但金灵圣母，龟灵圣母，赵公明，多宝道人，三霄娘娘，终究是混元金仙后期，乃至圆满的大修士。

    如今虽是被李清当场喝住，但随后回过神来却是更加懊恼。

    只见他们同时就怒喝一声，打算腾空，与这人皇大战！

    “稍安勿躁。”

    却是通天教主，一挥拂尘，一众混元大金仙便飞之不起。

    李清的漫天钟鸣也随之被压下。

    李清也不以为意，收起了混沌钟威能。

    依旧看向了通天教主，冷笑道：“教主神威，寡人钦佩，若是无事，那便，有缘再见！”

    说罢，李清便转身打算离开。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

