    翌日，清晨。

    内院侍女冬福，悄然来到忠勤院。

    不可一世的凌夫人，闻讯立即出门迎接，讨好道：“冬福姑娘有甚差遣？可是巡抚老爷的事情？”

    冬福面无表情，缓缓说道：“奉少夫人之命，来你这里接个女童。”

    “敢问是哪个女童？”凌夫人打听道。

    冬福说道：“赵贞芳。”

    凌夫人的脸色有些不悦，但瞬间恢复笑容，随即呵斥身边丫鬟：“还不去把赵贞芳带来！”

    “不必，我亲自过去。”说话间，冬福已经迈步。

    凌夫人连忙跟上，没话找话：“冬福姑娘难得来忠勤院，不如吃盏茶再走？前些日子，我家那口子去拱北苑听差，老爷赏了二两上好的河红茶。”

    河红茶是铅山本地特产，已然行销全球，颇受欧洲贵族追捧。

    “既是老爷赏的好茶，我一个丫鬟恐怕无福消受，”冬福目不斜视，缓步行至东厢，轻轻敲响房门，“瀚哥儿在吗？”

    赵瀚推门而出：“我就是，给姐姐问好。”

    冬福终于露出微笑，自我介绍道：“瀚哥儿，我叫冬福，是少夫人的使女。”

    “原来是冬福姐姐。”赵瀚作揖见礼。

    冬福道明来意：“我此来，是接贞芳妹子去内院。”

    赵瀚恭迎道：“请姐姐到屋里坐。”

    “也罢，便去坐坐。”冬福微笑着进屋。

    赵瀚又说：“凌夫人请进。”

    这个称呼，让凌夫人有些惊慌，下意识朝冬福看去。

    冬福已经进屋，头也不回，似乎啥都没听到。

    凌夫人忐忑跟进去，左右打量屋内陈设，朗声说：“有些寒酸了，这洗脸架都是破的，不晓得用了好些年头，回头我就让人送新的来。”

    赵瀚说道：“多谢夫人好意，我只是个家僮，身子没那么精贵。”

    “莫喊夫人，这不是折我寿吗？”凌夫人愈发殷勤，“瀚哥儿得少爷、少夫人器重，若还用个破洗脸架，岂不是落了少爷、少夫人的颜面？”

    说话之间，赵贞芳主动给客人倒水。

    带缺口的瓷杯，老旧的陶土壶，普通的凉开水。

    冬福端起杯子就喝，同时打量赵贞芳，赞许道：“确实乖巧懂事。”

    凌夫人似乎有些嫌弃，端起破杯子没喝，也不好意思放下。甚至她嫌板凳又脏又破，怕污了自己衣服，就那样握着水杯微笑站立，顺便可以显示自己对冬福的尊重。

    喝了两口，冬福将杯子放下，拉着赵贞芳的手说：“跟姐姐走吧。”

    兄妹俩昨晚就沟通过，赵贞芳不舍道：“二哥，我走了。”

    “去吧，好生听话。”赵瀚笑道。

    一直把妹妹送到内院门口，赵瀚独自返回忠勤院，凌夫人早就已经不见了。

    琴心、剑胆和酒魄，这哼哈三人组，结伴前来道贺。

    内院几乎没有男仆，那里面的丫鬟使女，真正与主人同食同寝。

    别看她们缺少存在感，平时几乎不露面，但随便一个来到忠勤院，凌夫人都得小心伺候着。

    小妹被带去内院，不但自己身价百倍，就连赵瀚都跟着沾光。

    赵瀚需要沾光吗？

    他只是有些佩服少奶奶娄氏，做事恩威并施，还不会让人心生反感。

    小妹被带去内院培养，可以算作恩赏，也算扣押人质。

    究竟是恩是威，全凭赵瀚自己选择。

    ……

    当天下午，赵瀚正在熟读《大明律》。

    这本法律书籍，他离开静海县时忘了归还，县衙老吏也不意思开口讨要。

    突然，侍女墨香来到东厢传令：“琴心、剑胆、酒魄，还有瀚哥儿，立即收拾行头去永平镇！”

    搁屋里打牌的哼哈三人组，顿时鸡飞狗跳，慌慌张张收拾着出差。

    墨香递给赵瀚一个书箱：“瀚哥儿，这是你的行头。”

    “有劳姐姐了。”赵瀚笑着接过书箱。

    墨香又朝屋里喊：“你们快些，哥哥快些，拿起行头就走，衣服可上了船再换！”

    看来任务紧急。

    “就来，就来！”

    三人组从屋里跑出，琴心背着一把琴，剑胆带着一把剑，酒魄抱着一坛酒。

    赵瀚同他们一起，从费家侧门离开，全程小跑前往鹅湖镇，码头有人接他们上船。

    客船顺信江而下，桨楫划得很急，似乎在疯狂赶时间。

    一路跑来累了，躺船上喘息片刻，赵瀚终于顺气，问道：“什么事情如此着急？”

    琴心猜测道：“定是巡抚老爷，临时变了行程，要去别的地方游山玩水。”

    酒魄拿出一把梳子，又拿出一根红头绳：“哥哥，我先给你梳髻。”

    “为啥是红色的？”赵瀚有些抵触。

    酒魄拎着红头绳，笑嘻嘻说：“红色喜庆啊。”

    赵瀚问道：“有没有别的颜色？”

    “这个怎样？”剑胆递过来一根藏青色头绳。

    “还行。”赵瀚勉强接受。

    酒魄给赵瀚梳头，剑胆给琴心梳头，很快就梳成双丫髻，具体发型样式可参考哪吒。

    彼此梳髻之后，又换上工作服，四人便躺船里闭眼瞎聊。

    琴心已虚岁十四，再过两年，就该奉命转职了。他不知该去哪个单位，趁着坐船的空档，让兄弟们给些好建议。

    剑胆建议道：“去书院呗，先在藏书楼做两年杂役，再跟着先生读几年书，就能做助教给孩童授课了。”

    酒魄则说：“做助教虽然清闲有面子，却赚不到几个银钱。不如讨个商铺的差事，或者去造纸坊也行，正掌柜的月钱能拿十两，若干得好年底还有红利。”

    铅山不但是贸易集散中心，而且还有许多特色产品。

    铅山河红茶行销全球，铅山连四纸也鼎鼎大名，造纸业可追溯到后汉时期。

    琴心嘀咕道：“我又想清闲体面，又想赚足银钱。兄弟们可有法子？”

    酒魄不由笑道：“有法子啊。”

    “什么法子？”琴心连忙追问。

    酒魄详细指点道：“走出船舱，跳进信河，重新投胎，下辈子做少爷。”

    “哈哈哈哈哈！”剑胆捧腹大笑。

    赵瀚也忍俊不禁，竖起大拇指说：“果然是好法子。”

    琴心只得报之以白眼，颓然躺平道：“唉，那我还是去书院吧，至少能一辈子体面。”

    “莫说了，去永平还早，咱们打牌消遣。”酒魄从怀里掏出一副默和牌。

    这玩意儿是麻将的前身，但还属于纸牌形式，分为文钱（饼）、索子（条）、万贯（万）三种花色。

    麻将牌的二饼，很可能最初代表两文钱，二条则是代表两吊钱。

    赵瀚很快弄懂了玩法，琢磨着哪天进行改进，因为这种初代版麻将只有60张牌，三副加一对（11张）就能和牌取胜。

    打了几把，感觉不得劲，因为每个花色只有两张。

    既然只有两张相同花色，那就不能碰，也没法开杠，缺了杠上花的麻将还有甚意思？

    赵瀚突然问道：“谁还带牌了？”

    “我有。”剑胆也掏出一副。

    赵瀚说道：“两副牌合在一起玩，每人开局多模三张。”

    “那怎么玩？”琴心觉得不靠谱。

    于是乎，赵瀚手把手的进行麻将教学，很快就让这三人沉迷其中。

    已经有红中、发财、白板，可惜暂缺东南西北风。

    傍晚时分，终于抵达河口镇。

    船却没有停下，而是点燃灯笼，转向驶入铅山河，径直前往铅山县城而去。

    四人拿出干粮，围坐在船舱里，就着清水吃饼。

    顺便挑灯夜战，点着油灯继续打麻将。

    半夜在永平镇靠岸，众人惊觉时间已晚，连忙收起麻将呼呼大睡。

    从鹅湖到永平，这一番折腾，纯属江西巡抚抽风，突然说要去吊祭辛弃疾墓。

