    刘星阳深深的看了一眼林宇，有些感慨。

    原本刘星阳心里还有些不悦，毕竟空降了一个所谓的高手，还是社长，副社长亲自邀请。

    这让他在战队的地位有些不保。

    但没想到林宇这番话，说的刘星阳心里很舒服。

    他微微一笑：“先看对面的BP吧，到时候随机应变。”

    确定好了战术，等BP的时候，果然非常适合卡牌全球流阵容。

    林宇直接锁定了卡牌。

    引起了观众们一阵热议。

    “哈哈，又是卡牌，这是在教你做人啊。”

    “秦言忠玩的菜，卡牌的单带支援体系完全没发挥出来，不知道这个林宇玩的怎么样？”

    “大家这么推崇的高手，肯定有两把刷子了。”

    “哦豁，我要燃起来了！”

    “为了理工大最后的荣耀，冲啊！！”

    观众们看的是热血沸腾。

    此时工业学院战队那边，也是在讨论着。

    “胡群，你认识对面的中单？”老乔问道。

    胡群冷漠的说：“算是老乡，在江州交过手。”

    “哦，哈哈，看样子交手的情况不太好啊，没关系，我来替你报仇！”

    老乔拍着胸膛说道。

    胡群坚定的道：“不！这次，我亲自宰了他！！”

    队友们也是纷纷笑着说打爆这个装逼犯。

    由于他们这次几场友谊赛都胜了，显示了强大的实力。

    他们也很自信，即便理工大换了一个人又能怎样？

    还不是被吊打！

    在这种情况下，选人自然是有点飘。

    当老乔选了个劫出来后，现场也是很火爆，欢呼声很高。

    影流之主，劫。

    这个英雄自从出来就一直深受玩家们的喜爱，他能秀，技能组合好玩，爆发高。

    杀完人还能从容回到原地。

    真正做到了十步杀一人，千里不留行。

    老乔的劫在直播时就有说法，创造出了很多搞笑的画面。

    看来老乔是打算用劫来虐一下菜了。

    “只要把卡牌杀废，他就不能起飞，这把看我的吧。”老乔十分积极。

    一上线，他就主动开始消耗卡牌的血量。

    但卡牌走位比较好，连续躲了两个Q。

    一波兵线他漏了一个，卡牌一个没漏。

    随后卡牌一个Q技能穿兵而过，稳稳的砸向了劫。

    “恩？”

    老乔这波消耗算是失败了。

    “哦？原来是操作型的啊。”

    老乔笑了笑，自言自语道：“那我就看看，你的手速到底有多快。”

    接着在对线上，老乔打的更加激进了。

    只要有机会，劫就疯狂的冲过去消耗。

    各种技能满天飞，给到了卡牌很大的压力。

    不过还没等他持续消耗，发现自己的经验有点落后了。

    补兵落后的有点多啊！

    他因为太想技能消耗，没有太注重补兵。

    而他看了一眼卡牌的补兵，一个没漏！

    这才来了几波小兵，全部都补到了。

    而且还抽空躲开了劫的技能，顺便几下平A点的劫有点疼。

    老乔开始觉得有点不对劲了。

    回城修养一波后，直接又开始怼了起来。

    终于在召唤打野来了后，压低了卡牌的血量，但没有逼出他的闪现。

    “呵呵，还是太年轻啊。”

    老乔露出了满意的笑容。

    于是一个Q技能将远处的小兵给打死，然后准备潇洒离去。

    可就在这个时候，敌方打野人马突然开着加速冲了过来。

    恩？

    老乔的W技能还在CD中，他准备走位躲开，实在不行直接闪现。

    以他的血量，应该还可以扛得住。

    但就在此时，卡牌来了。

    一张黄牌稳稳的飞了过来。

    糟糕！

    “叮！”

    定住了。

    人马也来了。

    踹了回来，血量急速下滑。

    也没有交闪现的意义了。

    人马拿下了一血。

    FRISTBLOOD！

    观众们发出一阵阵掌声。

    “哎哟卧槽，可以啊。”

    “哈哈，这张黄牌捏的好稳。”

    “四级的卡牌都带了一波节奏，可以的。”

    “人马来的也很及时，老乔遭重了啊老乔！”

    “这波老乔的确是有点飘了，劫陷入了劣势啊。”

    此时理工大战队的语音里，贺风点了个赞。

    “NICE！可以可以，先打中野。”

    “兄弟们时刻注意打野的动向，记得报点！”

    打野大兄弟也是有些激动。

    他看向林宇的目光，多了一丝惊讶和感激。

    那是一分钟前，他还在下半野区刷石头人，忽然看到林宇发的信号。

    “打野先不去F6了，直接来中，有机会。”

    那个时候劫还是满血的状态，这怎么抓？

    本来他还颇有微词。

    没想到过了十秒钟，敌方打野就来了。

    卡牌极限拉扯，红牌减速到了劫，又打了一个Q技能。

    压低了血量，虽然卡牌自身血量也是下到了三分之一以下。

    但是没关系，人马看到了希望。

    悄悄来到了侧翼，在劫使用了W技能后，直接出手。

    配合卡牌的黄牌，一击必中！

    拿下首杀！

    一分钟之前做的决定，现在应验了。

    人马也给林宇点了个赞，他现在有点明白，为何社长极力邀请林宇加入战队了。

    这个新生，的确有点东西啊。

    刘星阳看到后，也是暗自点点头。

    这个新中单的确脑子比较灵活，比秦言忠玩的好太多。

    这一把，刘星阳玩的是青钢影，在上路依旧打出了大优势。

    他六级之后，立刻冲上去打，打出了对面诺手的闪现。

    原本刘星阳准备作罢，可忽然卡牌的大招亮了起来。

    随后林宇发出了信号：“可以打！”

    “叮！”

    卡牌飞了。

    落地黄牌，稳稳的砸在了诺手身上。

    刘星阳眼睛一亮，毫无压力走上去Q，打出两下平A，黄牌结束后W技能收尾。

    刘星阳的卡密尔收下人头。

    非常轻松，非常舒服。

    “谢了。”

    刘星阳笑了笑。

    林宇没说话，点了个赞。

    顺便一个Q技能，吃了个炮车。

    礼尚往来嘛。

    观众们对这波卡牌和青钢影的配合十分震惊。

    “哇，配合很好啊，这不像是突然上去打比赛的啊。”

    “是啊，感觉林宇和刘星阳是不是以前双排过啊。”

    “哈哈，这才叫中上嘛，打得好，打的好！”

    “现在中上野都是优势，前期想怎么玩怎么玩。”

    “老乔也没声音了，你还别说，这个新生还挺厉害的。”

    “未来可期！”

    卡牌第一波大招起到了效果。

    节奏一直掌握在理工大战队这边。

    老乔笑着说：“大家先不要着急，尽量不要单走。”

    “线上如果消耗太严重，宁愿舍弃一些兵线也要保持状态，这样卡牌是绝对飞不了的。”

    “这把他们重心在上路，那我们的重心就放在下路。”

    “胡群，你的霞有优势，我们还是很信赖你的，好好打！”

    “这把后期的输出就靠你了。”

    胡群狠狠的道：“没问题！”

    “这个卡牌，只要敢飞，我第一个秒了他！！”

