
　　灵山脚下，灵山村。

　　一条小河穿村而过，流向远方。

　　叶青躺在河滩上，两眼无神、一脸颓废的看着蔚蓝的天空，脑海中一直回响着臭老头留给他的最后一句话。

　　“你也是时候离开了。”

　　好吧，离开就离开呗，可是叶青就不明白了，臭老头为什么要将他打晕，然后从灵山上将他扛下来丢在河边，就不管不顾了呢？

　　打晕他就算了，他大度，不计较。

　　可是那老东西居然还用银针将他的好几处穴道给封印了，让他动弹不得，也不能发声，完全成了一个只有思想的植物人。

　　当然，叶青也可以用自己的气劲来冲开封印，不过这需要时间。

　　手和脚的封印还好，大概还要两天左右就能冲开，但是声音被封，没有一年半载怕是冲不开的。

　　更让叶青郁闷的是他就这样躺在河边三天，居然都没有被人发现。

　　要知道灵山村的村民们从河边的公路上来来往往，然而，这三天就是没有人到河滩上来。

　　真是活见鬼了。

　　肚子饿得“咕咕”叫，叶青很清楚，再这样下去，用不了两天，他就会被活活的饿死。

　　来人啊，来人啊！

　　叶青在心里祈祷着。

　　“神啊，如果有人来拯救我，我一定给他做牛做马，如果来的人是男的，我就给他当干儿子，嗯……如果这个男的是一方富豪那就更完美了。”

　　“如果来的是女的，那我就嫁给她，嗯……如果这个女的是一个年轻的美女，那同样也很完美。”

　　在这种情况下，叶青还做着美梦，也是没谁了。

　　“吱……”

　　汽车的刹车声从河边的公路上传来，叶青激动不已，难道有人要下河滩了吗？

　　“蹬蹬蹬……”

　　脚步声越来越近，叶青也越来越激动，不停的祈祷着来人一定要发现自己啊！

　　他真的不想活活饿死在这潮湿的河滩上。

　　不久之后，一张美轮美奂的脸蛋出现在了叶青的视野中，只不过这张脸却有些冰冷，看上去更像是一个冰霜女神。

　　啊……美女啊！

　　梦想成真了？

　　叶青那双原本死气沉沉的眼睛瞬间复活了，眼珠了转啊转的，似乎是在告诉眼前这个美女：“快吧我救走吧，我给你做牛做马，我要嫁给你。”

　　美女看着叶青眉头一皱，问道：“你怎么在这里躺着？”

　　叶青郁闷不已，不是老子想躺在这里啊！

　　看到叶青没有回话，美女的眉头皱得更深了：“哑巴？”

　　“你就算是哑巴，听到我的话后，手也动一动啊！”

　　叶青很无奈，不过他还是尽可能的想办法与美女沟通，现在他全身唯一能动的地方就是眼睛了，在听到美女的话后，他的眼珠子左右摆了起来。

　　“动不了？”美女若有所思的问道。

　　叶青的眼珠子上下摆动。

　　“你是生病了？”

　　叶青的眼珠子又左右摆动起来。

　　“没生病啊，那你怎么连手脚都动不了呢？我看你的手脚挺健康的啊！”美女疑惑的问道。

　　“算了，这里实在太潮湿了，躺得太久怕是要生病了，我还是将你拉到公路上去吧。”

　　听到美女的话，叶青的眼珠子又急速的上下跳动起来。

　　看到叶青的样子，美女也不由的一笑，犹如盛开的雪莲，冰冷中带着一丝的娇艳。

　　随即美女就伸出手去拉叶青，由于力量太小，才将叶青拉起来一半时，一个踉跄，叶青向后倒了下去，她自己也跟着摔了上去，摔在了叶青的身上。

　　虽然手脚不能动，但是叶青的感知并没有失去，心里惊呼起来：“啊……真有料！”

　　“嗤……”

　　美女的那份柔软甚至直接将一个深红色的本子从叶青的上衣兜里挤了出来。

　　似乎是很少与男人这么亲密的接触，美女的脸红了一片，慌张的从叶青的身上爬了起来，顺手将那个红色本子捡了起来。

　　这个红色的本子是一个户口薄，翻开之后，里面还夹着一张身份证。

　　“你叫叶青？”

　　叶青眼珠子上下跳动，算是回答了美女的问题。

　　美女点了点头，又翻看起户口薄来，当看到婚姻栏上写着的未婚二字，美女突然间若有所思起来。

　　过了好一会儿，她才将叶青的户口薄和身份证收了起来。

　　对……是她自己收了起来，并不是还回给叶青。

　　然后，她走到另一边，从叶青的后背将双插到了叶青的胳膊下面，准备拖动叶青。

　　因为力量太小，美女只能将他抱在怀里使劲的拖向公路。

　　花了整整半个小时，她终于将叶青拖上了公路，并且塞进了一辆宝马的后座上，然后回到驾驶位开着车子呼啸而去。

　　美女，你要将我带到哪里去？

　　叶青很想问，张了张嘴，但是却发不出声音，所以也只能任由这个美女将他带走。

　　不过被这种顶级的美女带走，他心里还是很激动的。

　　难道说他的梦想成真了，这个美女要娶他？

　　被这个级别的美女娶回家，就算是上门女婿，他也愿意啊！

　　经过了两个多小时，车子开进了筑城，停在了筑城大酒店的门口。

　　美女开了一间房，然后在服务员的帮助下，将叶青弄进了房间。

　　大概是听到了叶青肚子处传来的“咕咕”声，美女给他点了些吃的，由于知道他的手脚不能动，所以亲自喂他吃下去。

　　等叶青吃饱后，美女看着叶青说道：“这两天我有事情要办，我已经跟酒店说好了，我不在的时间，服务员会给你送餐，并且喂你吃饭的。”

　　叶青上下摆动了一下眼珠子，表示自己知道了。

　　这样也好，他可以静下心来，将身体各处的封印给冲开。

　　才走到门边，美女停下脚步，回头看了一眼躺在床上的叶青，说道：“对了，还没有告诉你我的名字，我叫肖莹忆。”

　　说完之后，肖莹忆就拉开房间的门消失了。

　　“长得真好看！”叶青赞叹了一句，只是很可惜，由于一直躺着，他还无法看到美女的身材。

　　闭上眼睛，专心的汇聚身上的气劲，对身上的各处封印进行冲击……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1章 这个美女要娶他？免费阅读。https://xs.23sk.com 