    下一刻，老陈注意到那对竖瞳中，仿佛渗透出无数光辉。

    他感到自己的意识猛然陷入到了一片纯白的世界中，随后以极快的速度飞速下坠……

    就如同在梦中坠崖一般，他猛然一惊、在莫大的惶恐中清醒了过来。

    而后，他发现自己身处于一个完全黑暗的世界。

    在他面前，有五个自己：

    一个穿着坚实而素朴的皮甲，手中提着锋利而有些沉重的铁剑；

    一个提着两把匕首，表情阴冷的蹲在角落，在看到他的瞬间突然消失；

    一个背着猎弓、手上戴着有尖刺的拳套；

    一个戴着单片眼镜、手中捧着一本书在月光下阅读；

    一个手中提着在不断变化的什么东西，挂着充满了亲和力的微笑。

    ……这是，职业选择？

    老陈微微一怔。

    卧槽，我穿越了？

    老陈下意识的看向那个战士打扮的人，随后他发现自己视角一变、转移到了他身上。

    感受着手中长剑的分量，他确信这不是自己那刚从网瘾少年的行列中毕业的虚弱身体。

    这游戏，牛逼啊！

    他忍不住赞叹道。

    现在老陈他有点相信，这可能是“异世界游戏”了……

    【是否确认初始职业-剑士？】

    【警告：初始职业一旦确认，不可更换！】

    就在这时，老陈看到一行提示在眼前闪过。

    “否，否，我不确认。”

    他连忙说道。

    勉强按捺住对这个游戏的赞赏之言，他聚集精力去观察这仅有的五个职业。

    ……战士？盗贼？猎人？法师？

    最后这个是什么？

    随机职业吗?

    这游戏的初始职业有点少啊……

    老陈没有过多犹豫，就直接选择了那个看上去像是法师一样的职业——这是他玩游戏的习惯，只要有法师职业的游戏，他都必然会选择法师。

    【是否确认初始职业-巫师学徒？】

    “确认！”

    老陈大声喊道。

    随后，他眼前的一切都消失。他的眼前如同水波般荡漾着，浮现出一面落地镜。

    镜子上却是一片黑暗，只有一行字：

    【请为您的游戏角色命名】

    【警告：此名字一旦确认，不可更换！】

    “……龙井茶。”

    老陈答道。

    他原本习惯的游戏ID，是“龙井茶喝龙井茶”。但考虑到他之前看到的那个合同，他还是选择了一个较短的、不那么奇怪的名字。

    至于龙井茶这三个字，是他和他最后的倔强。

    那面镜子再度泛起一阵水波，而后浮现出老陈——或者说龙井茶的初始属性面板：

    【ID：龙井茶】

    人类，男性，等级5

    健康度：100%

    属性：力量5、敏捷5、体质5、感知8、意志5

    自由属性点：2

    公共经验：0

    就职一览——

    巫师学徒LV5：【治愈接触】（倾向偶像学派）、【化石为泥】（倾向塑形学派）、【禁止移动】（倾向敕令学派），三选其一。

    【请确认自己的初始面板】

    ……这是什么规则？DND？也不像啊？

    不同属性都起到什么效果啊？怎么也不说啊？

    龙井茶略微迟疑了一下。

    他有点后悔，之前没有把凯德的话放在心上。应该先问问攻略再进游戏的……现在也没法退出去，真是狗屎策划……

    他先是将感知属性加到了10点。

    他玩游戏的本能告诉他，不要均衡加点……只点主属性肯定不是最优加点，但也绝对不是最差加点。

    至于下面那三个法术，他倒是看了很久很久。

    好在法术还是有介绍的：

    【治愈接触（即时）：诅咒自己的惯用手，使其得到能缓慢治疗轻伤的临时异能。】

    【化石为泥（即时）：诅咒自己的目光，使注视到的“石材”快速转化为同类型的“泥浆”。】

    【禁止移动（即时）：念出敕令，阻止所有听到的目标进行移动；对目光直视的目标效果翻倍；对以手指示的目标效果翻倍。】

    一个近距离的接触奶，一个不稳定团控加稳定单体控，一个……挖陷阱的法术？

    按照龙井茶对游戏的常识，奶肯定是最缺的。治疗能力会直接提升小队的容错率。

    但问题是——

    如果这的确是一个真实的世界，那么他妈的boss又不傻——你知道奶重要，boss就不知道吗？

    它难道不会直接过来切奶吗？

    没有犹豫太久，龙井茶就选择了敕令学派的那个法术。

    不为别的，只为了自己被切的时候能有还手之力。

    ……也不知道，这个世界的法师能不能用法杖以外的武器。

    如果可以的话，他想给自己配把枪。

    是的，他看到了——这个世界是有枪的。而他也恰巧是真的会用枪、也会组装枪……

    虽然是这种老古董，但大致手感应该不会差的太多。

    把冲过来的刺客控住，然后直接射击固定靶——想想就很爽。

    而且，龙井茶的本能隐约察觉到……这三个法术的强度似乎不太一致。

    敕令的这个，明显比奶那个要强，而化石为泥那个就太弱了。

    这难道是随机得到的吗？不太可能吧？

    难不成是……我的天赋？

    不等龙井茶想太久，眼前的水波再度消失。

    再次浮现出来的是穿着布袍、左手端着一本薄薄书籍的自己。

    他低头看去，发现自己虽然从来没见过这种文字，却能读懂它的标题：

    《禁止系法术的运用与选择》

    紧接着，新的文字在他眼前浮现：

    【请进行一些细微的调整】

    【警告：仅可美化，最高美化幅度不得超过50%】

    看到这两行字，龙井茶深深的陷入了沉思。

    在长达两个小时的捏脸之后，他终于把62%的美化条拉回到了48%。

    “感觉50%开的不太够啊……”

    龙井茶砸了砸组，还是有些意犹未尽。

    他原本还想给自己加点肌肉的。但可能是这样会影响自己的属性……他只是稍微让自己强壮了一点、给自己把腹肌挑出来，美化条就直接飙到了70%。

    而他不再试图给自己增加肌肉之后，美化条涨的就慢了很都。

    “WDNMD，说美化真就只有美化啊……”

    龙井茶结束了捏脸。

    随后他眼前浮现出两行字。

    【返回物质世界】

    【进入迷雾大陆】

    ……先下线吧。

    已经捏脸捏了两个小时了已经……

    虽然很想进游戏看看，但龙井茶凭借自己良好的自控能力，还是劝服自己即时下线了。

    于是他点下了第一个按钮。

    等他再度醒来的时候，发现自己正趴在桌子上，身上披着凯德那有些头油味道的外套。而凯德则翘着腿坐在沙发上喝着茶，玩着手机，吃着点心——想必这是让秘书拿过来的。

    龙井茶第一件事是看了一眼时间。

    ……过去了两个半小时吗？

    差不多就是我捏脸的时间……

    也就是说，时间是一比一？

    “怎么样，啤酒陈？”

    就在这时，凯德笑眯眯的说道：“我把我唯有的邀请码给了你，够不够意思？

    “来，叫个爸爸！”

    “叫个毛！平了平了，你欠我的那次也抹了！”

    老陈有些气急败坏的甩甩手，冲过去吨吨吨喝了一杯水。

    之后他犹豫了一下，轻声说道：“但还是……谢了啊，队长。”

    他是真的非常感激……为自己开启了新世界大门的老队长。

    “没事。”

    凯德严肃的说道：“陈总你快给我们换个直播时间短的合同就成了，工资可以低一些。就是之前老鹅跟你说的那些主播……”

    “……成、成吧。”

    老陈犹豫了一下，还是应了下来：“我明天弄。”

    “明天？那今天呢？”

    “咱哥俩一会去吃顿饭。我顺便请教请教你开局技巧……”

    老陈嘿嘿一笑：“然后我就回家去肝游戏了。”

    “……这才四点啊？”

    “你妈的，我一个董事上班到四点才下班已经很够意思了好吧！”

    他大声嚷嚷着：“要不是等你……”

    “嗯？你的意思是……”

    “……我肯定会在这里辛勤工作的！都怪你打扰我工作，进而影响了我们平台的效应，快叫爸爸赔个罪嗷。”

    老陈理直气壮的说道。