    千万不要以己度人，尤其对方是元婴修士的情况下。

    秦桑带着这个心得，跟在东阳伯身后，一路畅通无阻，轻松穿过妖群，来到石殿前。

    那些秃鹫状的妖兽发现入侵者之后，整座山上的妖兽都被惊动了，疯狂扑来，视野中顿时黑压压一片。

    来一对儿，东阳伯杀一双。

    来一群便诛一群。

    尸横遍野，黑血洒满石山，恶臭扑鼻。

    最后，那些妖兽都被杀怕了，围绕着他们盘旋，大声尖叫，不敢降落。

    正在登山的其他人也跟着沾光，趁他们吸引住妖兽的注意力，飞快登山，进入石殿，竟都毫发无损。

    等秦桑他们也进入石殿，那些妖兽终于放弃了，不再聒噪，飞回原地。回头一看，山石上依然蹲满了妖兽，黑压压一片，数量丝毫不见少，令人诧异。

    一条甬道通向前方，连接着一座座石殿。

    石殿之中，一片空旷。

    在石殿尽头，隐约有光明闪烁，似乎有扇门。

    秦桑左顾右盼。

    方才明明看到有几个人先他们进入石殿，此时里面却空无一人，可见都已经通过那扇门离开了。

    那扇门后，似乎又是一片广阔空间，真不知道紫微宫的范围究竟有多大。

    山下千座宫殿纵横排列，就已经足够宏伟了。

    秦桑很期待，紫微宫能带给自己多少震撼。

    “东阳道友剑法通神，老夫也跟着沾光了。”

    石殿中，突然响起一阵笑声。

    秦桑一惊，视线一扫，这才发现在石殿入口不知何时多了一个人影，由虚转实，竟是一个麻衣老者。

    看到此人长相，秦桑立刻记起来了，他是天行盟一位元婴，在大战中不仅保住了性命，是天行盟存活下来的状态最好的之一，实力可见一斑

    东阳伯脸上毫无意外之色，笑着回道：“区区尸鹫，只不过带有尸毒而已，洞云道友对付它们岂非手到擒来？在下可不敢居功。”

    “这种尸鹫出自仙坟，尸毒非常诡异，道友的剑术正适合破除此毒，在下就要费一番功夫了。”

    麻衣老者摇摇头，边说边缓步走过来。

    枯黄脸上皱纹满布，双目无神，眼神浑浊，无精打采，看起来像一位真正的垂暮老人。

    不知他原本就是这样，还是在大战中消耗了太多精力。

    麻衣老者枯寂的眼珠转动了一下，直视晨烟，意味深长道：“这位就是晨烟道友吧，在下自号洞云仙。此前从未听闻少华山竟有天资超绝如晨烟道友，无声无息结婴，瞒过天下人。二位道友隐藏得够深的，难道是想在天山给我们一个惊喜？”

    “晨烟见过洞云道友。”

    晨烟拱拱手，没有接话。

    东阳伯打了个哈哈，“洞云道友怎么独自前来，真一道长难道受到影响，不打算去天山了么？须知胜败乃兵家常事，罪渊阴谋诡计不可长久，我们两域修士只要齐心协力，同进共退，必能胜之！”

    洞云仙点点头，“道友说得不错！我等虽然悲痛，绝不会一蹶不振，我们还要为惨遭毒手的道友报仇！几位失去肉身的道友需要真一道友安顿，在下只好先行一步。等真一道友忙完，想必不会错过天山夺宝……”

    洞云仙边说边向石殿深处走去，没走出两步，似乎想起来什么，转过身来，视线从秦桑他们身上扫过，轻声问道：“哪位是秦桑小友？”

    众人的目光齐刷刷地落在秦桑身上，神色各异。

    秋暮白四人更是诧异无比。

    秦桑心中一阵莫名其妙，他以此前从未见过洞云仙，不知道此人为何找上自己，还知道自己的名字。

    不过，听他的语气颇为和善，似乎不是坏事。

    秦桑用目光向自家祖师请示，见东阳伯点头，便快步向前，行礼道：“晚辈秦桑，拜见前辈。”

    洞云仙上下打量秦桑一眼，点了点头：“不错！”

    说罢，便转身离去，留下一头雾水的秦桑。

    “不用奇怪！我们能发现无极门主异动，提前防备，全靠冲夷道长提醒，而冲夷道长又是从他们门下一个叫云游子的弟子口中得知的。方才众元婴议事，让太乙丹宗的云游子过去说明原委，云游子主动提及你是首功。他将你们怎么在无涯谷遭遇无极门主和黄天，以及又怎么发现二人媾和的迹象，都向我们详述了一遍。”

    东阳伯主动出言给他们解惑。

    “此次破解罪渊阴谋，两域化险为夷，虽是你们无心之举，众元婴多少也要承一点你们的情。

    “暂时以紫微宫为重，还来不及商议你们的事情，等回去后定会给你们发放奖赏。

    “我听风鸣说，你服下雪灵莲和鸢尾花都没能结丹。

    “现在不用担心了，这么多元婴，怎么也能想到办法把你们俩的修为强行堆上去，到时候再帮你们筹备一件最合适的本命法宝，也是应有之义。

    “不过，即使得到泼天的奖赏，也要戒骄戒躁，不要以为有了这些外物，就能高枕无忧，明白了么？”

    秦桑闻言，急忙按下心中欣喜，肃容行礼道：“弟子明白，一定谨记祖师教诲。”

    东阳伯‘嗯’了一声，道：“走吧。”

    东阳伯和晨烟走在前。

    秦桑跟在后面，不禁开始遐想起未来。

    本以为要耗费一番功夫筹备本命法宝，没想到现在已经有一件本命法宝等着他了，唾手可得。

    一次无心之举，能得到这么多好处，多亏云游子没有忘了他！

    “恭喜秦师弟了！”

    连秋暮白也非常艳羡秦桑的境遇。

    不过，他最羡慕的不是秦桑能结丹，而是轻松得到一件本命法宝。

    祖师当年告诫过他，结丹之后，他需要自己去搜集炼制本命法宝的灵材，作为历练。

    至于穆一峰他们，更羡慕秦桑能得到元婴帮助，结丹是板上钉钉之事，距离大道更进一步。

    殊不知，秦桑已经不需要帮助。

    不过，秦桑依然非常高兴。

    他不需要帮助结丹，但可以请求将奖励换成其他东西。这么多元婴老祖，治好自己的暗伤肯定不在话下。

