    西姆斯的布置还是很有特点的，他将战斗力最弱的内华达号部署在第三战位，这样的话，在必要的时候可以获得爱荷达号的火力支援，而宾夕法尼亚号则位于队尾，其战斗力虽然比新墨西哥级差一些，但是美国人认为支持一段时间还是没问题的，只要内华达号没事，战列线就不至于崩溃。

    实际上，希佩尔确实有些托大了，4艘美国铁乌龟的战斗力和三艘俾斯麦级战列舰相比确实可以称得上半斤八两，而在辅助战舰一环中，希佩尔舰队则差多了。刚刚开战十几分钟，被集火射击的俾斯麦号战列舰就被密集的14寸炮弹砸中多次，虽然因为距离问题无法击穿核心舱，但是主炮炮弹的连续命中还是让这艘德国海军中的王者感到压力颇大。

    修长的大西洋艏至少被3发炮弹命中，其中一发炮弹摧毁了锚室，另一发炮弹在船首装甲带上开出一个窟窿，第三发炮弹则命中了艏楼的水兵舱室，剧烈的爆炸引发的大火直接点燃了舱室中的各种棉织品，滚滚浓烟和火焰开始在舱室中蔓延。而更多的炮弹命中了俾斯麦号的舯部，

    在不到十五分钟的时间里，俾斯麦号的3号炮塔居然被直接命中三发！第一法打中炮座，厚重的装甲板让这发炮弹徒劳无功，第二发打中了炮塔上部水平部分在炮塔上留下一个深深的弹痕，不过剧烈的震动和爆炸还是将这座炮塔配属的光学仪器摧毁，第三发炮弹彻底终结了这座炮塔。从炮座和炮塔连接处射入的炮弹彻底摧毁了旋转机构，而爆炸产生的震动更让真座炮塔的弹药输送通道出现问题。

    在损失了五分之一的火力后，两艘新墨西哥级战列舰越战越勇。虽然俾斯麦号厚重的装甲保证了核心舱的安全，但是舰面的火势已经在对方的持续打击下失去了控制，大量的损管队员被纷飞的弹片扫倒，甚至于出现了一发14寸炮弹将整个分队近20多名官兵一锅端的事情！当时这些队员试图扑灭一个副炮炮位的烈火，但是随后这发炮弹准确的砸在了旁边的一个炮位上，在将150mm舰炮还原成零件的同时，无数的弹片撕碎了副炮之间的隔舱将正在隔壁灭火的德国官兵炸成一堆肉泥。整艘战舰的伤亡率持续上升。

    俾斯麦号的自我牺牲换来的是巴伐利亚号和巴登号的机会。这两艘战舰在捉对厮杀中占尽了优势，尤其是和内华达号交火的巴伐利亚号战列舰，10门15寸火炮轻松的压制了对方的10门15寸火炮。在刚才的交战时间里，巴伐利亚号至少命中了对方7次！除了两发炮弹被厚重的主装甲带弹开之外，另外一发炮弹将3号炮塔的两根主炮管摧毁，第四发炮弹落在了两个炮廊之间的位置。将两门副炮摧毁。而剩下的三发炮弹则分别在首位打出4个空洞。其中一发炮弹撕开了一个面积将近7平方米的大洞！在几分钟的时间里，就有近800吨海水涌入了尾部的隔舱之中！如果不出意外的话，德国人认为在这场交战中所斩获的第一个战利品可能就是这艘装备有10门14寸火炮的美国战列舰！

    但是历史往往不会按照人们设定的那样去进行。就在巴伐利亚轻轻松松暴打内华达的时候，一发水中弹却让宾夕法尼亚陷入了困境之中！这发从巴登号上射出的水中弹在距离敌舰20米处入水，并且成功的击穿了船尾的水下防护体系，最终和正在高速旋转的传动轴撞在了一起！这发重达800多公斤的炮弹直接将每分钟转速数百圈的传动轴打成了两截，在惯性的作用下，这节传动轴狠狠的甩在了旁边的隔壁上。并且成功的将其撞碎！然后又余势未减的摧毁了数个舱室，无数的碎片和火焰向着放置着另外一根传动轴的舱室涌去。而爆炸产生的剧烈震动同时让舵室受到一定的损伤。宾夕法尼亚号的可操作性和航速大打折扣！

    虽然宾夕法尼亚号的火力保持还算完整，但是很可惜，这一击让它几乎失去了战斗力，无法跟随编队作战的战舰没有任何用途，除非剩余的美国战舰愿意降低速度等待这艘受创战舰。西姆斯看着已经走的歪歪扭扭的宾夕法尼亚号脸色变的阴沉起来，失去这艘战列舰后，三打三的话自己可是妥妥的劣势啊！而同时，当对面的德国人看到了失控的宾夕法尼亚号后，不由的精神一震，希佩尔立即重新分配了火力进入捉对厮杀的状态。而万般无奈之下，西姆斯只能命令6艘驱逐舰掩护这艘受创的巨舰向法国方向撤离。同时划出1艘装甲巡洋舰来拖带这艘几乎丧失动力的战舰。

    刚才的交战让俾斯麦号受伤颇重，在不到1个小时的交战中，这艘德国海军旗舰已经损失了4成的火力，不过他的对手也付出了代价，新墨西哥号的一座3联装主炮炮塔被卡死。而后面的爱荷达号也被击毁了2门火炮。在失去了一艘主力舰后，美国舰队主力舰处于劣势，不过此时的西姆斯显然不能撤退，如果自己走了，马吉芬将面临希佩尔和第谷的双重夹击。此时美国舰队火力全开，在战列舰的掩护下，所有轻巡洋舰和雷击舰冲了出去。向着远处的德国舰队发动最为猛烈的冲锋。而面对来势汹汹的美国战舰，希佩尔理智的选择回避。

    “美国舰队就像愤怒的狼群一般，他们不顾一切的冲向我们。这些一边释放烟雾一边高速接近的对手带来的威胁甚至比美国人的14寸炮还要大。我们只有4艘轻巡洋舰，而面对对方的装巡，仅仅只有一艘就足够撕开我们的防线了。”事后希佩尔这样评价当时的情况，西姆斯一共只有2艘装甲巡洋舰，其中一艘被用来拖曳宾夕法尼亚号离开战场，而另外一艘则作为雷击舰队的矛头刺向德国舰队，面对这艘排水量高达1万5千吨，装备了10寸主炮和大量6寸主炮的家伙，德国人的轻巡洋舰显然不是对手，密集的火力很轻松的就将一艘躲闪不及的德国轻巡洋舰打成了碎片，两发10寸炮弹一发打中动力舱将其打停，而另一发10寸炮弹则命中了船首主炮下方的弹药库，而殉爆的弹药直接将这艘排水量4000多吨的轻巡洋舰打成两截。1分钟后，消失在海面上。

    开始一直被暴揍的俾斯麦号立即成了对方鱼雷艇重点照顾的对象，有重甲保护的主炮都损失了4门，没有足够防护的副炮能省下几门可想而知，侧弦目前只剩下3门150mm副炮和若干88mm反雷击炮的俾斯麦号艰难的抵御着对方到底雷击。“放弃对新墨西哥号的攻击，我们先把这些小玩意清理掉！”万般无奈之下，希佩尔只能用主炮打苍蝇。一个个巨大的水柱在海面上升起。拳头大的弹片以炸点为中心向着四周扩散开来，对着没有防护的驱逐舰横扫而去，不少美国官兵直接被这致命的弹雨打成一堆肉泥，这些弹片毫无阻碍的穿透驱逐舰脆弱的外壳然后在船体内肆意的冲撞。

    位于第二位的巴伐利亚号也分出部分火力支援旗舰。在交叉火力的压制下，美国海军的第一波冲刺被密集的弹雨瓦解，4艘驱逐舰被炸成碎片。另外2艘驱逐舰遭到了近失弹的攻击，不到10米处爆炸的15寸高爆弹产生的碎片绞碎了这两艘驱逐舰的动力舱，现在它们只能浮在水面上缓缓的飘荡而已。

    美国雷击舰的第一波攻击徒劳无功。不过就在希佩尔分散火力的时候，美国人也成功的打出了一发水中弹，这发炮弹从俾斯麦号的船首进入船体，在一路撕开三层高弹性钢和最后面那层45mm的装甲后，成功的钻入了锅炉舱，并将两台锅炉炸成碎片。而开出的孔洞至少让这艘战舰进水1000吨！希佩尔只感觉到船体微微一震，随后就微微向一边倾斜。

    发现了俾斯麦号异状的美国雷击编队充分发挥了趁你病要你命的作战方针，第二波驱逐舰迅速攻击，8艘驱逐舰在海面上分成两个雷击编队冲了上去，已经火力大减的俾斯麦号在巴伐利亚号的掩护下尽可能的躲闪着对方的雷击，结果出人意料的事情发生了，俾斯麦号躲开了至少6发鱼雷的攻击，但是排在后面的巴伐利亚号却不幸被命中一发，这发鱼雷在距离巴伐利亚号不足5米的地方爆炸，上百公斤**产生的能量裹挟着大量的海水挤压着巴伐利亚号脆弱的船壳，伴随着海水和弹片的冲击，巴伐利亚号船体前部被开出一个至少有6平方米的大洞，在短短的几分钟内就涌入了900吨海水！

    虽然第二次雷击最终也被驱散，美国人又损失了5艘驱逐舰，但是两艘德国主力舰也被击伤。而俾斯麦号的情况尤其不妙，上层建筑损毁严重，火力损失近半。而动力舱也受损，同时因为进水战舰发生了一定的倾斜。

    感谢书友禾苗苗的评价票~~~。(未完待续。。)u