    紫金山虽大，却被南京外城囊括其中。

    太祖皇帝的孝陵，也在紫金山下。

    所以，第二次来紫金山，朱谊汐依旧感到新奇。

    从内城到紫金山，数十里的距离，即使骑着马，也要了他两三个时辰。

    道路倒是平坦, 但是葆真庵他却是第一次来。

    百阶的石梯，爬起来毫不费力，几乎抬首，就能望到葆真庵的牌匾。

    显然，这对于女香客，倒是颇为照顾。

    大门不出，二门不迈妇女们可不想体验爬山。

    “这位香客，葆真庵尽是女眷，不接待男客，还望请回吧！”

    随着寥寥几位香客入门，一位尼姑就走过来，满脸客气地说道。

    “师太误会了。”

    朱谊汐双手合十，回礼道：“我来此，是来找好友的，顺便上香。”

    “哦？”尼姑四十多岁的脸上满是沧桑和疑惑, 旋即道：“阿弥陀佛，不知是何人？”

    “就是住在贵庵中的几位女施主，已经有段时间了。”

    “原来如此！”师太一副果然如此的模样, 随手就招来一名小尼姑：“慧静, 去通报一声吧！”

    “是！”小尼姑戴着帽子, 满脸的纯静。

    旋即，一阵小跑。

    虽然很快, 但朱谊汐还是注视到其袍下的庞然大物，心中一禀。

    果然不可小觑天下人。

    不一会儿，小尼姑汗津津地跑过来：“师父，几位施主说与这位男施主认识！”

    “行，那你带他前去吧，记住，绕小道去！”

    “是！”小尼姑点点头，表示明了。

    若是过堂，自然就惊扰了女香客，小路虽然远些，但到底是安生。

    “阿弥陀佛！”朱谊汐一脸认真道：“小生冒昧前来，也想为佛祖尽些心意。”

    旋即，拍了拍手，从一旁的田仁手中接过钱袋：“一些银圆，不成敬意！”

    “阿弥陀佛！”老尼姑脸上露出一丝笑意：“施主有心了。”

    “您匆忙而来，怕是还没用过午食吧，一应的斋饭待会送去, 本庵中众香客也多有称赞。”

    朱谊汐点点头，对于老尼姑态度的转变不以为意。

    佛祖菩萨虽然不需要钱, 但伺候他们的和尚尼姑却需要，只要态度不要太过恶劣就成。

    “麻烦你了，慧静师太！”

    对着小尼姑，朱谊汐态度很好。

    “施主客气！”

    小尼姑怕是很少见到男香客，一时间有些结巴，害羞，迈着小碎步在前面引路。

    朱谊汐点点头，带着众人而去。

    十四五岁的年纪，眼眸中满是纯净，大眼睛显得呆萌，白嫩。

    看来这个尼姑庵，倒是挺干净的。

    走了小半个时辰，弯弯绕绕，才终于来到了后院。

    只见这里满是桃树，小径也被枝叶覆盖，若不是有人带路，恐怕还会迷失在这。

    几个亲卫满脸凝重，不断地探查，生怕有危险降临。

    不过朱谊汐倒是不以为意，饶有兴致的看着前方扭动的小屁股，竟也不觉得累。

    “施主，到了！”

    慧静声音打颤，脸颊微红，喘着粗气解释道：

    “这路平常很少走，所以就难走一些。”

    “劳烦慧静了。”

    谷觫

    朱谊汐自来熟，从怀中掏出在街上买来的草蚂蚱，递到其眼前：“这个就当做奖励吧！”

    说着，田仁也识趣地从背包中拿出一根糖葫芦。

    慧静何曾见过这个，大眼睛一眨一眨的，满是好奇。

    “这是是糖葫芦，甜甜的，也是奖励！”

    “不行，不行，出家人不能随便拿人家东西！”

    慧静惊慌地如同一只兔子，拿着草蚱蜢、糖葫芦就溜走了。

    “哈哈哈！”

    伴随着一阵笑声，他踏步而行。

    “公子因何而乐？”

    这时，清脆的声音在耳旁响起。

    在他的前方，不知何时出现了一道人影。

    只见她脸如新月，白嫩得仿佛能恰出水来，樱桃小口撅起，仿若真切的樱桃一样，恨不得咬上一口。

    乌黑亮丽的长发，披散在白色夹袄之上，底下嫩绿色的长裙，却怎么也掩盖不了那即将傲人的身姿。

    此人不是卞玉京又是谁？

    听到有访客求见，她迫不及待的换下道袍，展现优美的身姿，等待着。

    李香君无奈道：“男客定然无法穿堂而过，想必是绕了远路，你还是在屋内等等，别吹了山风着凉。”

    可卞玉京不听，硬生生等了一两刻钟，直到男人到来，率先出现的反而是笑声。

    “想着又见到姑娘，欣喜难耐，忍不住就笑出了声来！”

    朱谊汐拱手，谦谦有礼。

    他自然不会如实说出。

    卞玉京心中欢喜，按捺住蹦跳的兔子，见到男人俊俏的脸庞，浅浅笑道：

    “公子来访，奴也欢喜。”

    说着，就在他前面一尺的距离引路。

    不一会儿，他就见到了一排木屋。

    虽然简陋，但有亭有院，还花圃，有山泉，倒是别有一番滋味。

    “公子有礼！”寇白门、李香君倒是久在秦淮河，倒是习惯了见到男人，只是眼前这人，着实让她们惊叹。

    脸颊丰满，鼻梁坚挺，双目有神，虽然身着一身长袍，但却遮掩不住浑身的英气。

    而且，在她們的毒眼下，自然看得出来，男人的衣衫，腰带，皮靴，乃至于发带，无不是上等物件，价值不菲。

    显然，这比金龟婿还金龟婿。

    “我俩人有事，就让玉京招待公子您吧！”

    两人很识趣地离去。

    朱谊汐的仆人，也在门外，只做聆听状。

    空荡的房间，只有书桌，书架，几支笔，以及一男一女罢了。

    似乎注意到男人灼热的目光，卞玉京忍住羞涩，来到书桌前展现自己的才华：

    “小女子不才，平日里只会写字画画，还望公子品鉴一二！”

    说着，她挽起袖子，弯下腰，执笔书写起来。

    显然，卞玉京认为自己身体虽有不足之处，但靠着才华，肯定能够挽救一二。

    于是，在朱谊汐目光中，卞玉京皓腕提笔，一对山峦垂下，几乎与桌面书法，只有一寸距离。

    书写完毕，卞玉京心满意足道：“公子觉得如何？”

    “不错，甚好，极妙，远超凡人。”

    朱谊汐忍不住赞叹道。

    卞玉京以为是夸赞书法，心中满是欢喜。

