    “两位道友有何打算？”

    从十二座道宮上收回目光，周玄问覆禺天尊和承阎天尊。

    覆禺天尊直接笑道：“吾却是要寻一灵山，开门收徒，传吾道法。”

    “不过，道兄可别忘了，开天也有吾一份。”

    说完，覆禺天尊便直接元神寄托洪荒天地大道。

    旋即，在女娲的造化殿旁边，一座天象殿升了起来。

    看着覆禺天尊如此作为，周玄不禁颔首而笑。

    承阎天尊却是一惊，覆禺天尊这是打定主意融入盘古宇宙了。

    不过，旋即他便暗自一叹。

    到了如今，似乎已经别无他路了。

    不过，如今融入盘古宇宙，似乎也不错，于自己证道大有裨益。

    他日若有变故，再言其他也不迟。

    想罢，承阎天尊道：“吾愿入天庭。”

    至于将自己的承阎界融入洪荒，他却并未言及。

    周玄笑了笑，也不逼迫，让他自去太极天皇净明那里。

    而覆禺天尊分出一道分身下界开辟道场，本尊却是如道尊等人一般，于自己的天象殿静修。

    如今他才证道，也的确需要时间沉淀。

    回到弥罗宫，周玄和紫光继续此前未完之事。

    倏忽间，一转眼，周玄成为天帝已有一元会时间。

    天庭威严日重，天地秩序井然，寰宇之内，修行越发兴盛，更时有先天神祇出世，而后被招入天庭为官。

    周玄于弥罗宫中闭关不出，天庭事物皆由六御执掌，令皆由所出。

    若非并无天地动荡之象，许多仙神几乎以为这位天帝已如当年三皇一般。

    却不知，周玄时常入大道长河，去与三皇论道，顺便切磋，或于被镇压的诸多过去混沌纪元的强者厮杀，磨砺自己的道法神通，与他人进行智慧碰撞。

    而洪荒大地上，巫、妖两族争斗依旧，不过太一、帝俊、鲲鹏老祖皆闭关不出，帝江等祖巫亦是隐于周山盘古殿，故而两族争斗于整个诺大洪荒而言，只能是小打小闹。

    犹如两村械斗，往往还被天庭监管。

    灵鹫山，元觉洞天。

    灵鹫宫。

    燃灯睁开眼眸，道行虽大有进益，可却不禁叹息，多有惆怅之意。

    当年的灵鹫洞被他改名为元觉洞天，立下灵鹫宫。

    自弥罗宫听道归来，他便闭关，至今已过十万年。

    期间只醒过一次，却是东极青华大帝青玄九阳静玄上帝传法，但他也并未出关，而是善尸身前往听道。

    虽得了无垢道身这等无上斩尸之法门，可他如今却是难言欢喜。

    只因苦苦参悟十万年，却依旧不曾将执念尸斩出，让自己道行大进。

    如此，成圣之机便遥遥无期，更逞论证道。

    更难的是，除了弥罗宫讲道，他无人指点，前路未知。

    “行道难，行道难……”

    低吟了一声，燃灯按耐住冒险涅槃成圣的念头，起身出关，打算云游天下，也去那新开的四界一观，或有机缘也未可知。

    骑着梅花鹿出了元觉洞天灵鹫山，一路往东南去。

    他打算去清凉山一趟，拜访东极青华大帝，或可请教一番。

    当年他们也曾同游天下，还在麒麟崖一同战过群神，也算有些交情。

    此前传无垢道身，他便知晓，这位天帝弟子，已然斩去三尸，距离合道也不过一步之遥。

    不过，这位至今未合道，如今看来，却是未必会合道。

    天帝一脉并不推崇合道成圣，燃灯是知道的。

    但合道圣人，的确比涅槃成圣更有优势。

    他的目标，也是斩三尸而合道。

    否则此前斩去善恶二尸，他便可尝试涅槃成圣了。

    至于开天成圣。

    燃灯倒并非没有想过，只是他势单力孤，手中灵宝又不多，于混沌开天，同样危险极大。

    心中杂念纷呈，突然，燃灯感应到天地大道震动，紧接着便看到东方紫气铺天盖地浮现，种种异象纷呈，顿时一惊。

    “这是哪位道友做得大功德，竟然有如此异象？”

    燃灯眺望，只见紫气遮蔽之下，一道身影立于峰巅，被诸多异象环绕，却正是三清之一的太清。

    “吾乃太清，今开金丹大道之法门，有缘者皆可前来听道。”

    太清开口，道音传遍寰宇。

    “金丹大道……竟是仙道后天成仙之法门。”

    燃灯心念一转，当即改变方向，骑着梅花鹿往太清所在而去。

    而紧接着他便看到，滚滚紫气之中玄黄功德滋生，然后落入太清体内，不多时，一道身影便自太清体内迈步而出。

    燃灯顿时明了，执念执尸！

    “太清道友合道不远矣！”

    燃灯慨叹，说不出的羡慕。

    太清开金丹大道，补完仙道修行体系，而且还是在天地变动，变革修行体系之后，所得功德，不逊当年大燧立图腾修行体系。

    再加上此前变革修行体系所得功德，让他一鼓作气，将执念尸斩出，道行大进。

    山巅，太清盘膝而坐，静候有缘者前来听道。

    只是，感应着冥冥之中的天道，太清却是眉头微蹙。

    三尸斩去，又有鸿蒙紫气，明明触手可及，但距离合道却还是差一线。

    他不禁想起此前老师鸿钧老祖之言。

    “上体天心……”

    “天心是何心？”

    太清揣摩，而草庐外，却是越来越多仙神到来。

    不止如此，还有附近的人族部落，也有许多修行者奔赴而来。

    静候了九日时光，太清这才收起思绪，出了草庐，开讲自己的开辟的金丹大道。

    太清所讲，并非具体的修行功法。

    而是金丹大道的修行理念，也即是代表了太清自己的修行理念。

    大燧此刻也在听到的诸多仙神之后，只是听到一半，他便知晓，这金丹大道，比自己所立的图腾修行体系更易入门，也更具普遍性。

    又或者说，修行之门槛又低了。

    “此等大道，利于人族，当传之……”

    大燧心中做下决定。

    一转眼，七七四十九年过去。

    太清讲罢金丹大道，眸光一扫诸多听道者，忽然一怔，眸光落在一个人族修行者身上，只见此人身上金光罩体，竟然是就修成了金丹。

    他可并未传具体的修行功法，此子竟然只是听了他讲解玄之又玄的深奥理念竟就修成金丹，可见与他的理念极其契合。

    “此子与吾有缘！”

    太清心下颇为欣喜，但却并未立即开口。

    接受了众仙神道贺，一一还礼之后，太清这才与那结束了修行的人族道：“汝是何人，可有师承？”

    他一开口，一时间一道道目光都落在那人族年轻人身上。

    这年轻人被如此多的仙神投注目光，但看上去却心绪平稳，并无紧张之意。

    只见他恭敬一拜，道：“回禀太清圣人，弟子人族玄都，师承人皇。”

    众多仙神听了皆是和善一笑，大燧等人族仙神也不免哑然失笑。

    很显然，玄都说的师承人皇，便是修的图腾修行体系，而非真的拜师人皇大燧。

    太清也是不禁一笑，道：“这也算不得拜了师。”

    旋即，他看向大燧，道：“燧皇不介意老道在人族收一弟子吧？”

    大燧闻言大笑：“不介意，不介意，多多益善！”

    如此，太清便看着玄都道：“汝与吾有缘，可愿拜吾为师？”

    此刻，哪怕天性沉稳的玄都，也不免一时怔住。

    惊喜来的太突然，圣人竟然要收自己一个未成仙之人为徒？

    伏羲笑着道：“玄都，还不快拜师！”

    玄都惊醒，连忙俯首叩拜：“弟子玄都，拜见老师！”

    “大善！”

    太清伸手将玄都托起。

    这时大燧等人纷纷再度道贺。

    太清索性便带着玄都，将诸多圣人、大罗金仙介绍了个遍，最后才轮到玉清、上清二人。

    玄都可谓是玄门第三代首徒，玉清、上清二人都是出手阔绰，在玄都拜见之时便各自赐下一件先天灵宝。

    别说远远看着这一幕的大罗神仙、太乙金仙了，便是近处许多大罗金仙也难免赞叹。

    先天灵宝这东西，真的看命。

    当年鸿钧老祖分宝，三清都是一搂一大堆，有些人则是落空。

    拜见了一圈，大燧这才有机会开口，道：“太清道友，可否到吾人族传这金丹大道，教化人族？”

    大燧一句话却是在太清脑中掀起惊涛骇浪，犹如道音轰鸣。

    教化人族！

    上体天心！

    “天心是人心，天心即吾心，吾心是天心……”

    太清心下呢喃自语，老师鸿钧老祖所言，一下子再无疑惑，一切都豁然开朗。

    “吾这金丹大道也是当年游历人族，才有其意，不想如今首徒也是人族，而合道、证道之机，亦在人族……”

    按下心中闻道之欢喜，太清对大燧的邀请欣然应下，道：“老师开玄门仙道，传道众生，掌教化，吾为玄门首徒，当承此道，燧皇相请，自当前往。”

    大燧闻言自是大喜。

    不多时，众仙神散去。

    太清于山巅结庐而居，教导玄都，也时而为附近人族传法。

    另一边。

    回燧明国的路上，大燧却是与伏羲等人道：“三清合道在即，只怕证道亦是不远矣。”

    伏羲、女娲也听出了此前太清言语之中的深意，纷纷颔首。

    “金丹大道，成圣之机，皆与吾等人族有关，如今第三代首徒也是人族，再引金丹大道入人族。如此，吾等人族气运便与玄门仙道牵扯极深了。”

    葛天氏道。

    “这倒无妨。”

    伏羲笑道：“如今人族越发兴盛，但凡有意，怕都会布局人族。”

    “气运因果牵扯，在所难免，只要不改大势即可！”

    女娲听了也是赞同道：“只要吾等尚在，老祖尚在，人族便是人族！”

    另一边。

    回西方的接引、准提也在揣摩太清与大燧所说的那句话的内中深意。

