    第五百二十九章 最后一刻   

    我首先想到了，便是那狂暴剂。

    

    要知道，服用狂暴剂后，在短时间内力量会暴涨数倍。

    

    这个实力暴涨是暂时的，而后才会慢慢下调至一定量的永久力量提升。

    

    可不到一秒，这个想法变被我抛之脑后了。

    

    狂暴剂确实能够短暂提升数倍力量。

    

    可，也不会那么夸张。

    

    我毕竟也亲自服用过狂暴剂，所以对其有个亲身了解。

    

    普通人服用狂暴剂，的确能够短时间增加三倍甚至于四倍的力量。

    

    可，这力量提升，在越强大的人身上，越不明显。

    

    就像我，当初喝下一整瓶狂暴剂。

    

    虽然感觉到了明显的力量提升，但估计也就百分之二十左右，连一倍都没到。

    

    所以，这领头黑衣人的实力能够这么强，达到了我的两倍。

    

    说明，他即便是服用过狂暴剂，也不过仅仅提升了百分之十左右的力量。

    

    也就是说，他的力量本来就很强。

    

    即便不服用狂暴剂，也远超于我。

    

    想到这，我的思绪再次陷入了死胡同。

    

    既然不是狂暴剂，又会有什么东西，能够让此人短暂提升力量呢？

    

    难不成，又是某种我们不得而知的，能够增强体质的玩意？

    

    思来想去，我觉得只有这个的可能性最大了。

    

    当然，凡事都有例外。

    

    这种能够增强体质的东西，目前发现的无非就是血之花和狂暴剂。

    

    这两种东西，采集的过程都异常的麻烦。

    

    并且，生长的的地方也很复杂。

    

    血之花藏在一个洞穴之中，还是我各种机缘巧合之下，才发现的。

    

    要是想采集血之花，还得将活着的人或者动物拖进洞中的水潭里。

    

    这种方法，我现在都不清楚，到底是违背科学的献祭。

    

    还是说，这种植物需要吃掉人类和动物，才能生长出血之花。

    

    而狂暴剂，则是需要下潜到深不见底的裂缝之中。

    

    裂缝下方的诡异之处，我也领教了。

    

    里面发生的种种诡异事件。

    到现在我还没想明白怎么回事。

    

    普通人要是经历了这种事，恐怕早就害怕爬上来了，哪像我们，还坚持带上来了三大袋提炼狂暴剂的原料红色果实。

    

    由此可见，这两种东西的发现和获取方法都是十分麻烦。

    

    这东西又不是大白菜，不是遍地都有。

    

    现在又出现一种能够提升身体体质的东西，想来几率不是很大。

    

    想到这里，思绪再次断了下来。

    

    这不是那不是，那到底什么原因，导致这领头黑衣人的实力如此恐惧。

    

    不等我多想。

    

    周遭再次传来一阵叫喊声。

    

    “他受伤了！上！”

    

    “全部上！先砍断双腿再拖回去，免得这家伙再逃跑！”

    

    …   

    这几道接连的叫声，让我的意识马上回到了现实世界。

    

    我连忙抬起头，双眼警觉的望向四周。

    

    只见，周围的黑衣人已经慢慢朝着我靠近过来。

    

    见状，我心底顿时凉了半截。

    

    看来，恐怕死都死不明白了。

    

    还没弄明白到底什么原因，就得死不瞑目。

    

    有领头黑衣人那种恐怖角色，再加上其余的黑衣人，我想跑都已经来不及了。

    

    这一人已然将我围成一个圈，缓缓缩紧。

    

    不过，我也不会坐以待毙。

    

    不管怎么样，都得拼到最后，说不定就有机会呢。

    

    我尝试着抬起右手，进入战斗状态。

    

    可，刚一抬起来。

    

    一股剧烈的疼痛便从右手袭来，蔓延到整个胳膊。

    

    稍微一用力，便能够明显的感觉到肌肉拉伤的痛感。

    

    这下，右手短时间是没法继续用了。

    

    想到这，我心底彻底凉凉。

    

    两只手都不够用，现在还废了一只手。

    

    这下，死的只会更快了。

    

    我脑海陷入一片空白。

    

    一缕缕绝望的思绪，在脑子里迅速滋生。

    

    再反抗下去，似乎也没什么机会了。

    

    想不到，敌人的强度远超越我的想象，从未想过，会面临这种强敌。

    

    本来我还以为至少有百分之八十的胜算。

    

    这下一看，百分之一都不到了。

    

    本来还想着，等解决完眼前这些黑衣人之后，从他们的口中弄出秦绮的下落，然后前往营救秦绮。

    

    结果，秦绮没见到不说，我自己都得葬身于此了。

    

    望着周围不断逼近的黑衣人，他们手中装着白色粉末的竹筒都在蓄势待发，就等着甩在我脸上了。

    

    我将右手的刀转给了还能活动的左手，准备最后拼死一战。

    

    死，那也得死得光荣一些。

    

    周围黑衣人不断靠近。

    

    就在他们准备朝着我甩出竹筒时。

    

    “啊！”

    

    徒然，一个黑衣人口中响起一道惨叫声。

    

    乍一看，一把长刀已然从背后穿透他的身体。

    在肚子上冒了出来。

    

    随即，黑衣人四肢挣扎着扑通倒地。

    

    而攻击黑衣人的人，也不是别人。

    

    正是林候他们几个。

    

    定睛一看，此时的林候几人无一例外，全身上下都沾满了血迹，自己分不清这是他们自己的还是敌人的了。

    

    几人皆是在大口大口的喘着粗气，看起来体力万一透支。

    

    只不过，那手里的长刀从未放下过。

    

    见到这，我心底只感觉一阵欣慰。

    

    这帮家伙，刚才我看他们就撑不住了，已经到了强弓之弩。

    

    可偏偏，咬牙撑到了现在。

    

    这一刻，我在心底暗骂了自己一句。

    

    林候他们都能够拼命坚持下去，而我身为城主，此刻竟然已经有了放弃的念头。

    

    此时，林候高喊道。

    

    “保护浩哥！”

    

    一声下去。

    

    他们五人顿时朝着周围黑衣人攻击而去。

    

    周围本来准备围攻我的黑衣人，此刻瞬间被打乱了阵脚。

    

    一个个只顾得上对付林候他们，没人再来管我了。

    

    见到林候不要命似的跟着敌人厮杀在一起。

    

    见到他们，即便是被敌人一刀一棒砸在身上，也未曾后退过一步。

    

    见到他们脸上几乎疯狂的表情，似乎用尽了全身的最后余力。

    

    这一刻，我心底似乎感染了。

    

    一抹希望，犹如那清凉的涓涓细流般。

    迅速涌入我的脑子里。

    

    “不行！我绝对不能放弃！”

    

    我的意识在心底怒吼起来。

    

    不管有没有胜算，我都得战斗到最后一刻！   

    

