    第352章放松放松

    “你说，他该不会是已有心仪之人了吧。”

    听到已有心仪之人，柳婉柔手上的酒杯拿不住，直接哐一声掉在了桌子上。

    幸好殿中正有舞姬有奏乐，才不至于引来太多人得围观。

    否则，定会追究她的殿前失仪。

    身边的两个官家小姐还在继续。

    “反正，我觉得是如此。

    若不是有了心仪之人，怎会到现在都不成家。”

    要知道，京城和戚二公子同龄的大都成了亲。

    便是没有成亲的，也都议了亲。

    可戚二公子这里，却是完全没苗头。

    “也是了。”感叹一声，“戚家一门尊贵，若是谁嫁与戚二公子，那真是三生有幸。”

    在北虞国，戚家的权势，那是独一无二的。

    柳婉柔本想远远能看到心仪人就好。

    可听到一旁两个官家小姐说的话，心头不免酸涩起来。

    她喜欢的人，旁人说不定也喜欢。

    可她不知，他究竟喜欢什么样的女子。

    她倾慕他已久，若是……

    若是他已有了心仪的女子，那她又该如何？

    这样一想，心里添了几分失望，眼神再望过去，不免多了些许迷离。

    心里愁苦的时候，面前的酒喝了一杯又一杯。

    她原本身体就娇弱，酒喝多了，到了最后是被宫人搀扶着直接送回了柳家。

    沾了太多的酒，她意识昏沉，头也一直疼着。

    加之从宫里出来心思不定，吹着了风，等回来已经是染了风寒。

    本来只是身上难受。

    可一想到在宫里听到的话，她心里也跟着疼。

    经此一事，她就病了许久。

    **

    西暖阁中

    戚染染从宴会上回来，就去泡了个澡。

    换好寝衣，直接就爬上了床。

    然后，躺在床上抖小腿。

    折腾了一天，她想着到了晚上，总算能够好好歇歇了。

    宇文宸过来时，就瞧见她这个模样。

    剑眉微皱，“这是在做什么？”

    戚染染仰头，就看到视线里有个倒立的宇文宸。

    继续抖腿的时候，实话实说，

    “今天走了一天路，腿太累，放松放松。”

    她回来后，摸了摸小腿，上面的肉都是紧紧的。

    于是，她选择了抖腿的方式，放松肌肉，促进血液循环一下。

    宇文宸屏息一瞬。

    想到她平日里多在美人榻上懒着的模样，又想到她今日的表现，在内心中默认了她的‘辛苦’。

    几步迈过来，坐在了床边。

    刚要说话时，李公公进来传话，说是太后的人来了。

    孙嬷嬷进来时，先行了礼，然后说明了来意。

    人参，真是好东西。

    一听到要收礼物，戚染染直接从床上爬起来，伸着脚还没踩到地上，就察觉到身边有道严厉的视线。

    戚染染脖子一缩，把鞋子穿好，这才‘噌噌’地跑过去。

    眼睛里又惊讶，

    “这都是给我的？”

    “是。”孙嬷嬷将太后的意思转达，“太后担心娘娘的身体，安排奴婢送些参来给娘娘滋补身体。”

    “有劳嬷嬷跑这一趟了，也劳烦嬷嬷给姑母带句话，等明日我再过去。”

    “是。”

    待到孙嬷嬷走后，戚染染打开了盒子。

    这盒子都是特制的，里三层外三层，里面放的真是人参。

    (本章完)

