    于青裁慌张的往苏晚璃的身下看去。

    这会儿盛夏时分，苏晚璃穿着的是连身裙，肉眼可见她双脚之间湿了一片。

    那是羊水！

    羊水穿了，若然不及时救治，孩子可能就会在肚子里窒息。

    于青裁虽然不知道苏晚璃到底是几个月身孕，但怎么都还没足月，“你，慕千璃你这才几个月？”

    苏晚璃艰难的呼吸，“刚好三十周。”

    “什么！才三十周！”

    三十周，距离足月还差两个月左右！

    于青裁慌张得不知如何是好，看到站在一旁仍然不为所动的祁慕尘，她焦灼喊道，“慕尘，你究竟是怎么了？你要眼睁睁看着你老婆羊水流光吗！”

    “老婆？”祁慕尘轻笑，看着苏晚璃愈加惨白的脸色，他不屑一顾的转身。

    他的漠不关心，令苏晚璃承受着阵痛的同时，心脏也被狠狠地剜得血肉模糊。

    看着男人离开的背影，她咬牙强撑，但还是阻止不了泪水从眼眶中跑出。

    见苏晚璃的状态更加差劲，于青裁松开苏晚璃，急匆匆跑过去拉住祁慕尘，“慕尘你，你怎么会这样？慕千璃是你老婆！她是你老婆！她现在才七个月身孕，被刚才那个妖女搞得动了胎气，穿了羊水，如果你不及时送她去医院，会一尸两命你明白了！”

    “慕千璃要是死了，到时候等你恢复记忆，你会比当年失去她的时候更痛苦！”

    听完于青裁声嘶力竭的这番话，祁慕尘长眉一蹙，眼角眉梢尽是寒气。

    “再多说一个字，我让你们全都有去无回。”

    “慕尘你……”于青裁被祁慕尘此刻的态度给气到了，还想说什么扭头看到苏晚璃摇摇欲坠的模样，她又连忙跑回去，“慕千璃你，这个时候你别睡！”

    于青裁是从未想过会有一天自己居然替苏晚璃急得心如火烧。

    但刚才苏晚璃用手给她挡刀，她哪能无视。

    眼见苏晚璃手掌仍然血流不止，气息又越来越弱的模样，于青裁竟急得红了眼眶。

    慌乱中她看到茶几上的一把水果刀，用力地割开她昂贵裙子的裙摆，随之撕了一大片下来，快速的包扎在苏晚璃的手掌上，真心实意的安慰，“千璃你别怕，妈在这儿陪着你，这会儿无论如何，妈也帮你把慕尘叫回来！

    于青裁自称的这一声“妈”，令苏晚璃有一时的恍惚。

    见她还要去叫祁慕尘，苏晚璃用力拉住了她。

    “算了。”

    苏晚璃强忍着剧痛，颤抖的手抓紧于青裁，细密的薄汗覆满额头。

    看着对自己完全视若无睹的男人，她无奈的苦笑一声，泪水朦胧了她眼中的那道身影。

    “他不会理我们的，也许就算我死在这里，他也不会意识到我是他的什么人。”

    “怎么会这样！”于青裁又气又急，“可你现在这样，可怎么办？”

    “现在就算去医院也来不及了。”苏晚璃深呼吸，“就在这儿生吧。”

    羊水破了，无法去医院补救。

    苏晚璃知道自己没有选择了。

    才七个多月的孩子，不得不面临早产。

    于青裁懵了几秒，“你要在这儿生？”

    苏晚璃用余光看了眼连看都不愿意看自己的男人，“没有选择了。”

    她收回视线，将泪水往肚子里咽。

    于青裁也没有办法，只有扶着苏晚璃在沙发上缓缓躺了下来。

    见还有两个保镖在客厅里待着，于青裁怒不可遏的驱赶，“出去！全都出去！”

    她又看向站在落地窗边看手机的男人。

    “慕尘，就算你现在不认得千璃，可她现在这种情况，你难道真的冷血到可以漠视这一大一小两条性命吗！”

    祁慕尘眉峰一拧，显然十分不悦的转过身。

    他刚要怼于青裁发出警告，但目光瞥到了躺在沙发上，汗流浃背，脸色惨白的苏晚璃。

    不知怎么，祁慕尘感觉自己的心上突然间袭来一道锥心刺骨的痛意。

    他看了眼门口两个保镖，示意他们出去。

    见那两个男人走了，于青裁便拿起纸巾给苏晚璃不停地擦汗，又扶着她的双腿，心里慌作一团。

    她哪有接生经验，而且还是早产。

    早产婴的身体状况一定不如足月生的孩子，要是生下来不及时送去保温箱里呵护着，恐怕也活不了多久。

    苏晚璃此刻意识混乱，但这刻骨铭心的阵痛感，她这辈子都没有忘记。

    当年在狱中，她活生生被人引产夺走了她的第一个孩子。

    那份剜心痛楚，在这一刻尤为清晰。

    苏晚璃咬紧牙关，紧抓着沙发套的双手用力到青筋暴起，可她依旧坚韧顽强的没发出任何求救痛苦的呼声。

    她知道，这一刻她最要的呵护和温柔是得不到了。

    于青裁看着实在于心不忍，也是第一次见到这样坚强的苏晚璃。

    祁慕尘似乎也被眼前的这一幕看得有点失神。

    他缓步走到苏晚璃的面前，低眸看着这张满布汗水的苍白面容。

    她皱着眉，咬着牙，那痛苦的程度映入眼帘，仿佛他的心也跟着一起经历着一种无形的剧痛，他的眉心也不由自主的深锁。

    苏晚璃余光中捕捉到祁慕尘的身影，她吃力的抬起白\皙的手掌抓住他的裤腿，喘着粗气，“虽然是在这样的情况，但也算是做到了当初你对我的承诺，会陪我一起看着这一胎宝宝出生……”

    话音落下，苏晚璃的手无力的往下垂。

    祁慕尘心弦猛地紧绷，他伸出手，抓住了苏晚璃的手。

    “看在你怀孕的份上，送你去医院。”祁慕尘松了口。

    苏晚璃摇头，“来不及了……”她遗憾叹道，“希望能有机会见到这个孩子，不知道他会像你多一点，还是像我多一点……”

    “慕尘，你快叫人准备点热水，还有剪刀，叫救护车！现在就叫救护车！”于青裁语无伦次的提醒。

    祁慕尘凝视着苏晚璃好一会儿，这才冷冰冰的命令佣人去准备这些东西。

    他很想无视苏晚璃此刻全力以赴生产的模样，但视线却情不自已的往她身上看去。

    这种莫名牵挂的心情令祁慕尘产生怀疑，难道，我真的是她的老公？

    如果不是，现在难道不是应该冷眼旁观，视若无睹吗？

    “慕千璃，你别睡啊！孩子别睡！”

