    “你说什么？没联系上？”司徒云亮惊讶的看着回来复命的晴雨盟弟子道。

    “是的，大长老。”那晴雨盟弟子回道。

    “是不是小凯在没有信号的区域？”司徒云亮问道。

    “不是的，司徒师兄的电话可以打通，但没有人接听。”那晴雨盟弟子道。

    “没有人接听？怎么会这样？”司徒云亮皱眉道。

    这个时候的司徒云亮，心中已经升起了一种不安的感觉。

    本来因为昨天晚上的梦，他的心里就不踏实，结果，现在居然还和司徒凯失联了，这就让他心中更加担忧了。

    “立即联系我们宗门在帝都的人员，让他们帮忙寻找小凯。”司徒云亮吩咐道。

    作为一个顶级宗门，晴雨盟在俗世中的力量并不弱，尤其是在帝都附近，司徒云亮作为晴雨盟的大长老，自然是可以调遣这些力量的。

    “是，大长老。”

    在司徒云亮的要求下，晴雨盟在俗世中的力量立即被发动了起来，很快便有消息传了回来。

    “你是说，小凯昨晚和孔家的一个子弟一起在酒吧喝酒？”司徒云亮问着前来传递消息的晴雨盟弟子。

    “是的大长老。”那晴雨盟弟子回道：“那酒吧的老板认识孔家的那位，他叫孔海林，酒保对他有印象，根据酒保的描述，昨晚和孔海林一起喝酒的人，正是司徒师兄。”

    “找那个孔海林问过了吗？”司徒云亮问道。

    “山下的师兄弟们去找过孔海林，但没找到。”

    “没找到？”

    “是的，孔海林和司徒师兄一样，失踪了。”

    “他也失踪了？”司徒云亮站了起来，面色有些凝重。

    “是的。”那晴雨盟弟子回道：“我们的人找到联系了孔家，孔家当时也不知道孔海林失踪，等我们找上门，他们联系孔海林的时候，才发现联系不上。”

    司徒云亮在房间内来回踱步，面色凝重，眉头紧锁。

    很显然，孔海林的嫌疑很大，自己的孙子最后在众人视野内出现，就是和孔海林一起，只是，两人从酒吧离开了之后，去做了什么却是没有人知道。

    孔海林真的是失踪，还是故意躲了起来，司徒云亮一时间无法确定，若自己孙子的失踪，真的和孔海林有关的话，那孔海林很有可能是主动躲了起来，而不是什么失踪，孔家的人或许也会知道些什么。

    若是自己孙子的失踪和孔海林无关，而孔海林却也几乎在同时失踪，这里面涉及的事情，就不会小了。

    想到这里，司徒云亮停住脚步，随后转身朝着外面走去。

    “去孔家！”

    司徒云亮立即下山，直接前往孔家。

    司徒云亮可是晴雨盟的大长老，地位不低，他的到来，孔家很重视，孔老爷子以及看孔英浩等人都来会客。

    “孔海林在哪？”司徒云亮也不太多客套，见到孔家人之后，直接问道。

    “海林他失踪了。”孔老爷子说道。

    “真的是失踪，还是躲了起来？”司徒云亮板着脸问道。

    “司徒长老这话是什么意思？”孔老爷子皱起了眉头。

    “有人见到我孙子最后一次露面，是他孔海林在一起，之后，我孙子就失踪了，巧合的是，你们孔家的这位小辈，居然也在这个时候失踪了。”司徒云亮说道。

    “司徒长老莫不是怀疑，你孙子的失踪和我儿子有关？”孔英浩皱眉道。

    “难道他没有嫌疑？”司徒云亮道。

    孔家是顶级家族不假，但司徒云亮并不畏惧，晴雨盟就是他的底气。

    “司徒长老，你误会了，这事和海林无关，他真的失踪了。”孔老爷子说道。

    “既然他失踪了，你们怎么知道他和这件事无关的？”司徒云亮问道：“难道，他失踪之后还联系了你们？”

    “这......”孔老爷子一时不知道怎么解释，孔海林自然没有联系他们，他刚刚那么说，也只是出于对自己孙子的信任而已。

    “司徒长老！”孔英浩道：“你孙子失踪了，你很着急，我很理解，因为我儿子也失踪了，我可以保证，我儿子绝不是故意躲起来了，也不是我们将他藏起来了，我们孔家现在也在到处找人。”

    “有没有线索？”

    “有！”孔英浩道：“我们家族内，同时有另外几个人，也和海林一起消失了，根据其他人的描述，那几个人在失踪之前，都接到过海林的电话，是海林将他们叫走的，只是，叫走做什么，之后又去了哪里，却是没人知道。”

    “你们孔家不是在帝都世俗之中，拥有很大能量吗？到现在都还没找到人？”司徒云亮不满道。

    “找人需要时间！”孔英浩道：“而且，在你们的人找上门来之前，我根本不知道我儿子失踪了，他平时就喜欢不归家，直到听你们的人说要找他，我没有联系上，这才意识到事情不对，然后才开始调查、找人。”

    “司徒长老，你先别急。”孔老爷子说道：“只要他们都还在帝都附近，是肯定能找到的，你着急找孙子，我也着急找孙子，我们现在的目的是一样的，没有必要互相怀疑，更应该互相配合才是。”

    司徒云亮看了看孔家的人，心中的怀疑减轻了一些，刚刚他就一直在暗中观察这些人，根据他的观察，这些人应该没有说谎，他们应该的确不知道孔海林和自己孙子两人到底去了哪里。

    只是，这么一来，却也更加加剧了司徒云亮心中的担忧，孔家在帝都中拥有的人脉并不差，尤其是在这世俗之中，更是比他们晴雨盟都要强一点，然而，现在孔家都还没有找到人，虽然有时间太短的缘故，但却也说明了事情的严重性。

    “好。”司徒云亮点点头说道：“你们孔家和我们晴雨盟，从现在开始合力找人，消息互通有无，哪怕是掘地三尺，也要将他们找到！”

    孔老爷子等人点点头。

    司徒云亮并没有急着回驻地，而是在孔家暂时逗留，等着最新的消息。

