    祁安宁抬起小脑袋，一双跟祁烟相似的桃花眼眨巴眨巴，无辜的很。

    “妈咪怎么又生气了啊，是谁，是哪个混蛋又惹我妈咪生气的，看我不把他脑袋拧下来当球踢，哼哼！”

    旁边白雨听着小祖宗有样学样的，把自己几分钟前骂人的话拿过去，嘴角忍不住抽了抽。

    祁烟垂目冷笑，伸手揪住他的耳尖：“谁？就是你这个小混蛋惹我生气！！”

    虽是训骂儿子，祁烟手上力道却轻，根本不舍得使劲。

    祁安宁却很会顺杆往下爬，一手捂住自己的耳朵，委屈巴巴的求饶，“妈咪妈咪，轻点轻点，阿宁乖乖的，心疼妈咪都来不及，怎么会惹妈咪生气呢！”

    祁烟冷声：“谁让你来海城的，我不是让你留在家里乖乖学习吗？”

    小家伙听到这话，立刻难过起来，还硬生生的挤出两滴眼泪。

    “妈咪之前说陪小乔阿姨，只回来几天的，但是好长时间都没回去了，阿宁太想妈咪了，所以才让白雨带我来的！”

    祁烟倏然抬眼，目光森寒望向白雨。

    白雨浑身一抖，急忙点头：“是，是这样的，自从烟小姐离开，小少爷整天茶不思饭不想，人都瘦了。我实在是看不下去，才会答应的。”

    罪过罪过。

    他这么睁着眼睛说瞎话，可不要被揭穿了才好。

    祁烟抿唇没说话，只是眼尾仍旧很冷。

    祁安宁更用力的抱紧祁烟，连耳朵都不捂了，难过的很。

    “早知道妈咪这么生气，我就不来了！要是妈咪还在生气，那阿宁现在就回家好了！白雨，去收拾行李，我们走！”

    小恶魔虽然嘴上这么说，一副现在就要走的样子，双手却没有松开。

    旁边白雨也不是傻子，又不会真的去收拾东西。

    祁烟也不留他，只挑着眉不说话。

    小家伙心里暗叫糟糕，仍旧装腔作势：“那阿宁走了，妈咪要好好照顾自己哦，阿宁现在就走……”

    祁烟：“……”

    “阿宁回去之后，妈咪可不要想我啊，虽然阿宁会很想很想很想妈咪，呜呜呜……”

    他絮絮叨叨，哼哼唧唧抒情了半天。

    双脚没有丝毫挪动。

    祁烟也没了动静。

    半晌。

    祁安宁悄悄抬起头，观察着瞄了祁烟一眼，结果正对上祁烟噙着凉凉寒意的眼睛。

    是一眼将他所有小心思看穿的犀利。

    祁安宁：“……”

    祁烟勾唇冷笑：“走啊，怎么不走，磨叽半天，等什么呢，等我挽留你呢？”

    小恶魔表情绷不住了：“……呃。”

    嘶。

    妈咪好狠啊！

    还真是一点都不为所动啊！

    他又白白表演了一场！

    见扮可怜撒娇没用，小恶魔顿时转变表情，仰头嘻嘻道：“我哪里舍得走啦，好不容易见到妈咪！傻瓜才走呢！”

    “妈咪妈咪，阿宁最爱你了！亲亲妈咪！”

    “呵。”

    祁烟冷笑，眼里愠怒总算是退去。

    来都来了，现在赶他走，怕是小东西根本不会回去的。

    就算是今天出了这个门，祁烟也不信祁安宁会真的乖乖回M国。

