    当然，秦风现在，可不会就这样心满意足了！

    他还想要更多的力量！

    如今的他，正处于通神境九重，距离化元境只有一步之遥。

    而前段时间，在太初空间里面，秦风可是吞噬了大量的天才地宝，虽然炼化吸收了不少的能量。

    但体内还是残余了很多，游离在周身那些经脉深处，暂时还没有被彻底吸收药效。

    再加上，之前没有时间修炼，所以秦风无法发挥这一部分药力。

    可是现在，随着秦风一番闭关之后，那些药效已经开始，渐渐的被秦风所吞噬、吸收。

    按照这种情况，秦风估计，用不了多长的时间，他就可以打破当前的瓶颈，踏足化元之境。

    等到了那个时候，秦风的实力将会得到翻天覆地的改变。

    整个化元境的所有武者，只怕找不出多少个人，可以与他抗衡。

    这……便是秦风的自信！

    同时，他也有这个实力！

    “嘎吱！”

    一道道的天地元气，在秦风身体四周，不断的汇聚在一起。

    涌入秦风体内经脉后，开始疯狂的去炼化，吸收，那些残余的药效、能量。

    渐渐的，秦风只觉得身体各处，充满了冰凉的气息，让他整个灵魂都无比的畅通！

    如此！

    差不多过了两天的时间。

    秦风体内那些残余的药力，基本上都被他吸收了七七八八。

    同时，秦风这两天时间里，实力也是再一次得到提升，体内的真元也变得更加的强大精纯！

    只见到虚空上方，弥漫着一股股，十分惊人的气息波动。

    真龙虚影盘旋在四周，气势冲天，威风凛凛，大量的雷电之力以及木属性力量，更是附加旁边。

    让秦风整个人看上去，格外的具有威严！

    狂风怒吼，雷电闪烁！

    随着秦风，不断吸收天地元气，只见到这些虚影看上去，更加的清晰真实了许多。

    而秦风身上散发出来的气势，也就变得更为的霸道！

    各种不同属性的力量，竟然配合得那么的完美无瑕，彼此互相增幅，就仿佛整个苍穹大地，都已经为秦风所掌控！

    “嗖！”

    就在秦风，正不断吸纳天地元气，提升实力的时候。

    猛然之间。

    整个云灵岛的虚空之上，竟是突然，爆发出了一道极其强大的气息波动。

    这一股气息波动，非常的血腥，如同魔头降临一般，眨眼功夫就让整个天地，瞬间染成了赤红色。

    受到这一股血腥气息的冲击后，岛上的防护阵法，在顷刻之间便被触发。释放出了耀眼的防护光罩。

    “嗯？”

    察觉到了外界的诡异动静之后，秦风微微皱了一下眉头，立刻睁开双眸，从修炼状态中，清醒了过来。

    这一股血腥的气息，实在是太霸道了。

    即便是在突破关头的秦风，都受到了其影响，无法再安静的修炼下去。

    眸光一闪。

    秦风整个人瞬间化为残影，来到了外界虚空上方。

    念头一扫四周八方，周围所有的情况，都全部被秦风通通扫视。

    “嗯？就在那个地方！”

    这一股气息实在太强烈，其所在位置的整个天空都无比通红，想不引起注意都很难。

