    次日在公司，《天问》项目部经理召集了一次研讨会。

    主题是讨论如何让《天问》游戏具备更多的独创元素，以此作为吸引玩家的亮点。

    这次研讨，是为不久后的公测做准备。公司上层对于《天问》的上市时间暂定于明年一月份。

    会议室里到场了很多公司高层，包括天问项目部朱经理，杜芳芳等等。

    在自由发言阶段很多同事发表了一些自己的看法。包括孙轶民在内。

    他首先提到了《天问》从当红游戏《醉风月》中所借鉴的那个“情感告白系统”。提议在此基础上加入一些新的创意。

    “原有设定是这样，当一个玩家暗恋另一个玩家，却又不好意思告白，那么他可以把的暗恋心声告诉系统。但是系统并不会直接为她转达他对她的爱慕。”

    “然后她如何知道他对她的爱慕？”杜芳芳似乎饶有兴趣的问。杜芳芳管行政，对于游戏项目并不是很了解。故有此一问。

    “她没必要知道这一点。”黎允儿帮孙轶民回答道，“如果她对他根本不感兴趣，那么她也不会知道这一点。”

    “那如果她也对他有意呢？”杜芳芳问。

    “如果她对他也同样钟情，那么她也可以告知系统。”孙轶民解释道，“如此一来，系统将会【撮合】两位玩家，让他们互相知道彼此心意，促成一段良缘。当然，这个创意我们已经在天问中借鉴了。”

    “那么你有什么新想法？”

    孙轶民道：“现实生活中，一个女孩因为被男孩真挚的爱慕所打动，最终也喜欢上他的例子也比比皆是。所以我觉得醉风月这样的设计并不太合理。如果男孩子愿意，那么系统应该可以让那个女孩知道他的心意，那么或许有

    一天，女孩或许也会因为感动而给他一些机会呢？”

    “具体来说呢，如何改进？”姓朱的项目经理问道。

    孙答道：“举例来说，如果我在咱们的天问游戏中喜欢了一个女孩子，但我不好意思向她告白，因为我怕被拒绝了没面子。因此我便将我的爱慕告诉系统，但是，我不介意（也暗中希望）她通过系统得知这一点。我这样的要

    求，在醉风月的系统中是无法被满足的。我觉得在天问中加入这一项功能，即允许玩家在向系统透露自己欣赏人的时候，拥有一个选项，即他可以选择【让她知道】或者【不让她知道-除非她也对我有意】。”

    孙轶民说完，现在陷入一片交头接耳的低声讨论中。

    一阵沉默思索后，朱经理点头表示赞同。

    借着这个机会，孙轶民也提出了自己对游戏的另一些看法：“《醉风月》这款游戏目前在互联网上红极一时，我自己也有亲身体验过。除了可以借鉴的地方，我也来说说它的另一个不足之处把。把这些不足之处改进，其实也

    可以作为我们《天问》与之竞争的着力点。”

    朱经理点头，示意他继续说下去。

    “这不足之处其实也是所有网游玩家的通病，那就是游戏世界中存在的种种不文明言行无法被有效的约束。具体表现于游戏中的公共世界频道的发言。在游戏世界一旦发生某种争执，就会不可避免的导致在世界频道的口水仗

    ，于是公共场合充斥各种各样的污言秽语，大大影响了玩家的良好的游戏体验。醉风月的画面做的特别好，可玩性也高，但就我个人而言，每次看到这种不文明的言行，都有一种大煞风景的感觉……”

    “这没办法的。”老赵发言道，“据我所知，现在所有的游戏为了净化网络环境，所采用的唯一方法就是和谐屏蔽这些敏感词汇。但是这种做法效果有限，因为那些低素质的玩家想要骂人，总是有办法的，比如采用繁体字，

    以及复杂造型的火星文代替敏感字眼等等……”

    众同事纷纷表示附和这种说法。

    “那你有什么好的提议？”朱经理此时问孙轶民道。

    “我没有具体的方案，只是提出这个缺陷，希望能抛砖引玉，通过大家的探讨找到一些思路。”孙轶民道。

    此时一位客户端开发部门的同事提出了自己的一些看法：“我觉得要净化这些不文明言行，光靠游戏运营者的行动是不够的。就如赵工刚才说的，他们要想说脏话总是有办法的，但我们可以换个思路，比如说有没有办法，通

    过某种监督机制，让这些玩家自觉保持言行的文明。”

    这一想法，在孙轶民听来倒是新颖，也引起了在场同事的热议。

    “这怎么做得到。游戏玩家就是来游戏宣泄现实的不痛快，当然是最大程度上希望畅所欲言，为所欲为。”

    “说不说脏话，这属于道德层面的事情，这很难让玩家自觉。”

    “就像在现实世界，你也很难阻止有些人随地吐痰或者带小孩随地尿尿等等，因为没有相关法律约束。”

    “问题是如何让他们自觉呢？”孙对那位刚才提出想法的同事说道。

    “或许可以让玩家之间可以互相监督？”同事回答。

    “这在技术上无法实现。”

    ……

    孙轶民抛出的这个议题，最终并没有得到好的回应。

    但是刚才这位同事的提议，倒是给了他一个好的思考方向。

    会议结束回到办公室，老赵跟他透露了一个小道消息：“听说我们公司很快要上新项目了。”

    “什么项目？”孙好奇问。

    “好像叫做什么《咸巫传》，据说是一款黑暗风格的上古神幻网游。”老赵说道。

    “我怎么不知道，你听谁说的。”孙问。

    “我是听美工部的一个同事说的，他和一个高管比较熟。”

    “这不是《天问》还没上线吗？这么着急上新项目，人手都不够啊？”孙道。

    “《天问》元旦就要上线，距离现在也就一个月了。公司高层的意思要先给新项目做一下预热。等天问上线之后，天问的主要的开发人员会转移到新项目。只留一些维护和运营人员。”

    孙轶民叹了口气：“唉，这些资本家真是吸血鬼。你看咱俩好不容易挨到了项目开发结尾，也不给喘口气，这马上就上新项目，到时候还不是主要靠咱两扛，要类似咱们两头老黄牛啊！”

    “没错。”老赵叹了一声，表示赞同。又道，“新项目还需要一个新的负责人。”

    “可能会从高层空降委派吧？”孙道。

    “也不一定，他们可能会提拔现有的老员工。就比如说天问项目的朱经理，以前就是负责蝶恋花的骨干工程师。”老赵一句话，让孙轶民心中一动。

    他笑了笑，对老赵说：“那我觉得到时候估计会提拔你。”

    “我不行，我不行！没这个能力。”老赵笑道。话语明显自谦的成分比较多。

    “你就别谦虚了。要说这个公司里最有资格也就是你了。”孙道。

    老赵讪笑一声，道：“不，我不行。但我觉得你或许可以。而且……负责人事的杜芳芳，对你总是特别关照一点，你懂得。”老赵一句话意味深长，也让孙轶民听出了一丝酸味。

    孙想，老赵作为一个老骨干，肯定也是期待着升职的。自己与老赵也算友好，虽然也期待升职，但又不愿意与老赵竞争，因此心中有那么一丝丝的矛盾。

    此时他说道：“别开玩笑了，我这来公司还没多久，别的不说，工作经历都不够。再说也没有为公司作出特别大的贡献。哪来的资格被提拔呢？”

    “这倒也是。”老赵叹道，“对于公司而言，你确实还缺一份足以证明你实力的战功。”

    老赵一句话引发他心中一丝焦虑。

    他心中很清楚升职意味着什么。

    自打来深圳打拼也有小半年时间了，他心中的渴望一直未停息过。

    他渴望有更高的职位和收入，足以支撑他在这个城市立足。至少，得买得起房和车。

    如果仅仅依靠做一个技术员，这点工资收入是撑不起他的人生理想的。

    创业需要资本和魄力以及经商才能，他很清楚自己并不具备这些条件。

    因而自己唯一的出路似乎就是通过升职。

    但目前看来，眼下的绝好机会，似乎是轮不到自己了。作-者的话：最近很忙，更新的少了点，实在抱歉，抱歉……<

