    不用人多想了，这个年轻出色的男子，很可能就是那个所谓的……姓荀的家伙了！

    若不是这样，恐怕某爷也不会吃醋那么厉害！

    她大窘，这个人……好像有点面熟。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ偏偏，一时之间又想不起来。

    那位俊朗的公子大大方方地踏了进来。

    墨连城眸子微微泛起某些异样，“檀儿，不给为夫介绍一下。”

    为夫……

    曲檀儿微窘，这家伙真是的……服了他！

    这时，那位男子道：“在下姓荀，单名一个涛字。”

    “荀涛？”曲檀儿好像在回忆着什么，霎时，她微眯的眸华一睁，顿时想起了一幕。靠啊，难怪觉得他面前，好歹她曾经和他打过一场！

    荀涛道：“当年在下可以逃脱水帝的撑控，还是多亏了曲姑娘。”

    “哈！哈哈……”曲檀儿干笑。

    这个，她当时可是完全没有放在心上。

    她已经想起来了，第一次看到水帝时，在水帝的身边……还有一个男宠，应该是男侍吧。由于水帝的命令，她和他还有过一战。而当时她一时动了恻忍之心，看到了他心底那股绝望和悲哀，一时兴起时，曾经拿他当过赌约。

    若没有记错，她好像是胜了的……那么，他也应该是自由了。

    后来水帝以修为压迫她，一时冲动她和水帝到了城外打了一场，再后来，他生了何事，她就不清楚了。

    没有想到，还有再见的一天。

    曲檀儿觉得……某爷的醋意，完全没有必要啊！

    半晌，她才讪讪道：“即使进来，那就坐吧。”

    荀涛也不客气，神态坦然的来到了曲檀儿旁边坐了下来。

    他这样一座，却没有谁现某爷握住酒杯的手，微微紧了紧，但也很快就松开了，恢复了自然之态。某爷可不曾忘记，这个男人是对自己的女人……曾经有过企图的！好吧，是曾经！

    因为某爷这几天，就让荀涛明白了，他是没有机会，也不可能的。荀涛如果是一个聪明人，就应该认清自己，什么是该做，什么是不该做。

    接下来，曲檀儿又和荀涛说了些话，还聊起了他自己一些事情。

    原本荀涛曾经年少时和朋友出去游玩，有一次无意中被路过的水帝看到了。水帝立即提出了，让他跟着她。有机会可以跟一位帝尊，这个是很多人梦寐以求的，就算这一位帝尊是水帝，男宠无数的女人。偏偏，荀涛年少气盛，出人意料地拒绝了。可惜，水帝又岂容他人拒绝？立即就命下属强抢。

    荀家是一个大族，也有势力。

    但荀家惧于水帝不敢出头，而当时荀涛的父亲恰好在附近，他又怎么会眼睁睁看着不愿意离开的儿子被抢，所以出手救人。当场就被水帝杀死了……最后，他母亲和爷爷赶到了！被水帝的下属重伤了。

    荀涛恨不得死了水帝！

    而当时水帝给了荀涛两个选择，一个是跟他走，二个，就是杀了他再灭掉他全族人。

    荀涛没有选择时，被逼答应了。

    而这一答应，也被因于水帝的帝宫很多年……