    天龙使的脸色，也渐渐的变得狰狞起来。

    “不要嚣张啊，老东西！”

    “或许，你确实资格比我更老，实力比我更强！”

    “但是现在，你只拥有半截残躯！”

    “最后鹿死谁手，殊未可知！”

    飞逝的电光，将他的脸色映照的十分可怖。

    炎龙天尊轰然大笑。

    “小东西，要赌吗？”

    “虽然老夫只有一个残躯，但是收拾你，未必很难！”

    龙眼中，火光愈发旺盛。

    天龙使愤然说道：“好，那就让我看看，你这头孽龙，究竟有多大的本事！”

    他一声怒吼：“周天雷矛！”

    双手乍分乍合，电光呼啸而出，凝化为一道长矛。

    “该死的孽龙，去死吧！”

    天龙使一声狞笑，双手一推，电矛陡然向炎龙天尊刺来。

    炎龙天尊发出一声震耳欲聋的怒吼，陡然喷出一股殷红的火焰。

    电矛顿时被烧的通红，转眼间电光破碎，流散消失。

    火焰击破电矛，笔直的向天龙使喷来。

    天龙使惊怒交迸，急忙双手一合，再次使出无色屏障的守护大招。

    恐怖的火焰如有实质，不断撞击那透明的无色屏障。

    转眼间，屏障亦被烧透，片片碎裂。

    天龙使无法防守，顿时全身起火，痛呼不绝。

    那股狂暴的火焰一直烧到玄龙的口中，玄龙吃痛，一声龙吼，喷出一股清凉的水意，顿时将火焰浇灭。

    “小子，还要不要再试试？”

    炎龙天尊仰天狂笑。

    天龙使痛不可当，咬牙说道：“你这头孽龙，先别得意。”

    “这次天域下凡的使者，并非只有我一个。”

    “等我兄弟聚集起来，杀你如同杀猪屠狗！”

    炎龙天尊道：“如此说来，你是死不悔改了！”

    “也罢，本座现在就吃了你，看你还敢不敢吹牛！”

    说完，他一对巨大的龙眼中，凶芒毕露。

    天龙使心头一颤，连忙说道：“且慢！且慢！”

    “我们都是天域来的，不看僧面看佛面，你不能杀我！”

    江尘冷笑道：“你刚才好像不是这样说的！”

    天龙使怒道：“我刚才说什么了？”

    江尘耸耸肩膀，说道：“你说要宰了炎龙前辈，还说什么比杀猪屠狗容易！”

    炎龙天尊听了这话，龙眼中怒芒更盛。

    天龙使双腿发抖，道：“我……就算我刚才说错了，现在向你道歉好了！”

    江尘冷笑道：“你们天域中道歉，都是这样没有诚意的吗？”

    他步步紧逼，天龙使气的七窍生烟，但他心中清楚，硬拼的话，炎龙天尊固然可能元气大伤，但他确实非死不可。

    权衡之下，天龙使强忍怒气，对炎龙天尊道：“对不起，我错了！”

    江尘道：“想活命，没那么容易！”

    天龙使暴怒道：“你究竟想怎样？”

    江尘笑道：“你们天域的规矩我不知道，但是在我们镜洲，冒犯了对方又技不如人，还腆着大脸想要活命，就不是道个歉就能完事的。”

    天龙使脸色铁青，身子微微发抖。

    唐清曦站在一旁，见江尘如此得寸进尺，不由得吐了吐舌头。

    “你想活命也不难，跪下来磕三个响头。”

    江尘脸色一沉，冷冷道。

    天龙使大怒，正要发作，但他随即看见，炎龙天尊的眼中，射出森森杀机。

    他胆子一寒，咬牙道：“好！今日是我技不如人，我认栽！”

    说完，天龙使就地跪下，对着炎龙天尊砰砰砰磕了三个响头。

    江尘笑眯眯的说道：“这才算乖！”

    他站在炎龙天尊的头顶上，天龙使对炎龙天尊磕头，便和向他磕头一般。

    天龙使气的心头直滴血，眼中杀气隐隐，心道：“狗杂碎，你给我等着！等本座召集帮手，把你和这头孽龙全都抓起来剥皮抽筋！”

    炎龙天尊一声冷笑：“算你识相！这就滚吧！”

    天龙使冷冷的看了江尘一眼，说道：“别忘记八月初七的神宗大联盟！”

    说完，一跃纵身，飞上玄龙的头顶。

    “走！”

    话音未落，玄龙载着天龙使半潜入水，向远方疾驰。

    “啊！”

    数声惨叫同时响起，江面上十几名兽族武者同时毙命。

    原来天龙使憋了一肚子闷气，一怒之下，将挡住去路的兽族武者尽数击杀。

    目送天龙使和玄龙离去，炎龙天尊忽然发出一声悠长的龙吟。

    他的身躯急剧缩小，最后几乎消失不见。

    江尘抱着狂苍，凌空一个筋斗，翻身落在一块碎木上。

    此时的炎龙天尊，身躯已经小的如同一条蚯蚓，在江尘的掌心盘旋来去。

    “小子，既然玩大发了。”

    炎龙天尊有气无力的说道。

    江尘吃惊的说道：“前辈，你怎么了？”

    炎龙天尊叹了口气，道：“我还差三块龙躯没有凑齐，毕竟真元大伤，刚才强开炎龙罡气，消耗太过严重，唉……”

    江尘闻言，不由得一阵怔忡。

    他本以为刚才大展神威，对于炎龙天尊来说，只是小试锋芒，哪知后果竟会如此严重。

    “前辈，是我拖累了你！”

    江尘不由得一阵自责。

    炎龙天尊的游动越来越吃力，强打精神说道：“你也不必内疚。”

    “能在这么短的时间内，凑齐六块龙躯，你已经很不简单了。”

    江尘心中一阵酸楚，问道：“是不是找到剩下的三段龙躯，就能让前辈彻底恢复？”

    炎龙天尊点了点头，说道：“不错！”

    “这件事，你最好尽快完成。”

    “天域派人下凡，这件事非同小可，你得罪了天龙使，更是后患无穷！”

    江尘见他如此处境，竟在关心自己，不由得大为感动。

    “前辈放心，现在狂苍已经找到。”

    “我再也没有别的牵挂，正好可以全力以赴去寻找前辈的龙躯！”

    他含泪说道。

    炎龙天尊欣慰的点了点头，缓缓在江尘的手心消失。

    江尘明显的感受到，炎龙天尊在他的魂台中，陷入深深的休眠之中。

    “喂，你刚才真是好威风啊！”

    “刚才那头巨龙呢，怎么忽然就不见了？”

    唐清曦一脸好奇和艳羡的凑近过来。

