    霍桑坐在轮椅上，身边是小星星，一路朝着那个人影走过去。

    走的越来越近了，就能看到，那人影赫然就是邢臣佑。

    他今天穿的很正式，身上的衣服是高定西服，深空灰的颜色，优雅里带着沉稳，衬得他的气质很是稳重成熟。

    他是在专门等她和小星星么？

    霍桑心里想着，脸上却没有半点的表露。

    “爹地！”小星星冲着邢臣佑喊道，小脸仰着，他的心情很不错，所以，这一声爹地叫的清脆又响亮。

    邢臣佑的目光在霍桑身上深深落定，过了一会儿才是移开视线落在小星星身上。

    他没说话，只摸了摸小星星的脑袋。

    然后，他才看向霍桑，抬腿朝她身后走去。

    霍桑意识到他可能要推轮椅，脸色一下红了起来，“那啥，不用你推，我自己能推，不，我自己能走的。”

    她真的还没有娇弱到非要坐在轮椅上，非要人推着走的地步。

    何况，让邢臣佑推她，她真是受宠若惊，要不是现在怀孕了，她现在肯定就直接从轮椅上跳了起来了。

    “坐好。”邢臣佑不喜欢说废话，只清冷的两个字，霍桑一下子坐稳了，动都不敢动了。

    霍桑摸了摸鼻子，低着头没说话，只是身体却是僵直着的，她感受着身后近在咫尺的气息，看着前方越来越近的人群，叠交在腿上的双手忍不住都抓紧了，心里说不出的紧张。

    “妈咪。”小星星悄悄地伸手去抓霍桑的手。

    两个人手牵着手。

    “妈咪，你别紧张，我牵着你的手呢。”小星星小脸一本正经的，有点严肃和认真，他说着，目光直视前方，不曾转移过。

    霍桑看着小星星，明明是这小家伙自己心里紧张，看看，小脸都紧绷着了，眼神里满是认真严肃，就是抓着她的手都在逐渐收紧，显然是紧张坏了！

    她本来也挺紧张的，现在看着小星星真是一点都不紧张了。

    “妈咪不紧张。”霍桑伸出另一只手拍了拍小星星的手，用手包住。

    小星星转头看了一眼自家妈咪，见妈咪脸上都是温柔的笑容看着自己，她好像真的不紧张，他眨了眨眼，忽然自己的心情也跟着放松了下来。

    邢臣佑的生日会，那是在上京从来没有过的事情，不管是黑白两道还是谁都想给他一个面子，所以，来的很齐，这个时间，宴会厅里的人都来的差不多了。

    缺的也就是正主了。

    当霍桑牵着小星星的手，被邢臣佑推着出现在铺着红毯的这条前往宴会厅的路上时，露天的场地上，两旁布置好的灯一下子都开了。

    将霍桑的容颜照得一清二楚。

    霍桑是极美的，她的长相放在美人如云的娱乐圈都是顶尖的，又经过今天的盛装打扮，在这样摇曳的璀璨灯光里走来时，众人感觉就像是看到了仙女一样。

    美的惊心动魄。

    小星星看惯了自家妈咪的美，所以感触没有那么深，他只觉得今天妈咪穿着那条湖蓝色裙子的时候显得仙气十足，却没想到，那群人看到自家妈咪一个个都傻眼了。

    周围投来的目光全部落在自己身前的这个女人身上，邢臣佑脸上神色淡淡，但眸底里却快速的闪过一丝幽暗的光。

    显然，在那一瞬间，他的心情是不悦的。

    邢臣佑一句话没多说过，身影站得笔直，推着霍桑一步步走到了最前面。

    那里摆放着一只蛋糕，显然，这是今天邢臣佑的生日蛋糕。

    小星星左右东张西望了一下，似乎在找什么东西。

    当他看到角落里雷克的时候，笑着伸出手做了个OK的动作。

    雷克心情也有点兴奋。

    别的不说，今天小星星给大少准备的这个生日礼物实在是别致的很。

    邢臣佑站在蛋糕前面，低着头将霍桑的轮椅也转向给周围参加生日会的众人，这个时候，宴会厅里静悄悄的，连一声多余的声音都没有。

    所有人都看向蛋糕后面的邢臣佑和霍桑，还有那个还没蛋糕高的孩子。

    那样气质高雅绝色的女人就是传闻里名声很差的霍家大小姐霍桑，而那个还没蛋糕高的孩子就是邢臣佑的儿子，看起来也是漂亮聪慧的人。

    “给大家介绍一下。”邢臣佑开了口，语气一如既往的冷淡。

    霍桑放在腿上的手忍不住收紧了，她也忍不住抬头，仰着头去看身边的男人。

    她真的摸不准他的心思。

    “这是霍桑，我的妻子。”邢臣佑的话却没有停顿多久，紧接着便用同样冷淡的语气说道。

    可不管他的语气是冷淡还是怎么样，这一刻都是令所有人遗忘不了的日子。

    因为邢臣佑承认了霍桑是自己的妻子。

    虽然他们结婚的消息早就在网上爆开来了，但是有些东西，还是要亲口承认了才是最好的。

    邢臣佑的话还在继续，“这是我儿子，邢时彧，是我的继承人。”

    他一句话就已经定下了小星星的地位，邢臣佑的继承人。

    这代表着什么，这代表着以后小星星以后就是邢家的掌舵人，邢家的掌舵人这意味着什么？

    这意味着在商界绝对的龙头地位。

    可这孩子还这么小，看不出将来有没有做生意的天赋，就这么定下了，是不是太轻率了？

    有人听着，心里这样想着。

    邢臣佑第三句话就落下了，“邢氏将来的一切都会是我儿子，所以，今天我带他出来见见世面。”

    他的这句话里透着一股宠溺，虽然声音依旧冷淡无比。

    可下面的人却浑身一震，从这句话里听出来，邢臣佑已经打定了主意了，这句话是在告诉他们，不要小瞧他的儿子。

    邢臣佑拿着切蛋糕的刀，又握住了霍桑的手，他不善言辞，也不准备说什么，直接准备切蛋糕。

    但此时，却有人忍不住要破坏这样美好幸福的画面。

    “邢总，你给了你儿子这么多，却不给你妻子什么吗？我看到她的手上空空的，连戒指都没有，你们不会是在作秀吧？”

    那道男声听起来有点尖锐，一下子划破了空气，直冲着人脑门而来。

