    獒犬的效率很高，第二天清晨就通过信鸽把情报传了回来。

    根据獒犬的嗅觉定位，薄暮城「苗木大街」主干道附近残留有小黑猫的气味，但只能定位到街道，因为气味残留已经极其微弱，没办法定位到具体楼房。

    苗木大街有上百户人家，而且是薄暮城非常著名的美食街，茶香、奶油香、肉香...各种杂味极多，很多猎犬追捕犯人的时候，都会在这里迷失方向，獒犬能定位到苗木大街已经非常不容易了，也印证了犬鼻魔药的强大威力。

    信的末尾，獒犬约定了身份证明的交付方式，要求奇诺只派出一名手下，从南城门出城，前往30里外的山丘，将装有身份证明的盒子埋在山丘最高处的那颗白杨树下，然后离去便可。

    南城外的山丘是典型的低草地带，几乎没有灌木丛，视野极佳，任何伏兵都无所遁形，獒犬只要在那里一站，就能将方圆数十里的景物全部收入眼中，一有风吹草动立刻便可脱身，根本没有中伏的可能。

    很显然，每一个追踪高手，本身也都是反追踪高手。

    行政府邸办公室。

    奇诺找来一个大木盒，从空间戒中取出一枚先前用20000点尊敬值兑换的「触发式脉冲地雷」，装进盒内进行线路与引信修改，随即关上，将扣子扣好。

    奇诺找来卢戈，将盒子和獒犬寄来的信一起递给他：“按照信上的约定地点和方式，将这个盒子埋到指定区域。”

    卢戈看了一眼信，骂骂咧咧道：“这家伙居然这么谨慎？行政官大人，你把那么多金月白白给一个大漠刺客，岂不可惜？要不我暗中埋伏他，把钱抢回来？”

    奇诺：“不要拿你的三脚猫功夫，去挑战别人吃饭的本领。就按照信上说的做，不要有任何多余的举措。然后...”

    奇诺脸上露出神秘的微笑：“别起好奇心，千万别打开盒子，我说真的。”

    一看到奇诺的微笑，卢戈就有种毛骨悚然的感觉，只感觉手里的盒子都变重了，他咽了咽喉咙，沉声说：“放心，我没那么手贱。”

    卢戈离去后，奇诺就没再管獒犬的事了。

    等卢戈埋好盒子，獒犬把它挖出来并打开的一刻，脉冲地雷的能流将笼罩方圆百米，直接把獒犬身上的每一个细胞都破坏殆尽。

    无论獒犬的反追踪技术多么强，他毕竟是这个世界的本土住民，对高科技地雷毫无认知，自然不可能留心防范。

    这已经是个死人了。

    至于他身上的那些金月...脉冲式地雷只对有机生命体起作用，而不会破坏无机物，到时候只要让卢戈去处理尸体，再顺手把那些金月捡回来便是。

    现在情报到手，正事要开始了。

    奇诺收好爱德华给的兵符，大步出门。

    ...

    “行政官大人，这边是出什么事了吗？”甜品铺，亚莉亚忧心忡忡地问。

    不巧，亚莉亚的店铺也在苗木大街，处于獒犬所汇报的范围内。

    现在，薄暮城士兵和来自总督府的特洛伊精锐正在挨家挨户搜查，亚莉亚的店铺也没有免查特权，店内都是人。

    奇诺在店内左右巡视，对亚莉亚友好地笑道：“很抱歉打扰，但这是重要的工作，还请理解。如果他们弄坏什么东西，我一定照价赔偿。”

    “没关系没关系，我能理解的。”亚莉亚轻轻将散发捋到耳后，笑着说，“如果有其它需要配合的地方，请跟我说就好。”

    亚莉亚的店铺在苗木大街中心，是一个不错的落脚点，奇诺干脆就把这里当作临时据点，接收来自各方士兵的汇报。

    一间又一间店铺的搜索结果传来，都没有异常。

    不多时，搜索亚莉亚店铺的士兵也走了出来，摇头说：“一切正常，猎犬没有叫。”

    “藏得真好。”奇诺说。

    士兵们你看看我，我看看你，不免有些泄气，看奇诺今早出发前气势汹汹的模样，还以为这次能有所斩获，想不到又是竹篮打水一场空。

    大家一整天都没怎么吃东西，拜萨摸了摸饥肠辘辘的肚子，掏出几枚铁月放在桌上，对亚莉亚小声说：“可以给我拿两块芝麻饼吗？”

    亚莉亚露出知性的笑容，拿起铁月还给拜萨：“今天大家这么累，就不收钱了，想吃什么直接拿就好。”

    “钱，还是要给的。如果白吃白拿，我们不是成马匪了吗？”奇诺伸出手，轻轻按住亚莉亚的手腕，示意她把钱收下，微笑说，“麻烦再给我现做一份蛋黄酥，谢谢。”

    “好嘞~”亚莉亚转身进入厨房。

    随着扑鼻的香气，蛋黄酥很快就做好了，亚莉亚装好后递给奇诺，笑着说：“拿好哦，趁热吃。如果要带回家的话，吃之前拿烤炉加热一下，味道会比冷的更好。”

    奇诺接过盒子，先习惯性拿「避毒镜」扫了一下，没有异常，这才拿出一块蛋黄酥放进嘴里咀嚼。

    “窣窣窣...”蛋黄酥一如既往香甜，满是黄油的蛋黄的香气。

    亚莉亚很细心，这是专门给奇诺做的甜品，所以糖份额外加了好几倍，普通人会觉得甜齁，但对糖瘾严重的奇诺来说，无疑是一种享受。

    “窣窣窣...窣。”随着咀嚼，芝麻粒爆开，带来一种更加浓郁的气味。

    “亚莉亚，你知道吗？”奇诺用手帕轻轻擦掉唇角的酥屑，柔和的笑容犹如青阳般迷人，“我很难想象，如果有一天吃不到你做的甜品，我会有多痛苦。”

    亚莉亚顿时脸变得绯红，手足无措地搓着衣角，羞赧的模样引得周围士兵哄堂大笑。

    奇诺：“你喜欢看舞台剧吗？”

    亚莉亚吐了吐舌头，调皮地笑道：“喜不喜欢，取决于跟谁一起看~”

    “最近事务繁忙，我实在太累了，很需要给自己一点时间休息。”奇诺微微欠身，以绝对绅士的优雅姿态伸出手，“正好，我昨天在报纸上看到，「梦旅人乐团」明天会在薄暮城巡回演出，我有幸邀请你一起观看吗？”

    亚莉亚直接呆住，通红的脸就像熟透的苹果，颤动的眼瞳像是要滴出水，她从未想过，自己会有这种机会，居然可以和奇诺约会...

    拜萨等人看热闹不嫌事大，疯狂起哄：“答应他！答应他！...”

    亚莉亚抿着唇，脸上的红晕已经蔓延到颈侧，眼中仿佛化开似水的光，轻轻点头。

    “明天见。”奇诺抬起头，琥珀色眼瞳充盈着微笑，“亚莉亚小姐。”

