    惟愿孩儿愚且鲁，无灾无难到公卿....嘶，好毒的嘴。

    这首诗的意思是，作诗之人感慨自己太聪明，被耽误了一生。如果自己是个愚蠢之人，就能无灾无难的成为公卿。

    这是在讽刺满朝文武、王公大臣们是没脑子的蠢货。

    周围的官员们面面相觑，脸色别提有多古怪，他们是来看孙尚书笑话的，冷不丁的就给背刺了一刀。

    甭提有多难受。

    《桑泊案·赠孙尚书》....他在讽刺我愚蠢，讽刺我搬起石头砸自己的脚....他想把我的名字钉在耻辱柱上.....孙尚书的脑海里回荡着诗名，心里出离了愤怒。

    读书人最崇高的追求是名垂青史，这比教书育人要更吸引他们。但同样的，他们有多渴望名垂青史，就有多害怕遗臭万年。

    这怎么忍？

    这没法忍。

    “来人，给我拿下此獠，拿下！！！”孙尚书气的浑身发抖，一张面皮涨的通红。

    因他的擅作主张，企图弄死打更人主办官许七安，才让桑泊案有了这段后续。本来心里就懊悔的想掀桌子，这时候，最受不了的就是落井下石。

    而许七安的这首诗，下的不是石头，是一座山。即使是孙尚书这样的官场老手，心态也炸裂了。

    刑部的人齐刷刷的涌上来，要在皇城外捉拿许七安。

    “孙大人息怒。”魏渊平淡温和的声音，阻止了愤怒的刑部众人。

    这位大青衣不疾不徐的走过来，挡在许七安面前。

    “魏渊，此子当众污蔑本官，辱骂一部尚书，按律流放。”刑部尚书忍着怒火，一字一句道：

    “今日，就算是你，也休想保住他。”

    “污蔑尚书，的确是大罪。”魏渊严厉的盯了眼许七安，就在众人以为他要呵斥口无遮拦的小铜锣时，却见他一本正经的看着孙尚书说：“说实话不算污蔑。”

    “你....”孙尚书身子晃了晃，颤抖的手指着魏渊。

    魏渊笑了笑，转身走人。许七安屁颠颠的跟在爸爸身后，脱离了刑部众人的包围。

    走了几步，他又停下来，回头喊道：“恭喜孙尚书，名传天下，儒林扬名啊。”

    孙尚书呆住了，几秒后，一口气没顺过来，直挺挺的昏了过去。

    “尚书大人，尚书大人...”刑部众人大慌。

    .....

    回到衙门，许七安跟着魏渊进了浩气楼，殷勤的为魏渊和两位金锣倒茶。

    “魏公，我有几件事想不明白。”许七安请教道。

    魏渊是位谋者，也是智者，有问题先请教，总比自己瞎捉摸要好。就好比上学时有问题就请教老师，既方便又快速。

    “为什么陛下要让刑部审理此案？”魏渊捏着茶杯，笑容淡淡。

    “天下才华一石，魏公独得八斗，我与云鹿书院共分一斗。”许七安拍马屁。

    “噗...”姜律中一口茶喷了出来。

    杨砚嘴角一抽。

    魏渊嘴角淡淡的笑容，迅速扩大，显然是对许七安的马屁非常受用。

    读书人就是这样，你夸他：卧槽牛逼、老铁666。他懒得理你。

    但不代表读书人不喜欢被人拍马屁，只是需要换个方式，许七安的马屁就很精准，用读书人喜欢的方式，拍了一个让魏渊感觉舒服的马屁。

    魏渊是个很骄傲的读书人。

    “礼部尚书是王党的成员，如果交给打更人衙门来审，会牵连出一大批王党成员。”魏渊说道。

    到时候，朝廷党派就失衡了.....一家独大或者两家独大都不是元景帝想要看到的，有碍于他对朝堂局势的掌控，尤其他常年修道的情况下....即使王党勾结妖族，炸了桑泊，炸了老祖宗的法相，但相比起自己的权力，老祖宗又算什么.....许七安从魏渊的话里，分析、提炼出了核心内容。

    他因此对元景帝的印象又差了几分。

    元景帝或许是个手段高超的皇帝，但他不是个好皇帝。伪历史学家许七安把皇帝划分三个段位：明君、庸君、昏君。

    明君是能让百姓丰衣足食的好皇帝。

    庸君是没有作为，也没有大过的皇帝，历史上大部分皇帝都属于此列。其实对于百姓来说，不扰民的庸君就已经是明君了。

    昏君听小人远贤臣的皇帝，通常会把朝堂搞的一团乱，把国家搞的一团乱。

    为什么不把暴君划入其中，那是因为前三者都有可能是暴君。

    元景帝在许七安眼里，就是昏君，因为他身为皇帝，眼里却只有自己的权力和地位，如今朝堂党派斗争的纷乱局面，其实全是元景帝造成的。

    他修道，不理朝政，所以需要混乱的朝堂局势来稳固自己的地位。不然很容易被架空。

    “还有一件事，我想不通为什么礼部尚书没有杀周赤雄灭口。”许七安说。

    原以为肯定是打更人来审问礼部尚书，到时候再问，可没想到元景帝这么秀。

    魏渊摇摇头：“这些小问题，就别计较了，桑泊案已经告一段落。陛下没提你的事，说明就已经揭过了。”

    许七安由衷的笑了起来，立刻说：“我打算请协同我调查办案的同僚们去教坊司喝酒，但没银子，请魏公拨款。”

    这就好比公司做完一笔业绩，大家去餐馆聚餐，费用当然是公司来出。

    魏渊看了他一眼：“滚。”

    赶走许七安后，魏渊沉吟片刻，道：“杨砚，你给他拨两百两银子，当是衙门给的赏赐。”

    说完，看了眼姜律中和杨砚：“你俩可以一起去。”

    姜律中连连摇头：“魏公，我可不去教坊司这种地方。”

    杨砚也摇摇头。

    魏渊也不强求，悠闲喝茶：“有他在场，估摸着会有不少花魁陪着。”

    ......

    夜幕降临，教坊司灯火通明，丝竹管乐之声悠扬回荡。

    影梅小阁，浮香抚琴，明砚献舞，小雅充当令官，一派热闹景象。

    杨砚和姜律中身边都有一位千娇百媚的花魁陪酒伺候，许七安举杯，笑道：“各位别拘谨，该吃吃，该喝喝。”

    铜锣和银锣们起初还有些不适应，毕竟有两位金锣在场，让他们颇有压力。

    但姜律中是个酒场老手，知道怎么活跃气氛，不停的举杯示意，甚至还能说荤话，与当值时判若两人。

    渐渐的，银锣和铜锣们就放开了。

    场上唯独两个人一本正经，完全不像是来嫖的，杨砚和李玉春。

    “你们两人，不愧是上下级，一个德行。”姜律中笑着打趣。

    “姜金锣这话不对，”许七安喝了不少酒，有些飘了，大着胆子调侃两位顶头上司：

    “杨金锣是不好女色，头儿是太假正经，两者还是有差别的。”

    这下子，场上的气氛肯定轻松，众人哈哈大笑，充满了快活的空气。

    一直喝到亥时二刻（晚上九点半），酒席终于散去，姜律中搂着那位丰腴的花魁离开，杨砚则回了衙门。

    李玉春也想回去，但被许七安和宋廷风还有朱广孝拼死留下，给他塞了个清秀小娘子，关进了屋子。

    许七安作为“东道主”，把所有人都安排妥当后，才进了浮香的房间。

    “今日怎么来这么多人？”刚沐浴结束的浮香，盘腿坐在床边，擦拭着乌黑的秀发。

    “还是为了让院子里的姑娘都井井有条嘛。”许七安脱去外袍和佩刀，转身离开房间：

    “我稍后回来。”

    他压着脚步，蹑手蹑脚的摸向李玉春的房间，然后在拐角看见了同样鬼鬼祟祟的宋廷风和朱广孝。

    许七安用眼神示意：“你们也是来听墙角的吗。”

    两人点点头，并用眼神反问：“头儿是炼神境，小心些，控制呼吸...”

    终于，缓步来到李玉春房间的窗户底下，发现没有摇床声，里边传来对话：

    “老爷，奴家已经洗完啦，您去洗吧。”

    “嗯...”李玉春略有低沉的回了一声。

    许久后，洗完了，女人的声音传来：“老爷，被窝暖好了，您在房间里溜达什么呢？”

    “房间里摆设太杂了，一团乱，一团乱。待在这个房间里，本官如坐针毡。”李玉春痛心疾首道。

    “啊？”女人愣了愣，“已经很整洁了呀，奴家天天打扫屋子的。”

    “不是...”李玉春认真的说：“桌上的茶杯应该围绕着茶壶，保持一个特定的距离....窗边的盆栽，已经再往左边摆两寸....凳子放的太杂，应该和茶杯围绕茶壶一样的摆法....墙上挂着的这幅画，它难道不应该挂在中央吗....屏风摆歪了，刚才我给放正了....嗯，你的绣鞋也没摆整齐....”

    “....这，这些怎么可能整齐嘛，谁做得到呀？”女人柔柔道：“老爷，奴家等你好一会儿了。”

    李玉春一听不高兴了，沉声道：“谁说做不到，你且看着，学着。本官教你如何收拾屋子。”

    女人：“？？？”

    窗底下，许七安三人目瞪口呆。

    蹑手蹑脚的离开，许七安痛心疾首：“头儿没成家？”

    “成家了啊。”

    “怎么感觉像个初哥？”许七安说。

    “不会是第一次来教坊司吧。”宋廷风有些难以置信。虽然在李玉春手底下工作了好多年，但私生活方面并不了解。

    许七安想了想，道：“待会儿我们回房间，把动静闹的大一点。”

    “好主意。”宋廷风和朱广孝觉得这个办法很赞。

    于是，影梅小阁今晚的摇床声格外激烈。

