    我站在赌客旁边，看他端详料子。

    他先是是用手摸，然后拿出一个小手电筒，往里面打光。

    他看了一会儿，摇摇头扔掉，再继续翻找。

    突然，我看他眼睛亮了一下，翻出一块有二三斤重的料子，发白色，我听师父说过，这是莫西沙的料子，皮薄翻砂，外观有粗糙的沙粒。他看我那么有兴趣的看他，就摆手让我过来，给我讲这块料子。

    他说：“这是一块典型莫西沙的料子，我很久没看到过这么完整表现的石头了，莫西沙它产出翡翠中最高境界的两种翡翠：起胶的翡翠和起莹的翡翠。莫西沙原石的皮壳主要有白沙皮、灰砂皮、和比较少见的红沙皮三种。白沙皮最常见，因为几乎所有的莫西沙原石含铁量都比较低，即使是红沙皮，皮壳红色而肉色还是偏白色。”

    他接着说：“这块是典型的白沙死，要赌它的色和种，莫西沙的料子出货就是高货，能出一个高冰也不一定。”他兴奋的说。

    他递给我，你摸一下，沙粒粗壮扎手，典型的老坑料。

    我感觉了一下，的确跟他说的一样，所有的莫西沙特征都有。

    他从我手里接过料子，到柜台去问价，我听老板说，这块料子要三千块。

    一块三斤重的石头就要三千块，这些人真是疯了。

    据说这些小块的料子都是老缅那边的垃圾，论吨拉过来的，一车也值不了几个钱，分类摆在这里就是天价。

    三千块，就算我父亲工作时一年的工资也没这么多。

    那么厚一沓子钱，就换了这么块石头。

    那时候十块五十是主流，百元大钞还很少，三千块挺厚一沓子。

    赌客交了钱，拿过去给我师父切。

    师父抽了一口烟，抬头问他怎么切。

    赌客：“直接去个盖子，顶上一公分来一刀。”

    莫西沙的料子皮薄，切多了伤到肉。虽然说一公分，顶上去尖的，其实没多少。

    师父下刀，没一会儿就切开了。

    师父把嘴里的烟头扔掉，说了一声，有货。

    师父很少发表意见，他说有货就不是一般的货，毕竟上午出了阳绿他连眼皮都没抬。

    赌客跑过去，一下子惊喜的喊到：“出了，出了，我没猜错，高冰！”

    他这一喊一下子吸引了好多人，本来大家都在懒散的吹牛聊天，他这一喊大家都往这里跑。连外边走路的都吸引进来。

    这才只是揭了个盖子，种水有没有涨进去还是要赌，不管怎么说，他肯定是赚了，赚多少还不能确定。

    赌客说：“师傅，你给我擦皮，把整个料子的皮扒下来，这个料子成了我给你包一千的红包。”

    师父没说话，从切刀上拿下石头，放到台子上，拿砂轮扒皮。

    扒皮是个费工的活，要把外表这一层老皮扒下来，很磨人。

    亏的现在人少，如果和上午一样排队，就没功夫给他磨了。  

    如果整体到冰，这块石头至少能出一对镯子，一对镯子就得几万，别说出牌子和吊坠，估计出手就是一个大数字。

    赌客特别激动，不停的拿着烟给大家散。

    赌石的都喜欢讨彩头，就是人家给你说好话，如果有人给你说不吉利的，运气就跑了。

    足足扒了有半个多小时才扒完，师父长出了一口气，拿水龙头冲掉石头上灰尘，大家哇了一声，我知道，这块料子成了。

    它静静的躺在台子上，椭圆形，就像一个切了一刀的大土豆一样，只是它程豆青色，通透的身体内飘着几片白云，在自然光的照射下放着异彩，让人心旷神怡！

    店老板跑过来，也被这块料子惊呆了，没想到这个不起眼的赌客真是高手，今天他就赌了这两块石头，竟然都出了高货，这块简直是上品。

    翡翠不缺普通货色，满大街都是，镯子论打卖，一打十二个也不过百，打折都卖不出去，高货就不一样，只要有，上海北京的客商多少钱都收，还不讲价！

    店老板：“这块我也收，能不能交给我？”

    毕竟高货稀缺，店老板也吃不准人家卖不卖。

    赌客：“你出个价吧，如果合适就给你。”

    店老板：“一副镯子我算你二十万，其他算十万，一共三十万你卖不卖？”

    我倒吸了一口凉气，三千快就让我唏嘘了半天，一下子涨了一百倍，直接到了三十万，还得看人家卖不卖！

    赌客：“除了一对镯子，这块料子还能出六块牌子，一块三万还要十八万，剩下的还能出五万的饰品，这我还没算下脚料，就算是下脚料顶了工钱，也要四十多万了，这我是按瑞丽的价格算的，谁不知道离开瑞丽涨三倍，老板出三十万少了吧？”

    店老板有点难为情，他知道遇到了行家，赶紧赔不是：“对不起老哥，你看我们中间也是得找个差价的，大家都是为了挣个过手钱，你说，这块料多少钱合适，我收。”

    赌客：“我明白大家都是为了利益，我也不瞎说，加五万，三十五，交个朋友，只要你这里有好料子，我多叫几个朋友来玩。”

    赌客爽快，店老板也没说什么，赶紧到台子上收了石头，去柜台结账。

    这么大数目就不能用现金了，店老板给他开了一张三十五万的支票。

    赌客也没食言，跑过来给了师父一千的红包，还给我们每人发了二十块。

    接着就是放炮，这次摆的炮竹多，一直响了近一个小时。

    我这一天真是开了眼，见证了一刀穷一刀富的神话。

    只是不知道一刀穿麻布是什么情景。

    麻布就是孝衣，是说赌输了的人把命都赌进去了的意思。

    这里都是千儿八百的玩，估计就是输了也不至于把命搭进去。

    我惦记着跟大癞子约定的事，看时间快到放学的时候了，我得去验证今天早上的一仗有没有效果。

    我得先过去等他们出来。

    赌石一条街距离学校有点远，我算着时间来得及，就没那么赶，不紧不慢的走。

    口袋里有了二十五块钱，还差人家三十的玻璃钱，我这几天得想办法弄出来。

    不会天天有人给你发红包，所以指着这个不行，今天是意外收获，不算数。

