    轮回禁地，远古诸神时代掌控轮回之力的“轮回之井”所在之处，当时的龙神一族亦是轮回之井的守护者。

    后神魔恶战，龙神一族覆灭，轮回之井亦遭毁灭，变成一口“死井”。但作为曾经掌控诸神轮回的枢纽之地，它被完好的留存至今。

    而这里之所以会成为龙神界最大的禁地，并非仅仅因为“轮回之井”的存在，更因一个人……

    遁月仙宫极速飞行下，所有景象快速后掠。那些路过的玄者、飞龙只觉得一阵劲风掠过，却连遁月仙宫的一丝残影都看不到。

    横穿了大半个龙神界，遁月仙宫的光幕之上，忽然出现了一抹炽白色光芒……那是一个庞大的结界，笼罩在一片静寂的大地上。它所释放的白色光芒毫无瑕疵，纯净中，带着一种渗透心灵的纯净。

    目视着那抹来自结界的白光，夏倾月分明感觉到自己的心魂都为之安静了许多，就像是有一团温和的暖光在自己的灵魂中耀起，安抚着她所有的意志。

    这种神奇的感觉让夏倾月美眸一凝，抱起云澈快速站了起来，同时急声道：“到了，我们到了！云澈，快把你的龙神印给我！”

    数息之后，那抹白光已呈现出它结界的完整形状。就在这时，一声无比威严的厉吼从前方猛然传来：

    “前方何人！竟敢擅闯轮回禁地！”

    厉吼声中，遁月仙宫的前方忽然现出两只巨龙之影……两只巨龙皆身长数千丈，龙目含怒，巨大的龙躯封死了遁月仙宫的所有进路。两股骇人的龙威带着无比可怕的压迫感重重压下，让夏倾月如被万岳压身，完全屏息。

    轮回境地的守护龙神！

    真龙之怒，无人可逆。夏倾月自然不会强闯，遁月仙宫的速度也在这时快速缓下，她抱起云澈，直接脱离遁月仙宫从空中降下，落在下方古老厚重的大地上，向两大守护巨龙急声喊道：“两位龙神前辈，在下东域月神界夏倾月，特来求见【神曦】前辈。”

    “月神界”三个字未让对方有半点动容，回应夏倾月的，是骇人震空的雷霆之音：“龙皇亲令，轮回禁地万灵不可踏入！速速离开，再敢踏前半步，无论尔等是谁，杀无……”

    “赦”字还未出口，龙神守卫的震天之音便像是被什么忽然遏住，生生中断，就连那沉重的威压也出现了刹那的凝固。

    夏倾月的右臂举起，手中，是一枚闪耀着白色光华的龙形宝玉：“此为龙皇亲赐的龙神印。还请两位龙神前辈允许晚辈进入轮回禁地。”

    两大龙神守卫的龙目满是震骇，气势也快速消弭……并不是他们在收敛龙威，而是龙神印那淡淡的龙皇威压，在无形间将他们的气势层层泯灭。

    在龙神界，见龙神印，如见龙皇！

    龙皇在位数十万年，一共也才赐出过三枚龙神印。他们二人虽为龙皇守卫，却也从未能有幸亲见龙神印。但，龙神印上所释放的龙皇威压却绝对作不得假。而普天之下，也没有人胆子大到敢冒充龙神印。

    两大龙神守卫面面相觑，随之，天空白芒一闪，两只巨龙身影同时消失，化作了人之形态，落在了夏倾月和云澈身前，四目直直的盯着夏倾月手中的龙神印。

    由于人之形态能量消耗、躯体负荷极小，且颇为方便行动，所以龙族在能够化形之后，平日里都会呈现人之形态，龙族之外的其他兽族、妖族也大都如此。

    化作人形的龙神守卫看上去只是两个普普通通的年轻人，穿着同样的龙鳞神甲，也不知是外制，还是自身的力量所生。目光从龙神印上离开，他们重新打量了一遍夏倾月和云澈，最终目标落在了云澈身上。

    此时的云澈正处在昏迷中，而偶尔的昏迷，对他而言无疑是最奢侈的状态。但他的脸色却无比骇人，让他们心中剧烈一动。

    “此子，莫非便是龙皇半月前赐予龙神印的东域年轻人？”

    “云澈！”另一个龙神守卫接口道。

    龙皇在东神域欲收义子，还赐予龙神印，这在龙神界可是天大的事，他们又岂会不知。

    没错，虽然云澈到来神界才三年多，但他的名字，在西神域也已广为人知。

    “他就是云澈。龙神印在此，绝无虚假。”夏倾月急声道：“他身上中了极为恶毒的咒印，世上唯有神曦前辈能解，还请两位龙神前辈通融！”

    左侧的龙神守卫道：“见龙神印如见龙皇，你们欲入轮回禁地，我们无权阻拦。但，奉劝一句，你们纵然通过我们，也绝无可能真的进入‘轮回境地’。”

    另一个龙神守卫也肃然道：“我等在此守卫数万年，除了龙皇和她最近新收的侍女，从未有一人能真正踏足轮回禁地。”

    “除非她主动离开轮回禁地，否则，见到她更是绝无可能之事。所以，莫要强求。”

    龙神印在前，他们这是善意的劝阻。

    而这些，夏倾月也已知晓……毕竟，在月神帝那个层面，“她”是个极其特殊的存在。关于“她”的一切，神帝层面，无不知晓。

    甚至，若能见她一面，如神帝这般傲凌混沌的人物，都会有一种受宠若惊之感。

    也因此，要见到她，真的是比登天还难……说是这世上最艰难的事都毫无夸张。

    夏倾月收起龙神印，抱着云澈快速起身：“谢两位龙神前辈成全，我必须要……见到她。”

    她快速浮起，飞向前方的世界。听到她的话，两大龙神守卫都是紧紧皱眉，他们下意识的想将她拦下，但想到龙神印，但又都马上收回了手，只能无奈的再次重声劝道：“记住，千万不要将‘她’触怒，否则……龙皇都救不了你们。”

    夏倾月身影已经远去，不知有没有听到他们的声音。

    轮回禁地很是庞大，但始终只有一人居于此地。而也就是因为这一个人的存在，它成为了龙神界最大的禁地——龙皇都不能随意踏入，这句话没有半个字的夸张，遑论他人。

    若非有龙神印，不要说夏倾月，就是月神帝亲至，也绝不可能被允许通过。

    只是，通过两大龙神守卫，进入的只是轮回禁地的外围。想要真正进入轮回禁地……哪怕是龙神印，也将毫无助力。

    夏倾月速度极快，明明心急如焚，但，她的触感却在前行中发生了无比清晰的变化。

    越是向前，自然气息便越是清晰浓郁，所有的元素都无比的温和，很轻的风，很舒缓的流水声，大地的气息都好闻的让人陶醉。

    继续向前，自然气息已温和浓郁的不可思议，夏倾月的视线也发生了很大的变化，一眼望去，前方竟是云烟环绕，恍若仙境，耳边传来和熙的鸟声蝶舞，甚至隐约能听到千草万花的嬉戏耳语……

    就像是忽然进入了一个虚幻的童话世界，没有尘世的污浊与喧嚣，更没有丝毫的纷争与罪恶。逐渐的，夏倾月的身形都下意识的放缓了下来，内心像是被纯净的泉水轻柔的抚触，变得平静安和了许多。

    砰！

    夏倾月快速前行中的身体重重碰撞在一个看不见的屏障之上，她抱着云澈连退好几步，险些跌倒在地。

    前方的世界云雾缭绕，只能隐约看到一些轻微摇曳的花草之影，纵以夏倾月的目力，也再看不到其他，她的灵觉更是无法向前渗透半分。

    仿佛，那是一个常人永不可及的世界。

    轮回禁地！

    夏倾月知道，前方的那个无形屏障，自己的实力纵然再强上百倍，也绝无可能强行进入……就算能，她也断然无法那么做。她胸口起伏，竭力压下心魂中的激动澎湃，缓缓的双膝跪地：

    “晚辈东神域夏倾月……与夫君云澈，求见神曦前辈。”

    她的美眸与声音带着深深的乞求与渴望……但，整个世界依旧只有梦幻般纯净的花香鸟语，没有任何的回音。

    夏倾月手掌放在胸口，深深拜下，近乎虔诚的再次喊道：“晚辈夏倾月与夫君云澈，求见神曦前辈。”

    回答夏倾月的，依旧只有沉默，仿佛这只是一个梦幻般的空无世界，根本没有人听到她的呼喊。

    夏倾月将云澈轻轻抱紧，再次喊道：“打扰神曦前辈清静，晚辈罪该万死。但夫君他身中‘梵魂求死印’，天下唯有神曦前辈能够救他。求神曦前辈大发慈悲，现身相救……晚辈夏倾月，愿以命相保！”

    她的声音，每一个字都带着深深乞求的悲戚，为这个宁静的世界都染上了些许的悲凉。她的身侧，一群飞舞在花丛中的彩蝶也折起了自己的彩翼，安静的看着跪在那里的女子。

    她深深的拜下……许久，都没有起身。

    这时，停驻很久的彩蝶忽然全部飞起，在花间欢喜雀跃的舞动……一个声音，也在这时响起在这个纯净的世界之中：

    “这里不是你该来的地方，你去吧。”

    这个声音很柔很美，像是来自云端，又似来自梦境，如轻云一般飘渺，如和风一般轻柔。任何人听在耳中，都会无法相信这世上竟会有如此柔软纯美的声音……或许就连传说中的“飘渺仙音”，都难及其万一。

    

