    刘少和陈超一脸的愕然，他们当然知道眼前这个人可是这里的总负责人。

    甚至陈势安都愕然住了，因为他可是通州有头有脸的人物，就这样被人当着大家的面吼，这面子可就有点挂不住了。

    但是看到对方是这个拍卖会的总负责人，所以陈势安也只好压下怒火，然后开口道。

    “吕总，怎么了？”

    “怎么了？现在就滚！”吕总根本不给—陈势安面子，或者说这个面子给不了。

    “我父亲可是”

    “滚，把他们轰出去！”总负责人怒火滔天，顿时七八个壮汉直接架起陈超和刘少让后丢到了门外面。

    甚至陈势安都被人直接撵到了外面。

    “怎么回事？”刘少一脸的茫然。

    而这个时候，刘少的父亲也被请了出来。

    这两个人虽然在通州有一些地位和势力，但是和叶家比起来，那也是微不足道的。

    “爹，这是？”

    “啪。”陈势安直接一耳光甩在了陈超的脸上。

    而刘少的父亲更是一脚踹在了刘少的身上。

    “你们两个兔崽子，到底得罪谁了？”陈势安气的发抖，自己还是第一次这么丢人，居然是被人‘请’出来的。

    这个脸可丢大了。

    在场的可都是通州一些有头有脸的人物，自己居然大庭广众之下被人赶出来。

    可想而知这个脸丢的有多大，自己可也算是要点脸面的人。

    想到这里，陈势安抬起手来又是几巴掌甩在陈超的脸上。

    陈超则是一脸的委屈，他没得罪谁啊！

    而陈超和刘少自然也不会想到会是因为洛尘。

    难道洛尘在这里能有这么大的面子？

    想想也知道不可能。

    拍卖会开始了，都是一些古董和字画，甚至还有一些罕见的天材地宝。

    而这个时候包间一个美女服务员正在斟茶，洛尘和叶正天几人则是坐在椅子上看着下方的拍卖会。

    “洛先生，还请帮过个小忙，那位等下就来。”叶正天也不矫情，直接说出了这次的目的。

    “小事。”洛尘品了一口茶，放下茶杯说道。

    洛尘清楚，叶正天所谓的帮忙，自然是要戳穿那叶正天身边的那个人，毕竟那个人上次可是坑了叶正天一把。

    “其实他跟我也跟了十几年了，我从来没怀疑过他，要不是洛先生你上次在动车上看出问题，恐怕我到现在还被蒙在鼓里的。”

    叶正天苦笑，以他的身份和地位，居然也有被人骗的时候，这说起来实在是有些丢人。

    果然没过一会儿，就有一个五十多岁的身穿青色长袍的老者走了进来。

    老者看起来很儒雅，很是有那种学识渊博之感，老者进来后，微微欠身，然后居然自顾自的坐下了。

    “叶老，这位是？”唐中和开口问道。

    其实唐中和一进门就看到了洛尘，不过毕竟跟了叶正天十几年，叶正天身边的人都知道，这一次怎么会出现一个陌生的年轻人呢？

    “这位是我新结交的一位朋友，在鉴定古董方面恰好有过人之处，今天趁这个机会带过来了。”叶正天不动声色的开口说道。

    而唐中和则是微微一笑，内心的态度却一下子就变了。

    居然是鉴定师？

    不过随即唐中和内心却冷笑连连，这叶正天老糊涂了不成？

    居然找个年轻人来做鉴定师？

    要知道鉴定师这行，以他唐中和在这行几十年的资历来说，还没见过哪个毛头小子能够胜任此事呢。

    毕竟对于古董这方面来说，需要的是知识的沉淀和对这一行的专业性。

    他现在能够有如此水平，那都是几十年如一日的刻苦学习和研究。

    所以唐中和根本就没有把洛尘放在眼里。

    但是唐中和还是表面上假装很亲和的开口招呼道。

    “失敬，失敬。”

    “客气。”洛尘只是淡淡的回应了这么一句话。

    见到洛尘如此冷淡，唐中和越发的有些不高兴了，自己在鉴定师这一块也算是老前辈了，这个年轻人居然一点面子都不给，这可就有些过分了。

    哼，装的还还挺高，在老子面前居然还敢这么傲？

    就凭你一个毛头小子也能分辨出来真伪和好坏？

    如果你能够分辨出来，那么老子这么多年岂不是活到狗身上去了？

    唐中和内心不满，表面却不动声色的喝了一口茶。

    随即下面拍卖的是一件战国时期的酒樽，酒樽一出来，洛尘就凭太皇经的气息感应到了，这应该是一件赝品，不是真东西。

    所以洛尘对叶正天微微示意。

    而这个时候唐中和开口了。

    “叶老，这东西应该是真的，可以拍下来。”

    “好，双儿叫价。”叶正天也是不动声色，然后叫价了。

    随后又是一件西周时期的土罐。

    这件东西洛尘也感应了一下，假的。

    而唐中和那边却依旧让叶正天叫价。

    一连拿下两件假的东西，几百万似乎就这样扔出去了。

    不过叶正天其实也不傻。

    以叶正天的势力，拍下那两件东西之后，几乎是立刻就拿到手了，不用像其他人一样需要很长的时间。

    而拿到手后，叶正天那边就立刻送去了专业的鉴定中心，用高科技进行专业的鉴定。

    这种拍卖会就是这样，哪怕是拍卖到假的，也只能怪自己倒霉，这本身就属于一种赌博。

    而那边鉴定之后，直接就把结果发到了叶正天的手机上。

    叶正天一看手机，然后内心已经有了答案。

    而下面一件，却是西周时期出土的一块符印。

    “唐老师，你看这东西？”

    “这东西我看成色八成是假的，叶老，你还是别拍了。”唐中和提醒道。

    而这个时候洛尘开口了。

    “真的，可以拍。”

    “呵呵，小友，老夫在这行几十年的经验还会看错，这东西绝对是假的。”唐中和脸上露出傲然之色，看向洛尘时流露出一股浓浓的不屑。

    “要不叫价吧。”叶正天开口道。

    “叶老，万万不可，这东西绝对是假的。”

    “那边那个小友，你别信口雌黄，胡说八道，要知道，这东西拍下来可要将近三百多万，到时候鉴定出来是假的了，我看你怎么跟叶老交代。”唐中和露出一副不满的神情。

    “我说它是真的。”洛尘淡淡开口道。

