    这不，时间一晃，这是不知道过去了多久的这么一种样子！

    王家的人都给拿下了！

    在这王家的人都给拿下的情况之下，这是总算可以消停一段时间了。

    随后呢，这是又出事情了。

    当然，这都是第二天的事情。

    朱楹刚刚睡醒，探子传上来了消息，边境的地方有人入侵，有着一个小村庄被屠杀殆尽，有着一个人那是不在村子里面，看见了不对劲就跑了，随后就是出来宣扬来了被他们敏锐的给察觉到了！就是这么的一回事！

    这不，朱楹这是行动了起来，带着这精锐就来到了这边境上的小村庄！

    还没有靠近，这窥探感十足的感觉就来了。

    朱楹的双眸盯着右侧前方，随后呢，这是将弓箭给拿了过来！

    对准了这个方向，这是嗖嗖嗖的就是射出去了无数的弓箭，看着，是吧？

    嘚瑟，是吧？

    那就是你了，不给你带去了这一轮的攻击，啧啧啧，这是简直就是不会是让你好过的这么一种样子。

    然后呢，然后就是将对方给逼了出来。

    对方这是跟普通的敌人也是完全不一样，对方在这一刻那是紧握着刀柄，一双眸子简直就是虎视眈眈的盯着这朱楹看着，你以为，看看你就完事了？

    当然不是了！只要你还是这么的一种不招人喜欢的态度，人家就会是对你下狠手，下死手！

    人家一旦是对你下手，啧啧啧，你还以为是你所想的这么的好容易就能应对的？

    朱楹也不是这么的一种态度，换一种态度，这不，右手抬起，朝着这对方就勾了勾手指头。

    这意思，来呀，你要是不来我简直就是看不上你，你这个小崽子。

    对方这怒火，可真的是瞬间的功夫就起来了。

    在这怒火瞬间起来的这么一种情况之下，对方呢，这是肯定是做好了准备要出手了。

    那，这朱楹可不就是继续的冲着对方勾手指头么？

    这意思，你来呀，不要是害羞，来来来，有什么不是人的战斗力，这是完全是可以呈现出来，哪怕是正眼看你一眼就算是我输了，就是这么的简单的一个设定。

    这，这是气急了啊。

    这是忍无可忍了啊！

    这，这是在这没有任何的含糊的这么一种情况之下，这么的，这是没有悬念的朝着这朱楹的身上干了上去。

    可以看得出来这感觉来，这是十分之吓人的感觉。

    然后呢，这吓死人的攻击对于这朱楹而言，也就是个小插曲，是小插曲哦！

    你来你的，他可真的是不会是将你放在眼里。

    刷，刷！

    一次，两次！一次次！这简直就是没有任何的含糊，必须是要将你给碎尸万段了才行！

    就算是你可以躲避一次两次的，你还能是躲避了过去一辈子是如何？他这是百分之百不会是让你有成功躲避过去的这么一种可能，就是这么的一种情况。

    “我，我要杀了你，八嘎！”

    继续的攻击，好像是越是愤怒，这攻势就越是吓人，看，这八嘎了以后简直就是比刚才要来的那是吓人多了！

    但是，吓人是一回事，能够伤害到，那就是另外的一回事！

    事实说明也就是吓唬吓唬人，并未是有着伤害成功的这么一种可能。

    这不，这对方的刀光剑影，真的是没有任何的含糊就来了，来一次就失败一次，不甘心之下就这么的一种的来，一直的来就这么的一直的是失败，可以看得出来，这是跟朱楹杠上了。

    今日要是不破了这追影的防御，简直就是不会善罢甘休的，就是这么的吓人的样子。

    然后呢？

    那是破了防御么？没有啊。

    就这一个家伙就想要是将朱楹给如何了？不，不可能的事情。

    绝对！

    朱楹盯着这对方，这是锁定了这对方，这是……

    “八嘎，八嘎！”

    三郎就这么的八嘎着，他是真的很想将攻击命中到了朱楹的身上而不是这么八嘎一下完全是没有奈何到这朱楹分毫的这么一种可能，这，这简直就是特么的气疯了啊，这是让人抓狂的那可不是一点半点的这么一种样子，这是让人难受的简直就不是一点半点的。

    就这样，三郎的身形爆退，爆退之后，这是直接就是跟朱楹拉开了距离，这距离拉开了以后，他就这么的，这是死死的盯着朱楹的一招一式，一举一动看着，严防死守这个家伙会搞出来任何的动静来。

    嗯，一定是不能允许这个家伙成功的将自己给伤害了。

    刷！

    反击，开始了。

    对方也就会是八嘎然后就是拖延时间，真的是没有这下功夫跟对方这么的一直的东拉西扯下去，此刻，这是要干点正经的事情，那就是百分之百的将对方给拿下了，今日，这是要用事实来给对方讲述这样子的一个道理，你呀，你可真的是啥也都不是哦。

    砰！

    命中了！

    这一下，这是给人整的简直就是及其之难受的样子。

    砰！

    又是一下。

    三郎傻眼了，为何自己挨打了？

    这个家伙怎么就是可以将攻击命中到了自己的身上，这，这也太让人难受了吧，如果这个家伙这么的一直的下去将人给逼急了，那可真的是不好，是很不好啊，对方可真的是不要这么的过分下去了啊，很过分啊。

    砰！

    再来一下。

    这，气疯了，将人气疯了。

    三郎这是数次都是想要展开了反击直接就是将这个家伙给反杀了，但是，想是一回事，实际操作那就是另外的一回事，这个该死的家伙，这是给他整难受了啊。

    砰！

    又是一下！

    “我，我也是有文化涵养的人，你现在要是跟我这么的好好地就是沟通一下，我跟你还真的是有谈的可能，你知道么？”

    “我不知道啊！”

    “你得是要知道啊！”

    “我的确是不知道啊！”

    “给我正经点，我多快生气了！”

    三郎大喝。

    刷！

    这不，朱楹正经了，他正经起来当然就是会展开攻击了，还会纵容与你？想多了吧！

