    第二九零章我们才是天下最强

    “怎么办？”

    范文程方寸大乱，他感觉手脚冰凉。

    范文程是万历四十三年考中的秀才，像他这样的人，在大明有千千万万，他是在主动求见努尔哈赤之后，获得了重用。

    按照大明时代的文人价值观，努尔哈赤对范文程有知遇之恩，特别是皇太极更是对他信任万分，在范文程心中，对于努尔哈赤与皇太极的信任，他唯有以死报之。

    洪山口城拥有大量的物资，其中粮食莫约七万余石，丁口将近两万人，还有劫掠的钱财，不下五十万两。

    这些物资、人口、包括钱财的丢失，影响倒不是太大，以皇太极开阔的心胸，想必不会放在心上。可问题是，皇太极不会计较，但是满八旗的贵族们，他们是会计较的。

    如果不能把这股明军歼灭，夺回洪山口城，那么，恐怕皇太极也保不住他。皇太极在大金朝廷里可做不到一言九鼎，二贝勒莽古尔泰和三贝勒阿敏，可是对皇太极阳奉阴违。

    特别是阿敏就在遵化城中，在洪山口城里那些准备送往沈阳的财物，其中很多一部分都属于阿敏，阿敏不会等皇太极从北京回来，就会弄死他。

    想到这里，他急忙前往遵化城巡抚衙门，拜见阿敏。

    其实，在范文程抵达遵化城巡抚衙门后堂的时候，阿敏刚刚被人叫起来，他已经接到了洪山口城易手的消息。

    这个消息，对于阿敏而言，简直像神话一样。

    全旭对洪山口城的进攻，可以说是干净利落，雷霆一击，可以振奋人心，但是阿敏却难以相信。

    因为，阿敏太了解明军的战斗力了，太熟悉明军了，熟悉得比对于自己家里羊圈里的羊还要熟悉，正是因为熟悉，所以才难以置信。

    虽然前来报讯的信使言之凿凿，但是阿敏的理智和直觉却告诉他，这根本就不可能。

    这一定是有人学习皇老八，在浑河之战中，后金明明是战败了，损失四五千人，损失四五千人对于大明而言，不算什么，哪怕是四五万，就算十四万人，大明也损失得起，可是大金却损失不起。

    不过，老八却故意宣传成了胜利，从而振奋人心。

    “这个情报是真是假，你莫要瞒我！”

    信使非常无奈，他已经说了不下十遍，可是，阿敏不信，他有什么办法？

    “自然是真的！”

    阿敏转身，看着范文程、留参将英俄尔岱、游击李思忠等人进来。

    阿敏上前一把抓住信使的衣领：“知不知道是什么人干的？”

    范文程道：“应该是天雄军前锋参将全旭，以及他麾下三千精锐！”

    “本贝勒没有问你，你给爷闭嘴！”

    阿敏没有气的盯着范文程，将范文程怼得甚是无语。

    “是谁干的？”

    “不知道……”

    信使本来就不是镶蓝旗的旗丁，不过没有关系，八旗上下尊卑有别，普通的旗丁可不敢反抗一个堂堂镶蓝旗的旗主，四大贝勒之一的阿敏。

    “不知道，爷要你何用！”

    阿敏的大手微微用力，那名信使的被阿敏掐得喘不过气来，脸憋得通红，看着阿敏如同吃人一样的目光，他吓得尿了。

    “本贝勒再问你，粮食还有多少？”

    “不知道……”

    “最后一句，银子呢！”

    “不知……”

    不等信使说完，阿敏的手已经捏断了信使的喉咙。

    “李思忠！”

    “卑下在！”

    阿敏望着李思忠道：“带着你的人，给爷夺回洪山口城，夺回粮草和银子，再把那些人抓住，碎尸万段！”

    “是！”

    李思忠是李成梁的族孙，在后金攻克旅顺的时候投降了后金，作为汉人，他是参将，麾下拥有五千余名汉军。

    算是如今遵化附近兵马最多，实力最强的一个人。

    “贝勒爷，怒不兴兵……”

    范文程原本想劝阿敏不要义气用事，可是，他却忘了，此时的阿敏正在气头上，不等范文程说完，阿敏一巴掌抽过去。

    “啪……”

    范文程被阿敏这一巴掌抽得三百六十度原地打转，他再次张嘴，嘴里却涌现一口鲜血，随着鲜血被吐出来，血泊中还有两颗牙齿。

    “怒你母亲！”

    阿敏怒火转移到了范文程的身上，虽然他明明知道范文程是皇太极身边的红人，信任的谋士，可是在阿敏看来，教训一个奴才，算得了什么事？

    “贝勒爷饶命……”

    “噼里啪啦……”

    阿敏对着范文程就是一顿狠揍，短短一柱香时间，范文程已经变成了猪头。

    ……

    洪山口城密密麻麻挤着数百名伤员，这些伤兵自然不是全家军士兵，而是在全家军进攻洪山口的时候，他们发起了反击，引起了巨大的混乱。

    当然，普通的百姓与精锐的士兵混战，伤亡却非常惨重，短短一刻钟的混战，至少上千人死伤。

    伤员之中有一个白胖的胖子，他的肩膀上被射中了一箭，由于没有铠甲，箭镞入肉超过三寸，疼得他呲牙。

    “忍着点……”

    全家军是有一支医护队的，毕竟按照全旭的那种训练方式，不出伤员是不可能的，这些医护人员人数不多，只有十几人，全旭都是陈永顺父亲陈怀仁的徒弟。

    陈怀仁则是全家军唯一的医官，大名府卖大力丸出身，虽然在行医的时候依靠，七分本事，三分欺骗，但是，不得不承认他对外伤医治还有几分本事。

    “没事，我俺可以……”

    “噗嗤……”

    箭镞上带着的倒刺，从胖子肩膀上勾住一块皮肉，胖子疼得昏死过去。

    “下一个！”

    陈怀仁带着医护兵救治伤员，全旭则带着三娘以及沈良材等护卫，在百姓中间安抚这些被解救下来的百姓。

    这些被俘虏的百姓，也分为三六九等，有手艺的工匠，反而不是最凄惨的，他们是要被带回辽东，充当劳力，所以，他们虽然有的挨了不少打，至少身体还没有大问题。

    青壮男子其次，最惨的其实是那些妇女，他们关起来是被用来取乐的，不少人身上已经被折磨得体无完肤。

    从后金破关到现在，已经将近三个月了。洪山口城内或城外的俘虏，已经没有一个完整的人了，他们的身上大多有伤，遭受过各种虐待，若论形象，比起后世诸多影视剧中最为凄惨的乞丐或许都要更凄凉，令人望之不忍。

    其中有几名稍显干净些的，多是女子，身上甚至还会有花花绿绿的衣服，但神情大多有些畏缩、迟钝，在女真人的俘虏营地里，能被稍微打扮起来的女人，会遭到怎样的对待，可想而知。

    在看着全旭的时候，这些人的眼睛总算出现一些神彩。

    全旭望着身边的陈永顺道：“你这样是不行的，要学会发动人民，利用人民，光靠你们这些人，什么时候能把这些人整合完毕？”

    全旭指着南方的遵化城道：“别看我们这一仗打赢了，可是接下来，后金建奴肯定会反扑，全家军不可能在城内维持治安，同时救治伤员，安置百姓。”

    “发动人民？”

    “对，他们就是人民！”

    全旭望着陈永顺道：“你现在整合了几个镇？”

    “不到三个镇！”

    “已经够用了！”全旭道：“一镇长是谁！”

    “回禀全爷，是卑下，胡”

    一名身穿全家军军装的哨长躬身行礼：“李拴柱”

    “很好，李拴住，我命令你，带着一镇所有的人，沿着洪山口城开始，寻找铁锅，能找多少锅，就准备多少！”

    “是！”

    “二镇长！”

    “在，带着你的人，全旭随手写下一个条子，拿着过去领粮食，配合一镇，准备做饭”

    “是！”

    肚里有食，心中不慌。

    只要给百姓们一些吃的，他们的情绪很快就会安定下来，给他们一口饭，远比花言巧语更重要。

    “三镇，负责寻找柴火！”

    “是！”

    全旭望着陈永顺道：“你专门挑选三个全部用青壮组成的镇，就以第四、第五、第六镇，让他们负责协防洪山口城，咱们缴获的兵刃不少，给他们发下去，谁敢造谣生事，故意制造事端，就是建奴细作，格杀勿论！”

    在陈永顺负责整编被俘虏的百姓时，全旭则离开了洪山口城，除了命令五团负责防守粮仓之外，其他的全家军将士，则撤出洪山口城，在城外的全家军大营里，开始吃饭休息。

    期间，全旭拿着话筒，用无线蓝牙音箱给全家军将士们开会鼓劲。

    “女真人号称不可满万，满万不可敌，他们也不全是吹出来的，从萨尔浒之战算起，败在他们手上的明军不下三十万人马，天下间最强。说实话，在从宛平县出发的时候，我心里也是没有底的，可是，我不想当缩头乌龟，人善被人欺，马善被人骑，是男人就要勇敢战斗！”

    全旭得意的笑道：“但是，这一仗我们又打赢了，咱们全家军先后打败了镶红旗的十六个牛录，打死了镶红旗的旗主岳托，夺回了洪山口城，又干掉他们两千多人，我们不仅抽了皇太极一个耳光，天下第一强军被咱们踩在了脚下，我们可以自豪的说，我们才是天下最强！”

    众将士笑了起来，放声高呼：“天下最强，天下最强！”

