    此时两个人在杂货铺里聊天。

    杂货铺外，站着一堆舞枪弄棒的江湖人士。

    只是如今商九歌凶名在外，一时间根本没有人赶上来搭讪。

    但是至少——华山商九歌在这个洛城杂货铺的消息，如今已经传遍了半个江湖。

    当然，蜂巢不至于将商九歌目前正在挂靠霄魂客栈正准备加入蜂巢的消息泄露出去——如果泄露到这一步，那就有点过了。

    毕竟在蜂巢中挂名的江湖知名人士远远不止商九歌一个人。

    “所以说，我们现在该怎么做？”商九歌有点无奈地问道：“他们还让不让人做生意了。”

    “你去和他们说啊。”宁夏看着商九歌说道。

    商九歌点了点头，就要走出去，然后被宁夏一把抓住。

    “你干什么？”商九歌回头问道。

    “和他们说不要当着我们做生意。”商九歌理所应当说道。

    这个少女黑色短碎发，皮肤白的几乎透明，唯有一双黑眸水灵明亮，怎么看都不像是一个绝顶的江湖高手。

    “但是你忘了你现在外面一个人都打不过？”宁夏看着商九歌笑道。

    两个人的声音其实并不是很高。

    有些话外面能听到，而有些话外面听不到。

    商九歌外面一个人都打不过的话，就属于听不到的内容。

    商九歌默默住嘴，然后开口道：“伐开心。”

    “姑娘有什么不开心的？”柜台外传来一男一女两道重合的声音。

    商九歌回头，看着两个穿着青色长袍的人一左一右站在杂货铺柜台外。

    “敢问姑娘就是商九歌？”他们看到商九歌回头，继续说道。

    两个人几乎同时开口，声音一高一低，一阴一阳，几乎能够将两道声音完全贴合，让人感觉是一个人开口。

    商九歌看向这两个人，发现他俩高低胖瘦甚至连相貌都几乎一模一样，吓了一跳：“我是商九歌，你们又是什么人？”

    “在下谢昆山。”男子说道。

    “在下谢仑海。”女子接道。

    “昆仑门徒，听说商姑娘剑术武林第一，特来求教。”两个人这一句话一起开口，声音再度融合到一处。

    商九歌回头，看向宁夏：“得，昆仑派来了。”

    武林七大名门。

    曰少林，曰武当，曰华山，曰峨眉，曰白鹭书院，曰蓬莱阁，曰昆仑。

    其中只有昆仑派最为特殊。

    因为昆仑不在中原，昆仑在西域。

    顺便，七大门派之中，有几派以剑术见长，就是华山的独孤九剑，武当的太极剑，以及昆仑的两仪剑。

    虽然说七大门派都有对应的剑法，乃至于少林都有剑法传世，只是相对于七十二绝技，名声不显，但是真要排资论辈的话，便是上述三剑最为声名赫赫。

    而这三种剑法再细细考究的话，究竟孰优孰劣就和剑法本身无关了，而是和用剑之人有莫大关系。

    “姑娘的意思是我们不该来？”两个人同时开口说道。

    “当然不是。”商九歌堆了笑脸：“我只是感觉昆仑比较远。”

    “昆仑虽远，但是如有所学，万里亦当求之。”两个人不知道是不是心神合一，总是完全没有提前商量彩排的前提下，他们却能够同时开口，内容也完全一样。

    商九歌看着对方：“你们学的是两仪剑对吧。”

    两仪剑，一阴一阳，刚柔并济，算得上是这个世间最顶级的剑法之一，虽然说原则上可以一人同使两仪剑法，但是在后世的传承上，一般都是一人习阳剑，一人习阴剑，相辅相成，双剑合璧，威力同样举世无双。

    不过正如同世间其他武学一样，两仪剑同样是练剑的胚子难寻，毕竟两个人要从小同吃同住，心神如一，才能够心有灵犀，双剑合璧。

    而眼前这两个人，俨然就是一对龙凤胎兄妹，也亏昆仑派能够找到这样一对来当昆仑两仪剑的传人。

    “正是。”两人一起回答。

    “那么很遗憾，你们来的不是时候。”商九歌叹了口气。

    “为什么不是时候？”两人问。

    “因为我现在身上有伤，不便出手。”商九歌说道。

    “姑娘什么时候受的伤？”两人再问。

    “不久之前。”商九歌说道。

    “但是我们听说前天寒冰剑韩冬向姑娘讨教，伤在了姑娘手下……”两人说道。

    “不是我打的。”商九歌当即否认。

    谢昆山谢伦海对望一眼，然后说道：“如是，姑娘是不愿意和我们交手了？”

    “如果我现在伤势痊愈，我当然乐意和你们交手。”商九歌苦着脸说道。

    这个时候真有点跳进黄河都洗不清了。

    “但是我现在伤势未愈，真的谁都打不过。”

    商九歌苦着脸也别有一番生趣。

    “姑娘的伤什么时候能好？”两个人问道。

    这个问题大概是商九歌最烦的问题了。

    商九歌想了想，然后左右手一合，将杂货铺的铺门合上：“你们稍等。”

    这样说完，商九歌回头看向宁夏：“如果天天都是这样来人，我怎么受得了啊。”

    “我现在才明白为什么方别想让我摆擂台。”

    “原来他早就知道，会有这么多人来。”

    “所以你打算怎么办？”黑暗中，宁夏看着商九歌悠悠说道。

    “你来帮我打怎么样？”商九歌认真说道。

    少女丝毫不感觉自己的建议有什么不妥。

    但是宁夏知道有很多不妥。

    “我不会华山剑法。”宁夏说道。

    “没关系，我也不会。”商九歌直接说道。

    宁夏惊了个呆。

    “为什么你不会？”宁夏不由问道。

    “华山剑法都被我破尽了，我为什么还要学华山剑法。”商九歌说道。

    “那独孤九剑呢？”宁夏问道。

    “独孤九剑不是华山剑法。”商九歌简单说道，并没有进行其他的解释。

    “好吧。”宁夏叹了口气：“就算这样，我的武功路数都是罗教的，遇上普通敌人还好，如果遇上昆仑两仪剑，那么一定会被看出来路数，那个时候就糟糕了。”

    “你不用罗教武功不就好了？”商九歌直接说道。

    “怎么不用？”宁夏不理解。

    “很简单啊。”商九歌笑了笑。

    “你来当我的傀儡。”

    “我说剑法，你来用。”

