    “是你逼我的，龙皇！

    我要把我的王牌绝招施展出来！

    让你知道，敢重伤我是什么样的后果！”

    隐杀大吼。

    剧痛和丢脸让他已经快丧失了理智。

    与花星魂战斗虽然也丢脸过。

    但当时没有外人观战，他还能稍微接受一下。

    可现在不同。

    他被林天佑几次打退，几次打伤，都被四周的强者看到。

    他已经下定决心，灭了龙皇之后，就把在场所有看到他丢脸的人一起灭掉。

    他要让自己丢脸的事情成为秘密，永远不会被别人知道！

    可就在他准备施展术法的时候，顿时感觉到脖子一凉。

    然后他的视线开始旋转了起来。

    再然后，他惊恐的看到了自己的身躯。

    那熟悉的身躯上，已经没有了脑袋！

    “震云贤侄，快收好我的身躯！”

    隐杀第一时间就反应了过来，他的头看样子是被龙皇斩落。

    不过他有不死之身，脑袋分家，照样还能活。

    但想以最快的速度恢复伤势，那还得保留自己的身躯才行。

    否则，重新长出一具身体，没有一年也得要半年时间。

    他不愿意等这么久的时间。

    史震云还在呆滞当中。

    听到隐杀的喊叫，这才回过神。

    他木讷的来到了隐杀的身躯旁边，身躯脖子的断口处还在喷着鲜血。

    “这、这么强大的肉身，居然也能被斩掉头？

    这名叫龙皇的少年，到底是什么来头？”

    史震云喉头滚动。

    此刻他感觉到大事不妙。

    “龙皇在战斗，谁敢打扰，死！”

    就在史震云要搬走隐杀的身躯时，一道暴喝传来。

    花魂杀已经提着短剑冲了上来。

    他的速度极快，如鬼魅一般，已经到了史震云的背后。

    “殿下小心！”

    咸池宫的侍卫大声呼喊。

    可已经来不及了。

    连天帝都能杀掉的花魂杀，又怎么可能让史震云轻松从他的手里逃脱。

    手起剑落。

    一条血线凭空绽放。

    这位第五天帝最宠爱的儿子，就这样被一剑割喉，倒地身亡。

    “啊，殿下被杀了！”

    侍卫们失声惊叫。

    他们知道，没能守护好殿下会是什么样的罪过。

    天帝一定不会放过他们。

    “把那个凶手抓起来，快！”

    侍卫长下达命令。

    瞬间，整个花园的侍卫全部涌了上来。

    花魂杀却面露冷笑。

    他面对涌上来的成百侍卫，并没有直接攻击，而是双手抬起，轻轻拍了拍巴掌。

    下一刻，地面涌起了一团猩红的花粉。

    这些花粉顷刻间就将侍卫们笼罩。

    “这是什么？

    好难受，救命啊！”

    才跑了不到两米的一众侍卫，忽然感觉全身疼痛，呼吸变的困难。

    好像有什么东西将他们的咽喉卡住。

    不由的，所有侍卫惊恐的叫了起来。

    可他们的叫声并没有持续太长的时间。

    紧接着，他们的眼睛、鼻子、耳朵就开始流血。

    这么多战力还算可以的侍卫，瞬间倒地，全部团灭！

    “龙皇，您只管对付隐杀，其他的蝼蚁，就由我为你清除！”

    花魂杀对着林天佑大声说道。

    “嗯，你们做的不错。

    不如等回去后，你们一起跟我混吧。

    难得我们这么投缘。”

    林天佑点点头，仍然不忘记去挖幽冥宫主的墙角。

    “等、等回去再说吧。”

    花魂杀略带迟疑的回答。

    说实话，林天佑的招揽，让他非常的心动。

    无论林天佑的性格还是实力，抑或是做事的风格，都极为符合他们的口味。

    如果能跟着这样的主人在神域闯荡，一定能闯出一番名堂来。

    可毕竟宫主对他们也不薄，他们如果轻易跟了别人，这多少有些忘恩负义。

    一切等回去之后，再说。

    现在就决定，还太早！

    林天佑知道花魂杀等人需要时间考虑。

    他也不去强求。

    凭他的魅力，林天佑相信，肯定能挖来几个实力超强的队员过来。

    转头看向手里的隐杀头颅。

    林天佑咧嘴笑了笑。

    不死之身就是好，头掉了还能活。

    不过林天佑可不会让隐杀过的太舒服。

    他提起隐杀的脑袋，然后对着地面猛然砸去。

    砰！

    地面当场被砸出一个巨大的凹形坑洞。

    就好像被炸弹轰炸过一般。

    而原本还能看出五官的隐杀头颅，却早已经是血肉模糊，哪里的鼻子，哪里是嘴巴，哪里是眼睛，全部看不清，被鲜血遮挡。

    “啊！”

    惨绝人寰的嚎叫声从坑洞里传出。

    这是隐杀有史以来受到过最惨烈的折磨。

    这是他的头，不是皮球，经不起这么砸。

    “龙皇，你敢如此折磨我，我隐杀绝对不会放过你！

    到时候我不仅要杀了你，还要让你全家陪葬！”

    嘶吼声从隐杀那带血的嘴里吐出。

    他恨死了林天佑，恨不得现在就杀了林天佑。

    “你说什么？”

    林天佑眼睛微眯。

    如此折磨隐杀，居然还敢出口放肆。

    林天佑怒了。

    “本来还提着你的头去见花星魂。

    可你千不该万不该辱骂我的家人！

    不管你有没有不死之身，今天我要把你烧成神域的尘埃！”

    林天佑的家人当然是指阳界的林武以及林天保。

    这是他转世的家人。

    虽然在阳界跟家人相处的时间并不长，但却是林天佑的一个美好的回忆。

    现在隐杀居然敢拿他在阳界的家人威胁，这不可饶恕！

    火焰，顿时涌现，黑如墨，冷如冰。

    说火却没有火的温度，反倒是玄冰。

    但这却是真真切切的火焰，带着诡异与森然。

    看到火焰的一瞬间，隐杀眼里就带着极度的愕然之色。

    下一瞬，林天佑手臂一挥，那团诡异的火焰已经凌空射来，化为漫天的火花。

    火焰飞行过程中，不管遇到什么东西，都瞬间能让其熔化。

    “什么？”

    隐杀看心惊胆颤，这火焰真要烧过来，他就算不死，也可能会永远恢复不成人形。

    恐惧的情绪笼罩，隐杀终于害怕了。

    “第五天帝，救我啊！”

    就在顷刻之间，一道皇者之气从天边涌来。

    而后这股气息化为利箭长虹，以肉眼难见的速度朝咸池宫的花园俯冲。

    轰！

    当其落地时，一股巨大的冲击波向着四周扩散。

    狂风呼啸，吹缓了林天佑的火焰，一道人影以迅雷不及掩耳的速度将隐杀的脑袋捡走。

    这突然的变故，让花魂杀等三人全都面容失色。

    只有林天佑却泰然自若，并没有什么表情变化。

