    火曾氏听到卢筱筱的话后点了点头，然后她朝四周看了一下，就开口问道：“牛车在哪？”

    卢筱筱听到火曾氏的话整个人都蒙了，牛车？她让火曾氏上吉普车睡觉，她问牛车干什么？

    张旭看到小丫头一副呆愣的样子就开口道：“火曾氏可能不认识吉普车，她以为你让她上车睡觉上的是牛车。”

    卢筱筱听到张旭的话后瞬间恍然大悟，火曾氏从来没有下过山，所以她不认识吉普车很正常，刚才倒是她疏忽了。

    “婶子，我不是让你带火苗到牛车上睡觉，我是让你带火苗到这辆吉普车上睡觉。”卢筱筱一边说着话一边用手指着吉普车。

    火曾氏听到卢筱筱的话后看向卢筱筱用手指着的吉普车，然后她惊讶的朝卢筱筱道：“你说那大铁疙瘩是车？”

    “没错。”

    “我的个娘啊，现在铁都能做车了。”

    “婶子，火苗都快睡过去了，你快带着他上车睡觉吧。”卢筱筱看了眼站在那钓鱼的火苗，就朝着火曾氏道。

    “好，我现在就带火苗去睡觉。”火曾氏说完话就抱起火苗朝吉普车走去。

    火曾氏来到吉普车前就犯难了，这车子这么高，她没有办法带着火苗爬进去啊。

    卢筱筱在火曾氏抱着火苗朝吉普车走过去的时候，她就跟上了火曾氏，当她看到火曾氏在吉普车前停下来时，她就走到火曾氏身旁道：“婶子，你抱着火苗不好来车门，我来帮你开。”

    火曾氏听到卢筱筱的话后知道卢筱筱是不想让她尴尬才这么说的，于是她朝着卢筱筱开口道：“谢谢。”

    “不客气，婶子快抱着火苗上车吧。”卢筱筱打开车门后朝着火曾氏道。

    卢筱筱在火曾氏上车后就帮她把车门给关上，然后就朝着张旭走了过去。

    火一锅看到火锅到来时，他立马就走到火锅跟前问道：“刚才那一声响是怎么回事？”

    火锅听到火一锅的话后就把他拉到一旁，然后小声的开口道：“卢筱筱把我们村子炸了。”

    “什么，你说卢筱筱把……。”

    火锅听到火一锅那么大声说话心里暗道不好，于是他快速的伸出手捂住了火一锅的嘴巴。

    “你讲话小声点，这事要是被村里人知道了还得了。”火锅小声的在火一锅耳边道。

    火一锅听到火锅的话知道他刚才差点捅篓子了，于是他点了点头表示他知道错了。

    火锅在火一锅点头后就松开了手，然后用眼神示意火一锅说话小声点。

    火一锅看到火苗的眼神后点了点头，然后小声的开口问道：“卢筱筱为什么要炸掉我们村子。”

    火锅听到火一锅的话就把卢筱筱之前告诉他的原因重复了一遍给火一锅听。

    火一锅听到火锅的话后明白了卢筱筱炸掉他们村的原因后，就感叹的道：“没有想到卢筱筱这般年纪心思就如此缜密，比我们强太多了。”

    火锅听到火一锅的话后点了点头表示同意，他从第一次见卢筱筱时，就知道卢筱筱是一个极其厉害的人。

