    黑狼山几百里外。

    有一山，为青木山，苏乾恢复了自身消耗，纵马而下，来到青木山脚下。

    青木山，是北疆十八门派青木堂所在之地，苏乾来到青木山下，故技重施，很快就见到了青木堂堂主。

    青木堂，实力跟黑狼门差不多，真正打起来说不定还打不过黑狼门，所以苏乾来了，迈着坚定的步伐走过来了。

    值得一提的是，苏乾故技重施，拿出来的不是菊花米，而是燃血破障米。

    在柳芒给出的信息中，青木堂有不少灵田种植灵米，不像黑狼门，想吃灵米只能向外购买，菊花米对他们的吸引力可能不是那么大，也只有燃血破障米这样的中阶灵米才会将其门主引出来。

    “苏小友，上次在百谷山我就听说有人是在核心区域拿出燃血破障米，可惜我青木堂的青木米只是下品灵米，达不到进入百谷山核心区域的资格，没想到你回亲自找上我青木堂。”

    青木堂主将苏乾请进青木堂会客厅，好茶招待，看苏乾的眼光，那叫一个灼热。

    上一次百谷山，青木堂同样有派人过去，而且是由他亲自押车，对在百谷山横空出现的燃血破障米同样有所耳闻，完全没有想到作为燃血破障米之主的苏乾回亲自找上门来。

    “青木堂主，关外大漠王庭力量猖獗，有不少关外之人流窜进来烧杀抢掠，大肆屠戮关内百姓。”

    “青木堂作为北疆十八门派之一，在整个北疆都有不弱的影响之力，如果青木堂愿意出手，相信一定能够给予关外力量一定的震慑。”

    “我此次前来，就是想请你青木堂出手，如果青木堂愿意出手，派人前往望北关，听从镇北军号令，共同抵抗关外力量，我手中燃血破障米可以拿出一百斤来跟你兑换。”

    苏乾上了青木山，并没有像在黑狼山一样，直接动手，而是准备先礼后兵。

    在柳芒给出的信息中，青木堂在北疆的风评还算可以，比较讲规矩，对门中弟子约束得比较到位。

    不像黑狼门，说是狼，那就真是一头恶狼，有什么事，可不管你什么规矩不规矩，直接就像一头恶狼一样扑上去将你撕成碎片，一点道理都不讲。

    所以一上黑狼门，苏乾是一点客气没有，但面对青木堂，还是愿意用比较温和一点的手段。

    当然，手段温和归温和，但有一个前提，那就是青木堂必须识相，要是不识相，那就不好意思了。

    “苏小友，不是我青木堂不愿意出手，而是关外力量太过强大，关外大漠王庭大军破关而入的例子也不是没有过，万一他们哪一天攻破五大关，以我区区青木堂之力，可抵挡不住大漠王庭大军的锋芒。”

    青木堂主有些为难的道。

    青木堂有实力，有影响是不假，但有些事情不是说做，一拍脑袋就能决定得了的，北疆历史上因对关外力量出手，最后为关外力量破关而入覆灭的门派并不是没有，而且是不在少数。

    “将你青木堂的太上长老请过来吧，我相信你青木堂的太上长老应该不会看着北疆百姓遭难。”

    苏乾淡然出口说道。

    “苏小友，你说的事情老身做主答应你了，青木堂作为北疆十八大门派之一，北疆百姓遭难，理应出一份力。”

    有一身着青色衣袍，满头银发，手持青色木杖的老妪走了进来。

    “前辈大义，不知前辈愿意派出多少青木堂弟子前往望北关。”

    苏乾拱手。

    他虽然跟青衣老妪素未谋面，但却是可以肯定其身份，整个青木堂，敢在青木堂主面前这样说话的人，也只有青木堂的太上长老了。

    “青木堂弟子八百。”

    青木堂太上长老开口说道。

    “我有燃血破障米一百斤，相信对青木堂诸多弟子实力的提升应该是有些用处，青木堂要是有意，还有合适的宝物，我可以跟你兑换。”

    苏乾脸上闪过笑意。

    八百弟子，占了青木堂弟子的一大部分了，青木堂太上长老痛快，他也不藏着掖着，要是青木堂有他看得上的宝物，他也不介意真就兑换一点燃血破障米给青木堂，让青木堂提升一下实力。

    “我青木堂有中品灵铁青光铁，有大半个水桶大小，辅以其他一些珍稀灵材，打造出一两件中品灵器，问题应该是不大，不知苏小友觉得如何。”

    青木堂太上长老沉吟的道。

    燃血破障米，中品灵米，不仅对青木堂诸多弟子有用，哪怕对她来说都能发挥出不少用处，说不定能凭之真正踏出那一步，为此就算用青木堂最为宝贵之一的青光铁来兑换都在在所不惜。

    “还请前辈稍等，我的燃血破障米就藏在山下，我去把米提上来，麻烦前辈给我准备好青光铁。”

    苏乾没有什么意见。

    灵铁，本来就有点罕见，更别说中品灵铁了，那是可遇不可求的好东西。

    之前在百谷山，用五十斤燃血破障米从舔狗公子哪里也不过是兑换到一块人头大小的玉岩铁罢了，现在用一百斤燃血破障米来兑换一块大半个水桶大小的青光铁，完全不亏。

    话音落下。

    苏乾抬脚就往青木山外面走去，虽说他的全部灵米都是装在黑石空间之中，但总不能当面拿出来不是，装装样子，总归是要的。

    “老祖，关外大漠王庭总体实力虽比不上大玄，但明面也有大宗师坐镇，宗师高手更是不少，不是那么好招惹。”

    青木堂堂主看着苏乾逐渐逐远的身影，出口说道。

    大漠王庭的军队，现在就在关外摆在，哪怕因五大关口阻挡，不能破关而入，但要随意潜入一个宗师，都能将青木堂给灭了，说实话，要是迫不得已，他实在不愿意招惹大漠王庭。

    “大漠王庭不好招惹，你以为那小子就是什么好相与的人，你先看看这个，别以为那小子对你客气，就真是在在对你客气。”

    青木堂太上长老随手给青木堂主丢过去一个字条。

    字条上面记载的东西不是其他，正是苏乾在黑狼山将黑狼门打服的事。

    北疆十八门派，相互之间在对方门派安插探子，不是什么罕见的事。

    苏乾在黑狼门闹出那么大的动静，根本就瞒不住青木堂在黑山门安插的探子，说不定黑狼门几百为苏乾龙吟虎啸所伤的弟子就有青木堂的探子在其中。

    青木堂太上长老接到青木堂安插在黑狼门探子传回的信息，在第一时间就赶过来了，还好青木堂主还没有和苏乾撕破脸，要不然今天的事就有点难了。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

