    “不错，他叫赤胜，是青蛟王手下的一个小头目。『Ω Ω　文学』迷． ．”

    二公主答道，她是人鱼族公主，对这中界海域中，许多情况，许多鼎鼎大名的海兽，都熟知。

    “只是一个小头目！”

    林飞一惊，那红袍男子，实力非同小可，比人类的一些普通虚境强者，可能还要胜上一筹。

    想不到，只是青蛟王手下的一个小头目。

    那么，这青蛟王的势力，该有多大。

    这青蛟王本身的实力，又该有多强！

    来到中界海域之后，林飞所接触到的海兽，实力大多在兽王以下，最强的，也只是那位红袍男子。

    所以，就让林飞产生了一个印象。

    这中界海域的海兽，除了兽多势众，打起架来，一拥而上，以多欺少之外，总体实力，似乎也不是很强。

    可是，现在，林飞才知道自己错了。

    这中界海域中，那些真正强大的海兽，自己还没有遇上而已。

    “这外二环海域，已经被众多的海兽封锁，凭你们六个，想闯过这外二环海域，到达外三环，基本不可能。”

    林飞摇摇头。

    这六位人鱼族女子的实力太差，别说兽王，随便遇上几头九阶、十阶海兽，也无法对付。

    六位人鱼族的女子相互对望了一眼。

    忽然，全部不约而同向林飞跪了下来。

    “你们这是……？”

    林飞一愣。

    “少侠，我们有一个不情之请。

    只有少侠肯出手相助，我们才有可能到达外三环海域。”

    那二公主说道。

    “要我出手相助？”

    林飞有点迟疑。

    虽然说，林飞潜意识里，确实是有点同情这六位人鱼族的女子。

    但林飞并不愿意介入这中界海域海兽之间的斗争。

    林飞来这中界海域，最主要目的，还是修炼那妖魔兽炼体。

    其次，接下来，林飞还打算去关注一下那上古大能府第的下落，看有没有机会，混进那府第之中，捞点好处。

    所以，听了那二公主的话，林飞沉吟不语。

    “少侠，我知道，我们的请求，十分唐突。

    只不过，我父亲和那些族人，困守祖陵。

    一心盼着我们三姐妹，能搬去救兵，解我们人鱼族当前的危机。

    现在我们的大姐下落不明，单凭我们两姐妹和蓝韵她们四人的实力。

    是绝对不可能完成这个任务的。

    少侠，如果你肯帮助，到时我会送上三瓶海神水。

    而且，我们六人以后愿意委身服待少侠，你们人类的男子，很喜欢和我们人鱼族的女子……”

    那二公主说到这里，脸色陀红，十分羞涩，似乎不好意思继续说下去。

    “什么，海神水！”

    林飞还没有来得及回答那二公主。

    识海里面，就出现了一个激动得有点颤抖的声音。

    “竟然是海神水，小子，你赶快答应她吧！”

    地精有点失态。

    “哦，这海神水，很珍贵吗？”

    林飞心里一动。

    地精对天材地宝的认识程度，比起林飞自己，要高明太多了。

    能让地精如此激动的东西，难道，那海神水，真的是很珍贵的东西？

    “当然，海神水，乃是传说中的三大神水之一，十分罕见少有。

    这海神水，据说是生命之本源，任何一滴海神水之中，都蕴含着庞大的生命之源。

    具有断肢再续，残体再生，甚至起死回生的功效。

    这样说吧，一个武者，只有灵魂体还存在。

    哪怕你的，只剩下一个头颅，甚至一条胳膊，只要融合一滴海神水，就可以再次完整地重构出你原来的来。

    你说珍不珍贵？”

    地精的神识传音，在林飞的识海中说道。

    嘶！

    只剩下一条胳膊，也可以再次重构出原来的！

    如此说来，拥有了这海神水，不就等于多了几条性命吗。

    林飞闻言倒抽一口凉气。

    这样看来，这海神水，还真是世间少有的宝物。

    “而且，海神水不但有重塑的作用，对于一切的妖魔兽，和修炼的武者来说，也是十分难得有宝贝。

    我们妖魔兽，如果服下海神水，吸收了其中的生命之源，那么突破升级的度，有可能增加十倍以上！

    所以，如果我和阿紫得到海神水的话，短时间，必定能再次突破。”

    地精将海神水的作用，一一介绍给林飞。

    林飞听了，对这海神水，顿时生了极大的热情。

    “咳咳……，什么委身之类的，就不要提了。

    你有海神水？”

    林飞向那二公主问道。

    “不错，在我们的祖陵之中，就收藏着海神水。

    这本来是我们人鱼族中的一个秘密。

    只有我父亲和少数族老才知道。

    想不到二叔公，竟然以这海神水为报酬，勾结了一大帮其它种族的海兽，里应外合，谋夺我父亲的族长之位。”

    二公主回答道。

    “哦，那海神水，收藏在你们的祖陵中？

    海神水这么珍贵，就算你们两姐妹同意，如果到时你父亲不同意，那么……”

    林飞回想起了在那真英圣国，青元派的经历。

    当时青元派那圣女，凌翠翠许下诺言，如果自己护送她回圆月城。

    就让自己进青元的洗元池，修炼一翻。

    结果最后，却是食言无情，反面为敌。

    这段经历，一直让林飞耿耿于怀，至今难忘。

    所以，此时林飞怕会不会旧事重演。

    “少侠，我姐妹两人，现在每人身上，就各自带有两滴海神水。

    并且，少侠大可以放心。

    我父亲，最重承诺，绝不是背信弃义之徒。

    何况少侠此举，等于是在解救我们全族的危机。

    我父亲绝不会不同意的。”

    那二公主和三公主，同时各自取出两个玉瓶。

    “我们三姐妹离开之时，父亲给了我们每人两滴海神水。

    是为了防止我们在路上，受到什么伤害时，可以多两条性命。

    现在，我先送四滴海神水给少侠。

    到时回到祖陵，我父亲必定会再赠送三瓶海神水给少侠的。”

    说着，二公主将四个玉瓶，递向林飞。

    林飞微一思索。

    当即下定了决心。

    伸手接过其中两个玉瓶。

    “这样吧，我现在先收下两滴吧。

    其余两滴，就留给你们防身。”

    “多谢少侠肯伸出援手。”

    六名人鱼族女子，一见林飞接过两个玉瓶，知道林飞已经同意。

    一个个不由得惊喜之极。

