    “破城，灭奴！”

    “威武，万胜！”

    一队队的明军将士开出营寨，在城前列阵，齐声呼喝着，发出震耳欲聋的声音。

    果然要攻城了，佟养性站在城上，脸色凝重严峻，紧紧地握住了腰间的刀柄。

    尽管很疑惑明军将以什么方式攻城，但看这阵势，却不象是虚张声势。佟养性把目光放远，想搜寻明军的火炮，可惜并没有找到。

    黄龙立在大旗下，看着工兵队传来的信号，微微颌首，下达了命令。

    军旗在不断摆动，呐喊呼喝声渐渐停息。近万明军荷枪实弹，凝望着眼前的城池，肃杀之气弥漫开来，连城上的守军都感到了雷霆爆发前的极度压抑。

    时间在一分一秒地流逝，佟养性由紧张到迷惑，摸着下巴苦苦思索，然后转头想向旁边的军官询问。

    可佟养性刚一张嘴，就觉得脚下的城墙颤动起来，他瞪大眼睛，不明所以之际，听边听到了一声震耳欲聋的巨响。

    城墙象纸糊的一般，突然向上一跳，紧接着被撕开，漫天的烟雾腾上半空，把这一段城墙笼罩得严实。

    紧接着，又是一声巨大的爆炸，相距不过百米的城墙也出现了同样的异景，烟柱冲天而起，碎砖烂石被烟雾裹着飞上半空，砖末土灰飘扬而起，形成了一片灰黄色的烟尘。

    两次坑道爆破，一次比一次猛烈，将巍然矗立的城墙炸开了两个大缺口。

    “擂鼓进攻！”黄龙很快从眼前的震撼中清醒过来，大声吼叫着。

    战鼓隆隆敲响，也惊醒了目瞪口呆的明军将士。面对着瞬间被攻破的城池，他们竟然没有反应过来。

    “冲啊，杀呀！”军官们挥舞战刀，发出怒吼。

    无数明军士兵发出呐喊，向着烟尘笼罩的城墙冲杀而去。

    两次爆破不仅炸开了城墙，更使守军遭到了惨重的伤亡，侥幸存活的也是晕头转向，丧失了反应能力。

    “冲啊，杀呀！”

    在激昂的战鼓催促下，明军将士呐喊着向前冲锋。刺刀反射着阳光，寒光闪闪，令人胆寒。

    四周都是高声的呐喊，郑小五也不例外。尽管他的声音混杂其间，连他都觉得好象听不到。但这样的喊叫能让人更加地兴奋，更加的狂热。

    他紧跟着军官和战友的脚步，没有丝毫犹豫地冲进了有些稀薄的烟尘之中。

    在黑火药、尘土呛人的气味中，视线有些模糊，脚下也磕磕绊绊，郑小五眯起了眼睛，在碎砖乱石中奋力前进。

    眼前蓦然一亮，他已经冲出了烟尘弥漫的城墙坍塌的这一段区域。

    虽然眼前还如同笼罩着一层细雾，但视线已经基本不受阻碍。他看到了远处的敌人，好象刚刚集结，稀稀拉拉的不成样子，似乎还未从茫然和震撼中醒来。

    郑小五也看到了战友，前面的已经奔下碎砖烂石的斜坡，正排成横排，军官在大声指挥着。

    他快步奔跑，下坡时被绊了个踉跄，但要摔倒时旁边有人拉了他一把。等他立稳身形，帮助他的战友已经先他一步，排在了第一队的后面。

    郑小五赶紧抢上几步，和战友并肩而立。没错，这就是他的小队，前面有人打着辨别的旗帜。

    “举枪，前进——”军官拉长了声音，战刀向前指去。

    第一排的战友迈步向前，火枪上肩，向着前方的敌人瞄准。

    尖厉的哨音刚刚响起，几十枝火枪便发出震耳的轰鸣，白色的烟雾升腾而起。

    郑小五和第二排的战友们迈着机械的步伐，越过第一排，举枪瞄准，向着被一轮攒射打得七零八落的敌人，再次射出一排铅弹。

    血花迸溅，看着敌人战栗着倒地，听着敌人的哀叫惨嚎，郑小五停下了脚下，立枪于地，从腰间抽出纸壳定装弹，咬开弹壳……

    长时间重复的训练，已经使他的动作变得熟练而机械。

    尽管只是第二次上战场，但旁边的战友给了他不慌不忙的底气，军官的高声喊叫，让他感觉比训练时还要温和些。

    二十多名炮兵抬着带轮的炮架和二百余斤的佛朗机炮冲过了城墙，就地进行了快速组装，并推到侧面向着敌人直接轰出一炮。

    密密麻麻的霰…弹打出了一个扇面，几乎把当面的敌人扫光。

    “杀呀，杀呀！”军官向前伸举战刀。

    郑小五和战友们挺起刺刀，呐喊着向前冲锋。

    噗！郑小五的刺刀扎进了一个伤兵的后背，这家伙满脸是血，还想着跑。

    刺刀抽出，死尸倒地，伤口喷出一股血箭。郑小五呆愣了一下，但战友们喊杀着向前，他又赶紧追上去。

    情绪是可以感染的，这在集团冲锋的时候，表现得尤为明显。即便是菜鸟，在周围激昂的呐喊声中，也会觉得热血奔涌。

    当然，如果是败退的时候，随着败兵奔逃，也同样难以收束。

    突破城防的明军几乎没有遇到什么抵抗，突然而猛烈的大爆炸，使南面城墙上的守军伤亡惨重，无法在短时间内组织起来。

    而冲过缺口的明军士兵在各自的官长指挥下，在各队标志战旗的指引下，或迅速向内突进，或抢占城墙的缺口两侧，掩护友军入城参战。

    结成了战阵的火枪兵，前有火枪开路，后有火枪轮射，沿着各条街道向前推进剿杀。

    枪声、爆炸声、喊杀声，由城南蔓延开来，迅速扩散。

    城内的汉兵本来就战意薄弱，有城墙可恃，有真夷威压，还能勉强守御。城池一破，等于心理的防线被摧毁，又有多少肯为异族拼死而战？

    由城南开始，告急的旗号已经传到了城北。告警的钟声大作，一声接着一声，钟声中的惊惶失措，任谁都能听得出来。

    “城破了！？”老奴有些呆滞地远望着，满脸的难以置信，被震撼得一时没有反应。

    两声惊天动地的爆炸，然后就是冲天腾起了烟柱，然后——城被攻破了。

    满打满算又有多少时间，一座不下于辽阳的坚城就这么被攻破了，唯一的解释恐怕就是有内奸开门。

    但海城被牢牢围困，城内的佟养性和硕托不会不知道危险程度，难道没把城门堵死？

    身侧不知是谁的战马突然发出嘶鸣，老奴才如梦初醒，脸色阴沉地皱紧了眉头，猛地扬鞭一指，大喝道：“进攻，全力进攻。”

    眼瞅着城池陷落而不行动，这不是老奴的禀性。即便希望很小，也要奋力一搏。否则，进行动员，并亲率大军前来做什么？

    “进攻！”

    “进攻！”

    号角声呜呜响起，楯车隆隆推进，建奴怒吼咆哮，终于不再顾忌伤亡，趁着城池还未完全陷落，向明军营寨展开了猛烈的进攻。

    “城破了？！”硕托一脸难以置信的神情，狠狠地盯着前来报信的女真军官。

    女真军官不敢对视，垂下头说道：“贝勒爷，敌人炸开城墙，蜂拥而入，我军正奋力抵挡。”

    “施吾理额驸呢？”硕托追问道，在他猜测中，佟养性是不是叛变了，城才在这么短的时间内被攻破。

    女真军官也不清楚，只得如实禀告道：“回贝勒爷，施吾理额驸下落不明。”

    枪炮声在接近，还有疯狂摇动的旗号，已经坐实了城破这个噩耗。不光是硕托，他周围的军官和士兵，也全都被震惊所笼罩，一时反应不及。

    硕托只是略想了想，便做出了决定，他抽出了战刀，奋力一指，吼道：“勇士们，随我杀敌，将敌人赶出城去。”

    “吼，喝！”几百建奴大声嚎叫，随着硕托向前冲杀而去。

    把敌人赶出去，这没几个人相信。但城门已经堵死，想逃也没有时间。何况，城外还有壕沟、营寨，出了城也是死路一条。

    硕托想得很清楚，除了拼死向前，就只有投降求活这一条路。但投降，却是他根本不会选择的。

    轰！佛朗机炮射出成百上千的铅弹，横扫着对面的敌人。

    在狭窄的街道上，装填霰…弹的威力完全发挥，在惨叫哀嚎声中，血肉模糊的尸体枕籍，受伤者无数。

    “开火！”

    在军官的吼声中，一排火枪端平，发出一轮密集的齐射。

    迈步向前，又一排火枪兵越众而出，举枪，瞄准，在哨声响起后，枪声轰鸣，升腾起浓重的白烟。

    炮轰、枪打、刺刀捅，明军倚仗着凶狠的火力，推进得相当迅猛。

    有真夷督率的汉兵前来阻挡，但在明军这三板斧之下，无不伤亡惨重。等到真夷死得七七八八，再无力镇压，汉兵便丢盔弃甲，不是逃跑，就是投降。

    “降者免死！”

    “弃兵不杀！”

    越来越多的呼喊声变成了劝降，明军多是辽人，汉兵全是辽人，听着熟悉的乡音，除了铁杆汉奸，谁会顽抗到底。

    郑小五抽回刺刀，随着喷溅的污血，一个真夷伤兵变成了尸体。

    呸！郑小五还能啐骂一声，为自己能杀死一个真夷而感到振奋。看着挺凶恶的，原来也是不堪一击。

    此战过后，自己也能挂上勋章，挺胸昂头地训训那些新兵蛋子啦！

    喘了几口粗气，郑小五又加快几步，跟上了战友的脚步。

    ………………….

