    “恒哥，张墨那小子肯定躲起来了，这几个家伙绝对知道。”

    空地上，魏强指着王腾五人，谄媚的面对着被他称为恒哥的年轻人。

    所有的宠兽都被杀死，身上的材料也被洗劫一空。

    本来魏强几个人万念俱灰，准备躲在一个地方直到结束。

    但好巧不巧，他们遇到了张恒，就是被他称呼恒哥的男子。

    张恒是帝京张家子弟，平时和他关系也不错，于是他就跟在了张恒队伍里。

    现在遗迹核心打开，所有试炼者聚集于此。

    截止目前，张恒获得的好处不是很多，有心打劫一些弱小的试炼者。

    于是魏强找到了机会，把张墨身上携带大量材料的事告诉了他。

    两人一拍即合，决定把张墨定位目标。

    可惜，他们只看到了王腾几人，没找到张墨。

    “作为帝京的大家族子弟，我不会恃强凌弱。”

    张恒倒背着手，神气十足，“我只是打算替我的好兄弟报仇，你们说出张墨的下落，我不为难你们。”

    五人死死盯着张恒，双拳紧握，一句话都不说。

    道貌岸然，明明想打劫墨老弟，还说什么替兄弟报仇。

    卑鄙！

    “恒少让你们说，那就赶紧说。”

    见五人迟迟不说话，一旁，一个高达男子冷冷呵斥：“再不说，全把你们打趴下！”

    “别说我们不知道墨老弟在哪，就是知道，也不会告诉你们。”

    王腾梗着脖子，忽然大喊：“墨老弟，你千万别过来，有人想打劫你。”

    墨老弟，你可千万别出来。

    “你们喊也没用，我就不信张墨不来这遗迹核心。”

    魏强一脸奸笑。

    幸亏看到这五个人和张墨是一伙的了。

    哪怕张墨真的不出现，张恒打劫了着五人，怎么也得分给我点。

    也算是找回一点利息。

    “那个张墨有什么本事，能让这几个人如此维护他。”

    “可能人比较义气吧，我现在都有点想见见这个叫张墨的人了。”

    “估计你见不到了，现在是帝京的大家族子弟针对他，逃都来不及，他还会出现？”

    人群中，张墨身边的几个人议论着。

    笃定张墨不会出现。

    “我就在这儿。”

    张墨洪亮清脆的声音响起，把周围几个人吓了一跳。

    几人连忙看向张墨，原来他就是张墨，看起来好年轻的样子，估计成为御兽师没多长时间吧。

    张墨不理会周围人的目光，径直走到场地中央。

    “你们不是想找我吗，我来了。”

    看到张墨出现，五人都有些着急。

    刚才不是喊不让你出来嘛，怎么你跑出来了，万一不是人家的对手，咱们可就要全军覆没了。

    “没事，不用担心。”

    张墨朝五人笑笑，大刺刺走到张恒对面，“你是帝京张家人？”

    “对，我是。”

    张恒微微点头，一脸自得，“既然你知道帝京张家，那就···”

    张墨打断他的话，继续问道：“帝京有几个张家势力极强？”

    “当然只有一个张家。”

    张恒因为刚才说话被打断，有些不快，“你以为···”

    “张跃你认识吗？”

    张墨才不管对方怎么样，继续打断他的话。

    “那是我堂弟！”

    张恒说话有些低沉，甚至咬着后槽牙。

    张墨听出了其中的意味，看来张跃这位堂哥，和他的关系并不好。

    他笑了。

    “你笑什么！”

    张恒指着张墨，气急败坏道：“你为什么认识张跃？”

    那个该死的堂弟，什么都是他先挑完之后，才轮到别人。

    就连名气，也是他更大。

    凭什么！

    张跃作为张家绝对的核心子弟，比他张恒要重要的多。

    我不服！

    “难道魏强没告诉你，我是从一星遗迹过来的。”

    张墨笑吟吟的说道：“在一星遗迹，我把魏家魏英和魏勇两兄弟给暴打了一顿，抢了他们身上所有的材料，来到这边，好巧不巧又遇到了魏强，于是我又把他也给抢了，我实力很强的，这些他都没跟你说吗？”

    既然你没全说，那我就全说出来。

    此话出口，周围一片唏嘘。

    七星上的遗迹不比地星上安排的试炼，那个可以人为控制，想怎么串游都行。

    要想在七星遗迹中穿梭，没有遗迹中的高手出手，那是不可能的。

    这个张墨绝对得到了遗迹的认可。

    虽说从小地方来的，但厉害是不看出身的。

    在一星遗迹抢了魏家不说，又来这边抢魏家，简直牛啊！

    这次张恒踢到铁板了。

    张恒气冲冲的看向魏强，“他说的是真的吗！”

    为什么不告诉我。

    要知道他这么强，我才不招惹呢。

    此时，张恒已经萌生了退意。

    “是···真的。”

    魏强战战兢兢，弓着身后退，“恒哥，我不是故意隐瞒你的，我只是觉得你能拿下他，那些都不重要，我没骗你的意思。”

    “你！”

    张恒现在怒火中烧，但在场这么多人看着，不知道朝谁发作。

    朝张墨吧，实力可能真的很强，魏强几人实力不低，三对一落得个宠兽惨死全部身家被抢的结果。

    朝魏强吧，作为大家族子弟，刚才又那么信誓旦旦，实在丢不起人。

    纠结啊！

    哦，对了，他认识张跃，听他的语气，关系应该还不错。

    对，这就是突破点。

    想到主意，张恒笑着回身，“张墨老弟，刚才都是误会，你和我堂弟关系那么好，我怎么可能还替魏强报仇呢。”

    说着话，张恒伸手示好，“咱们这属于纯粹的误会啊！”

    “误会？切。”

    张墨低头看了眼张恒的手，不屑一笑，“哪有什么误会，你是不是觉得不是我的对手，胆怯了？”

    现在跟我说误会，滚犊子吧。

    老子吃你那套？

    “张墨，我这边的实力比魏强要强的多，非要把事情闹到动手吗？”

    张恒向前一步，小声说道。

    “动手？当然要动手。”

    你越是小声，张墨越是声音嘹亮，“你以为我张墨是那么好欺负的吗？我告诉你，凡是招惹我的人，我绝对不会让他有好下场。”

    张墨一指一旁的魏强三人，侧头对王腾几人说道：“盯着他们别让他们跑，等解决了张恒，我要找他们算算账。”

    “好。”

