    薇薇安看着摆在她面前床上的一条小裙子。

    “今晚就要参宴了，这是我小时候穿过的衣服，今早起来试衣服的时候，无意间发现的，觉得还挺适合薇薇安你的，就给拿过来了。”

    莉丝用手掌，拨撩了下自己的麦金色秀发，不经意般随口解释道。

    薇薇安旁边的女仆艾丽娜，但望向对面口是心非的大小姐，几次想开口，但还是给咽了回去。

    “真的好...好合适，太谢谢你了，莉丝！”

    薇薇安拿起小裙子后，在房间的镜子前大概比划了下，发现异常的合身。

    无论是长短尺寸，还是上半身被衣料全包裹的服饰风格。

    小姑娘不是没有偷偷穿过，那种正规的贵族礼服，可一来是，没有她那么“娇小”的尺码，绝大多数她穿起来都是松松垮垮，走路漏风。

    至于二来就是，可能是因为出生乡下，性格天生保守。

    薇薇安特别接受不了，女式贵族礼服的那种，上半身大片暴露在外，只把几个重要部位，用单薄衣料盖住的风格。

    这会让她特别没有安全感。

    小姑娘还是喜欢，被包裹起来的感觉。

    “唔...这衣服真的好新啊，就好像，好像新买的一样，莉丝，你真的穿过吗？”

    薇薇安摸了摸小裙子精致丝滑的布料。

    作为也是经常修补衣服，能算半个裁缝的小姑娘，薇薇安一摸就能感觉到，裙子上面没有丝毫磨损的痕迹。

    她一边惊叹于，果然城里人用的东西，就是比她们乡下的高级，另一边，也还很好奇另一件事情。

    “还有就是...原来莉丝你，你也有过这种身材嘛...”

    薇薇安望了望小裙子干瘪瘪的上半身。

    再偷偷瞧了几眼，莉丝鼓涨涨的上半身。

    无论怎么看这差距也太大了些！

    “咳...嗯，是，是啊，所以很快我就穿不下了，就一直闲置在衣柜里，才会显得很新吧？嗯，没错...”

    “真的吗？太好了！”

    莉丝磕磕巴巴的解释过后，薇薇安的脸上露出了特别开心的笑容。

    原因很简单。

    她莉丝能从一个小馒头长成现在的大西瓜。

    那她薇薇安凭什么就不可以！

    她是比别人差吗！？

    以前小姑娘还不自信，觉得就算自己吃再多，会不会也是天生就这样，没法改了。

    但现在莉丝给了薇薇安非常大的信心！

    毕竟活生生的成功案例在眼前。

    果然，只要稳住发育，后天也是能再翻盘的！

    “诶嘿嘿...”

    见到薇薇安莫名其妙的，突然小酒窝起个不停。

    莉丝这位大小姐的脸上，是有些迷茫之色，不太懂薇薇安为什么这么亢奋，

    而本就小心思贼多的女仆艾丽娜，自然是一下就明白了，可知道前因后果的她，不禁向薇薇安投去了同情的目光。

    “对了，薇薇安，我过来找你还有另一件事。”

    小裙子送完了后，莉丝摆正了些神情。

    她下定了什么决心般，开口和小姑娘请求道：

    “薇薇安，可能有些突然，但...你能来帮我看看，我，我能不能也成为一名召唤师吗？”

    这位大小姐语气很认真。

    一直以来的她，作为伯爵千金都被保护得很好，所以没什么感觉。

    可经历过昨晚偷溜出去，真正意义上的，算是出门在外，全靠自己之后，莉丝才严重意识到了，她如果没有大小姐的光环，就是个普普通通的弱女子。

    不对，应该说，就是个普普通通的有贵族气质，面貌精致美丽，聪慧机敏过人的弱女子。

    来自莉丝的内心骄傲让她叠满BUFF。

    所以，现在她什么都有，唯一缺少的，就是战斗力！！

    而眼下有个现成的“召唤师”最强导师，莉丝当然是渴望，她也能成为像薇薇安一样厉害。

    不说能一个打十伯个。

    但至少也要一个人能打十个吧？

    莉丝做过分析，想要速成，召唤师就是最快的途径之一，因为都不需要她去打十个，只要她召唤出来的魔物能打十个，那也是一样的！

    心里这么想着，莉丝悄悄用羡慕的视线，撇了眼，在薇薇安腿上趴着，正翻着个肚皮在补昨晚觉的小狼崽。

    她，她也想要这么一只！

    好想要！

    还有就是...好想撸！

    大小姐的小手手，不安分地在裙摆边扭来扭去，痒痒的。

    另一边。

    “没问题！”薇薇安稍微愣了一下后，立马拍着她平扁扁的胸口，满口答应道。

    莉丝对她这么好，既然有机会能回报人家，小姑娘露出了一副“包在我身上吧”的表情，斗志高昂。

    更何况，现在的薇薇安，早就不是之前的那个了，别忘了她可是找达米尔恶补过魔法理论知识的。

    “现在吗？”

    “现在！”莉丝迫不及待，大眼睛中闪烁着期待之色。

    召唤师属于“施法者”的大范畴内，衍生的分支职业，自然统一运用的都是魔力，薇薇安第一件要做的，就是检查莉丝的魔力回路。

    粗糙糙地看也是可以。

    但作为好姐妹，薇薇安当然要给莉丝最好的指导。

    悄悄在大小姐耳边说了几乎后。

    小姑娘撸起了袖子。

    看得出来是准备大干一场了。

    可对面的伯爵千金，莉丝却是在这之后，给吓了一大跳。

    只见她下意识地后退了一小步。

    “什么？啊！？还要...”莉丝连语气都变得不像最开始那么期待了。

    “当然了！”

    薇薇安则认真点了点头。

    “这样才能更好的引导你如何使用魔力，刻画召唤法阵。”

    小姑娘的专业解释过后，莉丝咬了咬牙，她脑海中回忆起了，昨晚在面对那位陌生男子时的无力感后。

    她点了点头，不再犹豫。

    相比能提高自己的实力，这点不算什么。

    刷！

    两双眼睛在莉丝点头后，整齐划一的都闪亮了起来。

    其中之一，是之前趴在小姑娘腿上补觉的小狼崽。

    你们要是聊这个。

    那他可就不困了啊！

    之二是女仆艾丽娜。

    这是廖子轩没想到的，居然还有同道中人。

    再看这位小女仆嘴角成绅士装的咧开，隐约间还能见到亮晶晶的哈喇子。

    虽然廖子轩不会读心。

    但光是从艾丽娜的痴痴表情就能知道在想什么。

    女通讯录本录吧你是！

    可能是变...绅士间都有相互吸引力。

    小狼崽和艾丽娜的视线，很快就对上在一起了，彼此都秒懂了对方的心思，充满了快活期待的味道。

    直到...

    “艾丽娜。”

    莉丝的冷清声音打破了小女仆的美梦。

    “怎么了，大小姐？”艾丽娜心底一凉，还想挣扎般地，露出一副不知所措的茫然表情。

    自从昨晚之后，多亏了某人，又或者是某狼，她和莉丝的感情升温了不少，虽然还是主仆，可也多了几分朋友的味道。

    但很可惜，莉丝明显是不把她当朋友。

    至少在这件事情上是这样的。

    “出去。”莉丝拿手指，点了点门外。

    真以为她作为大小姐的眼睛是出气用的？没看到你那副表情吗！

    “哦，好，好的。”

    垂头丧气。

    可怜兮兮地朝外面走去，打开了屋门。

    艾丽娜心中十分不甘。

    为什么！

    为什么连小女仆都防！

    透过门缝。

    艾丽娜看到了那只薇薇安的小狼崽，对她投来了同情的视线，当然，更多的还是幸灾乐祸。

    廖子轩最后冲着门外，一脸委屈巴巴表情的小女仆，传递了革命战友般的精神。

    就好像在说。

    安心的去吧！我会继承你的牺牲，将你所看不到的那份美好光景，也一并都好好收入眼底的！

    艾丽娜被赶出去，屋门再次关严好后。

    就在莉丝要为了自己的召唤师大业，开始接受指导的时候。

    突然间，就像是也意识到了什么。

    “啊！差点忘了！”

    “小黑，你也先出去！”

    “就...帮我们守门吧！”薇薇安随便找了个借口。

    什么！

    连小狼崽都防！？

    抱有同样疑惑的还有莉丝。

    伯爵千金对小狼崽的好感度可不低呢。

    她看着一副可怜巴巴，好似在薇薇安逐客令下达后，破大防了的小狼崽，莉丝有些心疼问道：

    “小黑，他...就不用了吧？他又什么都不懂。”

    是啊是啊！

    眨着天真无邪的眼睛，歪着毛茸茸脑袋，用小爪子挠了挠头，自己就是一个萌萌的小狼崽，哪有什么坏心思！

    但薇薇安可不吃这一套。

    以前她对廖子轩，可能还比较羞涩，但现在...都老夫老妻了，早就知根知底！

    “小黑...哼哼，他可坏心思多着呢！”

    不理会自家小狼崽的无情抗议，胡乱蹬腿，小姑娘是直接将小狼崽抱了起来，然后打开屋门，放到了走廊上。

    对着小黑，薇薇安双手做叉子状。

    意思好像在说。

    哒咩！

    这种事情对于小孩子来说还太早了！

    嘭！

    屋门关闭。

    留下了走廊外的女仆和小狼崽互相干瞪眼。

    一阵窸窸嗦嗦响声过后。

    薇薇安的惊呼声透过屋门传来，能听得出来，没了束缚，完全形态下的莉丝，是真的震惊小姑娘一百年了。

    屋外偷听的小狼崽和艾丽娜追胸顿足，面红耳赤，只恨自己没法透视。

    差不多一刻钟左右之后。

    香汗淋漓。

    原本柔顺光亮的金发，现在有好几根发丝，都粘在了莉丝白皙汗渍的额头上。

    勉强把衣服换好。

    薇薇安把门打开，屋外的小狼崽和艾丽娜，总算是能再次进来了。

    假装无视了一狼一仆幽怨的小眼神。

    小姑娘的脸上，也有疲惫之色，屋内的多人运动不仅莉丝消耗大，作为引导者的她也很费体力。

    不过这一切显然都是值得的。

    因为...

    “来吧，莉丝，准备好了吗？”

    薇薇安指着在房间地板上，伯爵千金面前的一个召唤法阵。

    另一边。

    漂亮的喉咙紧张地动了动，咽了下口水。

    莉丝脑海中，回荡着薇薇安刚才指导她的话，召唤兽的品质，虽然很大程度上都是看运气，但召唤者本人的意愿也很重要，更简单来说就是，面由心生，兽由人生。

    召唤兽在某种程度上，也能视作为召唤师本人的体现。

    那么，自己的召唤兽会是什么样呢！

    莉丝大小姐深吸口气。

    破涛汹涌得令人目眩，她缓缓抬起手来后，面前的沉寂的召唤法阵，立刻闪烁起耀眼的光芒来。

    是象征纯洁与高贵的独角兽？还是孤傲不羁的雪狼？又或者是，智慧与美丽并存的烈火孔雀？

    当法阵的光芒渐渐散去后。

    莉丝亢奋的表情，僵硬住了。

    因为呈现在众人面前，作为伯爵千金，大小姐人生第一只的召唤兽是...

    极长的掌骨，指骨。

    薄薄一层，连翅膀都算不上，只能说是，把四肢都包裹着的...翼膜？

    獠牙。

    尖而挺的耳朵。

    椭圆形的窄瘪脑袋。

    浑身黑漆漆的。

    第一眼乍看之下，可能会有点吓人，如果在晚上，那可以去掉“可能”两个字。

    是的。

    蝙蝠。

    薇薇安，艾丽娜，乃至莉丝本人，都一副呆滞模样，后者更是满脸的无法接受的表情。

    因为，她们完全想不到，就是眼前这种丑陋又矮小，甚至都无法暴露在阳光底下，只敢夜里活动的生物...

    无论是谁，也不会讲其与一个气质出众，美貌聪慧，受无数人追捧爱戴的贵族大小姐挂钩。

    哦，不对，还的确有一个。

    要说在场唯一不感到意外的。

    也就只有廖子轩了。

    他有想过，要不要把薇薇安的“幸运光环”人物降临卡用在莉丝的身上，这样对方的召唤兽的品质肯定不会太差。

    但仔廖子轩最后，还是没选择这样做，因为如果真这样了，那莉丝势必就要走上召唤师的路，这剧情的偏差值可就太大了，尤其还是在伯爵城堡，这个充满了秘密的地方，廖子轩更希望一切都能按照剧本走。

    另外也是一点私心，又或者，还是那句话，钓鱼，需要有鱼饵。

    鱼饵的味道要是换了，万一鱼儿不咬钩了怎么办。

    小狼崽懒散的打了个哈气。

    他看着在召唤阵中，被莉丝召唤出来，在这位大小姐面前瑟瑟发抖的小蝙蝠。

    果然...吗？

    还是应该说...

    不愧是，未来的鲜血女伯爵？

