    同为魔法向的生物，克罗尔进入魔法界的排斥不会很大，但它之前的身份牵扯到了龙族，肯定不能再次进入圣恩魔法界。

    “先提升实力和隐藏能力，多多益善。”

    隐藏方面，他想到了假面面具衍生的新能力，以及艾洛克是灵魂印记，心里冒出不少想法。

    当务之急，他还是要提升古婪手，由于时间紧迫，提升古婪手性价比最高，也不会留下隐患。

    “罢了，有假面学院在，私人冥想研究暂时不用开展，这些材料且先用掉吧。”

    第五高塔，罗克的实验室，其中一间生物实验间，他望着周围保存着的生物材料，做出了一个决定。

    本来，四周从神陨之地带回的材料，包括二阶神孽生物和神灵的傀儡战士，他准备留着借此开启私人冥想研究的。

    结果，他发现自己暂时用不上，冥想塔足以将他的实力提升至二阶，这时开启私人实验纯属多余，便一直搁置着。

    此时，用这些材料满足古婪手挑剔的胃口，似乎刚刚好。

    “先从你们开始，再不济也能采集出一些有用的东西。”

    他探出手，一缕缕雾气牵引着霜冻后的神孽生物飞来，落到了实验台上，直接以精神力覆盖过去。

    到如今，随着他精神力地提升，加上对采集能力的熟练运用，只要以精神力探查，有很大概率判断出，能采集出物品的种类，以及采集出的物品优劣。

    “血脉精血很差，最好的采集偏向和信仰有关，且试试看。”他眼眸中闪过一道诧异神色，果断地遵从了自己的感知，做出决定。

    一枚明黄色色泽的晶体形成，里面夹杂着点点暗红色的污渍，影响了晶体的透明度。

    “信仰能浓郁到一定程度，竟能够直接采集成晶体，但有一定瑕疵，毕竟出自神孽生物，它们身上的信仰能本就存在污秽。”

    他对信仰晶使用了第二次采集能力，眼前的晶体瞬间消融了五分之四，仅剩的五分之一显得格外晶莹剔透，有种别样的美丽。

    “不错不错，这样可以用于假面面具，进一步伪装身份。”他立即想到了一种用途，马上开始尝试。

    这时，假面面具浮现，一颗灵魂印记所化晶体被吐出来，又被大笑的嘴巴吸回去，嘴巴似乎在蠕动着，伴随着模糊的咀嚼声，一丝丝墨线漫出，接着覆盖在假面上，幻化为一张陌生的面孔。

    他将采集出的信仰晶扔入假面嘴里，又一阵咀嚼声，丝丝信仰之线延伸出，融入幻化的面孔内。

    “晋升后的假面果然能以信仰晶为能量，从而提升伪装身份的信仰程度，一个能加深信仰的人总不会是邪魔吧，呵呵。”

    罗克检查一遍后，莫名地笑了起来，他原先就有过这种设想，本以为要到自己研究信仰之力后，没想到随之假面晋升轻易解决了。

    这种情况，要是谋划得当，他有信心能混入牧师团中。

    “可惜，即使是二阶的神孽，也只能采集一次。”

    神孽生物本就靠信仰能支撑着，信仰晶被采集出来后，神孽身躯就被掏空了，单论采集有效率，信仰晶是他以往所有采集中最低的。

    第二头神孽，他将二次采集出的信仰晶，送入了古婪手嘴里，仅这一口，古婪手便传来抗拒的感触。

    “口味真挑。”

    他能感觉到，古婪手层次提升了一些，弧度却没有使用血脉晶时大，证明它对信仰晶缺乏需求。

    一会，实验台换了一批实验品，出现了两个硕大的血色头颅，头颅尽管没了生息，给人带来的威压依然存在。

    这可是蕴含‘神血’的傀儡战士。

    “希望能行。”

    如黑烟般的精神力覆盖过去，罗克皱了皱眉，他感觉到自己的精神力受到细微地浸染，连忙加快了动作。

    一次采集过后，一颗半米长的血脉晶浮现，血色头颅其他部分化为了脓血，沿着实验台流淌入排污口。

    他一看就能看出，血脉晶中蕴含了不知道多少杂质。

    二话不说，罗克对其施展了第二次采集能力，血脉晶缩小了一半，还有二十几公分长。

    “好家伙，还能采集第三次，但采集次数到上限了，只能等明天再说。”

    等待的时间，罗克并没有离开实验间，直接在一侧解析起新一阶巫术——‘重磁堡垒’来。

    第二天，第五时一过，采集能力再次恢复，他对血脉晶施展采集能力，使其化为一颗泛着金丝的透明晶体。

    古婪手窜出来，盘旋在血脉晶附近，第一次，它传递出了一种名为‘饥饿’的感觉。

    “连你这么挑剔的家伙，都能勾出一丝渴望，不愧是沾染了神血的东西。”

    吞食了血脉晶，古婪手从他身躯上脱离开来，两根触手延伸至最长，盘旋在实验间，不断的蠕动不断地拉长。

    足足过去了六个小时左右，待到古婪手将血脉晶消化完毕，它的层次已经越过了二阶中期，离后期也没有多少距离。

    让罗克很是满意。

    于是，他接连使用采集能力，将第二颗血色头颅化为一枚金丝血脉晶，再次喂给了古婪手。

    傍晚时分，古婪手已经增长到二阶极限，死死地卡在三阶层次以下。

    “轰隆。”

    “轰隆。”

    演练场，在古婪手的肆掠下，他新购买的巫术靶再次报废，测试结果让罗克满意得不能再满意了。

    “若作为杀手锏，作为关键时候使用的翻盘底牌，我的消耗承受能力还没达到极限。”

    没有人会将巫界巫器当做常规手段，罗克也一样，更何况他还有二阶手段‘磁锋斩’，巫师罩和精神力也达到了一阶后期，犯不着时常拿古婪手来显摆。

    “这样的话，唯有这东西---”

    罗克拧了一下眉，最后牵引过来一块混合金属板，这是一块带有斑驳痕迹的甲板，源于上次关键实验室所在云船的甲板。

    上面有一道很浅的血痕。

    他记得很分明，在血色海洋时，就是这块金属板，使得自己的异化度猛地提升了一大截，当时吓得他倒吸了一口凉气。

    正因为如此，他才察觉到其中的特殊之处。

    他估计里面蕴藏了浓度更高的神灵血，也可能是实验室内洒出来的物质。

    “但它能急速污染精神力，说明已经超出了我的采集范围。”

