
打开武道论坛的清水市子版块，陈玄一目十行的浏览起来招聘信息。

“招聘武者，要求纳元期以上，开拓小世界，日薪3000！”

小世界太危险..这个不行，而且修为也不够。

“群星玩具厂急招临时工，日薪300，包吃住！”

刚从这出来...工资太低。

“招陪练，要求锻体期，时薪一万。”

时薪一万！陈玄一喜，这个工资他喜欢，修为也符合要求。

陈玄赶紧点开帖子：

“招锻体期陪练，时薪一万，拳脚无眼，生死自负，有意者联系王先生：139xxxxxxxx。”

生死自负？看来这个万元高薪不好拿啊。

这个招聘帖有很多回复，陈玄扫一下：

：时薪上万，这么有高的薪水，我来。

：楼上的还活着没？

：@楼上，一楼死没死我不清楚，反正医生要我躺一个月才能恢复...1万还不够我医药费...

：我一个朋友去了，打了10分钟就撑不住了，钱也没要就跑了。回来后直呼恐怖。

：恐怖啊恐怖，还好我跑的快，胳膊断了一根，恐怖啊。

：围观一下，这薪水比打黑拳都高，能不危险么？

想了想，陈玄打通了帖子里的电话。

一个苍老但中气十足的声音从电话那头传来：“你好，哪位？”

“你好，我在武道论坛的招聘贴看到.......”

陈玄话还没说完就被打断。“地址是清水市中心区中心街道002号，速来，到了打电话！”

接着就听到嘟嘟嘟声，电话被挂断了。

中心街道002号？那不是紧挨着001号的城主府么？

奇怪的老头。

简单整理了一下衣服，陈玄赶往地铁站。

.......

另一边，紧邻城主府的一处宽敞的大宅子里，精神矍铄的老管家王为挂掉电话，急忙对着院中正淬体的一个苗条少女说到：“小姐，又有人应聘了，已经叫她过来了！”

“终于又有陪练了。以前的那些人太不禁打了。”苗条少女微微蹙眉。

女孩一身宽松的练功服，白皙的皮肤在太阳的照耀下似乎吹弹可破。

王为娇宠的看着这个从小看到大的女孩：“小姐，您非要磨练武技，大人怕陪练修为太高误伤了您，所以不允许招聘超过锻体15层以上陪练。”

接着他也皱起眉头，“可这些锻体期的武者，哪怕是锻体15层，他们的武道修为，见识，所学的功法跟您也是天差地别。虽然您压制在锻体5层，可他们哪是您的对手？也难怪后面就招不到陪练了。”

“放心吧王伯，这次下手轻点，嘻嘻。”说着，女孩展颜一笑，小巧而不失细致的鼻子，如蔷薇般诱人的红唇可爱的嘟着。

以王为对自家小姐文逍儿的了解，是根本不相信这下手轻的话的：“小姐，哎算了，只要不死.....您放心磨练身法武技好了。”

“若不能放手施为，我又怎能有进步？”文逍儿笑道。

......

一个时辰后，陈玄跟老者会了面。

进了院子，看着这宽敞的宅院和栋栋华丽的房屋。

陈玄不由得感慨有钱人的居住条件真好。

一番自我介绍后，老者郑重道：“你所要做的就是做我们家小姐的陪练，我家小姐是锻体5层，需要陪练打磨武技和身法，你可以放手施为。不过若你技不如身，受了伤，我们是不负责的，你考虑一下，如果可以的话签了这份免责协议。”

陈玄仔细思量了一下，为锻体5层做陪练，应该没有太大危险的。

既然来了，为了这份高新薪，就算是有危险也要先试一下。

若实在风险太大，就直接一走了之。

想到这，陈玄签了字。

“可以了，这边进去是训练室，你自己进去就可以了，我家小姐在里面。”王为指了下路就没有踪影。

一走进训练室陈玄就呆住了。

训练室是一处方形大厅长宽各30米，高10米。墙壁皆是坚硬的方石建筑而成。平整的地面上也铺着大块的方石，一边紧挨着墙壁摆放着几个高大的武器架，上面陈列着几十种武器装备，其中不乏中级合金武器。

这样巨大的训练室，真是造价不菲。

“还愣着做什么，准备好了吗？”一声清脆的少女声音响起，带着一丝的不满。

“额，我要怎么做？”收回羡慕的目光，陈玄看向眼前的少女。

嘶...陈玄抽了一口凉气，眼前的这个少女竟然这么漂亮。精致的双眸如水一样纯净；鼻子十分标致；嘴如樱桃般小巧。长长的一头乌黑秀发像一条乌色的瀑布，一身白色的练功服，亭亭玉立。

竟然比前世斗音短视频上那些加了10层滤镜的美少女还要漂亮三分。

文逍儿对陈玄的反应早就司空见惯。

同龄男生见到自己都是一副癞蛤蟆样。

“你要做的只有一件事，就是，活着...”

文逍儿说完突然出手，身法如鬼魅，5米距离几乎一瞬即到，一掌劈向陈玄。

陈玄只觉得眼睛一花，胸前一痛，身体倒飞几米远，重重落在地上。

一瞬间眼前金星乱坠，手脚无力。

“你也太弱了。无趣。”陈逍儿转身就走。

陈玄强忍住疼痛，坐起身来：“等等。”

文逍儿脚步一停：“你太弱了，走吧。我不想打死你，你做不了陪练的。”

钱还没到手，怎么能空手而归。陈玄强急忙喊道：“我还能打，刚才没有做好准备。”

文逍儿心中一动：“都这样了还逞强？我不会留手的。”

“我先来一个铁布衫！再战。”陈玄道。

文逍儿嘴角翘起一个好看的弧度：“原来还有后手。不过，不入流功法的铁布衫，你觉得有用？”

陈玄凝聚出铁布衫，感觉皮肤有点紧。

只是有点紧绷

确实无用....

急忙散去，再次凝聚铁布衫。

【叮，宿主凝聚铁布衫触发暴击，暴击倍率50倍！宿主铁布衫+50层】

成了。

修炼铁布衫的时候就触发过暴击。

所以，他才敢挑战这种高危的陪练工作。

虽然他目前铁布衫仅仅是入门阶段，但50层的铁布衫叠加起来，也让他感觉身体表层坚硬如铁。

倍有安全感！

文逍儿看到陈玄身上浮起的一层浓浓铜铁色护甲。

不由得认真起来，一脚踢向陈玄小腹。

铛的一声轻响！

陈玄只是退后两步。

文逍儿吃痛，弯下腰来揉着自己的脚。

心中不由得恼了：“这是铁布衫？锻体5层修为释放的铁布衫？这小子看起来挺老实，竟然阴我。”

揉了好一会，文逍儿才直起身来，继续进攻：“再来。”

心中暗喜：看来，我不需要有所保留了。不过也好，心中没有顾忌，才能最好的磨练我的身法和招式。

陈玄连忙抵挡，文逍儿看似身子柔弱，不过拳拳到肉，脚脚犀利。身法飘忽，上一秒还在面前，下一秒就跑到身后。一招接一招，攻势凌厉。

陈玄就像一个皮球一样被连踢带打，丝毫没有还手的机会。

好在50层的铁布衫实在给力，最多只是受到点轻伤，完全能扛得住。

他很羡慕文逍儿的身法：“若我能学的这种身法，去挑战噩梦难度，跟凶兔近战拼一拼也不是没有可能。”

又寻思道：“文逍儿将修为压制在锻体5层，又疯狂的磨练身法和武技，难不成也在打狡兔三窟的主意？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67724340"  chaptername="第十三章  陪练">加入书签</a>
</div>
