
　　北宫伯玉很快就想到了生路，他准备投降董卓，而且他认为以自己的价值，董卓一定会接纳自己。

　　至于为什么不直接下马投降，北宫伯玉可不确定方正卿是真的神智清醒还是假的神智清醒，要是自己下来，他给自己来一刀，自己上哪说理去。

　　董卓率领着飞熊军，听见北宫伯玉的呼喊，看了一眼旁边的李儒。

　　李儒：“岳父，救下他，前提是不能和方将军有冲突，不然我们这飞熊军不一定能抵抗得住对方杀戮。”

　　“唉……”董卓忍不住叹了一口气，面对一个人，率领一个军魂军团，还没把握全身而退，他这一生不是第一次遇到了，当年参见黄巾之战，张角就给了他这种感觉。

　　“方兄弟，停下吧，对方已经投降了！”

　　董卓大声喊道，方正卿自然没有失去理智，知道有了北宫伯玉的投靠，董卓的实力自然会得到很大的提升，首先这些羌族骑兵自然也会成为董卓的兵源，而且羌族还会源源不断给他们提供战马。

　　所以他慢慢降下了速度，不紧不慢骑着大象朝飞熊军走去。看着董卓军队的上方的飞熊，方正卿还真感觉到了压力，心道不知这军魂军团人数若是扩大了，又会怎么样？

　　见方正卿降下马速，董卓和北宫伯玉都松了一口气。

　　北宫伯玉来到飞熊军前，直接下马跪下：“羌族愿意永远效忠大人，还望大人停止杀戮！”ŴŴŴ.23sk.com

　　董卓：“如今羌族既然投靠了本官，羌族自然也是本官的人，又怎么会大肆屠戮自己人呢？”

　　李儒：“还请北宫大人前去自行收拢人马，方将军有深入草原打杀的意思，不要伤害了自己人！”

　　“是，属下一定收拢好人马！”北宫伯玉看着身后只有百米的方正卿，心里闪过一丝惧怕。

　　在这种情况下还能保持神智，北宫伯玉认为，方正卿的本事可以说通天不为过，这种人真要去草原深处杀戮，那将是整个草原的灾难。

　　看着离开的北宫伯玉，董卓问道：“文忧，他要是不回来怎么办？”

　　“不会的，他已经被杀怕了。而且只要方将军在，那北宫伯玉必然会尽快回来。”

　　董卓点了点头，看着一身煞气的方正卿，那巨蟒，身子前端腹部之下，已然鼓起了两个大包，董卓知道，这是煞气要化龙了。

　　像这种煞气缠身的情景，以前董卓也只是在书上看到，真实看到，才发现这煞气的恐怖，望一眼就让人心生寒意，真不知道方正卿是怎么抵抗住这种煞气侵蚀的。

　　董卓：“方兄弟，你可还好？”

　　方正卿：“非常好！”

　　李儒：“方将军，可需要我等帮你驱散煞气？”

　　方正卿看了看周身的煞气，摇了摇头说道：“多谢好意，不过不用驱散，吃了就好！”

　　说完，方正卿嘴巴一张，那将要化龙的军煞之气，直接朝着方正卿的嘴巴钻去。

　　僵尸喜欢煞气汇聚之地，煞气也喜欢汇聚在僵尸身上。

　　但是其他人看着眼前的情景，再次被颠覆了三观，这玩意还能吃？

　　李儒：“dд”

　　董卓：“dд”

　　飞熊军：“dд”

　　还有远处率领军团赶来的华雄：“dд”

　　随着煞气的入体，方正卿也感觉到了体质的增加，以及封印的松动。

　　就见方正卿浑身散发着黑色气息，但是黑色之下，李儒隐隐看到了一个金色的“”字标记浮动，于是默默记下了这个字体。

　　这么多高质量的军煞之气被吸收，方正卿的体质也提升了百分之一。

　　方正卿吸收完煞气，策马朝董卓走去。董卓抓紧了兵器，问道：“方兄弟，你可还清醒？”

　　“自然清醒！”

　　得到了方正卿的回复，董卓松了一口气。

　　“哈哈哈，当兄弟好本事，就是霸王再世都比不上你啊！”董卓笑道，赶来的华雄也是十分认同的点了点头。

　　方正卿：“项羽吗，若是比谁能抵抗煞气，他自然不是我的对手，但要是单打独斗，没有打过，我也不知道！”

　　对于这个世界项羽的实力，方正卿自然也了解过，此时被封印的他，真要打起来，还真没有太大的把握稳胜对方。

　　“今日取得大胜，不如回金城摆宴畅谈！”

　　“哈哈，文忧所言正是，传我命令，犒赏三军！”

　　“是，岳父！”

　　李儒领命，带着一队军马离开。

　　方正卿把董卓的刀递了过去说道：“刀还你吧，在我手里发挥不出太大的价值！”

　　华雄听了默默把头低下，这句话太伤人了。

　　董卓也是干咳一声，道：“方兄弟可是有什么不满意？”

　　“兵器确实不错，但是太轻了！”

　　董卓接过宝刀，说道：“好，那以后一定找一个趁手的兵器给方兄弟！”

　　“如此，那就多谢了！”

　　说完，众人都朝金城驶去，至于战场也没打扫，这些北宫伯玉都会办的。

　　回到金城，牛辅居住的府邸，宴席已经准备的差不多了，因为知道方正卿不喜歌舞，所以李儒就把歌舞都给撤下了。

　　到了府邸门口，李儒领着牛辅还有胡车儿站在门口迎接。

　　“岳父，恭喜岳父旗开得胜！”

　　“哈哈，这都是方兄弟帮忙，和你岳父无关，来我给你介绍一下，这就是方兄弟！”董卓说着，露出了身后的方正卿。

　　牛辅见过方正卿的神威，自然不敢托大，连忙行礼：“方将军神威，牛辅佩服！”

　　方正卿点了点头，知道这位就是董卓的另一个女婿牛辅了。

　　“嗯，你也不错！”

　　董卓看着方正卿，又给方正卿介绍道：“方兄弟，这位是胡车儿，我这女婿谋士贾诩的好友，听从金城有战士，特来相助，其一身力气也是惊人，当然和方兄弟不能比！”

　　“见过方将军！”胡车儿对于方正卿的本事也是亲眼见到，自然也是打心眼里佩服。

　　方正卿也听过对方的大名，超级猛将典韦就是因其而死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百九十四章 投诚免费阅读。https://xs.23sk.com 