    凤九笑了笑，道：“没关系，这里还有冷霜他们在，放心吧！”

    轩辕墨泽还在迟疑着，然而，在这时小树林中传来了一声惊呼，听声音似乎是灰狼的声音，他皱着眉朝那小树林看去，薄唇微抿。

    “快去看看，是灰狼的声音，估计是遇到什么事了。”凤九催着，让他过去看看。以他神王巅峰的修为，就算是双腿无法站起，但实力也无损半分，若有他过去，也许会把事情解决。

    轩辕墨泽顿了一下，这才道：“你带着孩子在马车上不要下来，我去看看。”

    “嗯。”凤九应着，看着他，道：“小心点。”

    轩辕墨泽看向冷霜和白倾城以及许多，道：“你们提高警惕，保护好他们。”

    “许多，你跟泽一起过去，这里有冷霜和倾城守着，还有影一就行了。”凤九示意着，让他去轩辕墨泽身边照顾着。

    闻言，许多应了一声：“是。”当下便来到轩辕墨泽的身边。

    轩辕墨泽本想让许多留下，不过话要开口，就见凤九说着：“让许多跟着你吧！我比较放心。”

    听着这话，他点了下头，这才与许多一同往小树林而去。

    凤九看着他们离去，见轩辕墨泽坐在轮椅上，许多在他的身后推着，两人凌空而起，往那小树林而去，直到看不到他们的身影时，这才将目光往上一移，落在那小树林上方的夜空上。

    “白天倒没发觉，这子夜一过，阴煞之气竟是这般的重。”她轻声说着，有些诧异，没想到在这样的地方会有这样重的阴煞之气。

    这时，冷华收起一身气息，缓缓呼出一口气后睁开眼睛，他看了下手上的伤口后，便站了起来。

    “主子。”

    凤九一手掀着帘子，看着他，问：“你怎样？好些了吗？”

    “好些了，只不过，感觉体内还有一丝阴寒之气。”冷华说着，掌心微握，感觉掌心也是冰冷的。

    凤九看着他的神色，道：“你走过来一些。”

    冷华依言上前，来到马车边，在她的示意下伸出手。

    冷霜有些担心的跟在旁边看着，见主子帮冷华把脉，过了一会才收回手，便问：“主子，他怎么样？”

    凤九神色微凝，道：“这阴煞之气比我想的还要厉害多了，你这身体里面的阴煞之气也还没除干净。”说着，她看了里面在软榻上舞着小手的两个孩子一眼，将吞云唤了出来，陪他们在马车里面玩着，自己则走下马车。

    她抓起冷华受伤的那只手查看了下伤口，而后调动体内的灵力气息，另一手凝聚灵力气息从掌心之处往上逼着。

    冷华只感觉，一股灵力气息夹带着表凤灼热的火焰热度自他的筋脉中行走着，流动间，他只感觉身体里涌上一股暖气，驱散了他身体里的那一股阴寒之气。

    凤九运气帮他逼出体内残存的阴煞之气，直到看到他的额头上冒出丝丝寒气之后才收回手，道：“冷霜，帮他把伤口包扎一下。”

    话落，顿感周围阴风袭来……