    “这校园斗魂场挺豪华啊！”承影坐在选首席，等待出战：“啧啧啧，真是那税人的钱不当钱，这都够建多少个室内篮球场了！”

    　　承影嘀咕着，也难怪他这么说，几乎相当于一间体育场的斗魂场的确是奢侈了点。

    　　“室内篮球场的确不错，不过还是斗魂场更带劲啊！”接话的是个初中生，承影转头看去，对方便继续道：“公爵大人搞出来的篮球的确挺有意思，就是规则太多了，而且篮筐也不结实，高年级的学长打的上头了经常把篮筐抠碎。

    　　足球也是，都没人愿意当守门员，那群兽武魂的变态，一个武魂附体，一脚下去足球跟炮弹似的，守门员不是防御系都不敢接。

    　　有次有七宝琉璃宗的弟子给强攻系的兽魂师全力辅助，一脚下去，球门都给吹飞出去，足球直接碎成片了，听说他俩被罚了不少钱，之后足球比赛就禁止使用武魂了！”

    　　“嘶……这么凶残的吗？”承影抹了把额头的冷汗，忘记魂师都是群变态了，这些游戏不改改规则怕是真没法适应。

    　　“那个……乒乓球和网球呢？”承影试探着问。

    　　“那个啊！怎么说呢，看起来不怎么凶残，但比足球还危险，球越小就越快，还有人专门往人身上打的，网球还好，乒乓球一整就被打碎，所以魂师之间玩一般都默认使用实心橡胶球。”

    　　“草？”承影已经能想象到那种场面了，两边的球手怕不是一直喊着木大木大木大和欧拉欧拉欧拉，然后以肉眼不可见的速度进行高速击球，谁如果没接住的话，就会被实心的乒乓球无情击飞……

    　　太特么可怕了……

    　　如果是网球的话，突然觉得网球王子里面，把网球打成C型也没那么夸张了。

    　　“看起来得给学校的体育馆也配上急救小组了，普通人进去简直就像是误入霍格沃兹一样危险……对了！魁地奇怎么样？”承影记得自己以孟蜀的第四魂技为原型改造出了飞行扫把，三环就能稳定飞行，比普通的飞行魂导器还方便。

    　　“那个啊！那是仅次于斗魂比赛，最受欢迎的运动了！”那个初中生并没注意到承影说出给体育馆配备急救小组的话，继续解说道：“现在那些拥有飞行系武魂的都是香饽饽，最优秀的找球手基本都在他们那里出。

    　　一百五十分简直夸张，不少比赛都是靠着找球手极限翻盘，等我三环了也要加入魁地奇球队，别看我这样，我可是飞行系武魂！六眼飞鱼！厉害吧！”

    　　噗……

    　　承影一口水直接从鼻孔喷了出来：“还真有这种武魂啊！有六眼飞鱼这种魂兽？”

    　　“有啊！星斗大森林附近的河里就有，可凶了！我第一魂环好不容易才猎杀到一只！”

    　　承影和冰帝对视，都笑了，虽然承影唱歌跑调，但用精神沟通就不会跑调了，歌冰帝自然是听过的。

    　　“173！173组！到你们了！双人斗魂，对手096组！准备登场！”

    　　工作人员拿着扩音喇叭对选手休息区大喊。

    　　“抱歉，我们先去比赛了！回见啊！”承影对六眼飞鱼魂师摆摆手，拉着冰帝朝着斗魂场走去，同时心里嘀咕：

    　　“173对096这槽点也太多了吧……一个是不盯着就会瞬移扭断脖子，一个是被看到就会无限追杀……”

    　　“这又是地球上什么奇怪的设定？”冰帝嘀咕。

    　　“呃，scp基金会，专门以档案的形式记录各种怪物，有时间我讲给你听，咱们大陆上要是能建一个也不错，把海参三叉戟，天使神装什么的全都给收容了。”

    　　两人随意的闲聊，登上擂台，他们的对手是三年级生，一般魂师要到三年级才会一环，像他们这种刚入学就一环其实反而是少数。

    　　裁判是初中部的学姐，看到这边走来两个一看就是低年级生的学生也有些惊讶，特意问了问：“小朋友，你们确定要参加斗魂吗？斗魂可是会受伤的。”

    　　“没关系的！大姐姐放心吧！我们会赢的哦！”承影臭不要脸得用孩子气的声线天真的道。

    　　“呕……恶心！”冰帝在承影背后掐了他一把，用精神通讯骂道。

    　　“好吧！你们这么有信心的话，那么，双方后准备！比赛开始！”

    　　随着裁判一声令下，双方都释放出武魂，承影他们的对手的武魂完全相同，是一对对称的回旋镖，在比赛开始的瞬间就将回旋镖丢出。

    　　“有点东西啊！”承影眯起眼睛，回旋镖上附加了他们的第一魂技，锋锐，让本来攻击一般的回旋镖变得削铁如泥，对绝大多数一环魂师都极具威胁。

    　　特别是两人的武魂还有追踪的武魂本能，在他们的视线范围内战斗将变得极为危险。

    　　“哼哼！雕虫小技！”承影说出了一个正常斗罗人应该说出的台词，一把从腋下抱住冰帝，武魂附体，将器武魂当成兽武魂来用，背后两对带涡轮的大翅膀伸出，背后拉扯出四条蓝色光尾，便冲天而起。

    　　在空中展现出复杂的变轨机动，指挥了那么多次空军会战的他可不是白给的，和直突牧云者长老的承影相比，这群小孩的空战经验还太嫩了。

    　　二打一而且还自带追踪属性，依然被承影耍的团团转。

    　　“冰冰！你的第一魂技是什么？冰帝之鳌还是冰皇护体？”承影这时候才想起来问。

    　　“都不是，我的第一魂技，你会看到的！现在给老娘俯冲！”冰帝似乎也来劲了，双眼中满是狂热。

    　　刚刚炫酷的空中机动看的观众欢呼声不断，承影战斗更多考虑的是华丽的战斗效果，毕竟是虐菜，秒杀了就没意思了，以至于战斗跟加了特效似的。

    　　此时俯冲，承影更是来了个光翼展开，背后的引擎喷射出毫无意义的火焰，让他背后的光翼体积扩张了一倍，像是准备放大招似的，下面的两名三年级生都吓傻了，连忙召唤回武魂，高速旋转，挡在身前。

    　　“我的攻击，可不是这种防御能挡住的！”冰帝瞳孔闪过不易察觉的红光。

    　　“冰皇之怒！”

    　　求收藏，求推荐票～

    　　喜欢斗罗活久见请大家收藏：斗罗活久见笔下文学更新速度最快。

