    “每个人的命数都是不一样的，你要是顾虑太多的话，你的路走得不远的。

    ”

    “不知道，我只想保护每个人。

    ”

    花无缺抿了一口，道：“也不是说这就无情，用道家和佛家的说法，这都是因果关系，为啥今早道爷一看你就知道你昨晚牵扯了大因果。

    ”

    “昨晚我亲自手刃了那些人，用刀一片片的将他们的肉切割......”

    “道爷的无量天尊，你小子还真是疯了。

    ”

    “没关系，以后死了下地狱就下地狱吧，无所谓，反正我现在的命也不是属于自己的，是死是活听天由命。

    ”

    花无缺有点头疼了，说：“你别这样啊，道爷跟你说吧，我已经拿到了那一块残缺的地图了。

    ”

    “你拿到了？”

    “废话，道爷要是拿不到，为何回来呢。

    ”

    “我看看。

    ”

    “着急啥，反正你已经自暴自弃了，看不看都无所谓。

    ”花无缺说。

    宁凡道：“胖子，我知道你知道一些东西，跟我说说。

    ”

    “道爷不知道，咱受伤这可都是大秘密啊，没有这个本事的话，咱们还是别去探究了。

    ”

    现在宁凡要想着怎么在一个月内打败叶无敌，那是天骄榜排在第五的高手，的确有点头疼了。

    “咱们这样，等你再帝京这边扎稳了根，咱们再继续深究这个问题，道爷提醒你一句，现在的确可以探究长生的秘密，但你和这个山庄里面的人都会遭受灭顶之灾。

    ”

    “所以呢，这东西急不得，等你的实力在提高一个档次再说，有啥问题赶紧问，道爷要去出去洗脚了。

    ”

    宁凡喝了一杯酒，想了会，说：“我还有半个月的时间，必须要打败天骄榜前五的宁无敌，有什么办法？”

    “哎呀哈，那就厉害了，在道爷的情报中，宁无敌虽然高阶巅峰强者，但可以跟绝顶一战的存在，你小子的野心有点大。

    ”

    “夜王带走了我的人，如果我做不到，他会杀了人质。

    ”

    听到这话，花无缺眉头紧皱起来：“这么一搞的话，的确有点难，你现在武道境界不要破，先加强你的肉身再说。

    ”

    “不灭金身。

    ”

    “啥，你小子也学会了不灭金身？”花无缺惊讶的说。

    宁凡站起来一把掐住花无缺，道：“好你个死胖子，原来偷偷再练不灭金身，怪不得被大黑咬了那么多口都没事。

    ”

    “咳咳，兄弟莫怪，其实吧道爷的确学过，但只有前半部分。

    ”

    “别说兄弟无情，我拿到了不灭金身的完整篇，你必须将自己领悟到的告诉我。

    ”

    “道爷的姑姑呀，在哪呢，赶紧给我看看。

    ”花无缺有点眼红。

    宁凡道：“着急什么，等会自然会跟你看，竟然如此的话，将二牛也叫过来。

    ”

    “没问题！”

    夜晚。

    三人在凉亭下听着花无缺讲解不灭金身的修炼方式。

    一听到又是各种锤炼的，李二牛不由深吸一口气：“这人不会死吗，这也太可怕了。

    ”

    “不会，不灭金身分为三成，铜皮，铁皮，金皮，要是将不灭金身练到大成，抗一枚火箭炮都没问题啊。

    ”

    “嗯，把你之前所说的心得跟我们说下，别藏着掖着，以后有好东西就别想了。

    ”

    “这是自然，这是自然。

    ”

    说简单也简单，找到五大元素，将其吸收到自己体内就行，从里到外的磨皮锻骨。

    

