    回去的路上，赵磊心情沉重。

    没有跟网友聊天，一路闷头走着。

    从回到赵家村以来，陆续收养大白，小灰，大郎，猴子等，虽然有的是不打不相识，但最后接触下来，他发现，动物的世界真的很简单。

    若不是它们非要留下，赵磊绝对不会限制它们自由，如果马戏团这些野兽没有被如此虐待，今天怎么又会成为侩子手？

    40分钟后，他们来到山下，好几辆货车早早就准备好停在路边。

    身后的动物们看到车上一个个带着锁的铁笼子，瞬间眼中充斥着愤怒和失望。

    黄所长看到赵磊下来，赶忙走上去握住他的手。

    “小赵啊，真是辛苦你了，你放心，上级领导十分关切这件事，等事后会对你进行嘉奖的。”

    赵磊摆摆手，“黄所长，它们……”

    他指了指身后这些动物。

    “奥，这些你就不用管了，交给我，林业局那边会决定怎么处理它们。”

    “林业局？它们打算怎么处理？”

    “额……这个我不清楚，不属于我职责范围。”

    赵磊想了一下，说道：“所长，我能不能直接跟林业局对接，毕竟我也是西山的守林员，处理这些动物我也有职责。”

    “蒽，那好，我给你孙局的电话。”

    就这样，在一亿多人的直播间里，赵磊跟林业局的孙局长通了电话。

    “喂？您好，我是赵磊，是孙局长吗？”

    “小赵同志，你好。”

    “孙局长，我想……”

    还未等赵磊说完，孙局打断他的话。

    因为他也在一直看赵磊的直播，作为局长，西山出了这么大乱子，不可能不关注。

    当然，他也记听到了赵磊说要送这些动物回家的话。

    “小赵啊，我知道你想跟我说什么，我一直在关注你的直播，也非常感谢你对西山林业作出的贡献，但你的要求，恐怕很难达成。”

    “为什么？”

    “你说想送它们回家，可你想过没有，送两只老虎回东北还可以，若是送两头狮子回美洲，送两只棕熊回非洲，送鹦鹉回亚马逊，送猴子回孟加啦，这些费用成本以及运输中的人力安排等，是何等的巨大。所以，我们局里经过商议后决定，送它们去动物园。”

    “孙局，送它们回去的费用全部由我来出。”

    “额……我能理解你的心情，其实你可以想一下，送去动物园也是很好的选择，那里的环境和待遇都要比马戏团好……”

    “局长，我就想知道，如果全部费用我都出了，还有什么困难？”

    赵磊不想听这些话，因为他心里明白的很，送去动物园，受益的空间就太大了。

    首先，这些动物就等于白来的，要知道，建一个动物园引进这么多国外的动物，成本相当高的。

    其次，通过赵磊的直播，这件事所产生的影响力非常大，这就意味着，一旦它们被送进动物园之后，很多人都会慕名参观游玩。

    这中间的一系列关系，赵磊心知肚明。

    “小赵同志，这个决定是我们各级领导商议决定的，也是目前情况下最好的选择，希望你能理解。而且这些动物差一点就害死人，能被送进动物园，已经是非常人性化了。”

    “孙局，您说送它们回家费用大，那好，我来承担，如果有其他困难，您可以说出来，我们共同来解决，如果您觉得现在不能给我答复，我可以等您跟上级领导商量完之后再带它们出来，在此期间，我跟它们吃住在一起，会保证村民的安全……

    赵磊此番话一出，一旁的黄所长可按捺不住了，一把抢过电话对着里面说道。

    “我说老孙，人家小赵都说了，所有运输费用一力承担，你还有什么困难，顶多就是出几辆车找几个人办个手续的事。要是这些动物再回到山里，真要出事了，你能付得起这个责任吗？”

    作为当地治安管理者，他绝对不允许这么危险的事再次发生。

    他是亲眼目睹了这些猛兽如何对待人类的，如何跟赵磊打斗的，如何围堵二队的，现在好不容易被赵磊治服带下来，再放虎归山，这不是给自己找不痛快嘛！

    “老黄啊，这事儿不是我一个人能说的算的！”

    “你要是说的不算就去找能说的算的人，我就在这等你消息，赶紧的！要是你们实在为难，我就往省里报。”

    黄所长气得挂断电话。

    连赵磊都能明白其中的缘由，黄所长更是眼里揉不得沙子。

    但都是为人民服务的，他不可能当面戳穿就是了。

    真要说出来，这事反而难办了。

    众人就在山脚下等着。

    即便现在这些野兽都没什么战斗力了，但对于普通人来说，如此近距离也没有任何护栏，还是吓的发抖。

    那老虎，那狮子，那棕熊，随便来一个都能把人一巴掌拍死。

    而没看直播的人，都在疑惑，这个赵磊是懂什么法术嘛？这么多野兽真被他一个人打败了？怎么可能呢？

    过了十分钟，电话也没来。

    “所长，您先去车里歇着，我打个电话。”

    是给【盛世】打过去的。

    “李哥？”

    “赵啊，你这次可开大了！”

    “呵呵，这些野兽根本不是我的对手，我跟你说，这撸老虎，撸狮子，手感特别爽！”

    “赵，你知道我说的不是这事。”

    “李哥，我明白。我既然当着全国人民的话说出来，就敢承担这个责任。再说了，我就一普通老板姓，没什么。对了，李哥，我主要想问问你知不知道要把这些动物运回它们本国需要哪些程序？”

    “要说程序还是有点复杂的。但最重要的就是一点，先和它们的来源国取得联系，如果人家同意接收，那咱们这边联系托运包机就可以了。包机这块我有渠道，价位能谈下来一些，主要是接收这一块要提前联系好，如果人家不也愿意收，那就不是你出多少钱的事了。”

    “行，我明白了，谢谢李哥，我要是需要再联系你。”

    放下电话，赵磊来到黄所的车窗旁。

    “所长，马戏团那个老板是不是有这些动物的来源国信息？”

    “蒽，已经审讯完了，全交代了。”

    “麻烦您把资料给我。”

