    只要陈枫出手，立刻就会让孙永杰知道什么叫做真正的强悍！

    就会让他知道，自己到底有没有实力！

    而陈枫正要开口，忽然，林冉挡在他身前！

    “你哪里是他的对手？你这不是在找死吗？别冲动！”林冉嗔怪的看了陈枫一眼，低声道。

    她赶紧将陈枫拉到自己身后，就像是保护弟弟的姐姐一般。

    而后，看着孙永杰等人，脸上露出一抹笑容，说道：“孙大人，您别跟他一般见识。”

    “这是我本家的侄子，他刚刚来天龙城，什么都不懂，您别跟他一般见识，饶了他吧！”

    她连声哀求，同时走上前去，将一小袋子东西递到了为首的孙永杰手中。

    孙永杰掂量了一下那袋子，脸上露出一抹满意的笑容。

    此时，孙永杰也是恢复了理智。

    他这等暴虐，就是一阵阵的。

    现在也就借坡下驴了。

    而后，走到陈枫面前，手指头在他眼前点了点，阴冷笑道：“小崽子！今天看在林冉的面子上，饶你一条狗命！”

    “要不然的话，非把你狗腿打断不可！”

    “别再有下次！再有下次，老子直接废了你！”

    说罢一转身，大声喊道：“走！”

    一行人扬长而去。

    陈枫看着他的背影，目光之中一片冷然。

    陈枫之所以忍了这口气没有与他们发生冲突，只是因为，那一瞬间，从林冉身上爆发出来的那股极为熟悉，仿佛命运纠缠在一起一般的感觉。

    陈枫不想轻举妄动，他想知道到底是怎么回事，所以才选择了忍让！

    看着孙永杰的背影，他嘴角含着一抹冷笑：“下次，不用你废我，我会让你知道我陈枫的厉害。”

    见孙永杰离去，林冉终于长长的吁了口气.

    她目光渐冷，看了周围围观的人一圈，一抓陈枫的胳膊，说道：“走！咱们进去说！”

    接着，便带着陈枫进入了竹林。

    药膳斋外面看着清雅，里面环境也是极为幽静。

    溪水叮咚，修竹缠绕，而且一进入这里，立刻便是感觉外面的喧嚣都没有了。

    显然，应该是有法阵进行了隔绝。

    林冉带着陈枫进到里面之后，顿时，大厅之中一群人便是涌了上来。

    都是一些少男少女，大部分年纪都不超过十七八岁，小的甚至只有十一二岁。

    他们无一例外，男的长得颇为英俊，女的则是长相很是秀美。

    所有人都是身穿一袭白衣，身上带着一丝出尘之意。

    陈枫看了，也是不由得心中暗暗赞赏。

    而忽然，陈枫浑身剧烈的颤抖了一下，瞳孔急剧收缩。

    他的眼神，猛地落在了其中一名女孩儿身上。

    此时，陈枫浑身都是泛起了一丝颤栗。

    他的这一股战栗，跟刚才见到林冉的时候还不一样。

    要比刚才猛烈无数倍！

    比刚才强无数倍！

    那一瞬间，那股强大之极，宿命纠缠，气运相接，无法摆脱，无法挣扎的感觉，布满陈枫的心中。

    和心魔劫出现时候的感觉，一般无二！

    陈枫整个都呆住了！

    在这一瞬间，陈枫心中仿佛已经过了无数岁月。

    而实则，只不过是一瞬间罢了。

    终于，陈枫口中本能一般的轻声呢喃道：“原来是你，找到了，我终于找到了！”

    与此同时，陈枫怀中的那血煞宝玉，骤然之间气势膨胀起来。

    而后，下一刻，灼热到了极点。

    竟是啪的一声，直接便是破碎、消失、洇灭于无形！

    陈枫知道为什么，因为，它的使命已经完成了。

    “因为，我已经找到了雷霆真人的后裔啊！”

    陈枫口中发出一声类似于＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的呢喃！

    此时，陈枫心中的震惊褪去之后，取而代之的则是狂喜。

    他恨不得就要大笑出声：“我找到了，我找到了！我的心魔劫要破掉了！”

    此时，陈枫的目光终于从刚才的虚幻变得凝练起来，而后落在了一个女孩身上。

    这女孩儿，不过是十一二岁的年龄，长得也并没有多么出众！

    事实上，她在这些秀美的女子之中，只能算是长相普通的。

    也并没有表现出什么强大的气息之类，但陈枫就是明明白白，清清楚楚的感觉到，他与自己的命运气息的纠缠，无穷无尽！

    而那小女孩似乎感觉到了陈枫的目光。

    她抬头与陈枫接触了一下，立刻便是慌乱低下头，躲到了众人身后。

    他们脸上满满的都是担心，见到林冉进来之后，纷纷涌了上来，将其包围在中间。

    “林冉姐姐，你没事吧？”

    “姐姐，他们有没有为难你？”

    他们看到林冉脖子上鲜红的爪痕，就更是慌张，七嘴八舌的问个不停。

    显然，都对林冉极为关心。

    林冉嘴角露出一抹笑意，轻声说道：“放心吧，我没事！”

    然后又是挥了挥手，说道：“你们先退下吧！”

    “是。”众人纷纷退下。

    而后，林冉看向陈枫，道：“走，咱们进去说话。”

    但是这个时候，她却发现陈枫眼神有些发愣，看着旁边一言不发，整个人似乎呆住了。

    她不由一愣，说道：“怎么了？小兄弟？”

    陈枫此时被她这一声喊，猛地惊醒，回过神来。

    他此时已经是完全冷静下来，目光不露痕迹的在那小小女孩身上扫过，心中却是想着应该如何办才好。

    但无论如何，看起来林冉是此间主人，那么总归要先跟她问清楚才是。

    他轻声道：“没什么，走吧！”

    林冉带着他来到一间静室之中，而后看着他，目光痴痴，轻声道：“小兄弟，我名林冉，你以后叫我林冉姐姐就好。”

    陈枫还在想心事，却没接茬。

    见陈枫不说话，林冉还以为他是害羞，不知怎么的，她见了陈枫，就有一种颇为亲近的感觉。

    此时见他不说话，便有意逗逗他，道：“什么意思啊？难道不愿认我这个姐姐？”

    陈枫哈哈一笑：“好！林冉姐姐！”

    见陈枫应了下来，林冉高兴得跟什么似的，赶紧问陈枫的来历。

    陈枫便是交代了一通。

    “原来你是北斗剑派的新晋弟子啊，哎，北斗剑派啊，也是清苦的很！”

