
　　张强看着他的背影，冷冷的哼道“治好？哼哼……别做梦了，忘了你那只手吧！”张强的话语落在带头警察的耳朵里，那警察忍不住问道“你把他的手彻底给废了？”张强笑了笑，说道“那样的家伙根本就不配有手，我真后悔给他留了一只！”警察听了摇摇头，有些幸灾乐祸的笑道“这下你可死定了。彪子是我们张副局长的小舅子，我们张副局长又是出了名儿的惧内，你废了彪子，我看你这次是休想完整的走出警局喽。”张强冷笑了几声，淡淡的说道“是吗？那就走着瞧吧，看到最后倒霉的是谁！”

　　s市的警察局，今天显得异常的忙碌，尤其是网络犯罪科，气氛更是紧张。一个以邪恶十进制为旗号的网络黑客联盟，宛如疯狂了一般进攻着国内外的几乎所有大型网站。短短的三天时间，大半的网络系统几乎瘫痪，造成的损失每一天都在剧增。经过文天，萧蔷三天昼夜不间断的追踪，终于将邪恶十进制的老巢锁定在了s市。于是文天立即带着萧蔷等网络安全小组的高手，来到了s市，准备一举捣毁这个祸国殃民，没有丝毫职业道德的黑客组织。

　　说起邪恶十进制，那还真是邪恶的出奇。说他们是黑客，那简直是对黑客的侮辱，而说他们是骇客，他们却比骇客还要危险。这个组织的成员不多，大概也就十个左右。但是这十个人却全都世界上最顶尖，最一流的级高手，光在美国FBI一级戒备名单上的就有五六个。不知道是什么原因，这些可怕的家伙聚集到了一起，当他们向世界宣布邪恶十进制正式成立的时候，几乎全世界的黑客都被这个组织的强大给震撼了。邪恶十进制刚一成立，似乎是为了证明自己的存在，他们立即就在网络上掀起了一场残酷的腥风血雨。

　　美国的上帝之手，中国的红客联盟，日本的天照网络，印度的自然风等等，只要是在世界黑客心目中数的上的大型黑客团体，全都被屠杀了一个遍，通过这一系列的杀戮，邪恶十进制的骷髅旗就成了一面魔鬼的旗帜，高高的飘扬起来。在邪恶十进制成立之初，它就引起了文天和萧蔷他们的注意。可是在一开始的时候，邪恶十进制并没有将魔爪伸向国家网络，虽然对各大黑客团体的手段狠辣了些，但是毕竟没有触及到网络犯罪的底线，文天等人也并没太在意。

　　可是这一段时间，不知道什么原因，邪恶十进制好像是彻底的疯了，先后在印度，日本，美国等国动了一系列的网络攻击，在让各个国家经济遭受沉重打击之后，这次又将目标锁定了中国。看着每天都有成百上千个因为遭到攻击而关闭的大型网站出现，文天的眉头紧紧的锁了起来，照这样下去，等这些民用网络完全崩溃之后，国家网络立即就会成为他们的目标。可是他们到底想要什么呢？只是为了证明自己的实力？可是他们已经证明的足够多了，现在只要是黑客，都会承认邪恶十进制虽然邪恶，但是他们是当之无愧的最强，他们还有什么可需要证明的？

　　“组长，雅虎的服务器崩溃，防守失败！”萧蔷看着黑了的电脑屏幕，凝声说道。文天的眉头皱了起来，呐呐的说道“雅虎也完了吗？他们的下一个目标该指向我们了吧？”文天和萧蔷并没有参与到防守雅虎的战争中去，这些个民用服务器，即便是被攻占了，也只不过是承受点儿经济损失，而他们所严防死守的国家服务器，那关系到的可是全中国数亿人的安危，哪个轻哪个重，根本就不需要掂量。

　　“根据你分析出的数据，这次攻击

　　雅虎的是邪恶十进制中的哪位高手？”文天问萧蔷说道。萧蔷不假思索的说道“蓝蜘蛛和桃郎，邪恶十进制中来自日本的两个家伙。！”文天听了不由得讶然失笑，缓缓的说道“这个邪恶十进制还真是有意思。来自日本的黑客攻击我们中国，而来自中国的黑客却去攻击日本，美国的攻击印度，印度的攻击美国，你看看，他们好像还挺爱国的，呵呵……”邪恶十进制的十名成员并不是来自一个国家，其中有两个来自日本，两个来自中国，一个来自印度，五个来自美国。到底是什么让这些不同国籍的级黑客聚集到一起，这一直都是文天所想知道的。

　　“结果怎么样？”一个魁伟的中年人，急匆匆的从外面走了进来。满脸浓密的落腮胡为他增添了几分彪悍之气，但是鼻子上架着的一副金丝眼镜儿又为他增添了几分书卷气。他就是s市公安局的局长王大年。不要看王大年人长的粗狂，但是破起案来却是很有一手，而且更让人惊叹的是他还是一位了不起的黑客高手，s市的网络安全就是由他全权负责的。在他的看护下，这么多年，s市的网络犯罪虽然也生过几起，但是犯罪嫌疑人没有一个能逃脱法网，可是自从邪恶十进制的成员忽然现身s市之后，王大年就开始接连碰壁，不断败北。眼看着以s市为核心的攻击源，摧枯拉朽的将一个个大型网站送上西天，而王大年却始终是不能锁定他的方位，直急的王大年头都掉了不老少。

　　这次终于盼到文天，萧蔷这些国家网络安全小组的顶尖高手的到来，心里既有愧疚又有欣喜。愧疚的自然是自己的‘无能’，而欣喜的却是高手到来，罪恶之手将被铲除。文天摇了摇头说道“雅虎完蛋了。不知道他们的下一个目标会是谁？”王大年的眉头立即皱了起来，呐呐的问道“还没有解析出他们的Ip吗？”文天叹息一声说道“这两个家伙在疯狂进攻的时候，还能防守的滴水不漏，将撤退的痕迹擦的干干净净，真是让人吃惊！”

　　“这两个兔崽子，跑到我们中国来兴风作浪，要是不将他们拿下，我们的颜面何在？”王大年动了肝火，脸色铁青的咬牙说道。文天拍拍他的肩膀笑道“放心吧，我们总有一天会抓住他们的。不要忘记了，邪不胜正，这是亘古不变的真理！”“组长，你看！”一边紧盯着电脑的萧蔷忽然惊声叫了出来，文天和王大年急忙转头看去，只见漆黑的电脑屏幕上多了一行赤红的大字。“龙神，站出来！否则，我们将摧毁全世界的网络！”

　　看到这句话，文天的眼睛倏然睁大了起来，喃喃的说道“我想起来，印度，日本，美国等国家在网络即将崩溃前，也曾出现过一行字，难道就是一行？”文天迟迟没有得到萧蔷的回应，迷惑的回头看去，只见萧蔷正盯着屏幕呆，眉宇之间难以隐藏的流露出深深的悲伤和思念。文天叹息了一声，轻抚着萧蔷的肩膀，柔声问道“是不是又想他了？”萧蔷揉了揉有些酸意的鼻子，默默的点了点头。

　　“都过了这么长时间了，我还以为你已经接受现实了，现在看来你只不过是把悲伤从脸上藏在了心上。萧蔷，人死不能复生，你可一定要振作啊！”文天关切的对萧蔷说道。萧蔷猛然转过头，极为认真的看着文天，说道“组长，不管你相不相信，我总有一种感觉，张强他并没有死，只是……只是他躲起来了罢了。”文天苦笑了一声，说道“萧蔷，我不知道我该怎么劝你，如果你坚信他还没死，那你就坚持下去吧，说不定将来有一天，你们

　　真的会重逢在不经意的一个回眸间。”萧蔷点了点头，神色中的悲伤变的淡了一些。

　　“这是什么！？”王大年紧盯着屏幕，那一行赤红色的大字逐渐的淡去，一个设计成骷髅的时钟跳了出来，现在指示为下午五点钟，随后一行小字儿，飘飘忽忽的从屏幕的下房缓缓的移动到屏幕中央，随后逐渐放大“六点钟进攻你们的公安系统！做好准备哦！”“这些该死的，这分明就是挑战书嘛！”王大年看到这一行字不由空前愤怒的吼了起来。文天摇摇头，呐呐的说道“萧蔷，你还记得吗，当初邪恶十进制是怎么对付日本，美国他们的？”

　　萧蔷皱着眉头，幽幽的说道“他们好像是有一个固定的步骤。先是民用系统，民用网络，后来就是国家的公安系统，交通系统，信息系统，最后是金融系统，攻击一步步升级，危害一步步增大，直到让整个国家陷入瘫痪。组长，你的意思是他们也要对我们中国展开同样的攻击了？！”文天苦笑一声说道“要不然你还有别的解释吗？这些混蛋，他们还以为我们是好欺负的，今天就给他们点儿颜色看看。命令下去，所有组员上线，我要让我们的公安系统成为这两个家伙的滑铁卢！”

　　“组长，让我也参加吧？”王大年一阵摩拳擦掌的请求道。文天想了想说道“素闻王局长是一个难得一见的网络高手，今天大战在即，自然不会放过您。不过我带来的机器已经没有多余的了，所以……”文天的脸上掠过一丝难色。王大年嘿嘿的笑道“这您就不用操心了，我敢说我的‘武器’丝毫也不比你们的差！”文天一听，呵呵的笑了起来说道“那你还等什么？赶紧准备吧，我们只有一个小时的时间来防守！”王大年忙不迭的点头说道“恩，我这就去！”说着快步走了出去。

　　王大年急匆匆的从文天他们的作战指挥室走出来，正想去自己的办公室，迎面却刚好碰到张强被几个警察推搡了进来。王大年扫了那几个警察一眼，眉头微微一皱，快步走了过去，一指张强问道“他犯了什么事儿？”几个警察你看看我，我看看你，都是默不作声。在s市的警察局里，王大年刚调来任局长不到一年，而现在的张副局长在他没来之前，却是干了三年的代理局长，本以为这代理两个字很快就会去掉，可是谁曾想半路又杀出来个王大年，硬是挤掉了他的位置，这让张平的心中很是不爽，平日里跟王大年也有些不对付，直接就造成了警察局内分立的两派。23sk.Com

　　王大年之所以对张强感兴趣，就是因为押送张强进来的这几个警察全都是站在张平那一边儿的。王大年看到几人默不作声，心中微怒，声音也高了起来“都聋啦，我问你们这个人犯了什么事儿，你们为什么要抓他！？”王大年毕竟是局长，几人也不敢太过分，一个警察急忙说道“他把彪子给打伤了……”

　　王大年冷冷的问道“就是张副局长的小舅子范彪？”这个范彪在s市那可是出了名儿的混蛋！仗着自己的姐夫是副局长，无法无天，做了不少伤天害理的事儿，王大年也是有所耳闻，对他的印象极差，早就想办他，为民除害！可是这中间隔着一个张平，王大年虽说是局长，但毕竟刚来，根基还未稳，他也只能养精蓄锐，韬光养晦，选择暂时忍耐。王大年抬头向张强看去，立即被张强的一双眼睛所吸引，清澈纯净，没有丝毫的杂质。深邃幽怨，似乎能将人心看透。王大年不用问，光用猜的也能猜出，八成是范彪故意找茬儿，结果却踢到了钢板上，吃了大亏！

　　王大年咳嗽

　　了一声，冷冷的说道“将他送到我的办公室来，我要亲自来审问他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百零七章 网络危机免费阅读。https://xs.23sk.com 