    “这名孕妇的情况很危险，如果不立刻送医救治，就会发生生命危险，我们两个留下来，希望你放了这两名顾客。”

    那老大看着白辰，他抽着烟，“哦，这样啊。”

    他以为白辰是个隐藏很深的菜鸟新人警察，笑道，“你们这些人不要命了？就算换了这两个人，她们也不会记得你们，就算是你们死了，她们也只会庆幸自己还活着，顶多为了你们掉两滴眼泪罢了，你们这样做值得吗？外面这个警官是你们的队长吧，这对你们也太不负责了。”

    白辰，“我并不是警察，我只是一名普通人，你们只是求财，我们求命，本来就是两条路，你们也已经拿到了黄金，何必伤了这些人的性命呢。”

    老大指着那名孕妇，“你知道这个孕妇是谁吗？”

    白辰摇头。

    “这可是赵守来的老婆啊。”

    白辰疑惑，“赵守来是谁？”

    老大盯着他，有些意外，“你真不是警察？连警局局长赵守来都不知道？”

    “我都说了不是，看来你还是不信。”

    老大，“看来外面的警官还算诚实，没有送条子进来，要不然我一枪崩了！”

    女医生惊呼一声，“她出血了！”

    白辰说，“是警局局长的妻子也好，还是普通人也罢，这是两条命。你也不希望自己的手上沾太多血吧。”

    老大思考了几秒，似乎是看着孕妇真的要不行了。

    “可以救她，但是她必须留这里，你们可以让外面的人把药送过来。”

    白辰也怕惹怒了这个歹徒，只好点头答应。

    很快外面送来了药，女医生将药物给孕妇输上，很快止了血，孕妇也恢复了不少，女医生抱着孕妇，她看着白辰的背影，也不知道为什么白辰看上去很瘦，但是却给她一种很有安全感的感觉。

    -

    温惜靠在窗前看着外面的场景，不知道什么时候来了一批不怕死的记者。

    对着金店一阵拍摄，并且不停的采访警察，虽然警察都拒绝了，但是架不住记者越来越多，这也就证明这次营救必须成功，里面一共有八名人质加上白辰跟女医生一共十个人，必须确保这十个人的安全。

    而歹徒并没有把孕妇跟另一名顾客放出来，很明显，故意的。

    李队长有些着急了，八名人质还没救出来，白辰跟医生也进去了。

    他下令，不准开枪，让开距离，派出谈判专家去进行谈判！

    这个时候，歹徒把一名人质放了出来，不是孕妇而是另一名顾客，是一个年轻的女生，看上去像是高中生一样，警方连忙把她带过来，“没事吧？小姑娘。”

    女生惨白着脸摇头。

    周围有不少讨论声传来。

    “一定是吓坏了。”

    “小姑娘命真大啊，幸好救出来了，也不知道里面的孕妇怎么样了。”

    "这姑娘看着年龄不大，上高中的样子，别给留下心理阴影了。"

    女生似乎是怕极了，“我想回家，我不想在这里，让我回家吧。”

    一名警察看着陈队长，队长点了头。

    “先送这个女孩回去。”

