
　　秦宇点点头，他现在有些明白了。

　　其实炒股是一种投资，按照性质，它应该和存银行死期、购买理财产品差不多。

　　只不过它风险大，收益相对要高。

　　但这个高，也是有限的。

　　比如一年财产增长个20%~30%。

　　千万不要小瞧这个数字，它已经非常厉害了。

　　股神巴菲特的资产增长速度，也就这个数。

　　只是很多人理解偏了。

　　因为股市可以随时交易，加上算时间内波动较大，大部分股民很容易受股价波动影响，并产生交易。

　　很多人甚至一天不交易，浑身就不舒服。

　　一旦出现这种情况，炒股就不再是投资，而是赌博。

　　当然买一支股票，然后判断它未来两三天的趋势。

　　如果涨了，卖掉，如果跌了，也卖掉。

　　这不是赌博又是什么？

　　关键大多数时候还赌不赢。

　　第二天跌了，心里发慌，觉得再这样下去，自己的钱肯定要赔光。

　　所以必须及时止损。

　　结果刚卖，股票又涨上去了，立刻捶胸顿足。

　　有的人不甘心，再次买进。

　　然后等第三天，结果第三天又跌了。

　　再次捶胸顿足，继续割肉。

　　于是奇迹发生了，刚割完，股票又涨了。

　　一连几次下去，钱没了，心态也崩了。

　　那么买到的股票涨了就能赚钱吗？

　　不！

　　第二天，你买的股票涨了，然后想卖，但它还在涨，所以再等等……

　　等了半天，又涨了，现在可以卖了吧？

　　不，再等等。

　　第三天，股票又涨，现在终于可以卖了吧？

　　不行，继续等，说不定还会涨。

　　只是哪有一直涨的股票？

　　第四天，股票跌了，现在卖？

　　不甘心啊，已下跌这么多，本来赚了两万，现在只剩下一万二了。

　　少赚了八千块钱，和亏了八千块钱有什么区别？

　　继续等，现在跌，肯定很快就能涨上去。

　　然后第五天又跌了。

　　结果剩下的一万二也没了。

　　继续不甘心，继续等。

　　第六天，再次下跌，这下赔了八千。

　　这下更不甘心了，再等。

　　第七天，又赔了一万，合计一万八。

　　特么的老子不过了，死等。

　　第八天，继续赔一万五，合计三万三。

　　不行了，顶不住了，太恐怖了，太吓人了。

　　要在坚持两天，五万块钱很可能就没了。

　　于是果断卖出。

　　然后第九天，它涨了……

　　它涨了……

　　综上所述，股民会赔钱，归根结底还是心态问题。

　　涨了赚钱了，舍不得卖，还想赚更多。

　　等到赔了，吓得脸色苍白，跑的一个比一个快。

　　结果刚好搞成高买低卖。

　　千万不要觉得高买低卖的人蠢，因为当局者迷旁观者清。

　　当你拿着半辈子的积蓄，满仓杀进股市，那种身不由己的感觉，没有亲身经历根本感受不到。

　　曾经有个人就非常聪明，在知道这种现象后，他想到了一个方法。

　　他有个朋友，炒股天天赔，赔的裤子都没了。

　　于是他就根据这个朋友的操作思路，对方操作哪支股票，他也操作哪支股票。

　　但方向和对方截然相反。

　　你买涨，我就无脑买跌。

　　你买跌，我就无脑买涨。

　　结果一年后，他赚了很多钱。

　　听完陈晓蕾讲的故事，秦宇拍了拍胸口，脸上全是不信：“姐，有没有这么悬乎啊？”

　　陈晓蕾摇摇头：“我说的是事实，不是悬乎不玄乎的事。”

　　“那好吧？对了，你刚才说的拿什么均线我看挺有用，还有没有什么傻瓜式炒股法，大概率不会赔钱的？”

　　陈晓蕾看着他：“你真想听？”

　　秦宇翻了个白眼：“废话，我不想听，问你干什么？”

　　陈晓蕾想了想道：“既然你想听，我再给你讲一个吧！

　　你买股票的时候就找那种在底部横盘超过一个月的，然后全仓买入。”

　　秦宇一愣：“底部横盘一个月的？那什么是底部？”

　　陈晓蕾无奈：“判断底部还不简单，你把它的历史股价翻出来。

　　如果底部横盘价位，几乎等于历史底部，又或者比历史底部更低，这就是底部了。

　　当然，也不绝对。

　　因为如果一只股票的股性较好，它的现阶段底部比历史底部高还是有可能的。

　　但绝不会高太多。

　　还有一种判断方法是，这只股票的估价，跌出该股票的发行价的二分之一，就可以判断它在底部了。”

　　秦宇想了想道：“反正就是凭感觉，看它横盘时的价位，比大部分历史股价都低，就是底部横盘。

　　如果比大部分历史股价都高，叫高位横盘，是这样吧？”

　　陈晓蕾点点头：“你的悟性还算不错。”

　　秦宇嘿嘿一笑：“那是当然，也不看看我是谁。”

　　然后他又问：“既然知道底部横盘了，那怎么赚钱呢？”

　　陈晓蕾道：“这个更简单了，等！

　　一只股票如果在底部长时间横盘，只有一种可能，就是主力资金在吸筹。

　　它不吸够筹码，是不可能拉升的。

　　但同样的，如果它吸够筹码了，一定会拉升。

　　一般情况下，如果低位横盘一到三个月，它的股价最少能拉升50%。

　　如果在低位横盘超过三个月，很可能出现翻倍行情。”

　　秦宇不敢置信的看着陈晓蕾：“至少拉升50%？翻倍行情？真的假的？”

　　“当然是真的。

　　因为这是大数据算出来的，主力资金和散户不一样，他想一直在底部吸筹，并控制股价不上涨，是需要花很多钱的。

　　比如其他散户想集体拉升股票，他就要砸盘，也就是说的低卖。

　　不管是谁，低价卖出，就是赔钱。

　　还有拉升股票，也要消耗大量资金。

　　最后是高位出货，想让一直股票维持在高位，同样需要消耗大量资金。

　　原理和底部吸筹一样。

　　所以，主力资金想要有20%左右的盈利，至少要将股价拉升到50%才行。

　　至于横盘超过四个月的，消耗的钱更多，没有翻倍行情，根本赚不到钱。”

　　秦宇点点头：“明白了。”

　　陈晓蕾道：“当然，炒股的技巧有很多，我说的这两种，只是最基本的能大概率保证盈利的方法。

　　真正想赚更多钱，最后将多种方法结合起来用，效果会更好。

　　比如第二种方法，在你不确定主力资金到底是想拉50%还是走翻倍行情，可以根据均线出售。

　　只要股价跌破均线，立刻落袋为安。”

　　啪啪啪啪！

　　秦宇再也忍不住鼓起掌来：“说的太好了，我听了简直犹如醍醐灌顶、豁然开朗。”

　　陈晓蕾看着他：“既然学会了，那就开始实践吧？”

　　谁知秦宇却摇摇头：“你这些理论技巧，可以给其他人用，但它不适合我。”

　　陈晓蕾一愣：“不适合你？”

　　秦宇道：“对，因为我的理念是，在最低价买，然后在最高价卖。

　　要真按你说的一直等啊等，到时黄花菜都凉了。”

　　陈晓蕾的脸直接就黑了：“你什么意思？”

　　秦宇：“就是字面意思啊，你不会连这么简单的话都听不懂吧？”

　　“秦大宇！”陈晓蕾愤怒道，“刚请我刚才的话都白说了对吧？”

　　秦宇忙笑道：“怎么可能白说呢？我觉得你说的挺好啊！”

　　“那你决定按我说的方法做了？”

　　“为什么要按你说的方法做？我不是已经强调过了吗？你的方法不适合我。

　　哎哟，你怎么打人啊？”

　　陈晓蕾气道：“我打你都是轻的，你这个臭家伙去死吧！”

　　说完扭过头，再也不理会秦宇。

　　秦宇脸上全是无奈。

　　龙倩见状，笑着对陈晓蕾道：“我觉得你应该相信他。”

　　陈晓蕾一愣：“相信他？”

　　“对啊！扪心自问，你觉得秦宇笨吗？”

　　陈晓蕾哼道：“笨？怎么可能？他比猴都精。”

　　龙倩摊摊手：“这就对了，如果秦宇笨，他怎么可能创造出这么大一个财富帝国？

　　前两天你失踪时，我帮忙管理了两天资产。

　　几万亿的数量，换成一般人，就算十辈子都挣不到吧？”

　　陈晓蕾点点头：“他好像的确满能挣钱的。”

　　“你看，既然他能挣钱，又有本事挣钱，甚至在股市上还坑了徐福一把。

　　让他不惜花费大量时间，也要把场子找回来。

　　所以，在炒股上，他想怎么做，还需要你我教吗？”

　　陈晓蕾一愣：“是吗？等等，你刚才说‘需要你我教’，你也懂炒股？”

　　龙倩笑道：“懂一点点吧，当年华尔街金融大战，我作为利智甄财团，倒是从中赚了一些钱。”

　　陈晓蕾吃惊的长大嘴巴：“你是利智黑寡妇？”

　　龙倩道：“原来你也知道我的外号？”

　　陈晓蕾：“岂止是知道，你还是我的偶像呢！

　　你不知道，我到米国留学时，学的是金融专业，你在华尔街的操盘，甚至被直接写进教科书中。

　　我的老师每次提到你的名字，眼中都充满崇拜。”

　　龙倩摇摇头：“我只是比较幸运而已，没有想象中的那么厉害。

　　后来一些人以讹传讹，把我神化了而已。”

　　陈晓蕾摇摇头：“你就别谦虚了，俗话说盛名之下无虚士，手上没有几分本身，又怎么可能所有人都推崇？”

　　说到这里，她顿了顿，看向秦宇：“你就帮帮他吧，我相信有你的帮助，秦宇一定能赢。”

　　龙倩摇摇头：“你错了，我果然厉害一些，但完全无法和秦宇比。

　　他才是真正的超级高手。”

　　陈晓蕾：“这怎么可能？”

　　龙倩笑道：“不信？你看他刚才买的那只股票。”

　　陈晓蕾一愣，然后朝秦宇手机看去。

　　然后她呆住了。

　　因为秦宇买的那只股票，在秦宇买入后三分钟，竟然止跌了。

　　接着在底部横盘十分钟，忽然迅速拉升，现在已经变成下跌1%。

　　而且拉升的势头依旧不减。

　　等到中午休市，已经由绿转红，涨了2%。

　　看到休市，秦宇问二人：“想吃点什么？”

　　这里虽然是烂尾楼，但离闹事并不远。

　　所以点外卖非常方便。

　　叫了三份饭，秦宇吃完后，便躺下来休息。

　　而陈晓蕾则之一看着手机，百思不得其解。

　　终于，她忍不住问龙倩：“秦宇是怎么判断这只股票会涨的？”

　　虽然刚开始没看明白，但以她的水平研究到现在，已大致判断出。

　　秦宇买的股票，下午有60%的可能涨停。

　　当然，即使不涨停，也不可能再跌下去。

　　因为陈晓蕾研究这么多年股票，还从未见过一只股票先逼近跌停，再涨停再跌停的。

　　龙倩笑道：“这件事你应该问秦宇吧？”

　　陈晓蕾不屑道：“问他？得了吧！你敢不敢打赌，这家伙绝对不会告诉我。”

　　龙倩摊摊手：“既然他不说，我也没办法。

　　因为我和你一样，也没看懂这只股票。

　　如果我没猜错的话，它应该只是偶然事件，没有任何规律可言。”

　　见陈晓蕾还想再问，龙倩道：“其实你不用有这么多疑虑，只需知道，秦宇很厉害，他能看出很多人看不明白的东西就行。”

　　说完，龙倩忍不住看了一眼旁边的年轻人。

　　以前两人了解不多，但自从对方破开狮星人的混沌空间，从里面从容离开后，龙倩便知道，秦宇比任何人都聪明。

　　而且龙倩还相信，既然秦宇能打败狮星人，就一定能打败徐福。

　　下午13：30，股票再次开盘。

　　不过秦宇却没有半点醒来的意思，仿佛对此漠不关心。

　　陈晓蕾想叫他，却被龙倩拉住。

　　只见龙倩指了指手机，小声道：“你看趋势图就明白了。”

　　陈晓蕾一愣：“你的意思是说？”

　　她连忙低下头，只见手机上的那只股票曲线再次上升，每升高2%，就下跌1%。M.23sk.com

　　可不管怎么折腾，它的趋势依旧是向上的。

　　一小时后，该股票忽然一个上冲，封死涨停。

　　但很快又打开。

　　十分钟后，它再封，然后再被打开。

　　如此往复数次，终于，该股票以一个超大单，彻底将涨停堵死。

　　陈晓蕾再次看向还在沉睡的秦宇，脸上全是狐疑：

　　“难道这家伙早有预判？这也太离谱了吧？”

　　第一天就这么过去。

　　第二天。

　　股票再次开盘。

　　陈晓蕾本以为秦宇昨天买的股票，会直接冲高5%，毕竟大部分封涨停的股票，走势都和这个差不多。

　　结果，该股竟然是-2%，并很快跌到-5%。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，659 陈晓蕾的炒股小技巧免费阅读。https://xs.23sk.com 