    上边，站在头位的青衫修士剑飞双眉，朗目含星，含笑说道：“各位同道免礼，在下陈飞，这位仙子是云真人，和我一起担当本门此次龙雀秘境的领队修士，仁武皇帝，参加龙雀秘境的修士可都已经到位？”

    陈飞身边，站在一位亭亭玉立，仿佛是不食人间烟火的白衣仙子。这仙子双眸似水，却带着淡淡的冰冷，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，长直垂脚踝，青丝随风舞动，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，此仙子神情淡漠，恍若不食人间烟火。

    仁武皇帝点头答道：“下属国主仁武，见过陈真人，云真人，秘境弟子都已经到位，正在仁武身边”。

    陈真人！云真人！

    孙豪等弟子无不露出仰慕神色，何谓真人？金丹修士的专属称呼也！就连孙豪，此时也有点激动的感觉，没想到，今日会有机会见到金丹真人。

    金丹修士，能肉身腾空，战力在整个大6都位于前列。除了少之又少，罕见的元婴修士之外，金丹往往就是一个大宗派的顶级战力。

    听到仁武皇帝回话，陈真人神识一扫，从孙豪他们身上扫过，然后，有点遗憾地摇摇头：“夏国修士，还需的努力啊，二十名修士，炼气大圆满仅仅三人，而且都是年过二十五的修士，如此下去，夏国想获得更多的资源，怕是难了”。

    仁武皇帝脸上出现一层细汗，在下边低头说道：“真人教训的是，夏国上下，牢记真人教诲，不敢或忘，日后必将更加努力”。

    陈真人不置可否的点点头，然后手中法诀打出，青云战舟之上的防护罩打开一点，冲下边说道：“仁武，还有四宗宗主，龙雀秘境弟子，你们上战舟来吧，其他人等，自行散去”。

    仁武皇帝大声说好，招呼陈真人点名的夏国修士，御使法剑，飞上了青云战舟，青云战舟位置不低，差不多是炼气期弟子飞行的极限高度，不少秘境弟子要御使法剑登上战舟，相当吃力，还好有自己宗主在，关键时刻暗中帮上一把，这才免了掉面子。

    宗主暗中出手，却是瞒不过有心人，两位真人和战舟之上的不少青云门弟子看得摇头不已，不由对这些秘境弟子的印象又差了几分。

    夏国修士进入青云战舟，战舟腾空，地面再度涌起巨大的风浪，此次起飞，声势更大，地面不少修为稍低的修士被吹得东倒西歪，十分狼狈，战舟之上青云门不少秘境弟子出了轻笑之声，而众夏国修士，包括孙豪，都只觉得脸上阵阵燥热。

    战舟腾空，遨游九天。

    青云战舟现世，足以让京华城传颂经年，直至下一次龙雀秘境开启，又一辈人，才能亲眼目睹这雄伟壮观的空中霸王。

    战舟之上，简单见面之后，两位真人并不多话，自行离去，一名叫汤明知的筑基大圆满修士笑着对夏国修士说道：“以青云的度，此去秘境，不过半日，也就不给你们安排住处了，秘境弟子，可以相互多亲近亲近”。

    夏国各位不敢怠慢，纷纷点头，表示明白。

    五十名秘境弟子会和，自然站成了一个方阵，相互之间，也须得熟悉一番，毕竟大家会一同进入秘境，共同为青云而战。

    和良莠不齐的夏国弟子相比，青云门的秘境弟子清一色炼气大圆满修为，修为精湛，气息深沉，给人其深如渊的感觉，整体水平高出夏国弟子一大截。

    孙豪的记忆力很好，三十名弟子很快一一记住，名字和外貌都挂上了钩。

    站在队伍位，神态倨傲的是白面修士沈钰，弯弯的眉毛之下，一双鹰目炯炯有神，鹰钩鼻，四方脸，薄嘴唇，对夏国修士并不热情，就连对孙豪这个夏国猎王，也仅仅是不冷不热的说了句：“你还行”。

    站在沈钰身边的是一位身着粉红色衣裳名叫轩辕红的小姑娘，这姑娘雪白肌肤丝缎般细腻，眸子里是一望无际的苍蓝，属于最明媚的天空的颜色，脸颊线条柔顺。这姑娘看起来也就十三四岁的样子，这个年纪能修炼到炼气大圆满，着实了得，这小姑娘好像有点晕船，有点心不在焉的，好像迷迷糊糊的样子，看到谁都“哦，哦……”几声，然后就没下文了。

    站在青云弟子前排的还有五位弟子，这五位也很有特色，很可能是五胞胎，长的就像是一个模子里边铸出来的，都是一水五大三粗的身材，劲鼓鼓的，头又黑又硬，一根根向上竖立着，两道浓眉下衬着一双大眼睛，瞪起眼看人就像小老虎。特别是那双大脚板，走起路来蹬蹬响。

    这五位的姓名也很有特色，让人想忘记都难，一开口就让人记住了，老大说：“我叫李鑫，封号三金修士”，老二说：“我是李森，封号三木修士”，老三说：“我叫李淼，封号三水修士”，老四说：“我是李焱，封号三火修士”，不用想了，最后一个老幺，自然是：“我叫李垚，封号三土修士”。

    五兄弟，金木水火土，五行齐全，还都是带三的。

    听到五兄弟的自我介绍，沈钰的脸上不自觉的抽了抽，在青云门，炼气修士要想获得封号，那是相当困难的，这五位，压根儿就是自己封自己，也只有这五位，才会如此恬不知耻，自封封号，他沈钰，而今也没有得到青云门的封号。

    夏国各位不知道这茬，就连孙豪，听到这五位居然是封号修士，也不由高看了一眼，拱手，恭敬地说道：“见过五位封号修士”。

    半日时间，青云战舟就已经抵达了目的地，龙雀秘境的入口处，龙雀山。

    龙雀山位于夏国和摩罗国交界之处，山上多有映山红，花开之时，满山红遍，彼时的龙雀山就如同一只红色的巨鸟在跃身起飞。