    第1177章 谁能帮我找到他？

    《众神荣耀》游戏版本在升到《位面争霸》开启新地图【魔物森林】的时候，游戏玩家的热情瞬间变得十分的高涨。

    无论是【魔物森林】能够尽情打BOSS，还不用担心被抢的快感；

    还是BOSS那超高的爆率以及超高的经验加成；

    都让玩家为之疯狂。

    而要说这个有什么不足的地方的话，那就是时不时的遭到一群NPC(原住民）的偷袭，有些人甚至损失惨重。

    不过相比收获的，显然那点损失都直接被玩家所忽略。

    并且现在玩家进入【魔物森林】的时候，都是带足装备的和【魔法卷轴】来增强实力, 以防万一。

    【魔物森林】仅仅只开放一天多的时间。

    但是原本市面上稀少的【史诗】级别装备，瞬间就犹如雨后春笋一般冒了出来，让人目不暇接。

    除此以外。

    在这一天的时间内，就华国战区而言。

    四大主城以及玩家的公会驻地中，突然冒出了许多陌生的NPC，让人充满了好奇。

    不过这些NPC大多都只会说什么：

    “他来自九幽大陆。”

    然后逮住人就问：“这里是哪里？”之类的话。

    或者干脆说一串你根本没听过的地名, 甚至帝国的名字都有。

    许多人都猜测这会不会是什么隐藏任务。

    可是在无数人前仆后继的尝试都以失败告终后, 人们的好奇心也就跟着一起消失。

    但是青龙城北大街出现的那个绝世美女，还是以其倾城的容颜, 吸引了众人目光。

    有些东西可以假装，但是唯独气质这种东西是伪装不了的。

    这个女人身上那出尘的气质，俨然将她从一个‘NPC’给上升到了一个令无数人为之动容的女神位置。

    至少名人堂公会的会长名人龙魂，就没能抵挡得了这种诱惑。

    当名人龙魂带着公会的精英，前来青龙城交任务的时候，路过北大街的时候就正好看到被人簇拥着的女子。

    在名人龙魂看到女子的样貌时，瞬间就沦陷其中，发出感叹道：

    “我终于相信，这世上真的有一见钟情了。”

    其队员见状，路过放在一般的时候，定然会嘲笑一番。

    可是现在却根本没有人在乎名人龙魂说了什么，而是所有人都一脸痴迷的看向那个好像对周围一切都充满了好奇的女子：

    “太美了。”

    当女子走到北大街尽头，站在青龙城的中心广场，看着广场中央那道数十米高的虚拟影像而陷入沉思的时候。

    名人龙魂旁边的一个名叫名门善哉的翼人射手，忍不住自豪道：

    “看来这游戏里，还是没有女的能抵挡得了咱们风华大神的魅力啊！”

    周围的人都跟着附和道：

    “就是就是。”

    “要说别人的话, 我还能反驳你一句。但要是风华大神的话, 这还真让我无话可说啊。”

    “难道就没人觉得他们很般配吗？”

    就在这时，也不知是谁说了一句：

    “恐怕这整个游戏里面，也就只是这样的女人能配得上我们的风华大神吧。”

    然后正沉浸在女子容颜下的名人龙魂，顿时就跟被踩了尾巴的老鼠一样，跳了起来道：

    “谁说的，站出来。”

    只见其朝着周围怒目而视道：

    “说这话的是觉得我风嫂配不上风华大神吗？”

    此话一出，周围的人顿时义愤填膺道：

    “靠！竟敢说怎么风嫂坏话，哪个兔崽子说的给我站出来。”

    “会不会说话？不会说话就闭嘴好吗？这女人虽然美，我们风嫂就差了吗？”

    虽然张新颖极少与外界交流，大多时候都是与创世佣兵团的众人一起，打怪升级。

    但是这并不能阻止大家对张新颖的喜爱。

    也或许是爱屋及乌吧。

    当所有人得知张新颖是林逸的女友时，风嫂这个称呼便以掩耳不及惊雷霆，席卷整个华国战区。

    也因此，这一世虽然没有开启所谓的【角色魅力榜】，但是柠檬兔这位华国战区第一强牧，却是华国战区所有玩家眼中当之无愧的第一美女。

    现如今有人说柠檬兔配不上风华，这话能不激起众怒吗？

    更何况还有名人龙魂这个自称是风华小弟的狂热崇拜者在这。

    那个一开始说错话的，在众怒面前，顿时偃旗息鼓再也不敢说话。

    而名人龙魂似乎也在这个小插曲中回过神来。

    这次再看那女子时, 眼神中的爱慕之情也变得淡了许多。

    也或许是头脑变得理智后, 他忽然意识到一个问题：

    “我怎么感觉这女人好像是认识我们风老大一样？”

    名人善哉不解道：

    “不能吧？”

    “听过这个女人是昨天半夜突然‘刷’出来的。”

    “从她出现到现在都没有离开过这里，怎么可能认识风华大神。”

    名人龙魂摇了摇头道：

    “我也不知道。”

    “但是她看咱们风华大神的眼神，总让我感觉事情没那么简单。”

    果然在下一刻，女子忽然朝他身边的一个玩家问：

    “你们说这人叫什么？”

    那个被问到的玩家，顿时激动得连说话都带着点结巴道：

    “他他他，他叫风华，是我们华国战区的第一大神。”

    “叫风华？”

    凌雨薇口中喃喃的重复了一次这个名字，再次抬头看向那高达数十米的虚拟投影，眉宇间充满了疑惑道：

    “为什么这么像他。”

    此时在凌雨薇周围听到的，都是在讨论关于这个风华的事迹。

    这道数十米高的虚拟投影，虽然是林逸。

    但或许是官方为了增加形象上的那种震慑力与压迫力。

    因此在这个投影中的林逸，神色中还带着一丝蔑视天下般的霸气与那种高处不胜寒的傲气。

    也正是因为这一点的区别再加上名字的不同，才让凌雨薇一时无法确定这个就是自己所认识的那个男人。

    不过在这之前，凌雨薇更好奇现在自己所处的世界是哪里。

    就在这时，凌雨薇从身上拿出那个将自己带到这里的一串项链，眼神中突然泛起一丝涟漪与激动的神色。

    心中猜测道：

    ‘难道这就是曾经林逸公子说过的那个叫拉法姆大陆的世界？’

    想到这，凌雨薇再次抬起头，忽然轻启朱唇并指着林逸的那道虚影形象道：

    “谁能帮我找到他？”

    是不是他，见过就知道了。

    就在所有人对这个要求而感到错愕的时候，突然一个声音从凌雨薇的身后传来：

    “我能！”

    (本章完)

