    翌日，秋枫起得稍晚，大概或许可能是昨晚辗转难眠，又或者～

    总之，迟到了。

    上来游戏后，还是昨晚的城墙，此时只有秋枫一人。

    于是他便打算去城里寻找川杨和念雪。

    不多久，在城墙下发现了川杨。可……

    “川杨，怎么回事？你为什么会受伤？小雪来了吗？”

    “枫哥，你终于来啦…可恶…”川杨边说边按着自己受伤的手。

    “你快说，怎么回事？你俩遇到什么事了？”秋枫着急起来。

    “早上，我和小雪来得比较早，我想着说带小雪先去做些试炼任务，顺便锻炼一下自己，总不能啥事都靠你……”

    “然后呢？”

    “然后我俩去了城外的一处野怪区，配合着打怪，但是没一会儿，来了几个‘R’的人，愣是说我们抢了他们的怪！”

    “竟有如此卑鄙之人？”

    “那可不！我俩打得好好的，他们也不知道从哪冒出来的，直接就是针对我俩的！”

    “后来呢？”

    “后来我当然不爽啦，就算他们人多，我也不能在小雪面前丢人～就打起来了…结果可想而知，他们好几个揍我一个～”

    “小雪呢？”

    “后来还是小雪为了保护我，主动给他们道歉并把打到的任务物品给了他们。”

    “那小雪呢？”

    “小雪把东西给他们后，他们不领情啊！后来他们当中有个带头的，让小雪跟他们走，才答应放走我，然后叫我回来给你带话，要找小雪，老地方见…”

    “可恶！我饶不了他们！”此时秋枫的怒火已经惹红了双眼！“老地方是昨天比武的地方对吗？”

    “应该没错…都怪我，枫哥对不起没能保护小雪！哎呦痛…”

    “你先把这瓶治疗药水喝了，小雪昨天给我的。”

    “谢枫哥，咱们赶紧去找小雪吧！”

    “走！”愤怒的秋枫，此时已经想好了要把昨天那个队长杀到跪地求饶！

    俩人怒气腾腾的冲到了比武场门口，今天门口多了两个守卫，不知好歹的两个守卫拦住了秋枫。

    “连锁闪电！”秋枫连剑都懒得拿，直接伸出一根手指，对两个守卫释放了精英级雷系法师技能！

    秋枫掌纹慢慢裂出了几道闪电，闪电如野兽一般扑向前方，两个守卫连反应的时间都没有，瞬间倒地化作白光消失了。

    “枫…枫哥，你到底是什么怪物！”

    “以后再说，进去吧！”

    冲进比武场，好几名“R”的人看到有人闯入，便纷纷拔武器相向，秋枫连正眼都没看对方一眼，直接腾空而起一记裂空斩划破比武场原本昏暗的灯光，重重的砸在敌人中间！地板直接碎成了无数小土块！

    几个守卫瞬间向四面震开，挣扎的时间都没有便化作一缕白光。

    越来越多的守卫扑了过来，秋枫定睛找到昨天那个队长的位置，直接开启导师级剑士技能恐惧领域，全场守卫瞬间瘫倒在地，没有人禁得起这样的能量流失。

    看到此景，远处的队长不禁也站了起来，为秋枫鼓掌。顺便说了一句：“如果你再不停下来，你可能就再也见不到你的小雪……秋！枫！”

    这一下直接点到了秋枫软肋，立马收起恐惧领域，走到队长面前。

    “小雪在哪里？说！不然你们今天谁都走不了！”

    “哎呀呀，英雄救美吗？”

    “卑鄙小人，有事冲我来，威胁别人算什么好汉？”

    “想救你的小雪，很简单，我给你两个选择。”

    “你是在教我做事？”

    “第一，加入我的队伍；第二，你可以不加入我的队伍，但是你必须代表我们兰登堡分部，参加这次全国比武大赛。你可以不做选择，但我保证，以后你绝对见不到你的小雪和你的兄弟！”

    “我凭什么帮你打？”

    “你不知道吧？每年的比武大赛对我们组织来说，其实就是分部直接的竞争，三个分部，谁赢了谁就是下一年的老大。”

    “可笑，你们可真是无耻！”

    “现在可不是我们在求你做事，想不想救小雪，决定权在你的手上。”

    “行，我答应你！”

    “枫哥，你真的答应他们？”川杨赶紧小声和秋枫说。

    “没办法，现在不知道小雪的安危，放心，找到小雪，我们就走。”

    “算你有眼光！合作愉快！”队长向秋枫伸出手。

    “什么时候出发？”秋枫直接无视握手请求。

    “呵呵呵，来人，给他俩一人一套制服，明天这个时候，来这里找我，记住，我是甲队长！”

    “我还没说我的条件！”秋枫补充道。

    “比赛前，我必须看到小雪，我要确保她安全。”

    “没问题，就依你！”

    俩人拿完衣服，便走了。

    出来后秋枫让川杨不要太自责，这事不怪他，这种卑鄙手段也就这种卑鄙的组织才能做得出来！也怪自己今天来晚了，不然也不会让这种事发生！

    “这里还有没有什么没做完的事？”

    “目前没有了，枫哥，原本我们打算今天出发去国都的。”

    “行，既然和他们定好了明天出发，我们现在先去酒馆打探一些消息。”

    “行，酒馆人多嘴杂，看看能不能打听点什么有用的消息出来。”

    说完两人便来到了兰登堡最大的酒馆“兰登克拉”。刚到门口就被热情的服务员招呼进去了。别想歪，服务员是男的。

    两人找了一个靠边的位置坐下，然后招呼酒馆服务员来点好酒。

    在等待之余，秋枫环视了一下酒馆，要说大城市就是不一样，连酒馆的服务员都比旺角镇上的顾客多了！

    酒馆中间的自由大舞台，形形色色的客人，有尽情喝酒的，有专心看表演的，有互相吹牛的。

    “诶，服务员，我想问一下，这‘R’组织，这座城最大的官是谁呀？”秋枫趁着服务员上酒的时候顺道打听了一下。

    “这不知道呀，”服务员惊讶的说道，“那可是大名鼎鼎的导师级刺客，号称刺杀专家的克莱恩，不过他这人有个缺点啊，就是极度自负！自尊心可强了！在他们三个分部老大当中，他是最争强好胜的！”

    “哦～这么说来，谢啦～”

    “诶，不客气。请慢慢享用！”

    “难怪他们要我帮他们打比赛，原来是分部老大爱面子。”秋枫向川杨分析道。

    “那他干嘛不自己上就行了？”

    “哎呀你不懂，将强兵熊，一样会被瞧不起，懂我意思不？”

    “哦，知道了。”

