    沈彤竟然失踪了，而且是在24小时盯梢的情况下。

    只是打开了一扇门，走了进去，然后人就不见了。

    也没在房间之中，屋子外面也没找到人。

    仿佛那门是通往另一个空间的入口，一下子消失的无影无踪

    这似曾相识的一幕，让周泽想起了之前的麻将鬼，他的能力好像也就是这样。

    打开门之后通往的却是另一个空间。

    可是麻将鬼不是已经死了吗？就连贪婪使徒都被他干掉了。

    为什么还有东西能够使用这种能力。

    大概了解了一下情况之后，周泽决定立即赶往扬州大学进行实地查看。

    看看凭借着自己的魔眼，能不能找出一些破绽？

    只是眼前的一堆人，听到自己要前往扬州大学之后，腾腾好几个都要一起去。

    林柔自然不说，她肯定是要去的。

    可是因为小幽表示要去。

    她从来没有看过扬州大学，只是知道哪里是哥哥学习的地方，想要去看看。

    所以幽若也要去。

    本来想座林柔开来的奥迪a6过去。

    可是被幽若拒绝了，她表示这种车开起来不舒服，还是要开自己的车去。

    周泽知道，富豪的车肯定不是那么简单，可是没办法，人家硬是要开，你也阻止不了啊！

    关键是豪车啊，他还真没坐过。

    这个逼还是可以装一装的。

    扬州大学门口。

    此时刚好是傍晚。

    聚餐的，约会的，班级活动的，社团的。

    乌泱乌泱的全都是人。

    其中不乏一些富家子弟。

    开着豪车停在校门口，依靠在车边，手里捧着鲜花。

    引起一阵又一阵的围观。

    就在这时。

    轰隆一声。

    一道绚丽的黑色闪电飞了过来。

    直到它停下，人们才看清，原来那是一辆黑色的跑车。

    原本那些开着豪车的富家子弟这时候都纷纷色变，急忙将自己的车挪开。

    生怕和眼前的豪车更怕发生剐蹭。

    有三三两两聚集在一起的男生，其中一个懂车此时也是盯着眼前的豪车，惊叹不已。

    身边不了解车的同伴不屑道：“不就是一辆普通跑车吗？至于表现的这么夸张吗？又不是没见过，大惊小怪。”

    懂车的那人咽了一口口水，撇了同伴一眼，呵呵一声，说道：“普通跑车？这是第三款车型布加迪Divo，这辆车在最近的漂亮国车展上亮相。据说世界上只有40辆，价格是600万欧元，折合夏元约5000万元。

    你知道为什么那些人把自己的车挪开吗？就算哪怕是剐蹭到，把他们的车卖了也赔不起。”

    “**。”原先不了解车的同伴一脸呆滞，“5,000万元，这是开了一栋别墅在路上跑吗？”

    就在众人被眼前的豪车吸引的时候。

    车门缓缓打开了。

    从驾驶车上下来了一位，身穿红裙，烈焰红唇，整个人散发着一股女王气质的极品美女。

    众人又是一阵惊叹。

    “大美女呀，我勒个去，扬州竟然有这么漂亮的女生。”

    富二代们也是好奇。

    扬州富豪的圈子也就那么大，可是他们却从未听说过有一位长得如此漂亮的美女。

    难道是外来的。

    后门打开。

    抱着小幽的周泽和林柔一起下来。

    相比于美女的默默无闻，周泽在扬州大学的名气可就响亮多了。

    在场有不少人都认识他。

    人们目瞪口呆的看着。

    周泽将小女孩抱给了之前开豪车的美女，同时说说笑笑的朝着大学中走去。

    原本嘈杂的后门，此时安静的仿佛连针掉落的声音都能听到。

    看到周泽和美女说说笑笑的那一幕，所有人脑中闪过的第一印象都是。

    “牛逼啊。

    这海王现在已经不满足于姐妹花，连顶尖富婆都被他泡到了。

    这一辈子看来是不用奋斗了。”

    周泽觉得眼前的场景有些怪怪的，他只当是豪车带来的震慑，也没多想。

    却没有想到，他的风评再次受害，名声已经朝着不可挽回的方向滑落。

    今天过后他将再也不是海王。

    而是顶级软饭王。

    极品小白脸。

    可是却有一个留着卷发，五官精致的女生。

    默默的站在了人群之后。

    不用于其他人的关注点，

    她将目光牢牢地锁定在了小幽身上。

    贪婪、惊喜、怨毒同时出现在了精致的脸上。

    一闪而逝，随即又恢复了原先的冷淡的表情，急匆匆地离开了。

    幽若忽然停顿，抱着小幽向人群望去，她隐隐察觉到了有一丝阴寒。

    可是那感觉来的快，去的也快，她也就乜有深究。

    因为有着官方背景，所以校门口的保卫也没有多加阻拦。

    他们很快就来到了学校的教师员工宿舍。

    见到了在楼下等候的林可，还有其他的成员。

    一方交谈。

    就了解了事情发生的全部经过。

    沈彤好似察觉到了有人在暗中窥视。

    原本应当是去上课的，她却假意生病请假。

    返回宿舍休息。

    教室宿舍都是单人的。

    一房一厅的格局。

    她外面的大门紧锁着。

    走向卧室，刚刚打开卧室的门走了进去，人就消失的无影无踪。

    四周的同事把宿舍楼周围都几乎要翻遍，又在整个学校进行地毯式搜索。

    最后甚至调取了学校的监控。

    也没发现她的身影。

    周泽不死心，开着魔王之眼，打算向上次一样，看看能不能找到蛛丝马迹。

    结果发现这一次的失踪更加隐蔽。

    甚至连阴气的波动也是在沈彤的卧室门口消失。

    不见踪迹。

    调查一下子陷入了僵局。

    就在众人苦闷之时。

    一个同事带着一个女生出现了。

    女生长相清秀，穿着一身黑色吊带连衣裙，长发披肩。

    似乎对局中的众人都非常熟悉，一来就径直走向了周泽。

    周泽有些诧异，因为他并不认识眼前的女生。

    直到林柔看出了他的困惑，轻声在他耳边说道：“这是前局长的女儿王悦，是一个普通人。”

    王悦倒也直接，打过招呼之后，开口说道：“我知道你们在调查沈彤老师，我有些线索可以提供给你们。”

    周泽大喜，没想到峰回路转。

    王悦继续说道：“之前我父亲走后，没过多久，我妈也走了。那时候我心情很差。”

    女孩风轻云淡，将自己的遭遇一句话说完。

    一句心情很差，让人无法想象，痛失双亲，家破人亡之后，她实际上有多崩溃。

    顿了一下，她又接着说道：“然后沈彤老师就安慰我，说她可以让我再一次见到家人，并让我深夜1点，去教学楼9栋找她。”

    该死，这种恶臭的把戏，这群该人道毁灭的渣渣总是喜欢做这种事情。

    “你没去吧？”周泽表情苦涩，可以的话，他并不想问，可是又不得不了解清楚。

    “我知道我的父亲是为什么死的。”听到这话，王悦的眼神暗淡了下去，随后平静地回道，“如果你们有什么要调查的话，可以将重点放在教学楼9栋。”

    在场的人都沉默了，原来身为普通人的王悦自始至终都了解一切。

    只是不想让自己的父亲担心才假装不知道吗？

    活得太过清醒，反而是一种痛苦。

    周泽沉默，喉结蠕动了好几次，并不知道应该说什么，最后只能叹道：“有什么事都可以来找我，我们都是你父亲的同事，也是你的家人。”

    王悦楞了一下，低下了头，好一阵子才开口说道：“谢谢！”

    “你们也要保重，千万不要出事，有人很会痛苦的。”

    说完就头也不回地走了。

    周泽目光冷冽，教学楼九栋，那里就是他发现了卫竹的地方。

