    人吸收天地灵气修炼，草木吸收日精月华蜕变。

    草药成精，树木化妖，许凤安以前只曾从残伤村的村民们口中听说过。

    可没想到自己今日竟然无意间撞见了现成的。

    手中这根白参本体足有六寸来长，参须更是夸张到了数尺，长可垂地。

    浑身上下散发着一股淡淡的木香，想来年份不小。

    “草精对于火焰天生惧怕，更不用说是天火，想必它之前就藏身于这附近的地下，被天火一烧后便吓得打算逃走，可万万没想到被我给逮住了。”许凤安猜测道。

    修士漫漫一生，需与岁月较量，与天道争锋，最看重祥瑞征兆。

    自己才刚刚突破到通脉境就抓获了一只参精，可谓是相当好的兆头。

    以灵力禁锢住白参的挣扎能力，许凤安将白参小心翼翼的放入随身携带的竹篓里，就准备立即返回残伤村，去与村民们报喜。

    却不想刚转身回头，就见远方草原上，有一片白茫茫的东西正在朝着自己这边移动。

    在成为通脉境修士后，许凤安的五感六觉皆有巨大提升，视力虽没有千里眼那么夸张，但十几里开外看个视虱如轮还是没什么问题的。

    那片移动中的白茫茫东西，竟是平日里罕见的羊群。

    而其中，一名骑乘在一匹小矮马背上，旁边还跟着一只大狗的小姑娘顿时引起了许凤安的注意。

    看起来此女就是这支羊群的牧人。

    “哥哥！铁球哥哥！”

    小矮马很快超过了羊群的速度，来到了最前头。

    看着草地上仍在燃烧的天火，小姑娘勒住缰绳，着急的喊道。

    她看起来约莫十一二岁，梳着羊角辫，模样很是稚嫩，身上穿有游牧民族风格的左衽，整个人虽然身材娇小，却有一种英姿飒爽的气质。

    这片草原自古以来便肥沃常青，但族里的老人们却从不让任何族人踏入其中一步，哪怕里面青草再茂盛，也得跑去其他的地方放牧。

    阿珂自小以来便一直遵守着族里的这个规矩。

    可是近几月各地草场爆发蝗灾，饱受蝗虫糟蹋，族里牛羊可食草的去处是越来越少。

    在此情况之下，阿珂的哥哥便偷偷带上阿珂，领着家里的羊群闯进了这片族老们明例禁止的肥沃草原。

    这是一片蝗灾从未出现过的茂盛草场，常年青草不绝，简直是放牧的天堂。

    兄妹二人起初心里还有些忌惮畏惧，害怕于族中老人嘴里的那个传说。

    随着羊群吃的饱饱，年纪尚幼的兄妹俩便很快将顾虑抛之脑后，只想着喂饱羊群后就赶紧回去，不让爹娘察觉到这个秘密。

    可令人没想到的是，放牧半途中，有羊儿不知何时脱离了羊群，待阿珂与哥哥发现时，羊群数量已是丢了一头。

    哥哥让阿珂继续赶着羊群前行，自己独自骑马离开前去寻羊。

    这一走，便是半个时辰，无论阿珂如何等待，哥哥的踪影就是再没有出现。

    没有办法阿珂只能驱赶着羊群原路返回寻找，她记得哥哥曾经说过，如果有一日在草原上找不到阿珂，他便会放起一场大火，让阿珂即使隔着很远很远都能够看到。

    所以当注意到这边天火焚原时，阿珂便立即驱使羊群赶了过来，只以为是自己的哥哥也在寻找着自己。

    却不想这是许凤安于此地渡雷劫而引发的动静。

    “铁球哥哥！”阿珂跳下小矮马，对着火海喊道。

    “小姑娘，这些羊都是你自己的吗。”一个陌生的声音从旁边传来。

    她转头看去，竟是一位不知何时出现，拄着木杖，白发苍苍的老者。

    自从残伤村迁徙到这片草原后，外出时可捕捉到的野兽越来越少，村民们家养的牛羊数量也是一年比一年短缺。

    在看到阿珂赶了这么一大堆羊群过来时，许凤安满脑子里便只有一个想法。

    那就是得想办法搞几头带回去，给村里的那些老种羊们配配种，增增产量。

    修士虽能做到辟谷不食，无需服用蔬肉果。

    但残伤村里的牛羊作用可不简单，那挤出来的羊奶和牛奶都是具有助修炼、壮体魄之奇效的。

    即使许凤安拥有朝夕道壁可多些修炼时间，也少不得需要借助外物。

    这带回去几头羊用以配种，村里的羊奶需求量压力就能减轻不少。

    所以一时间，许凤安已经在脑海里开始盘算起来，该用什么办法从眼前这位小姑娘手里换来羊羔。

    却不想阿珂在见到许凤安这个老头子的瞬间，情绪再也紧绷不住了，当场鼻子一酸、眼眶一红，止不住的哇哇大哭了起来。

    什么都没做，甚至连话都没说几句，却惹得一个女娃娃泪崩如洪，许凤安老脸多少有些尴尬。

    自己虽修炼了一百多年，容貌因岁月古稀，可也不至于如此吓人吧。

    平日里又不是没逗过村里的小孩子，没一个娃娃有过这反应啊。

    想自己年轻时，刚入住残伤村的那个时候，怎么说也是一位称得上倜傥的俊后生。

    “好了好了，别哭别哭，我不是坏人，你不用如此害怕。”许凤安出声安慰道。

    “老爷爷，我，我哥哥不见了，到处都找不到他，我该怎么办啊。”阿珂哭腔抹泪。

    通过一番安慰，许凤安从对方断断续续的话语当中，很快就了解到了大致的情况。

    在这大草原上，地势广阔无边，视野开阔，除非本人有意躲藏，否则是很难丢失踪迹的。

    阿珂的哥哥铁球，如果不是被什么妖兽或者野兽给抓走的话，人应该就还在这附近方圆数百里之内。

    “不用着急，我或许有办法可以帮你找到你的哥哥。”许凤安伸手抹去阿珂脸上的泪水。

    “真的吗？”小姑娘哭声稍滞，眼神期许。

    “只是有可能，并不能保证一定可以找到，而作为让我出手帮助你找人的交换，无论最后结果怎么样，我都要拿走你的十头羊作为代价，你可愿意？”许凤安问道。

    残伤村里根本就没有花钱这一说，所以许凤安身上也没有什么能够用来跟普通人交易的东西。

    为了能带几头羊羔回去配种，他也算是不要身为修仙者的碧莲了。

    生活不易，老许卖艺。

    “好！我答应你，请爷爷快帮帮我吧。”年幼的阿珂同意却的十分果断，一口就答应了下来。

    “好，那你且抓紧了。”许凤安提起阿珂的腰肢，整个人凌空一跃，便脚踏着自己的铁剑扶摇上升。

    没一会便已来到高处，在附近仔细搜寻了起来。

    居高望远，视野辽阔，如果铁球还在草原上的话，靠着这个方法就一定能够找到。

