    姜灿和霍知行连夜赶到新品服装会场。

    新品发布会定在明天上午举行，可工作人员今晚例行检查时发现这十几件高定礼服都有不同程度的破损。破洞面积都不算太大，却很影响美观，根本不能用。

    并且一看，就是认为蓄意破坏的。

    姜灿头脑冷静，仔细看过每一件衣服后问道：“这些服装不都是提前三天就运来了吗？当时你们就没有仔细检查？”

    “当时都是各个品牌的首席设计师亲自送来，就连运送的车辆都是防弹的，送来时我们的人也都仔细检查过，没有任何纰漏！”

    霍知行脸色一沉，立即着人去调取监控设备。

    “灿灿，别着急。”他拥着她低声道，“这个会场是整个曼城安保措施最好的，如果真是有人故意破坏，监控肯定能拍下来。”

    姜灿眉心紧锁，“但明天发布会就要……”

    “明天的发布会暂时取消。”霍知行沉声，紧接着拿出电话打给秘书，“通知下去，高定礼服的新品发布延期，具体时间待定。”

    “老公……”

    姜灿紧张的拽了拽他衣袖。

    高定礼服的新品发布也是国际时装周的一部分，各界都十分重视。

    这些礼服的设计师，也都是国际上有头有脸的人物。

    可这场发布会要是在傅氏弄砸了，不光丢尽了脸面，还得支付巨额赔偿金。

    “没关系。”霍知行握住她冰冷的小手，“发布会只是延期，又不是不办了，就算赔点钱也无所谓。”

    “但我老婆身体健康最重要，绝不能因为这点事，就把自己也搭进去，对吧？”

    姜灿心情复杂的看着他，“我是这个项目的总经理，这责任理应由我承担。”

    “不怕。”霍知行温柔一笑，轻轻把她拥在怀里，“有老公在，没人敢难为你！”

    姜灿有点想哭，“董事会的人，他们会难为你的！”

    “那就随他们便吧。”霍知行刮刮她小鼻子，“责任我来负，损失我来承担。至于其他的，嘴长在他们身上，爱说什么就说什么！”

    “老公……”

    姜灿小脸埋在他胸前，他身上的味道让她安心，他的心跳声给她无限安全感。

    “霍少，”秘书赶过来，“监控不太好查，恐怕需要一点时间。”

    “嗯。”

    “还有……各个品牌的设计师们，该如何安抚？”

    “这个我出面就行。”霍知行眯了眯眼睛，然后看向姜灿。

    他摸摸她的小脸，对她露出一个宠溺的笑。“老婆，你早点回去休息。不准胡思乱想，乖乖睡觉！”

    “那你呢？”

    “我留在这，一会儿设计师们就来了，我跟他们谈判、协调时间，商量一下怎么弥补这件事。”

    “我跟你一起！”

    “不行！”男人眉头微蹙，“你跟儿子好好休息，这里的事都交给我！”

    不光要跟设计师商量对策，他留在这，还要等监控录像上的结果。

    其实捣乱的这个人是谁，他已经大体有数，只是还需要一个确切的答案。

    “老婆，”他轻吻她脸颊，“你是不是忘了我是谁啊？”

    “嗯？”姜灿一时没反应过来。

    霍知行唇角轻勾，磁性的嗓音在她耳边低声道：“我是你的超人！”

    姜灿怔了怔，眼眶忽然一热。

    “亲爱的霍太太，现在超人就在你面前，有什么心愿需要我完成？”

    “我……”姜灿想了想，“我要你不准太累，也要早点回家休息！”

    “好。”霍知行笑起来，“超人遵命！”

    ……

    第二天一早，霍知行就把前一晚商讨的结果告诉她。

    发布会可以延期，但不能拖太久，否则傅氏没法向股东们交代，也无法在曼城乃至整个英国的服装界立足了。

    姜灿看他说的云淡风轻，却忍不住心疼——他一定没告诉她，他是顶着多大的压力面对那些针锋相对的董事们，又是耐着多大的性子对付那些挑剔的设计师的。

    他永远是她的超人，无论发生什么，他都将她挡在身后，保护的好好的。

    姜灿咬咬嘴唇，轻声问他：“那监控查到了没？”

    霍知行眸色一暗，拿出手机。

    监控录像只有一段，清晰可见一个戴鸭舌帽的男人溜进会场，然后又做贼似的溜了出来。

    “这个人我已经找到了。”霍知行冷笑，“找到他的时候，他正要出境！”

    “是舅妈的人吧？”姜灿一猜就猜到。

    霍知行环住她肩膀，轻轻拍了两下。

    “放心，我会好好跟她算这笔账。”他沉声道，“但不是现在。”

    “嗯，我明白。”她抿唇，“现在是发布会的紧要关头，留给我们的时间不多。咱们先过了这一关，再说别的！”

    霍知行看着她笑了。

    有个冰雪聪明的老婆就是好，说话不费劲，利害关系一点就透。

    “但是礼服被弄成那样，如果重新做的话肯定来不及。”他说，“这些高定款都是手工缝制，用料也极为讲究，做一件需要两三个月的时间。”

    姜灿皱皱眉头，沉思半晌。

    下午她召集设计师们商量，想找出个可行的办法。

    然而这些首席设计师一个个都不是省油的灯。

    一下午的时间，没有一个可行性意见。

    姜灿心情焦躁，会议室里很闷，她出去呼吸一下新鲜空气，却看见唐一岚迎面走来。

    唐一岚知道她忙的焦头烂额，很是担心，课程一结束就跑来。

    “灿灿，研究的怎样？”

    姜灿郁闷的摇头。

    唐一岚抱了抱她，正想安慰，去发现她眼睛紧盯在她胸前那只小福袋上。

    “这个……”

    “哦，”唐一岚不好意思的笑笑，“叶琛说，这福袋可以挂在脖子上，我这就挂上了。”

    福袋的刺绣工艺实属上乘，雍容华贵的牡丹以金边勾勒，带着浓浓的东方风韵。

    姜灿眼睛一亮，兴奋的笑起来。

    “我知道了……我知道这些有破洞的礼服该怎么处理了！”

