    第117章麦地

    嘴下留豆腐！

    柳爸爸已经冲了上去，在柳妈妈的嘴下，抢下来最后半块豆腐。

    “嗯……这个味道！”柳爸爸两口就吃完了，嘴里还有残余的味道，他都不舍得喝水。

    “媳妇....你好歹喊我一声啊！至于柳橙咱们就不管了。”

    后面一口没吃到的柳橙，正可怜吧唧的端着餐盒，里面还有点汤。

    “爸....你过分了，我天天给你蹲守着呢！”

    一家三口，互相吐槽，又全部郁闷。

    没吃到想吃到，吃到了表示没吃够。

    三口人，整齐的坐成一排，眼巴巴的看着眼前的盒子。

    空空的，干净到像水洗了八百遍的盒子，空的。

    柳妈妈捂着自己的胸口，唉声的说道：“总感觉空的不是盘子，是我的心。”

    “妈，好歹你胃不空啊！”

    这样的场景，在不知道多少家上演。

    原来哪怕在小店里买到了，也不一定能自己吃到。

    不知道多少人，被自家的长辈发现，被“没收”，想反抗，又没实力。

    欲哭无泪。

    只能定了好几个闹钟，等着明天的直播了。还有，帮着大大推一波直播。

    星网上，一个又一个的帖子，评论冒出来，如雨后春笋一般。

    渐渐的，不少人都知道了这个直播间，不少人都准备好明天去一睹究竟了。

    这一切的发生，傅云河是知道一些的，他在星网上还是相当厉害的，甚至还推波助澜了一下。

    直播结束后，他回小木屋，先是赚一笔小钱，剩下的时间继续设计游戏。

    准备赚大钱，源源不断赚大钱的游戏。

    另一边的年疏桐，早就不在小木屋了，她去外面寻了一出毒素充裕的地方，修炼。

    其他的人，全部呼呼大睡了。

    翌日，早。

    年疏桐天不亮就结束了修炼，一早上的时间，把后面准备用来发麦芽和做豆腐的房子盖好了。

    她把麦芽和石磨，都挪了进去，暂时算是有了安置之所。

    当她赚钱之后，她在研究扩大场地，另建一处，现在的人手，这些足够了。

    忙完的年疏桐，直接去到了麦田，开荒，她准备种麦子了。

    麦子的好处，自然不言而喻了。

    刚开荒不一会，哈哈便过来了，一句话没有，轮着膀子就干活。

    两人一直干到，傅云河在对岸喊两个人回去吃饭。

    今早，炖豆腐与大米饭。豆腐里还放了不少肉片，幸好星际最不缺少的就是保温箱，完全保护了肉片的新鲜。

    而豆腐是傅云河带着王小禄兄弟一起做的。

    早饭结束后，年疏桐带着王福的大儿子，王小禄去到了准备好的熏制室，教他熏肉。

    “这些肉挂在上面，上面有点缝隙，通风，也是走烟。”

    “这个松枝，点燃后，要保持在只冒烟却没有火苗的状态，我们需要它产生的烟雾，一直熏制。”

    旁边的王小禄，听得非常认真。

    年疏桐看着他做的还不错，也就不再管了，继续去开荒。

    傅云河带着张慧母女，挑豆子，给麦芽浇水，还有给门前的菜地除草。

    而另外的王福与二儿子，王小川，则是开着一个飞行器，去山的那一边，继续晒盐。

    一天忙碌又充实，而年疏桐也终于开荒完所有的麦田，下一步，准备播种了。

    (本章完)

