    江映琼说道：“好像说也不是就不处理了，而是说给她一个机会，画损坏了就不计较了，但是要找到人把画给修复好，修补到专家都不能看出来的程度，否则也只能是劝退，不让她赔偿，但是工作也保不住了，还要通报批评。练如萍的意思是，要是她女儿真的被辞退了还被通报批评，以后就是要再找别的工作也找不了好的，前程就没有了，所以无论如何要找人把画修补好。”

    “把画修补到专家都看不出来的程度，谁有这么大的本事？”

    黎汉中听了这些才吃起粥来。

    要把损坏的古画修复本来就一件不容易的事，要修复到外行人看不出来的程度还好说，现在说要修补到专家都不能看出来，这不是为难人吗？

    看来文物馆那边本来就是想要处理卢继芝了吧？

    否则也不会开出这么一个难如登天的程度。

    “所以练如萍才找到我这里来。”江映琼说道。

    黎汉中一开始没有多想，只是摇了摇头说道：“她莫非是以为你认识文化界的人多，觉得能够推荐一位修画师？”

    “不是，我也不认识做这一行的啊。”江映琼说道：“她是想让我当当说客，去说服刘国英帮忙补画。”

    黎汉中嗯了一声，这才想了起来，顿时觉得意外。

    “刘国英？美院的老师？小小的老师？”

    “对，就是他。”

    要不然她为什么会觉得为难？

    “刘国英还会修复古画吗？”

    “我本来也不知道啊，练如萍说的，说他可以。”

    “不是要修复到专家都看不出来的程度？这么说，刘国英修复古画的本事很厉害？”

    “对，是这么说的。”

    “我怎么从来没有听到小小提起过？”

    江映琼道：“这个没听小小提起倒也不奇怪，她应该也不是什么事情都跟你提的吧，你们这么忙，见面的时候肯定都是有事说事，好端端的也不会闲聊起她的老师会修复古画。”

    “这倒是。”

    江映琼看着他，“这就完了？”

    “不然呢？你应该是已经拒绝了练如萍了吧？”黎汉中理所当然地问道。

    他这么一说，江映琼就觉得有些奇怪了。

    “你觉得我应该马上拒绝她吗？汉中，我是这么想的，你看啊，练如萍这也是第一次找我帮忙，我想着卢百远毕竟也是卢正刚的堂弟，你说我能直接就拒绝她吗？”

    “为什么不能？”黎汉中不以为然地说道：“该拒绝的就拒绝。”

    “你说的倒是轻巧，我也不想因为这事情让卢百远和练如萍对你有意见啊。”

    他坐在这个位置上，少一个敌人比多一个敌人好。

    虽然卢百远是卢正刚的堂弟。

    “他们就算是对我有意见，该拒绝的还是得拒绝。”

    “那这也不是什么大事，我想着跟你商量一下再问问小小的意见，万一能够帮上忙呢？万一，对刘国英来说也是一个他乐意接受的机会呢？”

    在江映琼看来，至少也不是什么坏事。

    黎汉中叹了口气。

    