    林云霄最喜欢琉璃情况的一点，就是以陈家女仆的身份自居，而且明显站在她这一边，重要事情都向她这位女主人汇报，尤其是对慕云集团有重大影响和涉及她个人权利的事。

    换句话说，陈慕两人进入办公室的那一刻起，她就知道了。她收集过李落的信息，了解过对方的性格，一个出生于顶级世家的千金，知书达理端庄优雅，二十多年，未曾跟陈慕以外的任何异性有过密切来往，所以她判定对方不可能会在办公室这种地方做出非礼的事来。

    然而，李落办公室的监控失联让她有了怀疑，于是她调试最近的监控区域，隔壁房间什么都看不到什么都听不出，直到窗户外的一个监控器，监听到了若有若无的靡靡之音。

    一刹那间，林云霄气得脸色发白，手机被她砸得稀巴烂。现在慕云集团谁不知道她跟陈慕是夫妻，而在自己的领地自己的监视下，男人居然把她给绿了？

    薛绮听到动静前去查看，看到自家老板一脸寒霜，暖气十足的办公室仿佛都成了冰天雪地。她小心翼翼询问什么情况，结果得到充满怒火的“没事”两字，她也不敢多问，轻轻地关门离开。

    然而，不管如何愤怒，林云霄却没有停下工作，除了第一时间发现状况的薛绮，其他人甚至丝毫察觉不出来。

    不愧是做大事的人，能忍常人之不能忍！

    处理完一天工作后，林云霄提前下班。本想回去再跟陈慕算账，上车前下意识地再看了一眼监控，监控重新打开了，但却看到陈慕将满面春媚的李落抱回休息室。

    是可忍孰不可忍！是可忍孰不可忍！！

    略作思量，林云霄驱车直往慕云大厦，二十分钟后给陈慕发去了消息。既然知道了，就不能当做没看见，一些惩罚势必要执行，即便不能让某人改变，也要让他知道自己的态度。

    最终，陈慕还是没有叫醒李落。将其通讯设备解除静音后，轻轻锁门离开。

    陈慕很清楚，李落绝不是表面看起来那般人畜无害，这女人城府之深，他已经有所体会，面对林云霄也不见得会落下风。说不定，他跟林云霄领证的事情李落都是知道的，一声不吭进入慕云集团就是佐证。

    然而，不管李落有多少没说破的事，手段有多厉害，也不是他给自己制造修罗场理由，除非脑袋坏掉。

    一路直下车库，陈慕才出电梯就听到鸣笛，顺势看去，却是一辆陌生的天使牌汽车，虽然属于顶级牌子，但很常见，不像是林云霄看得上的座驾。

    滴！

    见陈慕似乎没反应，鸣笛再响，车窗半褪，露出林云霄冷冰冰的脸。

    陈慕讪讪走近，自觉地上了副驾驶座，才关车门，汽车一声轰鸣冲了出去。

    陈慕猝不及防倒在座位上，然而，这只是开始。出了车库后，车速继续飞增。开阔的马路上，陆续下班的人驾车汇入，林云霄却罔然不顾，像是赛车一样踩死了油门。

    “车速一百二十八，路段限速六十，您已严重超速，请减速。”

    汽车管家发出警告，林云霄置若罔闻，车速还在增加。

    “警告，您已涉嫌危险驾驶，十秒后切换自动驾驶，是否切换。”

    “发什么神经，快停下。”

    陈慕脸色难看，他连安全带都没来得及系好，要是稍微一个失误，绝对车毁人亡。

    “李落呢？”

    林云霄直接关闭了汽车管家，语气冷漠如霜。陈慕越发紧张，抓住座椅不管乱动。

    “先停下”

    “你不是喜欢刺激吗？难道这不够刺激？”

    “林云霄，警告你快停下，会死人的。”

    “死？堂堂的帝国守护者也会怕死？”

    “你到底想怎样？”

    “我想怎么？”

    林云霄这时一个转盘，车身漂移滑出很远，超车换了车道。陈慕无法坐稳，身体横飞，同时撞上车门和前台，差点没甩出车去。

    一路天旋地转，陈慕像是失去理智般大喊大叫。林云霄专注开车不再搭理，丝毫没有察觉到，翻来撞去的陈慕不仅没有受到任何伤害，眼底还有掩饰的冷静和戏谑。

    不知过了多久，汽车终于停下，陈慕一头冲出车去，趴在墙边故作呕吐。

    “看来我们很走运，至少没有车毁人亡。”

    “你发什么疯？”

    陈慕转身怒斥，梦境中比这更危险的飙车他也经历过，他也有把握保证两人安全，但他没有表露，如果不让女人发泄一下不满，谁知道她还会做出多么疯狂的事来。

    “吐完了上车。”

    陈慕一脸愤恨，看了看周围，居然到了郊区，一片山林边缘。生怕被丢下似地，他又坐回车内。

    “略施小惩而已，我说过，你敢背着我跟其他女人胡来，发现一次惩罚一次。看在第一次的份上，意思意思罢了，如果你想尝试更多的生死赌博，别客气，我这里还有很多。”

    “刚才要是稍微一个不慎，我们已经死了！”

    “知道就好，记住教训，我们下次可能就没这么好运了。”

    林云霄一脸无所谓地道，实则暗暗后怕，没人知道，这是她事先预定好的线路和操控，全程无人驾驶，她手扶方向盘只不过是做做样子，但这么快的速度，也把她吓的不轻。

    “想死别搭上我，落落是我女人，不愿意你可以离婚。”

    陈慕借气摊牌，也有试探女人态度的意思。林云霄眸子冷厉，忽而看戏般笑了起来。

    “陈少爷，难得看你这般失态，不会是装的吧？”

    “呼！当然，没想到被你看出来了。”

    陈慕深呼一口气，像是强行使自己镇定下来。林云霄盯着他的微表情变化，最终没看出什么。

    “如果这就是你的真实模样，那我想李落是瞎了眼。腾龙帝国李家的大小姐，帝国首辅的女儿，无论身世背景还是个人能力，亿万中无一的优秀女子，会看上一个比他小的毛孩子？”

    “我知道我一向很走运，不然今天就跟你做亡命夫妻了。”

    “不想跟你废话。说吧，你打算怎么做？”

    陈慕抬头，女人忽然认真起来，让他怀疑自己是在商量严肃的事。

    “什么怎么做？”

    “你觉得自己配得上人家李落？就算她愿意，他父母呢？她背后的李家呢？你凭什么？慕云集团还是你守护者的身份？亦或是占了人家身子？”

    “难道不可以？”

    “别忘了，你是有妇之夫！”

    陈慕哑然，虽然帝国世家的子女从小订亲成风，可大多时候也支持自由恋爱。在此之前，他跟李落相爱完全没有问题，但中途跟林云霄领了证，李家怎么可能还会让他们的长女下嫁给他？

    “这是我的问题，放心，不会连累你的。”

    “别一副跟我没关系的样子。我跟你结婚的事该知道的人都知道了，因为你跟苏楠的破事，我的损失可不小。”女人说的是事实，陈慕无言以对。忽然心神一动，对方语气缓和了不少，这是。。。火气泄完了？

    “所以，今天不止是想惩罚我这么简单吧？”

    “你连我这个订亲十多年的妻子都没拿下，有什么资格娶人家李家大小姐？如果不想悲剧发生在自己身上，就想办法强大起来。”

    陈慕一听心里微动，很明显，对方应该是给自己出谋划策了，虽然肯定有利用的成分。

    “谢谢林总的建议，但你知道，这不是说说就可以的。我舍生忘死这么多次，也只是小小的守护者。”

    “这方面我帮不了太多，你可以试试向你的小情人吹吹枕边风，毕竟人家有一个首辅父亲。”

    “感觉你话里有话。我很好奇，你是有怎么的目的，会这时候给我分析落落的事。”

    “看来你不是太笨。不错，我是有事想跟你商量。不管你信不信，这也是为了你好。”

    “请说。”

    陈慕知道，这不是商量，而是通知，女人在此之前肯定已经做好了决定。

    “上次被陈家针对，我意识到在帝国世家面前，慕云集团太渺小。我不想一直任人拿捏，所以，必须强大。

    在腾龙帝国乃至全世界的金融界，我们慕云集团都有不小名气，但体量只算中下，而且受制于很多大公司大集团，想要突破桎梏很难，除非有大机遇。好在股权几乎都是我跟你的，我们有足够的流动资金拓展其他行业。

    比如，梦境服务。”

    陈慕诧异，不愧是唯利是图的商人，为了赚钱，居然想拓展她向来看不起的梦境服务业。

    “我仔细分析过，从梦晶芯球到梦境编织，慕云集团下都有完整的产业链支持，如果再有矿山的话，我们入手完全能提供各个阶段的梦境服务。

    区区一幅一级梦境就是十万起步，我之前是有多蠢，居然忽略了这样的暴利行业。”

    不是林云霄忽视，而是蔚蓝星权贵阶级的主流观念看不起梦境服务，很多世家出生的人甚至不屑于此。若不是历经梦境改变观念，她可能会继续忽略。

    “我说过，商业上的事你决定就好，即便你把慕云集团玩破产了，我养你也没有问题。”

    “言语上的支持对我没有，何况，慕云做大做强，也是你娶李落的后盾，要是能压过陈家，说不定苏楠也会所你的。什么干姐姐、江南之类的，更不是问题。对了，还有琉璃清辉哦。”

    陈慕猛然警惕，女人如此引诱他，肯定有事。

    “刚给了一个惩罚，又准备给我糖衣炮弹？”

    “你应该感到高兴，除了你以外，我还没有对其他男性动怒过。虽然我没谈过恋爱，但我知道，这就是吃醋了。”

    林云霄有些迷茫地说道，突然间的小女人姿态让人忍不住想要保护。陈慕却更加警惕了，他知道这肯定也是女人的手段，即便是只会对他施展的手段，他也不敢大意。

    仔细回想女人的话，诱惑的内容除外，陈慕很快揣摩到对方意图。

    “南郊山林？难道，这里是梦晶矿山？”

    “不错，越来越聪明了。蒋家没落，祖上留下的矿山不知多少人盯着，如果不是我跟漪私下交好，她也不可能让我们介入，即便这样，也要付出不少代价。本来还想把这件事交给李落负责的，但既然你不愿意，那就由你还负责好了。”

    话说完，不顾陈慕的意愿，林云霄开始转入旁边的一家院子。

