    

    檀邀雨不知道自己做的假人能引开红龙多久。她用一根轻弦挂着自己的外袍，溜着红龙满林子里跑。要是红龙不傻，很快就该知道自己这是调虎离山。

    檀邀雨不能浪费时间，必须在红龙反应过来前将这个冰炎先解决掉。以秦忠志他们的伤势来看，这两个人的功夫不弱。

    檀邀雨虽然二气大成，且罡气的丝和剑气形成的弦能在很大的范围进行攻击和防御。可不知是不是自己的命数差。这两个人的煞气就像自己的克星似的，能将自己的丝弦全都烧断，邀雨显然不能再用自己的罡气了。

    红龙和冰炎能看到她的罡气的瞬间，檀邀雨便决定必须将两人分开。毕竟在这种情况下一对二，她没有十足的把握。

    檀邀雨的九节转龙鞭攻势凶猛，将冰炎步步逼退。檀邀雨则手持陨星匕首，一旦发现冰炎露出破绽，便立刻近身偷袭。

    只是冰炎身上的煞气像是给他加了层热气的盔甲，每当檀邀雨靠近时，都能感到强烈的灼热感，陨星割上去时，不仅会受到热气的阻隔，而且会每次攻击完都会变得滚烫，让邀雨握着它都觉得手疼。

    檀邀雨边打边道，“你们这内力倒是特别，只是这么个烧法，你能坚持多久？”

    冰炎却像是没听见一样，沉默着以铁手阻挡邀雨的攻势。

    檀邀雨皱眉，攻击不停道“你跟我认识的一个人有点儿像。若不是你杀了我的人，我其实可以饶你你一命的。”

    冰炎冷哼一声，躲开一截九节鞭的同时，铁手朝着邀雨的面门直直抓去。这铁手一爪之下的力气巨大，光靠陨星肯定挡不住。檀邀雨一招随风柳，人就似柳条一样弯向一侧，让铁爪扑了个空。

    冰炎一爪只抓到了邀雨身后的树干上，他冷着脸向下一扯，那大树就在侧面被掏出了一个树洞！

    檀邀雨早就从右护法手里领教过这铁爪的厉害，若是实打实地被抓一下，怕是骨头都要碎掉。真不知道拜火教人是怎么炼成这么大的指力的。

    邀雨一个旋身拉开同冰炎的距离，九节鞭身趁机同时朝着冰炎的后背射了过去。

    冰炎的铁手左挥右挡，九节鞭身被纷纷击落。正当邀雨想要再次操控鞭身发起进攻时，却发现其中两截动不了了。

    冰炎一手抓住一截鞭身。他手上煞气凝聚，想直接将这两节鞭身捏碎。可任凭他使出自己最大的力气，那两节鞭身依旧完好无损地握在他手心里。

    冰炎见毁鞭不成，立刻将握住的两节鞭身狠狠地打进了树干里！

    冰炎冷冷地望向檀邀雨，“花拳绣腿。”

    檀邀雨沉下脸，这还是第一次有人抓住她的鞭身。她活动了下自己的脖子，手上的陨星打了个转，嘴角一点点上扬，“是不是花拳绣腿，死人说的不算。”

    虽然两截鞭身被夺，可檀邀雨像是很忌惮冰炎的铁手，一直不愿近战肉搏。依旧远远地控制鞭身攻击来让引诱冰炎露出破绽，而自己则趁机偷袭。

    只是没过多久，冰炎就渐渐跟上了鞭身的攻击速度，甚至能做出预判，不再是被动的防守。

    邀雨远距离的攻击已经对他起不到什么制约效果了。冰炎很快就又抓到了两截鞭身，依旧毫不犹豫地打进了树干里。

    檀邀雨的神色越来越凝重，同冰炎打斗的同时，还不住四下张望，似乎在戒备红龙的突然出现，无法全力以赴地同冰炎对战。

    冰炎面无表情地讽刺道，“你不用看了。我会在那疯子回来之前就杀掉你。你若不想在他手上死得更痛苦，就乖乖引颈受死吧。”

    檀邀雨怒道，“谁输谁赢还不一定呢！”她说着，一掌便打向冰炎。

    冰炎对檀邀雨选择近身战正求之不得，此时也弯腰急速朝邀雨应了上去。

    两人近身连过了十招，檀邀雨一拳正与铁手对上，只这一下就震得她手臂发麻。邀雨忙运起轻功后撤，同时在冰炎的前方放出数条轻弦，只要冰炎撞上去，势必要被割掉一块血肉。

    可冰炎见了，却丝毫不减追击的速度，几个错步就躲开了邀雨设下的轻弦，而最后两个挡在他面前的，则被他裹着煞气的铁手瞬间从中间割断。

    檀邀雨突然露出惊恐的神色，左手的的陨星毫无威慑力地护在面前，妄图挡住铁手的一击。

    冰炎丝毫没有怜香惜玉的意思，五指成锥，一招黑虎掏心，直取邀雨的命门。

    檀邀雨一时躲不过，只好直接用胳膊硬去挡铁手，人顿时被铁手的大力击飞，撞到了树上。右手则被铁手上的利刃抓得鲜血淋漓。

    冰炎不等檀邀雨起身，就将剩下的五节鞭身纷纷抓住，一个个全都拍进了周围的树干里。

    檀邀雨扶着一只胳膊勉强站起身，靠在旁边的树上。她迅速点了自己身上的穴道止血，双眼依旧死死地盯着前方的冰炎。

    冰炎一步步走向檀邀雨，铁手上的利刃在他五指开合间发出刺耳的摩擦声，他眼中露出轻蔑之色道：“你若是不来救那些人，本来也是不用死的。只可惜你太自不量力了。等我杀了你，就去追那些逃走的人，不管他们跑多远，我都能闻到他们身上的血腥味儿。很快就会送他们来给你作伴的。”

    冰炎说着，脚下突然加速，向着檀邀雨直冲而来。檀邀雨像是被吓傻了一样，只会一动不动地站着。直到冰炎铁手上的刀尖几乎要触到檀邀雨的鼻子时，檀邀雨的嘴角才缓缓扬了起来。

    “森罗万象……”

    冰炎的铁手狠狠地插进了树干里，他不敢置信地看着眼前的树干。他明明是攻向檀邀雨的，那么短的距离，她没有任何道理能躲得过去啊！似乎就在一刹那间，檀邀雨的脸就从他面前消失了。

    冰炎刚要将铁手从树干里抽出来，就觉得有人在他身后拍了一下。冰炎猛地回头，铁手也在瞬间从树干中拔出，带着细碎的木屑向身后袭去。

    檀邀雨却身法诡异地绕过了他的铁手，冰炎甚至还没看清，檀邀雨便已经出现在他身侧，贴着他的耳朵小声道：“太慢了……”

    冰炎扭头，时间在这一刻似乎突然变得很慢，他赤色的瞳仁慢慢放大，里面映出檀邀雨纤细的左手，一根铁鞭在她手上一节节合并成形……        

