    

    （十分感谢‘劝我未全额’的打赏！求订阅！求月票！）

    重，十分的重！…

    这是无言托起了泷壶理后的**之后，心中第一个闪过的想法！…

    那是一种跟伊卡洛斯一样的重，是一种跟食蜂**欣一样的重，但却是有别于伊卡洛斯的重，也有别于食蜂**欣的重，这种怪异的感觉，让无言一时之间，都有点摸不清楚头脑，同时，还感到十分的惊讶。

    无言现在是什么人？简单的说，说无言已经不是人了，也是可以的，毕竟，他现在，已经是一名真祖了！

    真祖除了特有的强悍生命力与恢复力之外，还有一个非常突出的特色，那就是身体力量！

    这也是理所当然的，毕竟，再怎么说，真祖也是位于生命链顶端的存在，身体这方面的能力，怎么会差到哪里去呢？说是开山裂地，或许还有点过，但也就是有点而已！

    而以这样的力量，托起一对虽然算是异常**，但是跟所谓的‘开山裂地’，无疑有着天壤之别的重量，居然让无言感觉到重了！

    无言也知道，这股‘重’，跟平常的重，有所不同，但是，这并不能妨碍，无言对这对**的喜爱…

    泷壶理后仍然是一副呆呆傻傻的样子，当然，这只是表面上，内心深处，那个看着自己被无言‘捉弄’的意识，却是羞到了极点，如果泷壶理后还能**控自己的身体的话，那么，此时，她的脸，应该早就红透了。

    不过，羞，用来形容现在的情况，已经很明显有点不够用了，泷壶理后是其一，还躺在无言身下，仍然重叠在一起的绢旗最爱和芙兰达，就是其二其三了。

    事情已经发展到这个地步了，无论是绢旗最爱还是芙兰达，都已经认命一般的抛开了心中所有的情绪，而去承受无言带来的一切了…

    而这样的结果，自然就是，之前已经巅峰过不少次的绢旗最爱，直接犹如死猪一般躺尸去了，完全的再起不能，而芙兰达，虽然是后来的，但是情况也是差不多，毕竟，再有体力，她也不过是一只萝莉…

    将芙兰达再一次的送上极限，无言深吸了一口气，强忍着内心的躁动，听着芙兰达那悠长的一鸣，将她轻轻的放到了处于脱力状态的绢旗最爱身边，同时，一紧自己那托着泷壶理后**的双手！

    泷壶理后没有丝毫的反应，仿佛并不在乎无言的动作一般，只是，那死水一般的瞳孔中，却是陡然绽放起一层涟漪，皮肤也缓缓变红，证明泷壶理后，并不是没有感觉的…

    泷壶理后当然有感觉，她虽然失去了对身体的控制，但是，感觉什么的，还是在的，‘看’了一眼**，那仿佛死狗一般拼命的喘着气的绢旗最爱和芙兰达，泷壶理后的内心，涌起了一阵阵莫名的畏惧，还有期待…

    跟绢旗最爱和芙兰达一样，泷壶理后从那一天，被无言拐回家之后，就知道了，这一天，迟早会到来的，以无言的姓格…

    泷壶理后甚至认为，这一天，来的有点迟了，之前她可是一直认为，来到这里的第一天，无言就会吃了她们的，只是泷壶理后并没有想到，这一天，居然延后了…

    这让泷壶理后不禁心中想，无言从麦野沈利手中‘要’到了她们，是不是并不像绢旗最爱说的那样，想要吃她们，而是有别的目的呢？…

    如果泷壶理后知道了，在第一天晚上，她们三人之中，就有一只芙兰达被吃了，她就不会这么想了…

    而如今，这一天终于来了，虽然是在‘有心之人’的**纵下，才得来的结局，但是泷壶理后，还是不禁感到有点期待，对于那种事情的…

    毕竟，当初，泷壶理后可不同于绢旗最爱和芙兰达，当初跟着无言，绢旗最爱是被半强迫的，芙兰达是被半威胁的！

    之所以说是半强迫半威胁，自然是因为绢旗最爱和芙兰达了，芙兰达不好说，毕竟这女的太过于胆小了一点，但是，绢旗最爱如果真不愿意跟着无言，那就算无言来真的，她也不会妥协的！

    只能说，那一天在研究所的一战之后，无言对绢旗最爱和芙兰达所做的一切，已经让这两个少女的心中，留下了一个淡淡的影子，就跟当初的泷壶理后一样，毕竟，在这之前，她们还是‘冰清玉洁’的少女啊…

    所以，在无言半强迫半威胁之下，两女才会下意识的，没有去过多的反抗，抱着‘试试看’的想法，算是被强拐了。

    但是泷壶理后，却是三人之中，唯一一个自愿的！

    比起绢旗最爱和芙兰达，只能留一个淡淡的影子，泷壶理后的心中，却是留下了一个深刻于心的印象！

    特别是在垣根帝督的事情之后，心中的印象爆发，这才有了自愿的一幕…

    只是，对于即将到来的第一次，身为一个正常的少女，泷壶理后，还是感到有点害怕，而当泷壶理后被无言抱在身上，用大枪压境的时候，这股害怕，就更加的浓郁了。

    泷壶理后想要说点什么，但是，被控制的身体，根本就无法让她做出这样的动作，眼见城门已经被大枪抵上了，泷壶理后在心中，不禁喊了一句跟之前芙兰达在心中所喊的一句一模一样的话…

    “食蜂**欣！我恨你！”

    心声落下的那一刻，一声‘噗呲’声，也跟着，响了起来…

    “哼…”

    一声淡淡的闷哼声，从泷壶理后的嘴中传出，同时也意味着泷壶理后已经拿回了身体的控制权，已经恢复神采的瞳孔死死的盯在无言的脸上，泷壶理后紧咬牙关，强忍着痛楚，只是已经深深皱起的眉头，却让无言知道了，她，并不是不痛…

    双手紧紧的抓住了无言的肩膀，两只小脚环上了无言的腰，泷壶理后轻轻的哼唧了一声，细声道：“请你…请你轻一点…”

    闻言，无言扯起了一个爽朗的笑容，让泷壶理后心中‘砰砰’直跳的同时，也让稍微恢复了一点力气的绢旗最爱和芙兰达两女，恨不得一拳肿上去，将那张可恶的笑脸海扁一顿。

    透过现象看本质，泷壶理后是被‘蒙蔽’了双眼，所以看不出来无言的意思，但是，绢旗最爱和芙兰达，却是看透了。

    那分明就是得意的笑啊！…

    痛快的**了一把泷壶理后那对让无言赞赏不已的**，无言一手托着泷壶理后的一只**，另一只手托着泷壶理后的**位，开始了今天做得最多的一个动作了…

    泷壶理后的**声，就在无言的作为下，宣泄了出来了，而不久之后，绢旗最爱和芙兰达的**，也跟着，一起响了起来，在这片空间内，奏起了合奏曲，泛起了连绵不绝的涟漪…

    房门外，食蜂**欣听着房间内所响起的声音，脸蛋闪过一抹红晕，毕竟，今天早上，她也鸣唱过同样的一曲…

    听着那不同的三个声音，食蜂**欣在羞涩的同时，眼中也有着一丝忿忿，以她对无言的了解，这三个少女，是肯定被他盯上了的，食蜂**欣，只是让这一天，来得更早一点而已…

    轻轻的叹了一口气，食蜂**欣眼神有点忿忿的轻声说道：“便宜你了！…”

    越想，食蜂**欣越觉得不值，同时也暗暗恼怒自己，到底是哪根筋不对，才会去管这个事，一对星眸陡然看向美琴的房间，食蜂**欣眼珠子一转，里面闪过一丝狡黠，嘴角，也扯起了一个冷笑…

    不行，不能就这么便宜了那个可恶的家伙，至少，不能这么简单就便宜！…(未完待续。)        

