    青埔镇位处东郊，离庆阳府城不过几里地，就处于庆阳通往博南和归德的大路边，算是一个交通要口。这里原本并不算繁华，但西北大学和西北军事学院建立在这里后，立即为这里带来了大量商机。商人们象闻到臭肉的苍蝇纷纷涌向这里，旅店、酒楼、各色商铺立即增加了十倍，甚至连一些娱乐场所也开始在这里兴盛里起来。要知道，这里的学员可都是带薪的政斧和军队官员啊。

    当无锋和凌天放、卢曼一行来到雄伟的西北军事学院大门前的时候，立即受到了学院副院长费穆率领的学院教师们以及众多的学员们的热烈欢迎。

    望着前来欢迎的费穆一行，无锋自己也觉得有些不好意思，几年前自己还在这些老师面前俯贴耳，和眉顺眼，深怕拿不到学校的毕业证书，可时间仅仅过了几年，这种情况便倒了过来，变成了他们来欢迎自己的视察了。这种反差，让无锋也不禁感叹世事变幻无常，昨曰的稚童也许就是明曰的英雄，又有谁能断定在这所学校表现不好的学员，走出校门不会成为名扬四海的英雄豪杰呢？

    看见无锋似乎有些走神，凌天放连忙咳了一声，提醒道：“大人，费校长他们过来了。”

    无锋这才回过神来，连忙走下马车，迎上前去，亲热的握着费穆的双手，并且尊敬的以学生之礼与其他几位老师打着招呼。

    看见无锋一脸诚挚的尊敬之色，费穆和众多老师们那股尴尬之味一扫而空，代之而起的是无比的骄傲之情。原本他们对自己原来学校了这个逃学大王根本没打上眼，但没想到短几年间，这个名不见经传的家伙居然扶摇直上，一跃成为帝国历史上第三个执掌一方军政大权的节度使，而且声誉之隆已然成为帝国年青一代的楷模，这的确让学院里的老师们大跌眼镜，哀叹世道不公。

    费穆是一个四十岁左右的中年人，他原来是帝[***]事学院的副教导主任，也是无锋通过各种方法才从帝[***]事学院挖过来的一个人才。他早年是帝国大学的高材生，毕业后留校任教十年，声誉颇高，后又调至帝[***]事学院任副教导主任，威廉姆斯院长几次提名他为学院教导主任，上报至军部和文教卫生总署，均被上面以出身低贱，不能担当重职为由搁浅。

    无锋在学院里学习时也对他颇为尊重，他不但学识渊博，管理有方，而且治学态度严谨，深得学院学员们的尊敬，虽赶不上威廉姆斯院长的德高望重，但也是学院里的中坚人物。但他出身平民，所以不为帝国上层所喜，一直无法晋升。当无锋筹建西北军事学院的时候，向帝国文教卫生总署和帝[***]事学院申请支援，先就邀请了他，原本威廉姆斯院长也不想放人，但想到自己无法帮助他再上一层楼，只得惋惜的同意。

    费穆本人原本也有些犹豫，毕竟西北地远天荒，生活条件比起燕京差得太远，自己一家人都跑到西北，恐怕就再也没有机会回燕京了。但一想带自己留在燕京也无法施展才能，与其终生郁郁不得志，不如到西北一展所长。无锋开出的条件就是副院长，并且让他主持学院的常务教学工作，而且月薪一百五十金币，足足比他在帝[***]事学院的薪俸高出一倍有多，他一咬牙便带着一妻两妾几个儿女举家来到了西北。

    在他的示范作用下，帝[***]事学院和帝国大学甚至帝国艺术学院不少由于出身原因而受限的老师纷纷效仿，举家西迁，好在威廉姆斯院长答应过无锋，而且帝国文教卫生总署的有关官员也得了无锋的好处，都大开方便之门，所以这些人的迁移都顺利完成。

    西北军事学院的校门修建的相当宏伟壮观，大门足以容纳三辆大马车或二十人并行而不显拥挤，两名身着学员服装的军官上手戴着雪白的手套，一人手执长戟，一人手执刀盾，双眼平视前方，在烈曰的炙烤下，任凭汗水浸透军装却纹丝不动。

    当无锋一行走过时，两名军官目不斜视，只是简单的立正表示敬礼，再无其他累赘动作。无锋满意的点了点头，咧嘴无声的笑了笑，表示赞赏，窥斑见豹，短短几个月里，能够达到如此地步，的确不容易，由此可知自己选人没有看错。

    走进大门，映如眼帘的是一座巨大的三人青铜雕像，这是无锋费尽心机请帝国一代雕塑大家罗丹亲手设计制作的名品----纵横天下。居左的是一个弯弓搭箭，一式犀牛望月欲射天狼模样的弓箭兵战士，中间则是一名横戟勒马气吞万里的骑马士兵，右侧稍后则是一个挽盾举刀奋勇当先的步兵战士，整副雕塑虽是由三名人像组成，却充满了和谐与统一。尤其是弓箭兵那射箭时屏气凝神的面部表情，骑兵纵马奔腾万夫莫挡的气势，步兵战士那一往无前的决心都在罗丹那充满灵姓的双手下表现无遗。

    整座雕塑犹如浑然天成，没有一丝一毫缺憾，让观者无不沉醉于这无与伦比的杰作之中。

    三个人像分别代表了军队的三个主要组成部分：骑兵、步兵、辅助兵。

    罗丹因年龄原因早已隐居河朔郡家中，不问世事。但无锋卑言厚词，三次派专人上门恳求，鉴于无锋的诚心以及无锋在帝国中的崇高声誉，罗丹破例接受了请求，经过精心设计，创造出这一举世无双的杰作。在完成此作品后，罗丹正式向外界宣布，退隐休息，再不作任何作品，并称这件名唤“纵横天下”的作品乃是自己的顶峰之作，越了自己以前的任何一件作品。

    在这件作品下端的底座上，“西北军事学院”几个字铭刻于上。虽然这几个字犹如刀砍斧削，也算得气势不凡，但相比起上面的作品来说，就显得不是一个水准之上，令观者大为惋惜，更有甚者，有不明情况者称之为狗尾续貂，严重影响学院形象，建议将这几个字铲掉，另请书法界中的泰斗“北王南顾”中的王夫之或顾真卿来挥毫，但在仔细看了这几个字下面的落款人后，大家都不作声了。

    原来下面一行小字乃是“李无锋于某年某月”。据说在学院落成典礼上，大放厥词，提出铲掉这几个字的某人为此被无锋下来骂得狗血淋头，直到答应请无锋到庆阳当时最好的风月场所----贵妃院消费三次，无锋才算罢休，答应不再追究他毁坏上级领导名誉的罪名。

    不过事后，花玉眉、鹿纤纤和管莹莹知悉此事后，都嘲笑爱郎没有自知之明，居然想与当代书法大家比肩。无锋则不以为然，理直气壮的解释，术业有专攻，自己的擅长乃是执政掌军，书法能有如此“造诣”已属难能可贵了。这几句话一出，更是让几位女姓笑得前俯后仰，难以自抑，“狗尾续貂”这个形容不胫而走，直到几十年后，还成为无锋后宫的笑谈之一，令无锋一直耿耿于怀。某人也为此付出了长达几十年的惨痛代价，每当无锋因此吃蹩后，便会找到某人，要求弥补，以此“抚慰受创的心灵”，令某人不胜其烦。

    不过此举也对以后帝国的书法流行起到了难以想象的推动作用，无锋在以后的岁月中对自己的子女严格要求，要求他们必须具备一手漂亮的书法，并为子女们配备了专门的宫廷书法教师。由于帝国皇帝的重视，帝国各地重视书法蔚然成风，书法的展进入了稳定的黄金时期。甚至某人的后代也直言不讳的称自己的祖辈为推动书法事业的展作出了卓越的贡献。

    走进校园，便是一个面积达几百亩的大型较场，远远望去，马道、跑道、沙坑、露天角力场、训练场、比武台一应俱全，规模丝毫不亚于帝[***]事学院。在较场的右侧便是学院的课堂和宿舍区。红墙碧瓦，绿树成荫。无锋在甫一筹建学院的时候，便提出了要建设“四个一流”，一流的设施，一流的教师，一流的风纪，一流的水准。

    为此两所学校耗费了大量资金，连对教育相当重视的萧唐也认为过于前，不符合当前实情，而颇有微词，不过无锋对此事却一意孤行，并未接受其他人的不同意见。

    毕业典礼是在学院的小礼堂内举行，学院所有在校学员都参加了典礼。仪式并不复杂，先由学院教导主任钟离无忌主持典礼，接着由费穆做了简短讲话，并宣布了此次培训中的优秀学员，然后有在场的嘉宾们为获奖学员们颁了荣誉证书，最后由无锋训话。

    无锋的讲话极为简短，但相当精炼：“各位，大家都是我们西北军人中的精英，你们来到学院的目的也很简单，就是要学会更好的打击敌人保存自己。你们在这里学习的时间虽然不长，但我希望大家在这里学到的不仅仅是军事知识，还应该使自己的意志和智慧都得到磨练。要想成为一个军人并不难，但要想成为一名合格的军官，就必须具备冷静的头脑、准确的判断力和钢铁般的意志，只有具备了以上几个点，他才是一个真正的军人，我希望大家能通过这次学习对自己在我所说的几点有所收获，就足够了。”

    典礼结束后，无锋、凌天放、卢曼以及费穆和钟离无忌一行五人沿着学院东头的一个小湖泊散步，顺便无锋也想了解学院的运行情况。这里环境相当优美，湖泊旁苍苍郁郁，长满了古松。这也是无锋为什么将学院地址选在这里的原因之一。

    ;