    这个玛戈魔捂着自己的脖子，瘫倒在地上。随着生命力的消散，它的尸体就像融化的金属一样，逐渐变化成了一种有着灰蓝色皮肤、全身光滑无毛、面部五官模糊的类人型生物。

    　　“是变形怪！大变形怪！”

    　　身后传来了学者的惊叫，战斗在瞬间爆发了。

    　　伴随着一声咆哮，布鲁托甩出了他的锤子，直接将另一个恶魔掀翻在地。

    　　“为了摩拉丁的胡子！”

    　　不等武器飞回来，矮人就举着盾牌冲了上去，将另一个恶魔撞翻。锤子出现在他的手中，布鲁托狂怒的挥击着，如同敲打着一团铁胚。随着他的攻击，被他压在身下的恶魔逐渐变回了变形怪的模样，犹如一团黏土。

    　　“这些家伙真是丑啊！别说胡子了！”布鲁托大声的抱怨道，“它们全身上下连一根毛都没有！”

    　　另一只恶魔一爪将他从族人的尸体上扇了下去，但这记攻击并没能破开矮人身上的盔甲，仅仅是让他的怒火有了新的目标。

    　　“去死吧！大变怪！”

    　　和他们一起与敌人近身肉搏的还有爱洛提希雅。魅魔圣武士身穿一套贴合身材的全身甲，手中举着寒铁制成的宝剑和盾牌，这些装备都是缇嘉娜送给魅魔同胞的礼物。

    　　她的战斗风格和布鲁托完全是两种极端。大部分魅魔都没有缇嘉娜那样优秀的身体素质，爱洛提希雅采用了一种非常保守的战术：举着盾让对手先行攻击，再趁着敌人的武器被弹开的瞬间刺出自己的长剑，就像一个规规矩矩的骑士侍从一样。

    　　这种战术的实用性是毋庸置疑的。虽然她的情况看上去颇为被动，敌人攻击的次数远多于她反击的次数，但站在她面前的敌人很快就倒下了，身上多了七八个透明的窟窿。

    　　在队伍的后方，阿拉密尔和卡拉林则忙着给自己套上各种防御的魔法和神术，作为队伍的施法者，在战斗刚开始时首先要确保自身的安全。骷髅头留在他们身边，充当着保护者的角色。

    　　寇拉则钻进了大个子们身后的阴影里，手里拿着一张短弓。身为一个半身人，她很清楚冲锋陷阵，以一当十不是自己该干的事（除非万不得已）。她耐心的等待着机会，偶尔才射出让敌人猝不及防的一箭。

    　　兰斯洛毫无疑问是所有人中效率最高的，任何一个恶魔，或者说变形怪，都很难在他面前撑过三招。飞舞的霜斩如同一道流光，让敌人一个接一个的倒下，在这群变形怪意识到兰斯洛有多么可怕之前，它们的人数优势已经没有了。

    　　当卡拉林发射的魔法飞弹和阿拉密尔召唤的圣火也开始造成伤害后，这群变形怪的士气彻底崩溃了。它们试图转身逃跑，但在兰斯洛那诡异的速度面前，这不过是让杀戮变的更快了一点。

    　　很快，霜斩的剑刃没入了最后一个变形怪的后背。随着敌人的倒下，这场激烈的战斗突然就划上了休止符，如同它开始的那样。

    　　但众人可没有放松，因为另一支玛戈魔巡逻队已经抵达了现场，就这么站在不远处看着他们战斗。

    　　兰斯洛从逐渐变形的尸体上抽出自己的长剑，抖了抖剑身以甩掉上面的血液，一言不发的盯着这群新出现的恶魔。

    　　“打的不错。”为首的玛戈魔开口了，用的是正宗的深渊语，“它们是群被追捕的逃犯，你可是帮我们省了不少功夫，不过很遗憾，没有赏金，哈哈！”

    　　“它们做了什么？”

    　　布鲁托走上前来问道。当兰斯洛在场的时候，他的胆子总是很大。

    　　“它们拿了不该拿的东西。”为首的恶魔也走了过来，“现在，我们要审问囚犯了。”

    　　兰斯洛默默的退了两步，将面前的尸体让了出来。这次应该是真的摩格隆达尔巡逻队了，在对方没打算动手的情况下，他自然也不想发生冲突，但还是警惕的看着对方，手里的武器握的紧紧的。

    　　恶魔队长看了兰斯洛一眼，似乎对这个人类骑士很有兴趣，但立即就将注意力转移到了眼前的尸体上。他从腰间抽出一根散发着淡紫色光芒的魔杖，在空中胡乱挥了两下，然后猛地插进了地上那具变形怪的尸体中。

    　　魔杖上的光芒猛地涌入了尸体，诡异的一幕出现了：那具变形怪的尸体翻了个身从地上坐了起来，眼神呆滞的看着面前的恶魔。

    　　“神器萨瑞兹顿之眼是你们偷的么？”

    　　恶魔第一个问题中蕴含的信息就吓了众人一跳，就在兰斯洛诧异恶魔的审讯手法竟然这么直白的时候，那具活过来的变形怪居然就这么开口了。

    　　“是的。”

    　　听到这个回答的恶魔队长态度一下变的非常急切，连忙追问道：

    　　“它现在在哪？”

    　　“被我们弄丢了。”

    　　“弄丢了？”恶魔的脸上的神色转为失望，“怎么会弄丢的？”

    　　“它变的越来越重，自己从包里滑出去了。”

    　　“在哪弄丢的？”

    　　“鹰身人裂谷附近，就快要爬出地面的位置。”

    　　“这一切都是谁指示你们的？”

    　　变形怪脸上露出了迷茫的神情，过了一会儿才说道：

    　　“我不知道。”

    　　就在它最后一句话说出口的瞬间，这具尸体再次倒了下去，身上的血肉迅速风干，看上去像是已经死了很久一样。

    　　“切。”恶魔队长厌恶的一脚将那具尸体踢开。接着它抬头望向兰斯洛，开口问道：

    　　“你们是佣兵么，打算去摩格隆达尔？”

    　　兰斯洛点了点头，今天他是第二次被问这个问题了。

    　　“那拿上这个吧。”恶魔队长扔了一样东西过来。兰斯洛伸手接住，发现是枚奇怪的徽记，似乎是由一节脊椎骨制成。

    　　“这个通行证能帮你们省掉不少麻烦。”这名恶魔狠狠的吐了口唾沫，腐蚀性的粘液将地面烧灼出一个小坑，“你们确实帮了我一个忙，现在我不欠你们什么了。”

    　　说完恶魔队长直接转过身，带着它的手下和刚刚获得的情报离开了。

    　　“真是群奇怪的家伙，是吧？”布鲁托感叹道，随即回头望向卡拉林，“学者，那让尸体开口说话的棍子是怎么回事？”

