    刚一见到博戏君，感受到他身上浓烈的命运气息，恶魔化身便迅速意识到，自己刚才召唤出第二条恶魔手臂的赌博行动，必然是受到了此人影响！

    妥妥的“别人谨慎我贪婪，别人小亏我破产”啊！

    还没等恶魔化身做出下一步动作，博戏君便将手掌深入了海面，无数灵力汇聚成一枚骰子，重重撞击着本就深受重伤的大衮，将其打入昏迷状态！

    下一瞬。

    失去了控制的召唤通道陡然破碎！

    博戏君一出手，便直接打爆了恶魔化身的要害！

    “不好！”

    海面上漂浮着的恶魔化身形象惊恐地叫了一声，旋即被无穷白浪彻底淹没。

    另一条新生的恶魔手臂，则沉入了大海深处。

    自此之后，深海世界泛意识将会想尽一切办法，一点点消化两根恶魔手臂，并将其中的能量融入整个世界，所有生灵修炼提升超凡等级的难度都会随之下降十万分之一！

    就在此时。

    重获自由的大衮，当即选择深潜，试图逃遁至大海深处，但妈祖神像却也等到了千载难逢的机会，一出手便激活了属于自身的传说。

    【传说：驱逐大衮！】

    ——嗡！

    五色灵光从妈祖神像中煌煌而出，轰然压在了大衮的头部，不但没阻止它逃向大海深处，更是稍稍助推了一把，帮它一口气推进了大海的……

    最深处！

    星彩曾经去过的那个地方！

    表面上能够让新生邪物晋升下一个境界，实则却是一处监狱，一场无期徒刑！

    绝大多数深海邪物都被黑皇帝的配剑-大夏龙雀所镇压，永世不得逃离！

    当大衮发觉不妙的时候，自己周围已经围满了成百上千头深海邪物，它们愤怒发出嘶吼！

    难以理解的邪物语言，在这一刻同步：

    “大衮，五千年前，你承诺晋升上古邪物之后，便回来解救吾等，但三年又三年，已经整整过去了五千年，你究竟干了些什么？”

    大衮无言。

    海水涌动。

    数百头愤怒的深海邪物，便撕碎了大衮的身躯！

    赤橙黄绿青蓝紫七色奇迹之光，则毫无阻塞地浮出邪物监狱，飞速蹿向陈长安与博戏君所在的海域。

    …………

    燕赵岛。

    火山口。

    西门富贵与众多邪物崇拜者正在举行仪式，将自身的血肉与灵力贡献给大衮，祈望他们的主子能够杀死妈祖神眷者-陈长安。

    但，

    献祭仪式才进行到一半，火山口处沸腾的岩浆竟陡然下降了一千多度。

    原本炽热的火山口，此刻竟像秋日一般温凉。

    还没等众多邪物崇拜者反应过来，燕赵岛中央火山，便从活火山状态转入了休眠期！

    西门富贵脸色一变，察觉到大衮赋予自己的两道传奇领域尽数消失不见，惊呼一声道;

    “大衮陛下，消失了？”

    诸多邪物崇拜者也察觉到了异常，两股战战，瑟瑟发抖。

    …………

    海面之上。

    随着大衮的逝去，缠绕在妈祖神像上的三重诅咒，化作一阵黑烟，随风而逝！

    妈祖神像再一次完成“驱逐大衮”的事迹，品质得到了进一步升华，达到了传说（极品），只差一线便可晋升为传奇宝物！

    陈长安明白，必须要将燕赵岛从西门叛逆手中夺回来，并在南方海域重建妈祖信仰，妈祖神像方能恢复至传奇品质。

    当然。

    最重要的，还是论功行赏！

    陈长安、博戏君、星彩、鱼幼薇四人心有有动，齐齐抬头望天，感应到无尽高空之上，一道浩大而亘古的意志正在缓缓降临。

    它正在搜集此次行动的一切信息，发放相应的奖励！

    最先获得收益的，是鱼幼薇与星彩，她们在此次行动的功劳较小，结算得便快了一些。

    星彩保留了一道传奇本源，唤醒了千年前曾经领悟过的“传奇领域：世界之书”，可以查阅深海世界之内的一切信息，即便是神灵级的信息也可以，但必须支付相应的代价。

    当初遇见陈长安之前，星彩堕落为深海邪物前夕，便是通过该传奇领域，获知了深海世界隐藏最深的秘密！

    而鱼幼薇，依旧是准传奇层次，但她不惊反喜，如桃花一般的眼眸凝视着天空之上。

    三五息时间后。

    无数灵气汇聚成形，竟化作了一把颇为神秘的钥匙，落入鱼幼薇手中。

    “钥匙，就是权限呐~”鱼幼薇望向远方的陈长安，嘴角微微上扬。

    紧接着。

    深海世界泛意识开始判定博戏君与陈长安之间，谁的贡献更高一些？

    星彩与鱼幼薇相互挽着手，脸上的表情都很难看，博戏君虽出手相助，但终究只是拿下了最后一击，多多少少带有一些“抢夺胜利果实”的意思在里面。

    好在深海世界泛意识本质上是亿万生灵意识的统合，道德经的评价恰如其分：

    “天地不仁，以万物为刍狗！”

    其含义并非传统仙侠世界所言，天地视人命如草芥，而是“天地看待万物是一样的，不对谁特别好，也不对谁特别坏！”

    于是。

    博戏君成了第三个结算奖励的人。

    缥缈高空之上，无数灵力汇聚，最终化作一顶璀璨炫目的神灵冠冕，缓缓落在博戏君的头顶上。

    封神冠冕！

    只要博戏君愿意，随时可以凭借这一顶冠冕晋升“狂赌之真神”，拥有神格、神火与神力。

    但现如今的博戏君，也非常清楚，阿姆仍然在世，成神的时机尚未成熟，便轻轻摘下封神冠冕，将其收入了空间戒指中。

    随后。

    博戏君转身望向陈长安，笑道;

    “命运向我传来反馈，陈公子，也许我成神的机缘，就要落在你的身上了。”

    说完。

    博戏君便遁入阴影之中，不见踪影。

    “喂~”

    陈长安喊了一声，也用精神力来回扫荡，始终未曾发觉博戏君存在的痕迹，显然是真的离开了。

    而高空之上，深海世界泛意识终于理清了陈长安的功劳，将四道传奇本源从他的身体中抽出。

    陈长安的超凡等级，一下子衰弱至传奇3级。

    但，

    这并不是坏事！

    那些传奇本源并未散去，而是转化成了另一种珍稀能量——神性！

