
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    闻人月小时候，李乘风确实只是把她当成了自己的弟子。

    然而，随着闻人月长大，容貌越来越是让人惊艳，加上气质出尘，李乘风不知不觉间，也是对她动心。

    李乘风极为骄傲，曾经他认为，这天底下并没有配得上自己的女人。

    而随着闻人月的长大，他也终于发现，这天底下还有一个女人配得上自己的。

    那便是自己的弟子，闻人月！

    这一次出关，他意气风发，加上闻人月年纪已经不小，他索性便把这件事情说了出来。

    在他看来，闻人月自然是不会拒绝的。

    毕竟，他李乘风是人中之龙，天地下有哪个女人能拒绝他呢？

    然而，闻人月的回答，却是让他皱起眉头。

    “不！师尊，我不用什么适应的时间，我只是把您当做我的长辈，根本没有男女之情！”

    闻人月连连摇头，有些受到惊吓。

    这时，昆仑教大长老索性开口，看着闻人月，笑道：

    “傻丫头，男女之情是可以培养出来的。你是天子娇女，你师尊也绝代天骄，你们两人以后都有机会突破到超凡境之上的境界，仔细想想，确实是最登对的！”

    “没错！我们都是古武者，本就是逆天而行，世俗中那所谓的师徒礼教，于我们如浮云！”二长老也是点头笑道。

    其余长老也都是纷纷开口，劝起闻人月。

    仔细想想，李乘风和闻人月，可谓是昆仑教一龙一凤，他们的结合，对昆仑教也有着很大的好处。

    他们的后代，必定也将是天骄人物，能让昆仑教继续长盛不衰！

    这时，吴姨忽然看向闻人月，道：“月儿，你老实说，是不是喜欢上那个林辰了？”

    顿时！

    场面一静！

    一众长老都是看向闻人月，此时回想起来，他们也感觉出闻人月刚才夸林辰的话，有些不对劲。

    而且，现在想想，几个月前，顾枭要杀林辰时，闻人月的表现，也很不同寻常。

    李乘风目光猛地一冷，“月儿，你吴姨说的是真的？”

    他忽然想起什么，脸色难看道：“你刚才，不会是想和我说你跟他的事情吧？”

    闻人月咬了咬嘴唇，一点头，道：“对！我和林辰互相喜欢，希望师尊你能成全我们！“

    “不可能！”

    李乘风脸色阴沉下来，一声冷喝，一巴掌拍在旁边的桌子上，轰的一声，那桌子直接化作了飞灰。

    他腾地一声站起来来，怒视闻人月道：

    “你是我昆仑教圣女，绝对不可能嫁给外人！你马上把这个念头打消了，不然的话，我现在便去杀了他！”

    李乘风心想恼怒不已，他这一生从来没被任何人拒绝过，更从来没当过失败者。

    而结果，闻人月竟然是选择林辰而不是他，这让他感觉尊严受到挑衅。

    “师尊！求您成全我们！”

    闻人月噗通一声，跪在李乘风面前，神色坚决。

    昆仑教一众长老面面相觑，不知道说什么好，吴姨看着闻人月，心里不由得叹气。

    闻人月在男女之事上，终究是一窍不通。

    如果李乘风只是闻人月长辈，那么闻人月哀求，自然是没有问题。

    可问题是，李乘风对闻人月动了男女之情，他和林辰便是情敌，闻人月如此哀求，只会把李乘风彻底激怒。

    果然，李乘风眼中带着妒火，脸色铁青，看向吴姨道：

    “把她带回她的房间去！没有我的允许，不许她离开昆仑教一步！”

    最终，闻人月被吴姨带了下去。

    实际上，她此时脑子也有些闹哄哄的，被自己当做长辈的师尊，竟然要娶自己为妻，她脑子实在有些转不过来。

    需要好好静一静。

    等到闻人月和吴姨下去了，李乘风看向大长老，冷声道：“那个林辰，他现在在哪？”

    在场的六位长老，听着李乘风森冷的语气，都是一惊。

    似乎，因为这男女之事，李乘风竟对林辰起了杀心！

    “掌教大人，你是要？”

    大长老迟疑了下，道：“那林辰对圣女有恩，也就是对我们昆仑教有恩，如果你对他出手，未免惹得天下人诟病！”

    李乘风要杀林辰，在他们眼中，自然是非常容易的事情。

    毕竟，超凡八重天和超凡九重天，根本没有相提并论的资格，实力整整相差几百倍！

    他们担忧的，不过是昆仑教的声誉，还有就是觉得李乘风的行为未免太过蛮横。

    男女之事，讲究你情我愿，李乘风却是要用武力解决，未免太过欺负人，不符合昆仑教名门正派的风格。

    “哼！我倒是要看看，有谁敢诟病！”

    李乘风脸色霸道，冷哼道：“如果那个林辰识相，那么我不会为难他，还会给他些好处，只要他以后离月儿远点便可。”

    说到这儿，他眼中掠过寒意，“若是他不识相，那么便怪不得我！”

    他话说到此，六位长老也不再多言，古武者的世界，说到底强者为尊，李乘风既然心意已决，那么也不是他们能改变得了的。

    更何况，他们也不希望闻人月这位圣女嫁给外人。

    在他们眼中，李乘风和闻人月更加登对，闻人月作为昆仑教圣女，理应为昆仑教牺牲小我。

    “林辰已经消失了近半年，并未呆在他那云雾山庄中，至于去了哪里，我们也是不知。”三长老开口道。

    李乘风道：“既然他不在，便不必理会！你们派人去他那云雾山庄，把他的那些女人和父母，都带到昆仑教来！”

    李乘风脸上带着一种高高在上的神情。

    此次出关，他突破到超凡九重天，颇有一种天上地下，唯我独尊之感。

    林辰也好，林辰的女人和父母也好，在他眼中，都不过是仍由他随意摆弄的棋子罢了。

    而他，则是掌控着一切的下棋之人！

    他既然已经决定娶闻人月为妻子，那么这天底下，便没人能拦他！

    ………

    傍晚。

    落日西斜，昆仑教古色古香的楼阁被洒上了一层金色余晖。

    房间内，闻人月和吴姨坐在雕花红木桌边。

    “月儿，其实——唉……”

    吴姨张了张嘴，看着闻人月那绝美却带着一丝迷惘的脸，不由得叹了口气，什么也没说出来。

    “吴姨，你是不是早就看出来，师尊他……他对我的心思？”闻人月看向吴姨。

    吴姨点了点头，一脸慈爱地抓着她的手，柔声道：

    “月儿，其实，你师尊难道不好吗？他要比那个林辰，强上千百倍不止。你可能不知道，当年，你师尊他可是整个昆仑教所有女弟子追逐的天骄，不怕你笑话，就连吴姨，当年也对他动过心。”

    “只可惜，他目光太高，没人入得了他的眼。他喜欢你，也正说明了你是多么优秀。你要知道，在古武者的世界中，年岁的差距，以及身份，都不是什么至关重要的问题，你和他，其实很适合的。”

    闻人月低着头，等吴姨说完，摇头道：“吴姨，我知道你是来劝我的，你也是为我好，我不怪你，可你也别说下去了。”

    “这并不是年纪和身份的问题，而是，我喜欢的是林辰。”闻人月说到这最后一句，抬起头来，对上吴姨的目光，眼神坚定。

    吴姨一怔，沉默几秒后，叹气道：“就在刚才，林辰在云雾山庄的那几个女人，以及他的父母，都被抓到昆仑教来了！正在牢房里关押着呢！”

    闻人月脸色大变！

    昆仑教的牢房已经多年没有使用，潮湿破败，环境极差！林辰别的女人倒是还好，可苏夕然已经怀胎近九个月，被抓到了那种环境中，她哪里受得了？
