    第677章万一出事了怎么办

    周老爷子觉得自己想太多了，这事应该就是凑巧，不会有别的可能。

    不过，姜世勋刚巧赶上这事，还愿意拿出救命药来救周勇，这人确实很不错，值得结交。

    最后他说道：“既然受了伤就好好歇着，别再胡闹了！”

    周勇哪里敢反驳？很快老实答应了。

    老太太却察觉到了不对劲：“那你怎么这么快就出院了？不在医院里多待会儿？万一出事了怎么办？”

    周卫国立刻说出了他们提前出院的理由：“姜世勋那药的效果有些突出，阿勇吃了那药后很快止血了，医生给他做手术的时候就发现了这事，十分在意。

    今天护士给他换药，医生也过来检查，发现他的伤结痂很快，再次起了疑心，还问阿勇吃过什么药，一个劲地打听。

    我和阿勇担心继续留在医院里会被人盯上，所以提前出院了。这药的效果这么好，就是我们都会有不小的麻烦，更何况是姜世勋？”

    姜世勋救了他们家周勇，他们就算不说投桃报李，也不能恩将仇报。

    周老爷子和老太太听到这话，都是脸色大变。

    老太太忍不住说道：“效果居然这么好？当初我们能够平安，该不会也是吃了姜家的药吧？”

    周老爷子想了想，最后摇了摇头：“应该不是，当时我醒过来的时候，嘴里可没药味儿。而且秀英不是说了吗？

    姜世勋那次来待了一会儿就走了，而且当时秀英和阿勇都在病房里守着，他们总不可能偷偷给咱吃药。”

    老太太回想了一下，却是想不起当时醒来的时候，嘴里苦不苦了。

    毕竟那事已经过去好几个月了，她哪里记得住？

    不过老头子既然这么说，那就肯定是没有的。

    老头子警醒得很，不会在这种事情上搞错。

    她不再多想，很快又催周勇去休息。周勇确实有些犯困，就听话地点了点头，回了房间准备睡觉。

    谁知道虎子突然跑了出来，像个小炮弹似地撞在他腿上：“爸爸！”

    他都快吓死了，爸爸一直没回来，他好怕呀。

    还好爸爸回来了。

    虎子紧紧抱着周勇不敢松手。

    周勇被他撞得踉跄了一下，还好周卫国不放心，一直扶着他，不然肯定摔了。

    两人看着哭唧唧的虎子，实在生不起气来，只能哄着他先松手。

    虎子一开始不肯听，就怕一松手周勇就没了，直到周卫国说周勇要睡觉，才哄得他松开了手。

    不过虎子舍不得离开，硬是跟着周勇回了房间，还想跟周勇一起睡。

    周卫国当然不肯。

    周勇身上毕竟有伤，虽然结了痂，不容易撕裂。

    可虎子那么小，睡觉又不老实，万一突然踢了周勇一脚，那周勇岂不是危险了？

    所以不管虎子如何哭闹，周卫国还是把他提了出去，让周勇好好休息。

    周卫国板着脸说他：“别闹你爸爸，你爸爸要睡觉，你要是再哭，闹得他没法睡，你爸爸就要生病。你想让你爸爸生病吗？”

    虎子这才老实了：“爷爷，我不要爸爸生病，生病好难受的！”

    (本章完)

