    半个多小时过去，一只硕大的老虎尸体被扛了回来。

    林充脸上带着浓浓的自豪。

    “村长，幸不辱命，老虎被我们杀了。”

    秋穆瞅了林充一眼，他那一脸的污秽经过擦拭，已经不是很明显，但衣服上的秽物却还有残留，一股恶臭飘荡在空气中，令人作呕。

    秋穆没有露出鄙夷的神色，瞄了一眼老虎的尸体，内心忍不住感慨。

    之前在地图上看着还没什么感觉，现在凑近，还真觉得有几分震撼。

    这个头太大了。

    “不错！很不错！”秋穆面带微笑。

    林充笑容逐渐裂开，祝擎天内心也非常高兴。

    刚才在他们杀死这头老虎BOSS之后，林充拿到了31点贡献值，堪称是大丰收。

    祝擎天和朱重八每人也都拿到了20余点，不遑多让。

    至于其他玩家就很凄凉了，基本上是啥也没捞着。

    最惨的还是那几位被老虎给拍死了的玩家，不仅没捞到好处，还得配上一笔复活费。

    虽说复活都是可以赊账的，但想赖系统的账，明显不现实。

    估计后面几天，他们就只能给游戏公司打工了。

    “村长，这老虎尸体怎么处理呢？”林充问道。

    秋穆淡淡一笑，道：“这尸体，我有大用！好了，这一夜你们也辛苦了，回去再补一觉吧。”

    说完，秋穆也没再搭理这些玩家，身子微微一蹲，将那老虎往肩上一抗，便朝着自个儿家里走去。

    原地的一众玩家面面相觑。

    “林老大，这么大一头老虎，就这样放弃了？”一个小萌新玩家咽了口口水，忍不住问道。

    胖子也砸吧砸吧嘴，道：“我也觉得不太甘心。林哥，我刚才看了，那老虎，虎鞭……”

    “咳咳……”林充咳嗽一声，沉声道，“你们谁要是觉得舍不得，自个儿找村长要去。”

    胖子讪讪一笑，道：“我哪能去要啊！杀这老虎我又没出上什么力，我只是提林兄你觉得不值得。那虎鞭……”

    “我对虎鞭没需求。”

    祝擎天挥挥手，笑盈盈地道：“散了吧！散了吧！大家先去睡觉，争取明天多赚点贡献值。”

    见两位出力最多的玩家都没说什么，其他玩家自然也就不好再提这事，当即便一个个下线去了。

    片刻之后，现场只剩下林充和祝擎天二人。

    “老祝，你觉得我们下一步咋办？”

    祝擎天沉默半晌，道：“以我们目前的实力，留在村子里砍树收益太低。我算了一下，按照这游戏对实力等阶的设定，要按照砍树赚取贡献值的效率，我半年都升不到五阶，至少三年才能到六阶，这就更不用说七阶、八阶了，活生生将一款游戏完成了有生之年系列。所以，想要加快升级速度，必须得改变思维。”

    “你这想法与我不谋而合。”林充笑笑，“你说说，看看我们是不是想到一块儿去了。”

    “之前杀狼，后来杀山贼，现在又杀了这头BOSS，从这些事情中，我觉得这游戏最快的升级方式应该还是杀怪，而且又以杀人形怪赚取的贡献值最多。当然，这头老虎给的确实多，但BOSS毕竟不容易遇到。之前我们实力不强，不敢搞其他高收益的事情。现在不一样了，我们完全可以去找怪点刷。野兽群落、山贼什么的都行。”

    林充眉眼一挑，道：“目前这游戏里有没有野兽群落不好说，如果是全拟真游戏，肯定是没有野怪刷新这一说法，要找到大规模群居的野兽并不容易。但山贼倒是可以好好刷一刷。”

    祝擎天眼睛微亮，道：“我看行！”

    他话音刚落，突然一声惊天虎吼从村长家里传来，二人顿时被吓得面无人色。

    什么情况？都死透了的老虎还能诈尸？

    二人你看看我，我看看你，心里都很虚。

    林充迟疑着说道：“要不……一起去看看？”

    祝擎天还在犹豫呢，突然村长家的门打开了。

    一头老虎从里面踉踉跄跄地走出来，两条后腿有些蹒跚不定。

    两人脸色再变，他们脑子乱成一团，还真复活了？

    正在这时，一条系统提示响起。

    “恭喜江安村获得镇村神兽灵虎，江安村声望提升。”

    “向镇村神兽供奉养元丹，有机会获得灵虎精血。”

    提示结束，林充和祝擎天面面相觑。

    杀死的老虎居然成为了镇村神兽，这也太给力了吧？

    倒是那江安村声望提升，他们没怎么关心。

    新手村而已，说不定再等一段时间就能离开了。

    但最后那句话，却是让林充二人生出了强烈的好奇心。

    给镇村神兽供奉养元丹，居然可以获得灵虎精血！

    emmm……灵虎精血是什么暂时还不知道，但养元丹他们知道啊！

    这东西，谁不缺？哪有多余的供奉镇村神兽？

    祝擎天问道：“冲哥，你觉得这灵虎精血到底是什么东西？”

    林充一声苦笑：“我哪儿知道啊！”

    “我觉得这东西肯定价值非凡。你想想，供奉养元丹，才有机会获得灵虎精血，这说明灵虎精血很难得。根据一般游戏的尿性，越是难以获得的道具，就越是珍贵。”

    “那……回头试试？”

    “试试肯定得试试，只是不知道这获得的几率到底有多高。”

    “这游戏还算良心，应该不会将几率设置得太低。”

    “那明天便试试，今天兜里都空了。”

    林充说完，目光转向那趴在村长家门口的猛虎，他总觉得对方一直在看着自己。

    那眼神，竟然带着一股愤愤然。

    林充激灵灵的一个寒颤之后，忽然想起一事。

    “呀，老祝，刚才我一刀刺中那BOSS的屁股，对方留了不少血，这……算不算精血？”

    “就算是又怎样？你该不会想舔回去吧？”祝擎天表情有些怪异。

    “怎么可能！”林充一拧脖子，旋即有些怂了，“我只是在想，这灵虎还记不记得之前发生的事情。”

    祝擎天瞬间领悟过来，不由得菊花一紧，道：“应该不会。说起来，它之前肯定已经死了，估计是被村长招为镇村神兽，这才复活过来的。”

