    第5章我给你包扎（求收藏求票票~）

    白锦言视线落到一旁端坐在马背上的男人，接着皱着眉上下看了眼林行简，“你没事吧？”

    林行简摇头，“没事，刚才谢行蕴也说了是马儿受惊了，不碍事。”

    白羡鱼挣开了谢行蕴的手，低眼不去看他，“多谢侯爷。”

    谢行蕴的脸色有些冷。

    良久，马上传来一声意味不明的轻嗤。

    她皱眉，想看看怎么回事，男人已经策马离开。

    白锦言摸着下巴，疑惑询问：“行简，你以前是不是得罪过他？”

    林行简苦思了一会儿，“没有啊，我和谢行蕴交集甚少。”

    “这就奇怪了，他这面色苦大仇深的，不知道的还以为被你抢了娘子。”

    白锦言向来是个不着调的，白羡鱼眼皮抽了一下，“四哥想多了，可能他平常就没什么好脸色。”

    白锦言不过顺口一说，压根没当回事儿，他虽在书院混的如鱼得水，可对谢行蕴也亲近不起来，几人闲聊一会儿便一起驱马进了猎场。

    茂密的林子里蹿出来几只兔子，将军府里的人，就连嬷嬷都会两手，白羡鱼更不必说，箭术仅次于她大哥白檀深。

    她几发箭下去，很快就射下了几个猎物。

    白锦言眼尖看到一只梅花鹿，心中一喜，扬起马鞭就去追去了，“小鱼儿你在这等我，我去去就来！”

    林行简见白锦言离开，心里顿时忐忑起来。

    现在就剩下他和白羡鱼了。

    上一世白羡鱼在白锦言走后，也找了个理由自己狩猎去了，并没有和林行简单独相处，现在她怕旧事重现，又遇到谢行蕴，所以没有离开。

    两人之间沉默横亘。

    白羡鱼见林行简脸都快红了，失笑道：“那我们随便逛逛，等等四哥？”

    林行简自小喜欢她，每回和她待在一处，心脏都不受控制地跳地飞快。

    “……嗯。”

    ……

    谢行蕴将马停在了一处高大的乔木边。

    上一世，白羡鱼就是在这附近遇险，他救了她之后，白羡鱼便对他情深不许了。

    即使他不爱她，但不得不说，白羡鱼貌美且有能力，能将偌大一个府邸打理的井井有条，从各方面来讲，她都是他最合适的妻子。

    周围一片寂静，谢行蕴脑海中缓缓浮现了遇到白羡鱼的场景。

    ……

    同样的晴天，身穿散花如意云烟裙的女孩猝不及防地闯入了他的视线。

    谢行蕴松了弓，审视的目光居高临下地打量她。

    白羡鱼的发髻上落了些露水，额前的碎发被汗水浸湿了，小腿处裙摆撩起，原是雪白的肌肤此刻青紫着，她撕下了自己的裙角胡乱捆了捆。

    他一眼就看出她被蛇咬了。

    谢行蕴本不欲多管闲事，但触及到她茫然无措的眼神，转念之间已经下了地。

    小姑娘睁大了一双鹿眼，无辜纯澈，身上有淡淡的月季花香。

    “……你……你干嘛？”

    谢行蕴半蹲，冷淡地撩起眼皮，“你说呢。”

    她神色有些莫名，可他的手已经握住了她的脚踝，女儿家的脚是只能给夫君看的……思及此，白羡鱼的脸色顿时红到滴血。

    谢行蕴并不做他想，查看了眼伤势之后，大手忽的摸上她的裙子。

    白羡鱼的脸又羞又红，可下一秒，谢行蕴撕开了她的裙子，她吓得脸都白了，一激动就想反抗，可是被男人摁着肩膀靠在了树干上，头顶的低沉醇厚的声音稍有些狎昵，“别乱动，给你重新包扎。”

    (本章完)

