    太傅突然返京，出乎所有人的预料。

    而且按照规矩，太傅应当先去吏部，再进宫面圣，无论如何都不该先跑到大理寺来。

    除非，这大理寺里有什么人，使得太傅必须来一趟。

    一时间，现场所有人的视线，不约而同汇聚到李雍身上。

    难不成，李雍并非势单力薄，背后有太傅的影子？！

    “太傅到！”

    随着一阵高亢的喊声，一个身披绛紫色官服，细眼长髯的男人，迈步走进审刑院大堂。

    周太傅已经五十岁有余，但身体却依旧硬朗，站如古松，浑身上下透着一股位极人臣的威严风范。

    周太傅不动声色地扫过在场众人，见谢弼跪在地上，不由拱手作揖，举手投足尽是敬意。

    “老夫离京这段时间，没想到京都发生这么多事，宁国公乃是大梁脊背，竟也身陷囹圄，真叫人痛心疾首。”

    周太傅与谢弼算是一个时代的人，年轻时，都曾是大梁肱股，也有些私交。

    因此见谢弼蒙受不白之冤，流露出的感伤，绝不是弄虚作假。

    谢弼微微点头，算是还礼了。

    “太傅返京，在下未能亲自前去迎接，也算是抱有遗憾。待在下洗清冤屈，再登门赔礼。”

    闻听此言，周太傅不由脸色一垮，转身看向李乾和林太保，嗓音深沉，透着些许怒意。

    “怎么，宁国公的嫌疑还没有洗清？”

    “程大人，大理寺庭审虽自有程序，但毕竟涉案之人乃是堂堂宁国公，为何拖了这么久，都没有结果？”

    周太傅这番话是对着大理寺卿说的，但眼睛却盯着李乾和林太保。

    眼神中透着毋庸置疑的威胁。

    似乎在告诉二人，只要有自己在，就绝不可能让二人一手遮天，肆意陷害忠良。

    李乾眼神已经尽是颓废，瘫坐在椅子上。

    林太保也好不到哪去，从周太傅出现的那一刻，林太保心里就已经凉透了。

    若三公只有林太保一人在京都，也就只有梁帝能够制衡林太保。

    而现在，林太保与梁帝的政治目标不谋而合。

    换言之，有梁帝撑腰，林太保没有任何对手可言，哪怕是秦风也不行。

    毕竟没了梁帝掣肘，林太保完全可以利用手中的权力，以及自己的超然地位，胁迫各部门，为自己效力，从而达成目的。

    可谓是只手遮天。

    但现在情况剧变，周太傅一回来，意味着除了梁帝之外，又多了一个可以制衡林太保的人。

    而且根据眼前形势判断，周太傅显然是站在秦风那边。

    拥有周太傅支持的李雍，以及拥有铁腕手段的秦风，已经达成默契，相辅相成。

    李乾和林太保，已经无法再动摇秦风和李雍，任何一个人。

    大理寺卿不再迟疑，当即起身宣布。

    “谢弼通敌一案，经过查证，实属栽赃嫁祸。”

    “本官宣布，谢弼无罪释放！”

    同时，大理寺卿心里很清楚，周太傅突然出现在大理寺，绝不只是为了帮谢弼洗清嫌疑。

    而是剑指李乾和林太保。

    他作为大理寺卿，无需偏袒任何一方，只需要按章办事即可。

    视线一扫，落在李乾和林太保身上，嗓音铿锵有力。

    “二殿下，林太保，你二人为打压政敌，排除异己，不惜陷害宁国公。”

    “按照大梁律，你二人皆是死罪！”

    “只是二殿下身份尊贵，由不得本官判罚，来人呐，将二殿下李乾暂且收押，移交宗正寺！”

    “至于林太保，陷害忠良，证据确凿，即刻羁押！”

    话音落，寺兵当即上前，左右架住林太保，同时摘掉了林太保的官帽。

    执法寺兵，低喝一声：“林太保！移步后堂，褪去官服！”

    林太保呆呆地看着自己的官帽，宛如做了一场大梦，此时梦醒了。

    整个过程中，林太保竟然没有任何反抗，只是有些呆愣。

    或许是从云端坠落，瞬间带来的冲击感，抽空了他。

    与此同时，被寺兵围住的李乾，苍白如纸的脸色，突然涨红。

    猛然站起身，布满血丝的眼睛，直勾勾盯着李雍，歇斯底里怒吼着。

    “老七！你也太能装了！”

    “今日本宫虽败，却不怨你，只怨本宫自己，不够狠！”

    “念在兄弟情义，不舍得对你下黑手，现在看来，我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

    说到这，李乾转身看向秦风。

    眼神并非怨恨，而是觉得可悲。

    “秦风，你今日与李雍联手，扳倒本宫，本宫也不怪你。”

    “只提醒你一句，李雍为了储位，可以隐忍多年，最后毫不犹豫地捅本宫一刀。”

    “对待亲兄弟尚且如此，日后待你，只会狠十倍！”

    秦风并不怀疑李乾这番话的真实性。

    人算不如天算，秦风最担心的便是下任君主，与梁帝一般，只知权衡之术。

    若一定选一个君主，秦风当然选择李乾！

    李乾或许不是个好人，但对于秦风而言，其威胁性，远远不如李雍。

    但秦风不得不选李雍，毕竟，这是李乾逼的。

    一直以来，秦风的心思从来没有改变过。

    只想赚钱，带着亲朋好友，吃香的喝辣的，一世逍遥快活。

    可是，这京都的各方势力，却非要将他卷入储位之争中。

    秦风争不争，不重要。

    重要的是，秦风在李乾和李雍心里，有没有争的嫌疑。

    很显然，两位皇子都秉承着宁杀错不放过的原则，不分青红皂白便将他拽入这场最极端的利益漩涡中。

    眼下，秦风只想尽快结束这场权力争斗，带着谢弼离开大理寺，回去继续过自己的逍遥生活。

    “二殿下，多谢你提醒。”

    “我也赠你一言。”

    “我秦风，过去也好，现在也罢，甚至将来，都不会对权力之争感兴趣。”

    “我只是为了能够活下去，迫不得已的强大。”

    “谁若招惹我，我便会倾尽一切，让对方付出百倍代价！”

    这番话，不只是赠予李乾。

    同样也是在提醒李雍，自己不喜欢被算计利用，若李雍得势后，想要重走李乾和梁帝的老路。

    自己绝不会轻易就范，只会让今日的场面，再次上演！

