    车内气氛顿时沉默，杨天宝只是饶有兴趣看了看陈辉，又看了看金辰。

    她当然能看出陈辉被金辰摆了一道，但金辰又是女人，还是个妖娆性感的女人，陈辉能责怪吗？

    她挺期待陈辉接下来会怎么做？

    不做点什么都对不起陈辉的性格，几个小时前也是这辆车，陈辉可对她没有手下留情。

    杨天宝真不信陈辉还能按耐下性子。

    金辰她也了解，算是朋友，平日里表现的大大咧咧，实则很有心机的女人。

    对于撩男人很有心得，偏偏还点到为止，让那些男人真的欲罢不能，就上钩了。

    但金辰碰到的是谁，陈辉！

    性子有些霸道，甚至说肆无忌惮，表面上和她们这些明星有说有笑，还表现出着迷的样子，实则对她们不屑一顾，纯属是眼馋她们身子。

    和那些金融大佬、互联网大佬、煤老板之类的是差不多性子，来娱乐圈赚钱是其次，玩女明星才是正道。

    哪里会顾忌她们的想法，一个字，拿钱，拿女主角砸就是了。

    陈辉不就是这样吗？

    只不过陈辉年轻，相貌俊朗，更有钱，未来有很大概率成为商界真正的大佬罢了。

    要不然，她会接受陈辉在车上的小动作？

    到了她这种地位的明星，基本上得自愿才行，现在大网络时代早就不是几年前十几年前娱乐圈那样子了。

    明星也变成了资本，也有了话语权。

    只要你有名气，真正粉丝多，路人缘好，有的是公司愿意给你付违约金。

    陈辉笑了，笑得很灿烂，这次来BJ，没想到给他上第一课的就是金辰。

    但有什么用？

    陈辉直接拉住金辰的手，笑呵呵说道：“baby一个人送我过去容易造成不必要的麻烦，你就一起吧。到时候你俩在回来，行不行？”

    说是商量，其实语气中透露着根本无法拒绝的霸道。

    陈辉虽然喜欢女明星，馋她们身子，但从来没把她们放在同一层次。

    连杨天宝这样的一线女明星他都是这种不容拒绝的态度，更别说金辰这样的三线女星。

    可能因为《无心法师》大热和自身很爱炒作的缘故，暂时网上热度和名气能比肩二线明星。

    但有什么用？

    一视同仁，没什么差别。

    陈辉这几个月也或多或少养成了一言九鼎的气势，真正的大佬那都是谈吐间直接按照他们的想法去做，不会改变，也不容许拒绝。

    “陈总～，真的…”金辰眼帘轻垂，右手轻轻拂在陈辉手臂上，左手往后拉，语气娇媚可怜，似乎想就此挣脱开来。

    陈辉嘴角上扬，略微半起身，另外一只手搂住金辰那纤细且柔软无比的腰肢，往怀里一拉。

    陈辉力气很大，金辰一时间没反应过来，顺势扑到了陈辉怀里。

    “哈哈，不愧是练舞蹈出身的，身子骨就是柔软。”

    陈辉将金辰拉进怀里后，片刻间，一双手来来回回在其柔软的娇躯上抚摸了一阵，大笑了两声。

    “陈总，我真的回去了，公司那边在等我，还要试镜新戏。”金辰脸颊带着小小的粉红，陈辉手可没有客气，那是来真的。

    她平时也就撩一撩感兴趣的异性，哪里会真上手。

    关键她还不敢给陈辉甩脸色，让他难堪。

    圈内这样做结果被封杀的还少了吗？哪怕是复出也是后面榜上了其他大佬，大家为了利益握手言和罢了。

    陈辉不单单只是年轻富豪的身份，他旗下的公司企鹅是领投，而企鹅在娱乐圈的影响力那是非同凡响，一言决定普通明星的生死一点都不夸张。

    手上握着企鹅视频这个平台，入股诸多圈内知名的影视公司、经纪公司，从上到下，没有企鹅不掺一脚的。

    而陈辉和企鹅关系匪浅，还手握几个亿的现金随时投入娱乐圈，身边阿谀奉迎的公司不知道有多少，哪怕是她自己的经纪公司，陈辉只要愿意交换利益，公司那边想都不用想，一定会爽快的抛弃她，到时候她就真成了丧家之犬，无处可去。

    所以，哪怕陈辉做的很过分，甚至已经上手了，她也得忍着，这就是娱乐圈的规则。

    在你什么都不是时，无论发生什么你都得卑躬屈膝、笑着脸去接受。

    陈辉无论身家还是地位在娱乐圈都是首屈一指，她没有任何胆量去呵斥陈辉，还得好言好语把陈辉给哄着，生怕陈辉不高兴了就把她给封杀了。

    金辰想到这里恨不得给自己两把掌，这叫什么事？

    她当时脑子怎么就一热，想到利用陈辉来抄抄话题，蹭一蹭热度。

    果然人一贪心就会出事，这次金辰都不知道能不能逃过去。

    但愿能逃过去，以后她可再也不敢跟陈辉这种大佬炒什么绯闻了，那吃不消的。

    逃不过去，那金辰只有认栽，也希望陈辉能怜惜她，给点她接触不到的资源。

    两种选择，金辰也不知道她自己偏向于那种。

    选择第一种，恐怕就会和陈辉这个大佬失之交臂。

    选择第二种，她说不准能一举爆红，星路从此闪耀，哪怕不能，也和陈辉这样大佬结下了良缘，日后出了什么事或者想要什么资源，也能求一求。

    其实金辰觉得她已经选出来了，只不过不好意思说出来，毕竟潜规则是潜规则，摆在明面上来了对谁都没有好处。

    陈辉抚摸着金辰纤长紧实的美腿，细细把玩，嘴角流露出几抹不屑：“糖人的剧？”

    金辰平缓了下呼吸，轻声应道：“嗯。”

    “糖人啊！以前还有点看头，现在的剧基本都是垃圾。你经纪公司也是糖人的？”

    “嗯。”

    陈辉皱了皱眉，继续说道：“解约吧。来我公司，正好我公司还没有签约艺人，你来了直接当一姐，一切的资源都对你开放。”

    “先不忙着拒绝，糖人你是真没待的必要，最近你上映的两部戏都扑街了吧？”

    金辰嘴角一抽，哪有这么说的，但陈辉说的确实是事实，还有，她真没想拒绝陈辉，只要有人给她出解约费。

    糖人的水太深，不仅有着胡戈、娜扎、刘思思、林二更等老人吃着最好的一批电视资源，还有胡冰沁、陈瑶等新晋小花，她可以分到的资源少之又少。

    电视剧方面基本都是没人要的女配，网剧方面女主也争不过其它人，属于那种不上不下，但却有名气的，很难受。

    关键唐人这两年的古偶剧完全跟不上时代，还沉浸在曾经的辉煌当中，小作坊加硬捧明星模式，电视剧是越拍越难看。

    可公司高层呢？有倒是有转型的想法，但仅仅是想法罢了。

    连她一个刚进公司不久的人都能看出唐人的窘况，可那群人还沉浸在其中，唐人迟早毁在那群人手中。

    金辰当然有想脱离唐人的想法，一是没有好下家，二是违约金过于昂贵，也没有人愿意冒着得罪唐人的风险强行和唐人解约，将她收归旗下。

    金辰眼见着陈辉有这想法，还准备将她当成公司一姐培养，心中自然是心动不已，连带着看陈辉都更加柔情似水，脸颊红晕一片。

    陈辉的档次可和干影视的不一样，单说他公司只是现在估值就高达三十亿美金。明眼人也都看出来陈辉公司未来至少是超级独角兽的存在，那身家该是多少？也难怪刚才party上众人如此热情。

    金辰当然知道！

    陈辉要是真有想进娱乐圈的打算，真准备在娱乐圈干出一番事业，那当他公司一姐会得到多少好处？金辰想象不过来！

    哪怕陈辉只是玩玩，那这几个亿的资源她吃个一半没问题吧。

    挑戏认真一点，投资谨慎一点，她再在旁边劝着点陈辉，靠着这些资源，不出意外，至少也能混个一线明星当当。

    真别以为她们当明星的不会看剧本，不会预估市场效应。

    除了一小部分外，大多数会扑街的剧一眼就能看出来，为什么接？还不是为了钱，为了利。

    金辰侧躺在陈辉怀里，又将有些发热的脸蛋贴到陈辉胸膛上，有些伤感道：“对，都扑了。”

    陈辉低头看了看怀中的美人，长着一张成熟美艳的脸蛋，身姿曼妙柔软，每处地方似乎都可以做出不同的花样来，那双娇媚的大眼睛中隐隐约约透着兴奋，甚至嘴角都微微上扬。

    陈辉又抬头看着杨天宝笑了笑，随即说道：“糖人那种小作坊模式是没有未来的，他们那种古偶剧已经不适应现在了，你先跟在我身边，过两天直接和糖人解约就行了。违约金我出，至于后续的影响我帮你解决，你只需要做到的就是好好学学演技、舞蹈也不要落下，努力拍戏就行了。”

    金辰红唇微张，小声惊讶道：“真的？可是，糖人那边毕竟是我老东家，他们会不会…”

    “放心，不会的。蔡意侬眼光可能不行，但审量时度是没有问题的。现在是什么时代，是我们资本的时代！”陈辉云淡风轻一笑。

    杨天宝却是很赞同点点头，她真的和陈辉想法是一样的。

    现在娱乐圈只要你有资本，一切都没有问题。

    黑的都能洗成白的，一部烂片，和平台串通一下，控制下评论和评分，或许上十亿票房很难，但牌打得好、正好点到观众需要的那点，哪怕是部烂片，至少不会亏本。

    当然，那种十年难见的大烂片可能不行。

    但迄今为止，杨天宝认为真正大烂片也只有《富春图》，但仍旧取得了好几亿的票房，这就是资本和明星效应。

    金辰听着陈辉的豪言，心中又是一喜，抿了抿嘴唇，声音微微颤抖，却勾人心神：“那陈总，以后我就是你的人了，你可要对我好一点，不然你就亏了。”

    陈辉笑笑道：“那一定对你很好很好！”

    “对了，需要把你经纪人也一起挖过来吗？”陈辉又问道。

    “嗯。朱姐和我交情还是很好。”金辰点点头。

    “那好，明天我带你去见见企鹅影视的樊总。就看你表现了。”陈辉意味深长地凝视着金辰娇媚的大眼睛。

    金辰当然知道陈辉的表现是什么意思，这里还有杨天宝呢！有些丢人了，不过为了名利一切都值得！

    金辰手按在陈辉大腿上，半起身，在其耳边用那性感的御姐音说道：“当然会好好表现。我可是从小学舞蹈的…”

    陈辉笑得嘴角都快咧到耳边，舞蹈好啊！舞蹈妙啊！

    尤其是金辰这种美艳型御姐，身材骨感、柔软无比，什么动作都能做出来，简直不要太爽！

    杨天宝在旁看的很不是滋味，这算什么？

    本以为陈辉就是玩玩，随便给点资源就完事了，真正的大头还是留给她的。

    可现在呢？

    带着金辰去跟樊总商谈，那岂不是她六个亿的女主角没了？

    凭什么？

    她名气比金辰高，长相比金辰漂亮，不就是不会跳舞吗？

    但她嫁人了啊！

    男人是什么货色她不知道？

    喜欢女明星，尤其是那种名气高，国民度高的女明星，那样他们才有征服欲，才有成就感。

    加个妻目前犯，恐怕更是欲罢不能。

    关键陈辉刚才在车上还答应的好好的，也没片占便宜，现在说变脸就变脸了？

    资本家都这样吗？

    反复无情，薄情寡义，喜新厌旧！

    可她还没旧啊！

    陈辉也看到了杨天宝的神情，说道：“baby放心，你的女主角还是你的。毕竟你是我们公司的代言人，还是需要有作品说话的，路人缘才更好。”

    杨天宝似柳叶的眉梢微微一动，俏脸上掩盖不住喜悦，说道：“那谢谢陈总了，也要到了，我就不打扰你俩了。”

    陈辉看着车到了酒店门口，说道：“那你就先回去吧。毕竟那边知道，下次我们再聚。”

    杨天宝掩嘴轻笑，手指轻轻滑过陈辉的背，说：“咯咯，陈总你可够贪心的。那下次见。”

    “下次见。”

    陈辉和金辰都在车上拿了个帽子戴在头上，低着头进了酒店。

    这年头，遍地都是狗仔，得小心。

    刚才那是被摆了一道，可旁边有些杨天宝，再加上他喝得迷糊，还能解释。

    现在被拍到了，根本无法解释！

    难不成深夜酒店聊剧本？

    谁信啊！

