    第3章 名叫白球

    安静下来的孙宇，大脑不时的思考，这东西看着人畜无害，也不知道会不会突然变脸。不管那么多，只要我不动，应该没事。

    正这样想着该怎么面对眼前这种超自然现象的孙宇，突然看到，那漂浮在空中的神秘生物，慢慢的飘向了，摔在地上的手机

    歪着头看着手机，随后深处右掌贴在手机上，慢慢闭上双眼，背上的蓝色条纹，发出微光。

    不一会便睁开眼睛。突然冲到孙宇正前方，口吐人言。

    “我没有想要吓到你，只是我也不知道该以什么样的方式出现”

    “对不起”

    话毕，这未知生物竟然还做出了一副委屈的表情。

    听到这里，孙宇也是有点无奈。这故事情节转变的也太快了吧。

    “你怎么会出现在这里的？你来自哪里？你是外星生物吗？”

    面对孙宇的发问，这神秘生物也做出了回答。

    “我也不知道我来自哪里，只是在维度空间中，我感觉到有一股熟悉的气息，所以我便追寻着这气息来到这个地方。”

    “我的记忆有很大的缺失，我醒来的地方，四周一片昏暗，在无尽虚空之中。唤醒我的应该就是你”

    说到这里，孙宇突然有了一丝先知先觉的味道。好像我也觉得这小玩意看着挺亲近的，难道真的和我有关。

    不管了，看着这么可爱的生物，没有敌意，还貌似很依赖自己，又是智慧生命。自己简直就是网文的主角模版啊，地球上应该不会有第二个人有这种经历了吧。

    这样想着，孙宇慢慢坐直身子。打量着眼前的小可爱。别说，这玩意还真有超萌宠物的即视感，还会说话，而且好像还有了不得的未知能力，从那能发光的身躯，孙宇有了这样的判断。

    “那你有名字吗？”

    没有

    孙宇一阵思索，便道：“我给你取个名字怎么样？”

    小东西，没有思索便道：好

    “我叫孙宇，那你就叫白球吧”

    …………

    两个不同物种之间就这样建立了关系。与此同时，孙宇的肚子发出了咕咕的叫声，紧张过后，一阵饥饿感来袭。孙宇起身便准备做饭。

    “你要吃东西吗？”

    白球摇头便道：我不用吃食物，只吸收能量就可以。

    也对，能漂浮在空中的生物，也绝不是地球上那些普通生物能比的。

    吃过饭后，两个物种便开始又一次深入的沟通。

    随着交流，孙宇从没有现在这样心情，难以言表。只能说，牛逼！

    随着交流，孙宇也知道，这看着萌萌的东西，竟然如此的出彩。

    渐渐也知道了自己所生活的这个宇宙，也存在着很多神秘。

    各种生命星球，各种维度空间。这还只是片面了解。太多的东西，自己根本也理解不了。

    单从白球说的一些事情，孙宇知道自己以后的人生将大不一样了，也许神话故事不再是故事，也许人类苦苦追寻的宇宙其他生命，都不再是镜中月水中花了。

    (本章完)

