    鲲鹏和白泽在巫妖大战中出来大力，又和他们同为道一羲和下属，他们怎么可能不知，尤其是在当时妖族快胜利之时，鲲鹏突然背叛，一看就是被道一所掌控。

    如今透过虚空中道一放出的消息才得知，鲲鹏白泽两人的大道被道一羲和的阴阳大道所掌控着, 大道源头变为阴阳，且道行永远不可能超过道一羲和，

    来不及惊讶洪荒何时有这种大道之法，居然可以获取别人的大道感悟，以万道为基，完善己道, 便想到自己也要被纳入阴阳之中。

    四人也知道拒绝之后恐怕没有什么好下场，道一虽然说了不会杀他们，只是抹去记忆和星辰本源的跟脚, 

    但是失去了这些他们的道途还能走下去吗，光抹去星辰本源的道伤就不是那么容易恢复的，更别说继续参悟大道了。

    细细一想若是同意道一的要求，对他们的影响也不大，无非就是以阴阳为源，且境界永远无法超过道一羲和罢了，

    而这对他们也没什么影响，以道一羲和两人现在这个悟道速度，哪怕没有这个限制，他们也超不过啊。

    反而因为大道在阴阳大道之下，道一也会更加信任他们，说不定这也是他们的一个造化呢, 想至此, 他们...

    而此时, 非是天之四灵, 不在道一所说范围之内的西王母更快一步，向前拱手作一揖说道。

    “愿以二位道尊为主，以阴阳大道为源。”

    西王母想的很清楚，她现在已认羲和为主，算是羲和的侍女，道一羲和两人大道相通，可以看做是一体，她作为洪荒两位顶级大神通者的下属，背叛是不可能背叛的，那是找死，

    如此还不如一条路走到黑，把自己就绑在道一羲和身上，自己的大道被道一羲和所掌控，说不定还能更加获得他们的指点那。

    “我也愿意。”

    旁边的天之四灵也回过神来，赶忙说道，既然已经决定要将大道融于阴阳之中，那怎么也不能让西王母独占鳖头。

    “善。”

    道一含笑说道，天之四灵的同意是在他预料之内的，毕竟他们若是不同意，虽然自己答应不会杀他们，但是下场也不会怎么好, 是个聪明人就知道怎么选择。

    而西王母的请求他是没有料到的, 她这么说也是个纯阴之气化形的先天神圣，道行跟脚高了天之四灵一个档次，

    除非与鲲鹏一样贪生怕死，忠诚不稳定，必须要有手段控制，否则他是不想用这招对付先天神圣的，

    若是强行改变先天神圣的大道，让他们以阴阳为源，很可能让这些以攀升大道为目标的大神通者道心崩溃，道化天地，陨落之后的业力还要算在他道一头上，

    鲲鹏没有道化是因为他把生命看的比大道重要，所以道一都以为他能控制一个先天神圣已经是极限了，未曾想到西王母居然自己要加入，

    如此他当然也不会拒绝就是了，而且西王母跟脚绝顶、道行深厚、未沾染业障，又绝无背叛的可能，他与羲和也可以多培养一下，作为麾下一名大将坐镇星界、处理事情、共论大道都是可以的。

    “唰。”

    黑白二色的阴阳大道被道一与羲和合力显化与虚空之中，无尽的天地灵气汇聚在大道之旁被转化为阴阳两气，

    同时阴阳大道所衍化的太极图中有白泽、鲲鹏虚影在黑白二色之上奔走，阴阳交汇之点有天机、造化...之道显化，

    西王母、陵光、监兵、孟章、执明五人也知道要如何做，引动自己寄托在天道中的大道，显化与虚空将其归于阴阳太极图之中，

    瞬间，

    虚空之中一阵轰鸣之声，惊悚之感涌入他们五人的元神，仿佛他们被与天道隔绝，周围一片虚无...

    “不用管，无事。”

    道一的声音自冥冥之中传来，他们才继续操控着自己的大道归于阴阳之中，片刻后，太极图之上奔走的虚影增加了五道，

    而此时立与虚空之中被阴阳道则所笼罩着的道一与羲和给了西王母他们一种面对鸿钧的感觉，仿佛他们是自己的大道之源头，周围散发着的道韵衍化着万千大道。

    西王母也知道这是她的大道归于阴阳的缘故，如此算是可以获得道一羲和的信任了，神情稍微放松了一些，不再那么拘束，对道一问道。

    “道尊，刚刚是怎么回事啊。”

    “天道的示警罢了，不过你们没有违反天道规则，无需管它。”

    道一回答道说，他们五人的大道脱离洪荒天道已经对天地运转造成很大阻碍了，天道自然会有所表示，

    不过现在的天道规则还是有些死板，他们对天地造成的阻碍不在规则之内，无法降下雷劫天罚业力...若是长久如此下去，天道早晚会被生灵找到诸多漏洞，造成洪荒发展受阻的。

    不过这和道一有什么关系，待他证道之后，便可承受的住外混沌中混沌之气的冲刷了，可以于混沌之中生存了，

    虽然没有洪荒环境那么好，也无法参悟天道，仅剩残破的大道这一条悟道途径，但是也无需再依赖洪荒天地，

    所以他现在也不是很关注洪荒的发展趋势，反而洪荒的规则以及本源都是很好的悟道资源啊。

    至于天地孕育之因果不了结，还去损害天地本源以补自身大道会不会有问题，或者使得道心蒙尘，那是自然不会的，

    待生灵道行达到大罗之后，天道就会获得他们所参悟的大道感悟来发展自身，所以大罗之上并不存在与天地孕育之因果没有了结的生灵，

    只有存在的认知障碍，这些消息要参悟天道本源才能知道，而有些准圣都见不到天道本源，所以他们才会认为自己还亏欠天地孕育之恩，

    而道一自然是知道这一切的，他眼眸微抬看着星界的虚空，在他的眸中，无数的规则之线在虚空中连接着，有闪烁着玄奥之色的天道之线，也有以黑白二色为主，辅有其他大道之色的阴阳之线。

    想要从天道处获取悟道资源那自然也要对天道规则有很深的了解的，否则偷鸡不成蚀把米，容易即没有得到想要的规则本源，又被天道降下了满身的业力断了道途。

