    袁鹏飞！

    一听到这个声音，宁梦云心中就无比的厌恶。

    这个卑鄙小人，他所在的家族以前不过是宁家的附庸。

    现在仗着爸爸的病，居然敢觊觎宁家财产，还想要自己嫁给他。

    呸！

    宁梦云猛地转过头去。

    来的正是袁鹏飞。

    身穿阿玛尼，手腕带着江诗丹顿，就连皮带都是LV的，身后还跟着四个膀大腰圆的保镖。

    一股子纨绔子弟的气息迎面扑来。

    “袁鹏飞，你来这里做什么，这里不欢迎你，请你马上离开。”宁梦云冷着脸说道。

    看着宁梦云完美容颜，傲人的身材，袁鹏飞眼中的欲望一闪而过，轻轻咽了口口水。

    “宁小姐，何必那么大的火气。”

    “我就是来问问，当初说给你的条件考虑的怎么样了？”

    “你也知道，多拖一天，你爸爸的病就危险一分，不要到时候病情加重，我请来的神医也治不了，你可就成了家族罪人了。”

    宁梦云沉默。

    袁鹏飞确实拿到了她的软肋。

    他确实不想爸爸死，可是袁家的条件……

    袁鹏飞一看有机可乘，立即往前凑了一步，伸出一只手就向着宁梦云柔弱的肩膀搂去，嘴里笑道：“梦云，何必那么固执呢，你想想你爸爸的一条命，可不比你家一半的家产重要。”

    “再说了，只要你嫁给本少，本少一定会叫你夜夜幸福，家族的生意也不用你再操心，这可不是两全其美了吗。”

    “滚开！”看着这个贱男如此嚣张，宁梦云真的是忍无可忍，彻底爆发，一巴掌就呼在了袁鹏飞的脸上。

    啪——耳光响亮。

    袁鹏飞呆住了。

    宁家的亲戚也吓呆了。

    袁家可是江市仅次于宁家的第二大家族。

    树大根深，实力雄厚。

    老爷子在的时候尚能弹压。

    老爷子一去，这江城不就是袁家的天下了吗？

    宁梦云居然敢如此对他？

    “袁鹏飞，你现在就给我滚！”

    “你给我听好了，趁早断了你的痴心妄想。”

    “宁家的财产，你们家休想染指半分，我宁梦云就算是死了也不会嫁给你这个垃圾！”

    宁梦云愤怒的指着袁鹏飞的鼻子大骂。

    袁鹏飞脸上青白一片。

    过了一会，终于露出了狰狞面容，咬牙切齿的说道：“行，宁梦云，你有种！”

    “等你家老头子死了，你看我怎么把你家企业一一收入囊中。”

    “到时候我要你跪下求我上你。再给你两天时间考虑，你好自为之！”

    说罢，袁鹏飞就带着自己的手下，气呼呼的走了。

    袁鹏飞一走，宁家的亲戚就冲着宁梦云抱怨起来。

    “梦云，你刚才太冲动了，你怎么能动手打袁少呢。”

    “就是，现在只有袁少家请的神医能救你父亲的病，你这样做是大不孝！”

    宁梦云都要快被气疯了。

    这都是些什么亲戚，自己受欺负的时候没人帮忙。

    现在人走了，居然横加指责。

    “你们太过分了！”宁梦霞实在听不下去了，跳了出来，站在这些长辈面前，愤怒的质问道：“你们说我姐不对，你们又为家族的公司做了多少贡献，我爸生病的时候，你们又做了什么？”

    “现在就知道说说说，有你们这样做长辈的吗？”

    “呵呵，黄毛丫头也敢出来指责我们的不是。”

    “切，公司是你爹一手创建的，但并不等于就是你们姐妹的，说话最好注意点。”

    一帮子长辈咋会把宁梦霞这个黄毛丫头放在眼里，顿时一阵酸言冷语，气的宁梦霞眼眶都红了。

    “好了，梦霞，你不要说了，怪不得叔叔伯伯，都是我的错。”

    这时，宁梦云却把宁梦霞拉了回来，主动把所有责任拉到了自己的头上。

    她非常清楚，现在还不是跟这些长辈翻脸的时候。

    父亲病危，如果此刻公司内讧，只会给外人可乘之机。

    “呜呜呜！”宁梦霞终于委屈的趴在宁梦云的怀里哭了起来。

    别的亲戚却都是冷眼旁观，一个安慰的都没有。

    就在这时，手术室的大门突然打开，几个医生护士推着手术车走了出来。

    “王医生，我爸爸的病怎么样了？”宁梦云立即走了过去，抓着主治医生的胳膊，一脸焦急的问道。

    王医生摘掉了脸上的口罩，同情地看了宁梦云一眼，沉声道：“很不乐观，虽然这次命保住了，但是病人已经陷入了深度昏迷，怕是时日无多了。”

    “你们还是尽快准备后事吧。”

    “哇！”听到这话，宁梦霞直接吓哭了。

    宁梦云也是心乱如麻。

    怎么办，难道真的要忍受屈辱答应袁鹏飞提出的条件吗？

    ……

    深夜。

    宁家姐妹俩拖着疲惫的身躯回到了别墅，房间里亮着灯，陈南正盘腿坐在沙发上看电视。

    这大液晶电视可比师父家的黑白电视好看的多了，特别是看美女，看的特别清晰，汗毛都能看见。

    “谁叫你看我家电视的，这电视是给你看的吗？”宁梦霞一看到陈南，就气不打一处来。

    她甚至觉得陈南就是个扫把星，就是因为他的到来，自己和姐姐今天才受了这么大的委屈。

    “怎么了？”陈南按了暂停键，回头一看，见这姐妹俩都是眼眶红红的，显然是刚刚哭过。

    不过他也很肯定，绝对不会是因为宁超龙的事情。

    他刚才给宁超龙算了一卦，宁超龙还有六天的命，现在不会有危险。

    “你们到底怎么了，是不是被人欺负了？”

    “谁欺负你们了，告诉我，你们是我的小师妹，我是不会不管你们的。”

    陈南立即站到了这姐妹二人的面前，一脸严肃的说道。

    “被人欺负了，又能怎么样，你能保护我们吗，你凭啥保护我们，你自己连个住的地方都找不到。”宁梦霞对着陈南就是一阵怒喷，似乎这样就能把所受的委屈给发泄出来。

    宁梦云却是发火的力气都没有了，只是淡淡道：“算了，梦霞，不要跟他讲了，这又不关他的事，我们上楼去吧，明天早点去医院。”

    姐妹俩一起往二楼走去，宁梦霞还示威性的冲着陈南握了握拳头：“土包子，你要是敢上二楼来，我放狗咬死你！”

