    这时正要入冬，大湖旁凉风阵阵，吹得水面泛起涟漪。

    在这种情况之下比试射术，才能真正考验出一个武修的控制力、眼力以及腕力。

    当然，对于这里的真灵武者来说，一百米的射箭距离显然是微不足道，所以紫鳞岩放置的地方，足足远离了众人一千多米。

    所以，这样就更加考究武者的力量以及准确度了，那么长的距离，就算稍微大意，都会造成差之毫厘，谬以千里的结果。

    再说，紫鳞岩是用以制作战盔的灵矿，防御力十足，想要击破也不是一件容易的事情。

    而这一刻，实际上有些弱一点的武修都想打退堂鼓了，心中连连暗骂。

    刚才他们一时头脑发热，才决定参与这场比斗，但现在冷静下来却发现，要准确无误地击中靶心，这他妈几乎不可能啊……

    “怎么样？谁先射？”雪寒飞摇着羽扇，相当镇定，摆出一副笑呵呵的样子，望向一脸阴沉的众人。

    “小爷我要喝喝酒，热热身，你们先来吧，呵呵。”东方雄则很随意，盘坐在地，拿起一杯灵酒仰头就喝。

    这时，众人都流出一滴冷汗，害怕出糗，谁也不想做第一个试靶的，因为都知道楚心瑶在观看，若是第一发就没命中，那这脸儿可就丢大了。

    “兄台，你先啦。”

    “你先！”

    “都说你先咯。”

    “客气什么啊，我让你。”

    “呵呵……那……那既然如此，不如女士优先？”

    “你神经啊？哪有女孩子参与？！”

    ……

    一时间，这里所有人都面面相觑，你眼望我眼，都不愿做第一只小白鼠。

    “小野人，添加赌注是你提出来的，倒不如你先射？”有人走到楚云旁边，笑眯眯，单手一引，指着远方那紫鳞岩，让他先射箭。

    “不好意思，刚才吃得太多，好饱啊，要先消化一下，你们城里人不是自诩骑马射箭，样样精通吗，我真的好想见识见识啊！”

    楚云盘膝而坐，在装傻扮懵，靠在一张桌子旁边，非常的悠然自得，不受怂恿。

    事实上，他也没多大把握，终究是修剑之人，想要先静观其变。

    最后，过了片刻，终于有一名热血青年甘愿第一个出手。

    “让开！你们也太没出息了，就让小爷我来热热场子吧！”

    一名强壮的青年挤开人群，踏步闯出，他脸部轮廓分明，目如铜铃，带有一种强势的男子气概，来到射击点上。

    这是狂龙堂的一名少年英才，力量强横，就算徒手搏击，也能击碎紫鳞岩。

    “看我的！”这青年目光炯炯，大喝道，他弯弓搭箭，雄姿挺拔，真的有模有样，那股气场可谓是相当惊人。

    “看来这人要作出示范了啊。”众人纷纷聚了过来，都观察得十分认真。

    就连雪寒飞、东方雄两人都微微侧目，暗暗点头，这青年的射击动作堪称是教科书般的存在，颇为值得学习。

    “喝！”

    忽然，青年大喝一声，威势十足，他出手了，箭弦嗡嗡而鸣，如惊雷般炸响，响彻这片小天地，让所有人都吃了一惊，这太震撼了！

    “砰！”

    箭矢有如划天流星，破空而行，又如狂龙出海，吼破天地，直往苍穹奔去！

    “好箭！”

    “好恐怖啊！”

    众人发怵，都脸色凝重，这青年果然是狂龙堂的弟子，力量太强悍了，就连射箭的威力都惊动十方！

    若是被这箭击中了会有什么后果？绝对会粉身碎骨，不留全尸！

    “这箭射得太他妈远了，厉害！”

    “咦？喂喂喂，等等……也射得太他妈远了吧……”

    “呃……这箭完全无视紫鳞岩，似乎直接跨越过去了……这……”

    众人惊叹，而后呆滞，盯着远方那一块孤零零的大岩石。

    这箭靶很巨大，但什么事都没有发生，显得十分安逸。

    同一时间，香舒别院外……

    “妈妈！快看，流星啊！”一名天真的小女孩舔着一根冰糖葫芦，流着哈喇子，指向天空。

    “对哦！快许愿啊！”中年妇女震惊。

    “嘻嘻，我要学射箭！将来要当一名女猎人。”小女孩闭目说道，非常的认真。

    ……

    庭院中。

    “兄弟，别气馁，你做得很好了。”

    “这箭多么霸气啊，为我们开了个好头，虽然射得有点偏……”

    “其……其实，也不是太偏，就差了那么几百米而已，以后再接再厉吧。”

    一众较为和善的英才，正围着一名强壮的热血汉子，苦口婆心，好言相劝。

    “呜呜……我无脸见人啦！”热血青年脸色涨红，呆在庭院角落，蹲在地上抱紧双膝，在地上画圈圈。

    他这脸可真丢大了，第一个出手射箭，本来颇有震慑天下的狂霸之势！

    然而，他这一箭也着实偏得离谱，可以说是完全没有命中的可能……

    所有人虽然都在偷笑，但实际上，他们对击中紫鳞岩的信心，又下降了许多。

    “呵呵，大家别逞强了，失败事小，但在美人面前丢脸，那可就事大了。”东方雄又喝了一杯酒，在说风凉话。

    “你说得自己那么厉害，又不去试试？”楚云斜睨他，语气不善。

    “如果你想快点输的话，那我倒是无所谓的，但有时候让一下人，也都是一种乐趣啊，呵呵。”

    东方雄发笑，让楚云眉头一皱，看来这好色之徒真的是胸有成竹，不像是在吓唬人。

    随后，又有几人上前，欲要射箭，但结果都是无功而返，虽然准度没有第一位青年偏得那么夸张，但也顶多擦过紫鳞岩而已。

    有些人开始丧气了，这距离那么远，箭靶又如此坚硬，都觉得这射术比试，根本不可能完成。

    可就在此时，一名风度翩翩的公子踏步走出，是那焚音谷的少谷主，乐晨。

    “诸位麻烦让一让，就让本人来试试吧。”

    乐晨彬彬有礼，走到射击点上，将一支箭矢搭在弓弦上，动作缓慢，而且也没有多大气势，有些弱不禁风的感觉。

    见这少年从容淡定，所有人又提起了精神，纷纷注视着紫鳞岩，觉得可能会有奇迹发生。

    “嗖！”

    弓弦一颤，乐晨嘴角含笑，没有使用花巧的招式，箭身也没有七彩的气芒缭绕，就这么轻轻把一支箭矢射了出去。

    这支箭矢平平无奇，宛若一条灵活的线，往紫鳞岩的方向掠去。

    “砰！”

    刹那间，只听得一声轻响，箭矢击裂了紫鳞岩表面，插了进去。

    而这支轻柔的箭矢，也刚好落在靶子标记的外圈上，距离中心相当的接近。

    “呵呵，侥幸侥幸啊~”见状，乐晨不知道从哪里取出一把白纸扇，轻轻摇动起来，那神色要多得瑟有多么得瑟。

    此刻，众人震撼，都目瞪口呆，完全不敢相信！

    这下子，居然真的有人能够克服种种困难，射箭击中紫鳞岩了？！这是何等的惊人！

    “天啊！这焚音谷的少谷主，并不是弓修吧？怎么会射得中？这还是人吗？”

    “你有所不知吧，焚音谷的人精通乐器，所以心灵手巧，能精准控制力量和准度，也毫不奇怪！”

    “原来如此！”

    这一刻，所有人都明白为何乐晨会击中箭靶，都纷纷露出惊撼的目光，注视着他，让他越来越得意，走路都飘起来。

    “哎~可惜没命中靶心啊，要不然就稳操胜券了。”

    乐晨昂首阔步，神色嚣张，三两步走出人群，又回头望了一望，笑道：“你们没话说了吧？本公子相信，再也不会有人能够命中靶心了。”

    说完，他便是雄赳赳，气昂昂，摇着白纸扇，意图走向凉亭的位置，想在楚心瑶面前威风一下。

    然而，就在此时，楚云却是迈步来到乐晨的面前，挡住了他的去路，面无表情。

    见状，乐晨一收纸扇，冷哼一声，道：“干嘛啊野小子？输不起啊？你那袋药材，迟早都归本公子所有了，让开吧，我要跟楚小姐谈话。”

    闻言，楚云却是淡淡一笑，道：“什么输不起，你有命中箭靶吗？要不你再看清楚一点？”

    说完，楚云便是往紫鳞岩一指，让乐晨皱眉，他明明就击中了靶子外圈，这小子是瞎了吗？

    随即，乐晨望了过去，要让楚云败得心服口服。

    可是，这一看，顿时让他瞪大了眼睛。

    只见那支箭矢摇摇晃晃，似是软弱无力，被大风轻轻一吹，就从石面上掉了下来。

    “啪嗒”一声，而后全场鸦雀无声。

    “咦？那乐晨射的箭，掉下来了？”

    “这……这难得那么准啊，太可惜了！”

    “看来光有准度不行，连力量都要兼顾啊。”

    ……

    众人连连叹息，也暗自庆幸，这箭矢一掉，就代表乐晨也失败了，这成绩不算。

    “看到啦？你的箭虽然比较准，但并没有稳稳击中岩石啊，既然箭都没了，你跟失败的人别无二致啊，兄弟。”楚云翘起双手，咧嘴笑道。

    “你……这……啊！！！”乐晨的脸色阵红阵白，着实是气疯了，难得他凭着良好的控制力，超常发挥，击中了紫鳞岩。

    可是现在，却因为力量不足的关系，也没有成绩，这也太让人抓狂了。

    当然，眼下他也没脸去楚心瑶面前得瑟了，灰溜溜地跑回人堆里去，一脸的沮丧。

    “一帮菜鸟！看本爷是怎么射的！”

    终于，那东方雄开声了，他长身而起，迈着自信的脚步，走向射击点。#####PS：今天更新会较晚

