    田小丁来到山顶后，躲在岩石后面，目睹了乐冬邻和另外几名修士对战那白额火毒蛛的战斗场面。

    结果，最后除了乐冬邻以外，另外几名修士或者被那大蜘蛛给活捉，或者被那大蜘蛛给杀死。

    而最后，白额火毒蛛扑向乐冬邻时，那乐冬邻居然不闪不躲，口中发出了摄日魔王的声音。

    小丁正在奇怪，就听那乐冬邻再次恢复了自己的声音说道：“你到底是谁，为何进入到了我的身体里？”

    紧接着，乐冬邻就再次换做摄日魔王的声音说道：“哈哈哈，我见你小子的修为不错，身体也很好，又修炼的是阴系功法，正好适合我夺舍，我劝你还是不要挣扎了，你就趁早把身体交给我，也省得我费力。你连一只小蜘蛛都打不过，你继续活下去也没什么意思的。”

    此时那扑到一半的白额火毒蛛听见摄日魔王的声音，却是硬生生地退了回去，老老实实地缩在蛛网上面，抖作一团。

    小丁此时听见那摄日魔王的话，立即便已猜到，定是那摄日魔王的神魂出了洞穴之后，碰巧到了这里，见到乐冬邻的身材骨骼和资质都不错，便想夺舍乐冬邻，要了他的这具身体。

    可怜那乐冬邻，口中喊了几声：“我不要，我不要！”然后身体挣扎了几下，脸上表情变了又变，扭曲了几下之后，便再也没了动静。

    接着，从乐冬邻这具身体的口中发出的声音，就是那摄日魔王的声音了。

    只听他高声喊道：“连一只小虫子都打不过，还想跟我抢身体，哼哼！”

    说完，只见他随手对着那蛛网中，早已瑟缩成了一团的白额火毒蛛隔空劈出一掌。

    然后，小丁便听见一声爆响，那白额火毒蛛的身子立即被掌力打爆，身体的残肢碎片四处纷飞，身体里的汁液也是四处飞溅。甚至还从它爆裂开的肚子里面，掉出了几具黏糊糊的尚未消化完的尸体。

    小丁看得一阵作呕，差点吐了出来。

    这时，就见那已经夺了乐冬邻身体的摄日魔王，收回两手放在面前看了看，然后自言自语道：“这具身体还是有些弱啊，本来使用三层功力就可以打爆那小蜘蛛的，现在却使用了五成功力……，唉！”

    叹了一口气后，他又转头朝着小丁躲藏的这块岩石方向，高声说道：“小兄弟，你出来吧，这些烈阳紫果对我没什么用，就都送给你吧，权当是当作感谢你帮老夫我解除封印、放我出来的酬劳吧。”

    说完，也不见他御剑，竟然直接飞走了。

    小丁擦了擦头上的冷汗，慢慢从大石后面走了出来。

    这一天天的，没被白额火毒蛛给吓死，也被这摄日魔王给吓死了！

    这么多的修士都没有打得过那白额火毒蛛，摄日魔王却是随随便便劈出一掌，就把它给打爆了。这是什么样的修为才能够做得到呢？

    要知道，那白额火毒蛛已经是五阶妖兽了，相当于人类修士筑基大圆满的修为呢。能够随随便便毙掉相当于筑基大圆满修为的人，这是修炼到了哪个境界？

    小丁目前无法看出别人的境界，自是无法判断那摄日魔王此时的修为。

    不过，此时他倒是无暇去想那摄日魔王，看守烈阳果树林的白额火毒蛛已死，眼前这么一大片的烈阳果树林，还有烈阳紫果，小丁的贪欲又被勾了起来。

    他正要去采摘最高的那株果树上的烈阳紫果时，忽然就听见空中有人喊他：“田师弟，快来救我们！”

    小丁仰头顺着声音来源朝着蛛网上面望去，就看见大师姐程遥婥被粘在蛛网之上，正朝着自己喊呢。

    原来大师姐也来到了这里，刚想要回话，就听到另外两个方向也传来喊声：

    “田师弟，还有我们，你得想办法救我们一下啊！”

    小丁转头望去，就见卢贞年和张大通也被粘在蛛网的另外位置上。

    其他修士见到这三人高喊，也都纷纷朝着小丁喊了起来：

    “道友，还有我们呢……”

    “这位道友，你要救也连我们一起救了吧！”

    “小兄弟道友，先来救我吧，我们之前见过的。”

    “……”

    这些人一喊，把小丁给喊得一阵头大。他立即不耐烦地朝着半空中喊道：“你们吵什么吵，等我摘完果子，我再想办法救你们！”

    这些人是拿自己傻吗？先救他们下来，那烈阳紫果还能有自己的份吗？

    要救也是等自己摘完烈阳紫果之后再救他们。

    小丁说完，便一头钻进了树林之内，他见到这么多的黄色和白色的果树，忽然想到，若是弄进乾坤壶里几棵，那岂不是用不了多久，就都会变紫吗？

    他立即嘿嘿一笑，觉得自己想的这个主意甚是不错。

    于是，他立即来到几株长着白色果子和黄色果子的树跟前，将手放到树干之上，接着神念一动，便连根带土一起给收进了乾坤壶之内。

    如是连续收取了四五十株之后，他这才罢休。他所收的果树，大的小的都有，就是为了错开它们果子成熟的日期，避免所有果树上的果子一起成熟。

    收完这些果树后，他才跑到树林最中间的那株最高大、最粗壮的果树跟前，望着上面长满枝头的紫莹莹的烈阳紫果，在心里大致数了数，估计至少也有上百颗之多。

    然后，他施展轻身术，跃上树杈，开始采集烈阳紫果。

    他先是采集了二三十颗放到了自己的玉佩空间之内。然后剩下的七八十颗则全是放到了储物袋中。

    树上的这些烈阳紫果，大家有目共睹，大师姐、卢贞年、张大通他们自然也是知道大概有多少数量的。若是自己想独吞的话，他们三人心里肯定会不平衡。

    大师姐倒还好说，平时与小丁都已经非常熟悉，关系也很要好。而卢贞年和张大通，跟小丁的关系就没那么近了，说不准到时候他们还可能会去跟掌门告状，这都不好说的。

    所以，小丁只是私藏了一少部分。反正树上那么一大堆，他们肯定也只是能估摸个大概，而没空去仔细数具体有多少颗，到时候自己把那七八十颗果子拿出来交上去，他们也无法分清自己到底有没有私藏。

    将树上的所有烈阳紫果全部摘下之后，小丁这才走出树林，望了望罩在树林上空的那张巨大的蛛网，小丁觉得，自己就算是能够上得去，也是会被蛛网给粘住的。

    听乐冬邻说，那蛛网上的黏液还具有麻痹作用，自己若是被麻痹得不能动弹了，那估计是不会有人再来救自己的。

    于是，想来想去，小丁还是觉得，自己最好是不要碰那蛛网才好。

    但若是去半空中营救大师姐他们，自己不会御剑，那就只能使用刚得到的那个飞行法宝飞云梭了。

    小丁取出飞云梭，放上灵石启动，直接飞到蛛网上方，朝着大师姐被沾住的位置飞去。

    这张巨大的蛛网之上，很多地方都还粘着白额火毒蛛的肢体碎片，甚至从蜘蛛腹中掉出来的几具未被消化掉的黏糊糊的半残尸体，也有几个落在了网上。

    飞到大师姐跟前的时候，小丁朝着大师姐喊道：“大师姐，你伸出手来，我拉你上飞云梭！”

    大师姐伸出两手，然后一脸惊奇地说道：“田师弟，你从哪里搞来的这玩意啊，看起来很不错嘛！”

    小丁见大师姐已经伸出了两手，便也无暇对她细说这飞云梭的来历，只是随口说道：“此事说来话长，等我先救你下来再说。”

    说完，他以驭使飞云梭来到大师姐的近前，然后他用两脚勾住飞云梭的内部，探身到飞云梭外面，伸出两手抓住大师姐的两手，借着飞云梭向上空飞行的冲力，直接将大师姐拉起。

    可是，那蛛网的弹性十分惊人，粘度也十分厉害，小丁的飞云梭都飞出了一段距离，大师姐的后背依然还是被那蛛网牢牢粘住。

    眼见那蛛丝已经被小丁给拉扯得很长了，却是一点要断的迹象都没有。

    小丁无法，只能继续驾驶飞云梭向上空飞行，继续强力拉扯大师姐，试图将她从蛛网上拽下来。

    又向上空飞行了一段距离后，就在小丁感觉要拉扯不住的时候，忽然听到“咔哧”一声，同时还有大师姐“啊”的一声大叫。

    大师姐被小丁拉进怀里，蛛网的蛛丝反弹回去，蛛网上被粘着的其他人，也随着蛛网的回弹，荡来荡去，一个个呼叫不停。

    等小丁拉着大师姐回到飞云梭上时，这才发现，原来刚才的“咔哧”一声，是大师姐身上穿的衣裤，后背和屁股的位置，已经被撕扯破碎，露出了里面穿的亵衣和亵裤。被扯掉的那部分衣裤碎片，依然还粘在蛛网之上。

    而大师姐“啊”的一声大叫，却不是因为衣裤破裂，而是因为她的一些头发，不小心被粘在了蛛网之上，却是被硬生生地给扯断了一部分。

    大师姐站到飞云梭上后，从小丁怀里挣脱出来，摸了一下头发，发现大部分头发都是被扯断的，也有少部分是从头皮那里扯落下来的，头皮上有些地方已经渗出了血。

    而她身上的衣服，后背和屁股，都已开了天窗，虽然里面还有内衣裤，但她依然还是脸色一红，瞪了小丁一眼，嗔声说道：“我这回可是被你给看光了，你占了老娘的便宜，可得对老娘负责才行！”

