    第39章 兵进河东，河内司马

    河东安邑，作为夏朝都城之一，也曾是战国七雄之一大魏国的早期都城，一杆“周”字大旗挺立在城头，万余兵马驻扎。

    周瑜身着锦袍，腰上佩戴着一柄宝剑，缓步朝着一处大府宅走去，而这座府邸的上方也悬挂着一块牌匾，上书“裴府”。

    而在周瑜的两侧，则是大将黄忠、徐晃，各自佩刀挺立，随时保护着周瑜。

    一个月内，周瑜接连平定河东十万白波军，如郭太、李乐、胡才，全被大军所平，战死沙场，剩下的杨奉、韩暹西投董卓去了。

    虽然河东郡守是朝廷封的王邑，而且此人对汉室是死忠，历史上曾因对曹操不忠汉室而愤恨离职，所以周瑜也不理此人。

    直接带人进驻裴羲的府邸，毕竟裴羲是王晨的舅父，也是河东第一士族，是河东三大族之首。

    入了府邸，望见宴席正摆着，里面三大家族的人已经坐着，看见周瑜入内，众人也是起身相迎。

    “拜见周护军。”

    “诸位免礼，当是晚辈见过几位族长。”

    待得众人坐定，周瑜也是目视左右，周瑜坐在左手下第一位，黄忠、徐晃接连往后坐着，裴羲则作为主家坐在首位。

    对面坐着的是河东柳氏的族长柳惠，字受亲，今年三十八岁，此人颇有智计，历史上也是因功封侯。

    以及河东卫氏族长卫凯，字伯儒，今年三十五岁，也是河东大儒，其弟名叫卫仲道，而卫仲道之妻便是蔡琰蔡昭姬。

    只是卫仲道病逝，而董卓入京后京城大乱，蔡琰尚未出嫁，也就没有了历史上蔡琰被卫氏抛弃的案件了。

    历史上的卫凯也是做到了曹魏尚书，他的儿子甚至成为了晋朝太保，而且卫凯生得十分俊俏，不得不说河东卫氏真的是基因好，要不然后来也不会有四大美男之一的卫玠。

    “我军初入河东，随后便会前往河内，那河内太守王匡被董卓大军所败，本将会亲自去。”周瑜沉稳的说着：“只是我二哥李进，明日便会进驻河东，望各位族长略尽忠心。”

    卫凯、柳惠对视一眼，他们虽然不了解王晨手下的武将，但是对李进的名声还是知晓的，虎牢关下吕布与李进一战，被誉为当世最强之战，李进也是名声大噪。

    “周护军放心，我等定然协助李将军守城。”

    看着两人，周瑜又笑了笑道：“太守王邑，是个忠臣，我与我大哥也是敬佩，只是日后他也只是个郡守，这河东的事务却不由他插手了。”

    说着，周瑜看向柳惠道：“柳族长，我大哥的意思是请您担任郡丞，替我大哥掌管河东，不知你意下如何？”

    这边的柳惠愣了一下，他想过是裴羲，也想过是卫凯，唯独没考虑会是自己，毕竟裴羲是王晨的舅父，卫凯又是河东第一名士。

    “多谢骠骑将军赏识，惠定然不负所托。”柳惠急忙起身，对着周瑜躬身行礼。

    而周瑜也是起来扶起柳惠道“柳郡守，令郎柳孚、还有您的女婿贾逵都是当世才子，我主有意召入骠骑将军府，不知您如何考虑？”

    “将军对柳氏厚恩，没齿难忘，但请将军吩咐。”

    周瑜笑了笑道：“好，这柳孚调任在本将身边做个文书，那贾逵可任从事，负责并州九郡及河东的水利工程修建。”

    说着，周瑜更是叹道：“柳族长有个好女婿，我大哥曾言，这贾梁道有九卿之才啊。”

    “啊！”柳惠也是一愣，没想到王晨如此看重自己的女婿，这下可要好好对待他，毕竟他是不看好这个女婿的，太穷了，甚至来自己家的时候衣衫不整，没有件好衣服。

    ……

    河内温县，大族司马氏的府邸里已经是乱作一团。

    家主司马防与年金十二岁的次子司马懿正在商议，而一个八十左右的老者正闭眼休息，似乎不闻两人商谈之事。

    这老者正是司马防之父司马儁，曾任颍川太守，如今七十七岁了，在家养老。

    而自从雒阳令周异辞官而走后，司马防便被征召为雒阳令，只是如今董卓迁都长安，火烧雒阳了，司马防也是在家没去上任。

    “父亲，大兄如今深得骠骑将军信任，况且大嫂与骠骑将军为表亲，我们投靠骠骑将军，自然是功上加功。”年仅十二岁的司马懿，眼里闪着智慧的光芒。

    司马防微微点头问道：“伯达曾经说过，那骠骑将军曾多次问过你的情况，想要征召你去府邸，你可曾想过？”

    “我如今才十二岁此事不急，况且并州虽然兵强马壮，毕竟是苦寒之地，成大业的机会也并非是十分。”司马懿沉稳的说着：“冀州袁绍、兖州曹操，都有可能成为他的大敌。”

    说着，司马懿又笑了笑道：“孔明师傅让我过了年再去书院学习，正好避开骠骑将军的征召，待时局定了再说。”

    “仲达！”

    这个时候，一直一声不吭的司马儁突然发声道：“你父子二人要去谁麾下为官我管不着，但是要记住我们司马一脉的祖训。”

    “司马一族，以推翻大汉为己任！”

    司马一族的先祖是秦末汉初的名将司马印，也是河东司马氏的先祖，从那个时候起司马氏定居在河内温县。

    司马氏与汉室的矛盾久矣，司马防的曾祖父司马钧是汉安帝时期的征西将军，却落得个狱内自杀，不得好死。

    而司马防的祖父司马量也是豫章太守，却多次被陷害，甚至惨遭灭门，幸得司马氏保守，从来不出风头。

    司马防的父亲司马儁也是很有才名，却也只是个颍川郡守，汉室对司马氏也是多番打压。

    司马懿听着祖父的话，径直朝着院子里走去：“祖父放心，若有机会，孙儿会推翻大汉，甚至不止大汉！”

    (本章完)

