    土蟆鼠身上绑着一件紫色衣衫，因为被玄徊瑾抓在手里，惊慌之下，还扭头咬了玄徊瑾的手一下。

    玄徊瑾最讨厌臭的东西，被熏得着实愣了一瞬，但他反应无比迅速，立即就丢掉土蟆鼠，转身……

    可他反应迅速，做了准备的拓跋紫比他更迅速，在玄徊瑾伸手去抓土蟆鼠时，还是紫凰仙草的她已经藏在一旁等待着他，有土蟆鼠绑着她的衣裳引开玄徊瑾的注意力，玄徊瑾不会发现她。

    事实也如她预想的一般，玄徊瑾没有注意到她，而是停在她旁边，伸手就去抓土蟆鼠。

    紫凰仙草立即缠住他双脚，顺着他的身体攀爬而上。

    玄徊瑾一转身，就看到紫凰仙草已经变成人形，也不知道怎么做到的，紧紧缠在他的腰背上。

    丝毫不敢轻敌，玄徊瑾立即朝自己背后拍去。

    然而，他这一掌拍去，拓跋紫的身子已经以诡异的姿势，从他后背绕到了他前面。

    狐沫短刀直接往他内丹位置扎了下去。

    “拓跋紫，你……”玄徊瑾万万没想到自己再次低估了拓跋紫的身体，再次败给了她身体的柔韧性，可他再气再不甘，都话说了一半，身体就消失不见了。

    啪！

    玄徊瑾身体一消失，拓跋紫身子就往地上掉下去。

    还好她敏捷地单手撑住地面，稳住了身子，“该死，居然是分身！”

    低咒一声的同时，心里也升起不安，看来玄徊瑾所说的十六分身是真的。

    就算这次他没能利用她突破瓶颈达到三十二个分身，但十六个分身，也已经是一个足够大的威胁。

    若真如他所说，每一个分身实力都与本尊相同，那十六个分身，十六个玄徊瑾，已经远远超过冥北凉和风无域的实力。

    不行，得赶紧回去告诉他们！

    也不知道冥北凉和风无域进地狱塔里面怎样了？

    那桃树到底有多厉害？

    玄徊瑾是从地狱塔里面出来的，不知道里面还有没有他的分身，冥北凉的法力和风无域的暗黑之力都只剩下三成，若是地狱塔里面有玄徊瑾的分身，他们两人会不会吃亏？

    不敢再多想，拓跋紫站起来就要赶回去。

    可由于失血过多，猛一站起来，身子一晃，差点摔倒。

    “老娘今日失的血，他日一定要找你讨回来！”拓跋紫稳了稳身子，深吸一口气，这才往回跑。

    可还没跑多远，就看到冥北凉身子快速地往她这边赶来。

    “骗了老娘一次，还想再骗一次，当老娘弱智不成？！”拓跋紫没吭声，直接上前就往冥北凉怀里扑进去。

    冥北凉自然是赶紧将她接住。

    可刚碰到拓跋紫，拓跋紫手中短刀便抵到了他心口，正要往下按，冥北凉赶紧握住她的手，“紫儿。”

    “你真的是冥北凉？”拓跋紫问。

    虽是疑问，但她心里已经肯定了。

    冥北凉看她的眼神，是别人想假冒也假冒不来的，拓跋紫一对上他的眼神，就知道是他不假。

    而一确定是他，她顿时就因失血过多像是被人抽干了力气，身子一软，倒入冥北凉怀里。

