    “那是什么宝物？”

    与此同时，看向神光笼罩的血火老祖。

    所有人的目光不由自主的落在血火老祖的身上，他们一脸的好奇。

    好奇李忆昔会如何用这件至宝对付实力强大无边的血火老祖。

    “不不……”

    “我错了！”

    “放过我吧！”

    “还请给我一条生路，我愿意为奴为仆，任由你差遣。”

    众人一脸好奇的时候，只见这一瞬间的血火老祖惊恐的声音响起，那双眼睛中尽是畏惧与惶恐。

    血火老祖这一瞬间，根本就无法动弹，被那一道神光彻底的禁锢，现在血火老祖只希望李忆昔能够饶过他。

    血火老祖心脏剧烈的跳动，一脸的绝望，哪怕使劲全身的修为挣扎，却依然被禁锢得死死的。

    “犯我人族者，其罪当诛！”

    “好不容易才设下这个陷阱等你，你觉得我会放过你吗？”

    “可笑。”

    “等待着审判吧！”

    李忆昔听见血火老祖的话之后，并没有理会，毫不犹豫的拒绝，眼睛死死盯着这一瞬间的血火老祖。

    李忆昔很想知道，写下对方的名字，同时加上对方的生辰八字会如何？

    毕竟这一点李忆昔也没有想过，更没有做过。

    在这之前，李忆昔杀死云天妖帝的时候，也仅仅只是写下对方的名字，短暂之间，对方就陨落了。

    李忆昔的声音刚刚落下。

    下一刻，在那神光之中出现了诡异的一幕。

    只见在血火老祖的上空，这一瞬间，突然之间出现了一个活生生的血火老祖。

    不但与血火老祖一模一样，而且气息还是一模一样，所有的人看见这一幕，都是一脸的不可思议，觉得是自己出现了错觉。

    但是他们猛擦眼睛之后，却发现，眼前的这一幕并不是自己出现幻觉，而是真的。

    “这是什么手段？为何突然之间出现了另一个血火老祖？”

    一个个的眼睛中露出了难以置信之色，同时一脸的迷茫与不解。

    “有意思？”

    “没有想到写一下对方的生辰八字之后，还有这般的变化，可是这般的变化又有什么作用呢？”

    “没有写对方生辰八字的时候，反而瞬间就将对手杀死，然而，写一下对方生辰八字，却没有杀死，而是出现了另外一道身影。”

    “这是为何？又代表什么？”

    李忆昔没有说话，安静的盯着神光笼罩之中的两个血火老祖。

    血火老祖这一瞬间，也发现在自己的上空出现了一个一模一样的自己。

    一个人对自己那是无比的了解，此刻血火老祖真的分辨不出，出现的这一道存在到底与自己有何不同。

    血火老祖清晰的感受到这具身体与自己的气息，灵魂之力一模一样。

    就仿佛是一个被复制出来的自己。

    但是下一刻，血火老祖突然之间瞪大了眼睛，脸上露出了难以置信之色。

    刚出现的这尊血火老祖，并没有似血火老祖一般被禁锢，不能动弹。

    这道身影似乎在时光长河之中行走一般。

    在血火老鼠惊恐无比的目光注视下，只见这一道身影身边出现了模糊无比的场景流逝。

    然而，这些场景肉眼几乎难以捕捉，若不是血火老祖修为通天，可能他也感觉不到这道身影周边的变化。

    “不不不……”

    “不可能，绝对不可能！”

    “时间逆流，时间不可能逆流的。”

    血火老祖目光变得无比的惊恐，此刻的他心中透着无尽的不安。

    周围一道道的身影，本来一脸的迷茫，突然之间听见血火老祖的话，一个个不由自主地感知了一下，下一刻骤然变色。

    “时光逆流！”

    “时光竟然真的在逆流！”

    这一瞬间，一个个屏住了呼吸，一脸的难以置信，他们感受到这一道身影气息缓缓的削弱。

    时光以可怕的速度逆流，血火老祖身体之中的死亡之力，急速的消失，生命之力以恐怖无比的速度诞生。

    这一瞬间，悬浮在血火老祖上空的那一道身影，以及其可怕的速度变得年轻。

    但是这一刹那，血火老祖感应到那一道身影的修为再变弱。

    半步超脱。

    神帝巅峰！

    神帝中期。

    神皇。

    仙王。

    眼前的这一幕，仿若幻觉，不可思议。

    那道身影气息以可怕的速度倒退，与此同时，样貌也不断的更变。

    在一双双目光的注视下，只见虚空之中，本来苍老无比的血火老祖化为了一道中年身影。

    然而这一瞬间，那一股时光之力并没有停止，而是继续以可怕的速度逆流。

    “这是什么手段？”

    看见眼前的这一幕，李忆昔脸上也露出了疑惑之色，李忆昔看不明白，这到底是何原因。

    听见李忆昔的话，这一瞬间的肖战死死地盯着眼前的这一幕。

    肖战感觉口干舌燥。

    听见李忆昔声音之后，肖战才从惊恐之中清醒过来，急忙解释，“公子，这死亡神帖能力好诡异，好可怕。”

    “公子，你写下血火老祖的生辰八字之后，笼罩血火老祖的神光之中，复制出了一尊血火老祖。”

    “开始的时候我确实觉得不可思议，但是这一瞬间我终于明白，这是为何了。”

    口干舌燥的肖战此刻声音颤颤巍巍地解释道。

    “你倒是说说，为何会如此？”

    “一时之间，我也看不明白！”

    李忆昔听见肖战的话之后，眼睛中露出了激动之色，连忙问道。

    肖战看见李忆昔问自己，深吸一口气急忙解释。

    “公子，其实那并不是复制，也不是两尊一模一样的血火老祖。”

    “虽然我们看起来有着两位血火老祖，但其实，从始至终只有一个血火老祖。”

    “血火老祖上空出现的那一位也是血火老祖，但是却不是现在的血火老祖，而是血火老祖的过去。”

    “公子，你请看！”

    “下面这血火老祖是公子的这件宝物神光禁锢，直到这一瞬间，他的气息没有任何的更改，容颜也没有一丝的变化。”

    “但是上空的这一道身影，这一瞬间却以可怕的速度变得年轻。”

    “从一个垂垂老矣的老人，变成了一个神采奕奕的青年。”

    “这是时间逆流，而且我能够捕捉到这一瞬间那道身影的周围有着无数的场景闪过。”

    “那是时间的力量。”

    “我猜测有可能今日这一股力量会让血火老祖出现最弱小的那一刻。”

    “一个人出生的时候，就是最虚弱的那一刻。”

    “刚刚出生的孩童没有任何的抵抗之力。”

    “也许生辰八字就是逆转时间，回到过去，斩杀眼前之人最弱小的过去。”

    “一个人可以没有未来，但是绝对不可能没有过去，因为没有过去，那么现在的自己也会消失无踪。”

    “这死亡神贴写上名字和生辰八字之后，就会有能力逆转时间。”

    肖战的声音刚刚落下，这一刻，哪怕是肖战，呼吸也无比的粗重，那双眼睛中露出了震撼。

    确实如肖战所说，在血火老祖上空的那一段身影，并不是现在的血火老祖，而是曾经的血火老祖，时间以可怕的速度逆转。

    很快，上空的场景突然之间定住。

    变得缓慢。

    产房出现。

    这一瞬间，一道道的身影看着产房，一道身影抱着一个白嫩嫩的婴儿走出。

    看见抱着白嫩嫩婴儿的那尊男子，血火老祖的脸色大变。

    因为血火老祖这一瞬间直接认出两这个男子是谁？这男子不是别人，正是他的父亲，而其怀中抱着的婴儿，血火老祖知道就是自己。

    而现在，血火老祖的目光突然之间落在一旁的时钟上。

    看向时间。

    血火老祖一脸惊恐地瞪大了眼睛，这一瞬间正是血火老祖说给李忆昔的生辰八字。

    “不不不不……”

    “饶了我。”

    血火老祖这一瞬间，绝望的嘶吼。

    声音沙哑无比。

    但是并没有任何人对他有任何的同情。下一刻，只见那金色的神光突然之间消失，化为了一把金色的长剑。

    这一把金色长剑，仿佛天使的审判之剑。

    这一把金色的神剑，这一瞬间直接对着那婴儿与男子落下。

    在一双双惊恐的目光注视下，只见抱着婴儿的男子与婴儿，瞬间化为了虚无。

    啊……

    这一瞬间禁锢在神光之中的血火老祖怒吼。

    血火老祖这一刻无比的绝望，血火老祖清晰地感受到此刻的自己竟然在消失。

    血火老祖已经反应了过来，李忆昔斩杀的并不是现在的自己，而是过去刚刚出生的自己，过去被杀，此刻的他也会死亡。

    下一刻，在一道道目光的注视下，只见气息强大可怕的血火老祖，这一瞬间突然之间身体炸开，尸骨无存。

    “游走时空，斩杀过去。”

    “这，这到底是何等手段？”

    一个个这一刻，一脸的惊恐，目光死死地盯着李忆昔。

    “好逆天的宝贝！”

    听见肖站的提示，和见证了眼见的这一幕，李忆昔突然之间反应了过来，怎么说李忆昔也是看了无数玄幻小说的存在。

    “竟然能够游走对方的过去，斩杀对方。”

    “岂不是说有一天我遇见一尊强大到不可思议的存在，哪怕是无法将它杀死，我也可以用这来算计他，去斩杀他弱小无比的过去。”

    “毕竟一个人没有过去，哪里来的现在。”

    “原来如此！”

    李忆昔一脸振奋地抱着自己手中的死亡神贴。

    这一瞬间，在众人一脸震撼，盯着李忆昔的时候，只见脚下大地以极其可怕的速度吞噬一切力量的气血。

    本来今日，血火魔族目的就是要让这些人成为祭品，来开启那一座遗迹。

    现在吞噬了血火魔族的所有强者，甚至是包括血火魔族的无上存在血火老祖。

    下一刻，一道道轰隆隆的声音响起，只见仙城中，不远处的一座山峰突然之间坍塌。

    下一刻，一个巨大无比的入口出现在所有人的目光中。

    众人还未彻底反应过来，瞬间在那洞口中，一道神光直冲天阙。

    下一刻，虚空之中万兽虚影浮现，仿佛在顶礼膜拜什么存在。

