    最后陆辰以退为进，以守为攻，他退到已经关闭的石门后，借着刚才左右挥刀的间隙，他已然开启了强大的透视。

    而在黑暗之中，长孙无忌也决定不给陆辰任何的喘息。

    所以他竟然仗势欺人，又一次甩出五绫阵，想要彻底击碎陆辰的脑袋。

    陆辰借助透视，犹如拥有了一双战斗的指明灯，再加上他也渐渐适应了洞里的环境，所以面对长孙无忌凶狠毒辣的进攻，他也迎难而上，直接挥着砍刀就去直破朝他飞来的五条绫锻。

    刷刷刷刷……

    五条如银针一般朝他快速刺来的绫锻，顷刻之间就被陆辰挥刀斩断了三条。

    长孙无忌完全料想不到，这姓陆的在自己的地盘上，竟然还能如此骁勇善战，他心里骂了两句陆辰是狗娘养的，然后就直接从怀里摸出七枚毒针，快速朝陆辰甩了过去。

    砰砰砰砰，面对飞来的毒针，陆辰还是利用手中的砍刀快速挡了下来。

    而长孙无忌趁着陆辰躲避的间隙，迅速拉上楚奋强就朝洞里继续跑了。

    很快，二人七跑八绕就不见了踪迹。

    而陆辰躲避了凌厉的毒针再去追时，已然找不到长孙无忌和楚奋强的任何下落。

    虽然他已有透视，但是这洞里毕竟是自己第一次进入，所以并不知道有没有陷阱，还是要小心为妙。

    陆辰当即就挥刀向前，继续朝前走了过去。

    这石洞七拐八拐地就像是个羊肠小道，四周都是石壁，而且脚下的路也十分不平整。

    陆辰借着透视，一边朝前观察，一边还注意脚下，谨防有什么陷阱突然出现。

    好在一切平安，陆辰约莫走了五分钟，依旧没碰到任何危险，但是很快他就觉得麻烦来了。

    这他妈的走了半天，怎么又原地转了回来？

    刚才打斗时撕碎的绫锻就在地上，这必然是他绕了一个大圈又回到了原点。

    真是诡异的狠。

    陆辰马上先让自己定了定神。

    他想到，刚才自己就像个没头的苍蝇到处乱走，碰到洞口就胡乱拐胡乱进，这才导致自己又回了原点。

    所以陆辰第二次再追时，就留了个心眼，在朝前走时没有再胡乱拐弯，只是尽量朝着向右的洞口走。

    心想，这下子应该不会出错了吧。

    结果他走了半天，再仔细一看，又绕回了原点。

    地上被撕碎的绫锻，依然清晰可见。

    陆辰当即就皱起了眉头。

    这他妈的什么破地方，走来走去绕来绕去的，真是活见鬼。

    陆辰恼了。

    你大爷的玄武宗，竟敢在你陆爷爷面前班门弄斧，且吃我一掌。

    陆辰说着，就准备敲山震虎，看看能不能借助强大的掌力，将这勾连纵横的石洞给打出一个豁口来。

    所以他直接将砍刀重重地插在地上，然后慢跑几步，走到一个岔路的洞口，直接挥掌就朝着洞口的石壁猛地打了过去。

    砰砰砰，石壁岿然不动。

    再砰砰砰，石壁依旧坚硬如铁。

    而且伴随着剧烈的掌声，陆辰好像不小心触发了洞内的机关，只见十几支制造精良的冷箭，突然就嗖嗖嗖地从前方洞里蹿出，直接朝着陆辰奔了过来。

    陆辰借着透视，急忙后退。

    冷箭虽然很快，但是陆辰的动作比冷箭更快更强。

    他一个侧身不但躲过了冷箭，反手还直接捏住了一个冷箭的箭尾，一把就将最后一支冷箭给抓住了。

    竟然是一支羽毛箭，箭矢写着“玄武宗”三个大字。

    啧啧，这洞里果然暗藏机关。

    人一旦进来，没几分过硬的本事，还真的不敢保证能活着出去。

    陆辰嗅了下箭头，竟然有毒。

    他马上就准备徒手将冷箭给震断，结果就在这时，突然听到身后的石壁上貌似有动静。

    他马上抓住箭身，就猛地插了过去。

    结果目光所至，竟然是一条小蛇。

    看样子刚出生不久。

    还很稚嫩。

    完全不具备攻击性。

    而且借助透视，发现竟然还是母的。

    身子还挺漂亮的！

    陆辰当即就心软了。

    就在箭头即将插进小蛇身体时，他突然停住了手。

    心想，我进来是毁灭玄武宗，追杀长孙无忌和楚奋强这两个败类的，何故要再胡乱杀生。

    还是放它去吧。

    结果陆辰刚准备转身离开，那条小青蛇就猛地一下在陆辰的屁股上嘬了一口。

    哎呀呀，你妈的，你你你……

    你恩将仇报，你人小鬼大。

    你不按套路出牌。

    你大爷的。

    陆辰当即就忍住剧痛，扬手就拽起小蛇的尾巴，就准备一把将这条小青蛇摔死在坚硬的石壁上。

    就在这时，突然远处传来了动静。

    陆辰目视前方，就看到一条更大的母蛇突然蜷曲着身子爬了过来。

    看大蛇和小蛇几乎长的一模一样，应该是母女俩吧。

    而且这条母蛇，看起来比那条小的更妩媚更漂亮。

    陆辰当即就后退了两步。

    你大爷的，我今天干不死长孙无忌和楚奋强两个废物，倒惹上一窝蛇了。

    刚被小的欺负完，这大的马上又过来了。

    陆辰定住脚步，迅速拔出插在地上的那把砍刀，就一手掂着小青蛇，一手横着砍刀，然后摆开架势，防止母蛇突然偷袭。

    结果令他十分吃惊的是，这条漂亮的母蛇面对着陆辰，竟然没有像刚才那条小青蛇一样无礼，更没有直接开怼进攻陆辰。

    它反而十分温顺地直起身子，然后一个劲地对陆辰点头。

    陆辰瞬间就懵了。

    这母女俩，搞什么？

    难道母蛇是怕自己摔死小蛇？

    还是有别的什么想法？

    陆辰犹豫着，手捏住小青蛇的尾巴，在纠结要不要直接就地摔死这个小家伙。

    最后他怕手软坏事，一时真的出了邪念，就准备先摔死这条小的，然后再横刀追砍这条大的。

    但是就在这即将动手的一瞬间，母蛇竟然流泪了。

    它再次直起身子，直接对准陆辰点头叩拜了起来。

    陆辰一时心软，觉着自己自幼丧父丧母，已成孤儿，如今跳进这玄武宗七十二洞里，虽然生死不知，但是又何必太过于冷血，再损害小蛇性命。

    你咬就咬吧。

    就当吃个哑巴亏。

    陆辰想到这，当即就手一松，将那条小青蛇扔还给了母蛇。

    没想到，母蛇看到陆辰将小青蛇还给她，不但不走，反而慢慢地朝着陆辰靠了过来。

    陆辰当即就汗毛炸裂了起来。

    肯定是刚才小蛇嘬了他的屁股，流出的血腥味让母蛇忍不住增加了战斗的欲望。

    他顿时就懊悔了起来。

    真是知人知面不知心啊。

    你这条母蛇真的够意思。

    我心软放了你家小宝宝，你不但不思悔改，竟然还反过来恩将仇报，要变着法子攻击我。

    陆辰当即就恼了。

    他马上双手握住砍刀，然后快速摆开架势，就准备迎接这条漂亮母蛇的进攻。

