    白泱泱笑了，“不然呢？我闲的无聊，跟你们说着玩？”

    唐小芸说道：“就算你做到了，她也不会答应你的，我跟她确认过。”

    “看来唐助理是真心对待安小姐的，你是她的助理就代表着她的一切，她不接受我的提议，你可以代她完成。”白泱泱诱导着。

    “你想要我做什么？”唐小芸低着头扣着手指，有些不安的开口。

    “不难，只要把我的一份珠宝，放在顾时蓝的房间里，其他的事情就和你没关系了。”白泱泱直截了当的抛出自己的目的。

    唐小芸猛地瞪大眼睛，“你是想要陷害顾时蓝偷你的珠宝？”

    白泱泱将手指竖在唇上，提醒着：“小声点，你是怕别人听不到？”

    “如果那样，顾时蓝就完了！”

    一个艺人被曝偷窃，那名声尽毁，形象全无，有了这个黑历史，以后上哪儿都会被扣上偷窃者的罪名。

    就连广电局都不可能接受人品有污点的公众人物在这个圈子里混的。

    白泱泱笑得阴险，“如果顾时蓝不完，安夏迟早要完，你是希望倒霉的人是顾时蓝，还是安夏？”

    唐小芸没想到白泱泱会帮她们做这种事情，她犹豫不安的纠结着，看到片场安夏下了戏，没有给白泱泱回应，转身就走。

    白泱泱看着那个黑影，得逞的勾了勾唇。

    这个小助理可比安夏好糊弄多了。

    不管是谁帮她做这件事都可以，只要做成就行。

    她已经丢了一份珠宝了，可惜那会儿顾时蓝不在剧组，如果这次抓到是顾时蓝偷窃的，那两份珠宝都可以赖在她的头上。

    这件事简直就是一举两得的事情。

    不止如此，最重要的是，让顾时蓝名声扫地！

    就像唐小芸说的那样，到时候顾时蓝就完了！

    被慕靳晟抛弃，被娱乐圈唾弃，被所有人指着鼻子骂！

    只是这样想想，都觉得痛快。

    傍晚。

    顾时蓝晚饭没吃，直接拿着剧本回了酒店。

    虽然沈导说可以暂时延迟这场戏的拍摄，但是早晚都要拍，她早晚都得把这一关过了。

    她从来不是个拖延症的人，遇到问题，第一时间解决。

    程微然想要劝她，可见她这么认真，也不好说什么。

    毕竟她作为经纪人，如果对待其他艺人，绝对会严格督促对方，做不好就别吃饭了。

    反而对待时蓝的时候，她的所作所为都是反着来的。

    还是不放心时蓝不吃晚饭，她拿出手机，找到通讯录里存了好久的电话号码。

    点开之前从没有播过的电话，发出去一条信息：慕总，今天时蓝在剧组里遇到了点小事，没有吃晚饭。

    此时。

    某饭局上，桌面上的手机微微振动了一下。

    慕靳晟将手机拿起来，点开信息，看到最新发来的信息。

    眸子微微一闪，他将手机放下，对着站在一旁的服务生招招手。

    “菜单拿来。”

    服务生恭敬的应声去办。

    桌上，舒玉笑道，“慕总，是这家餐厅的饭菜合您胃口，想要都尝尝其他的？还是要打包带走？”

