
“吃饭。”

薄景琛带着陆浅去了京都出了名的美食街，这条街一到晚上就人满为患，前世薄景琛带陆浅来过，别人都不知道，看似高冷的薄景琛，却十分喜欢吃这些地摊上的美食。

而且如果陆浅没有记错的话，薄景琛的学院就在附近，他前世告诉过自己。

薄景琛带着陆浅回到久违的美食街上，他牵着陆浅的手径直的去了一处专门卖麻辣小龙虾的店中，薄景琛问道：“能吃辣么？”

陆浅点头：“能。”

“对海鲜过敏吗？”

陆浅摇头：“不会。”

薄景琛嗯了一声，带着陆浅去到摆放在外面的椅子上坐下，他点了两大份小龙虾后问陆浅：“想喝什么？”

“椰汁。”

“好。”

薄景琛起身去一旁的超市替陆浅买椰汁去了，陆浅一个人坐在凳子上等着小龙虾上桌。

也在这时，一群小混混从远处走了过来，小混混嘴里叼着牙签，看着正一个人坐在一旁撑着脸等薄景琛的陆浅，小混混瞬间被陆浅的颜值给深深吸引。

“虎、虎哥，你快看，那边有美女！”

名为虎哥的男人，陆浅认识，凌夜的手下。

虎哥长得膘肥体壮的，脸上还残留着被陆浅打过还没恢复的淤青，他满脸横肉，看见陆浅，他那双只有一条缝的眼睛都瞪大了不少。

“卧槽，人间绝色啊，真是没想到，在这种地方还能遇到一个这么漂亮的女人，你过去告诉那妞，说我胖虎要请她吃饭。”

“好勒。”

小混混顶着一头杀马特发型，他自认为很好看的去到陆浅身边坐下：“妞，我家虎哥说要请你吃饭，你愿意不？”

小混混一出现就坐了薄景琛的位置，陆浅脸色不好的出声：“滚！”

小混混脸上笑容凝固：“臭丫头，我们虎哥可是这条街的老大，他请你吃饭你不答应也就算了，你居然还敢让他滚？你这是不想活了吗？”

她明明是让自己眼前这个混混滚蛋。

“我是让你滚。”

陆浅一脚踹在凳子上，把小混混给踹的一屁股坐在了地上，陆浅拿过一旁的纸巾擦了擦被小混混坐过的凳子：“我老公的位置也是你能坐的？”

老公？

小混混满脸震惊：“你、你结婚了？”

“和你有关系？”

小混混咽咽口水，回到胖虎的身边对他说：“虎哥，远处那妞结婚了，我看我们还是算了吧？”

“算了？”胖虎满脸猥琐：“我胖虎看上的女人，就没有算了的，而且有老公的女人更加的有吸引力不是吗？”

胖虎咬着牙签去到陆浅的身边，他像个痞子一样的坐在陆浅的眼前，陆浅见薄景琛的位置又被人坐了，她一抬头就对上一张油腻的脸，那张脸让陆浅过目不忘。

这不是前段时间被她打的男人？她记得好像是凌夜的手下？他怎么在这里？

胖虎见陆浅的目光一直落在自己脸上，他臭美的抬起手弄了弄自己的中分：“美女，大晚上的你一个人在这里吃麻辣小龙虾不觉得很寂寞吗？”

“我给你三秒钟的时间消失在我的眼前，否则……”

陆浅拿过一旁的筷子重重一掰，筷子断成两截：“这就是你的下场。”

胖虎完全不把陆浅的威胁放在心上：“美女这脾气够火辣，我喜欢。”

胖虎说着说着就伸出他的咸猪手打算去碰陆浅的脸，在陆浅打算将胖虎的手给抓住时，薄景琛的动作比她还要快，只见薄景琛从身后将胖虎的手给死死捏住。

胖虎的身体被薄景琛强行甩来面对着他：“我最讨厌别人碰我的女人。”

胖虎的手呈扭曲状态，他疼的大叫：“啊啊，痛痛痛，臭小子，你赶紧给老子松手，要不然老子一会儿让老子的兄弟灭了你。”

薄景琛嘴角扬起一抹轻蔑般的笑容：“你试试他们能不能碰到我？嗯？”

薄景琛像扔垃圾一样将胖虎扔在地上，胖虎摔了个四脚朝天，薄景琛走上前用力的踩着胖虎的脚，他冷冷的扫了一眼胖虎的兄弟们：“你们一起？还是一个一个的来？”

胖虎用力的想要把自己的手从薄景琛脚下给抽回来，但薄景琛踩的实在是太死，他完全就动弹不了。

胖虎只能在地上大叫：“你们还愣在哪里做什么？都给老子上啊。”

混混们愣了愣，然后集体朝薄景琛扑了上去，陆浅在一旁见了，她拿过一旁的凳子朝混混砸了上去。

“我看今天谁敢动我家阿琛！”

陆浅扔完凳子，便去到薄景琛的身前挡着，那副护犊子的模样让薄景琛心底一软。

他好像很久都没有被人如此维护过了。

混混们被陆浅砸的凳子弄得后退两步，等陆浅砸完凳子，混混们全都朝陆浅扑了上去，薄景琛伸出手把陆浅拉到自己身后：“在这站着别动。”

话落，薄景琛冲上去快速解决掉这群混混，没了薄景琛踩手，胖虎立刻从地上站起身，趁着薄景琛不注意的时候朝陆浅攻击而去。

陆浅在薄景琛看不见的地方冷冷一笑，随后在胖虎以为自己要将陆浅抓住的时候，陆浅一个过肩摔直接把胖虎狠狠摔倒在地。

“砰。”

一旁的桌子被胖虎的身体砸坏，胖虎被砸的直接吐血，薄景琛听见动静转身时，陆浅远离胖虎，装作什么事情都没发生过的样子。

她是淑女，她不会打人的。

她刚刚只是摔了一头猪而已。

薄景琛解决掉最后一个混混，老板娘也在这时候把两盆小龙虾端了出来，薄景琛对她吩咐：“打包。”

老板娘看着自己的桌椅板凳全都坏了，她还没说话薄景琛就从包里拿出一叠钞票递给她。

“现在可以打包了吗？”

老板娘点头，拿走薄景琛手中的钱，然后去帮薄景琛打包去了，不久后，老板娘拎着两个打包好的袋子出来递给薄景琛，薄景琛接过以后便带着陆浅离开了美食街。

胖虎和他的兄弟们直接躺地上没了任何反应。

看上去是昏迷了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345086"  chaptername="第45章她只是打了一头猪而已">加入书签</a>
</div>
