    盛京城中为闫修之死掀起热沸之时，苏沅也早早地到了城门口，人在草亭里坐着，眼睛却控制不住地朝着官道的方向张望。

    来福和冬青察觉到她的急切，相视一眼忍不住笑出了声。

    冬青将手里的水递到苏沅面前，笑道：“大人都说了，南先生迟些才到，您非得早早地出来等着，等了这么久，可是饿了？”

    苏沅刚摇头想说不饿，肚子就很不给面子地咕噜唱起了空城计。

    冬青嘴角轻轻抽动。

    来福憋着笑将早就准备好的饼子拿了出来，说：“虽是凉了，可凑合也能吃，您多少吃几口垫吧垫吧。”

    苏沅苦着脸唉了一声，接过饼子食不知味地咬了一口，含糊不清地说：“按理说脚程快些应是要到了，可怎么到了这会儿还不见踪影？该不会是耽搁了吧？”

    说完她又觉得晦气，呸呸呸地嘀咕了好几声，控制不住地扭头，眼巴巴地朝着一个方向望。

    苏沅手里的饼子啃了半边，久侯不至的南歌离一行终于有了影子。

    南风远远地看到苏沅等人，将马车勒停。

    不等车身停稳，苏沅就兴冲冲地扑了上前喊了声先生。

    南歌离掀起车帘看向苏沅，略带疲惫的眉眼间瞬间染上了抹不开的笑。

    “你怎地来了？”

    苏沅乐呵呵地一拱手，架势十足地说：“先生远行而归，我自当前来相迎，不然如何显出我对先生的敬重？”

    “若不是不方便，我还想弄上个十车八车的烟花爆竹放在这儿，等着您一到就开始噼里啪啦地炸，让城里的人都知道您回来了才算是好呢。”

    南风听了哭笑不得地白了苏沅一眼，条件反射似地伸手去扶南歌离下车。

    南歌离好笑得不行的哼了一声，手却避开了南风的手，径直对苏沅道：“既是念我得紧，还不赶紧来扶？”

    苏沅笑眯眯地上前去扶人。

    眼角余光却正好捕捉到南风眼底一闪即逝的落寞。

    苏沅愣了一下，南歌离却已经扶着她的手下了车。

    两人并肩而站，南歌离上下打量了苏沅一圈，看着她长了些肉的脸，抬手轻轻地捏了一下，满意道：“看样子林明晰待你不错。”

    苏沅什么都好，就是太瘦了，气色也没那么好。

    隔了许久不见，今日看着人虽没长高，可面色红润体态云亭，可见婚后过得还算顺心。

    苏沅闻言耳根红了半圈，嘴却硬气得很，张嘴就说：“哪儿需他好？”

    “我自己就能把自己养得很好。”

    南歌离笑个不停地连声说是，拉着她自然而然地往前走。

    南风见状忍不住叫了一声：“小姐。”

    南歌离拉着苏沅的手微微一紧。

    苏沅心里微妙地咯噔一下，下意识地扭头看了回去。

    南风依旧板着一张看不出情绪的冷脸，可不知为何眼中却满是紧张落寞。

    他没注意到苏沅探究的眼神，咽了咽口水自顾自道：“此去进城尚有一段路，要不还是上车吧。”

    换作往常，南歌离早就拉着苏沅上车了。

    可今日她却说：“用不着，我还没废，别说沅沅今日来时还骑了马，就算是没有马，我走也是能走得进去的。”

    “可是……”

    “沅沅，走吧。”

    南歌离不顾南风的反应拉着苏沅就走。

    苏沅忍不住一步三回头地看，好奇得实在是太明显了，以至于被南歌离轻轻地掐了一下手腕。

    南歌离嫌弃道：“眼珠子长脑袋后头了？”

    苏沅嘿嘿一笑，欲盖弥彰地用手挡住了嘴，小声道：“您与师傅吵架了？”

    南风得南歌离授意，但凡闲暇有空时，总是不忘指点苏沅拳脚功夫。

    二人虽是没正式行过拜师礼，平日无人时却都以师徒相称。

    平时苏沅这么叫，南歌离也从未说过不可。

    可今日听了，她却皱眉道：“一介武夫下人，如何能称得上是你的师傅？”

    “你若是真想好好习武，回头进了京，我给你另找一个伶俐些的武师傅，怎么都比这不长眼的强。”

    话说到这个份上，苏沅要是还没猜到南歌离和南风起了变扭，那她大概就是个傻子。

    而且听南歌离这口气，定然是气得不轻。

    苏沅眼带同情地回头望了南风一眼，对上南风求助的目光，很是没良心地咧嘴一笑，美滋滋地跟着南歌离走远了。

    南风无言以对地看着逐渐走远的二人，头大地叹了一口气。

    在一旁目睹一切的冬青和来福二人看着南风落魄的身影，不约而同地幽幽一叹。

    南风要是指望苏沅能为他说几句好话，那就是真是指望错了人。

    毕竟以苏沅的性子，她现在大概只想搬个板凳等着瞧热闹……

    因早知苏沅今日会出城迎接，故而南侯府上并未派人前来。

    苏沅原本还纠结是把南歌离送回家，还是接到自己家里吃饭。

    可行至半道，南歌离却说不回南侯府，直接去她家。

    苏沅大喜过望的同时，瞬间露出了了然的神情。

    这么生气，惹南歌离的，显然不止南风一个。

    南侯府上的事儿林慧娘夫妇多少听说了一些。

    见苏沅将南歌离接到了自家府上，欢喜得不行的同时，马不停蹄地就去张罗着晚上吃什么。

    苏沅显摆似地带着南歌离去后院看自己搜罗来的那些花花草草，谁知后院花草实在是不争气，昨日看着还勉强能活，今日看着就憔悴了不少。

    她费心搜罗来的，自然都是好东西。

    南歌离只看了一眼就心疼得不住叹气。

    “你这都是怎么养的？”

    “竟能糟蹋成这样？”

    苏沅憋屈地一瘪嘴，郁闷的同时口吻也很疑惑。

    “我不知道啊……”

    “我觉得我照顾得还挺精心的，可谁知道这些祖宗这么难伺候？”

    她说着拉着南歌离的胳膊晃了晃，耍无赖似地笑着说：“不过眼下您既然回来了，这些东西还是早早地送到您的府上去的好，省得在我这放着，我养着糟心，看着也糟心。”

    南歌离没好气地横了她一眼，张嘴却说：“你这府上，可有多余的房间容我安置几日？”

    苏沅闻言猛地一怔，下意识点头：“自然是有，您若是想住，我立马就让人收拾出一个院子来。”

    这宅子是皇上钦赐的，宽敞得很。

    南歌离别说是住上几日，就是在此常住也是行的。

    只是她这里再大再宽敞，也绝不会比南侯府更气派。

    南歌离都到家门口了，不回家在她这儿住？

