    第11章 猎魂森林

    玉小刚的脸色有些阴沉，“你确定吗？”

    “确定啊，再说了，你也不配做我的师傅。”云天淡然道。

    以他的天赋和武魂，就算是极限斗罗都不配当他的师傅。

    他的师傅最少也是神级的。

    “你......”大师无比的气恼。

    云天也没有鸟他，就像把他当作了空气一般。

    “我们要去诺丁城东北四百里处的猎魂森林。那里是帝国圈养魂兽的地方。肯定可以找到适合你的。”

    大师穿了一身劲装，僵硬的面庞给人一种不和谐的感觉。

    “圈养？魂兽也能圈养么？老师，你给我讲讲魂兽的知识吧。”唐三下意识的问道

    大师点了点头，道：“高等魂兽自然是不能圈养的，但低等的却可以。魂兽这种生物就是拥有魂力的野兽。存在的年头越长，实力也就越强。所以，一般来说，我们按照年限将魂兽分成五个级别。十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽和十万年魂兽。其含义顾名思义，修炼十年以上的魂兽，就是十年魂兽，以此类推。”

    “魂环的区分和魂兽是一样的。不同年限的魂环十分好认，从颜色就能看出来。其中，十年魂兽的魂环是白色，百年的是黄色，千年魂兽的魂环是紫色，万年魂兽是黑色，而十万年魂兽的魂环则是红色。由国家固定圈养，供魂师们猎杀的魂兽，大都是十年和百年的。少有千年魂兽出现。”

    三人上了马车后，大师就一直逼逼赖赖讲了些关于魂环的重要性，听的云天一阵心烦。

    玉小刚大师道：“这条腰带跟了我很多年，也被埋没了很多年。希望将来它能在你手中绽放出应有的光彩吧。

    话音刚落，他的手里出现了一条精致的腰带。

    腰带通体呈黑色，上面有着暗色条纹，不仔细看是无法辨别的，在整条腰带上，均匀的镶嵌着二十四块乳白色的玉石，每一块玉石都只有成人拇指指甲大小，呈圆形。色泽温润，一看就是不可多得的美玉。

    大师道：“这条腰带跟了我很多年，也被埋没了很多年。希望将来它能在你手中绽放出应有的光彩吧。”

    说完，他将腰带递给了唐三。

    腰带一入手，唐三就感觉出了它的不一般，腰带上似乎有着许多微弱的气流在流转着，而这些气流是以腰带本身为桥梁，以玉石为储存。

    “谢谢老师。”唐三露出一副满意之色。

    与此同时，心里暗道：“这就是祖师爷说的特殊的奖励吗，不愧是祖师爷，如此的神机妙算！”

    看到唐三脸上的满意之色，玉小刚向云天挑了挑眉，仿佛再说“你要是做我弟子，这腰带就是你的。”

    在玉小刚惊讶的目光下，他的银光戒闪过一道银芒，两杯奶茶凭空出现在他的手中。

    顿时，空气中被一股醇香的味道所弥漫。

    “小三，给。”云天递了一杯奶茶给唐三。

    “谢谢天哥。”唐三说道。

    他两世为人都没有喝过这么好喝的东西，平时也不敢拉下脸来问云天索要。

    随着“吸溜吸溜”的声音响起，二人将瓶子随手一扔，恰好刚进附近的一个垃圾桶里。

    玉小刚的嘴角已经留下一滴滴透明的液体，看起来非常的馋云天的奶茶。

    “大师，抱歉啊，我的奶茶真的没有了。”云天“叹息”。

    很快，就到了猎魂森林门口处。

    森林外，建造着大片房屋，或者说是店铺。各种吆喝声此起彼伏的响着，一条条人工铺成的简单小路纵横其中，喧闹的气氛不禁云天连皱眉头。

    他的前世毕竟是一个宅男，非常喜欢清净的气氛。

    “有手令，组团猎杀防御型魂兽，还差五人。”

    “猎杀力量型魂兽，七人等手令。二十金魂币。”

    类似的吆喝声此起彼伏，林立商铺中大多是贩卖一些武器、防具和各种食物补给。

    (本章完)

