    一路惶惶不安地回到宫里，杨喜抵达御书房面圣复旨，战战兢兢地行礼：“皇上。”

    皇帝从龙案后抬起头：“萧远霆见到他儿子了？”

    “没。”杨喜回道，“九公主说公主府不比亲王府，没有一个像样的男主人，男客不便入内。”

    “这又是她的借口？”皇帝脸色沉下来，“萧云衡不是男主人吗？再说萧远霆要见自己的儿子天经地义，让下人带着去见了就是，她阻拦什么？”

    杨喜低着头，沉默了片刻，“今日九公主被邀请去了安尚书府做客，早早就回来了，之后听说九公主的心情不太好，不知道是不是在尚书府受了气。”

    皇帝皱眉：“子姝去了尚书府？”

    “是。”

    “谁邀请的？”

    杨喜低头回道：“好像是四公主。”

    “她想干什么？”皇帝面露不悦，一个个都不让人省心，“见云子姝得了太后的宠，想跟她攀关系？”

    “奴才不知。”

    皇帝心情瞬间坏到了极点，扔下手里的奏折，坐在椅子上不发一语。

    这两天因为云子姝的事情接二连三震怒却无济于事，命令云子姝回去萧家，云子姝一副委屈巴巴的表情不愿回去。

    他让司沧离云子姝远点，结果他居然去给云子姝做了贴身暗影卫。

    他极力阻止云子姝跟太后见面，她们偏偏在他面前正大光明地攀谈维系感情，生怕旁人不知道她们祖孙关系好。

    贵妃的千秋宴上，她都敢当面落贵妃的面子，完全不把他这个父皇和贵妃放在眼里。

    皇帝越想越是震怒，心头像是有一团火烧得旺盛，烧得他五脏六腑灼灼生疼，要不是顾忌着太后和凤家……还有那个总是跟他作对的司沧，他不可能纵容她如此放肆。

    深深吸了一口气，皇帝眉眼阴郁下来：“让太子过来。”

    “是。”

    “皇上，不好了！”一个内从匆匆走进御书房，跪在地上禀报，“吏部尚书安大人家里出事了。”

    皇帝神色一凛，下意识就想到是云子姝惹出的祸端，冷冷道：“出了什么事？”

    “安家嫡子被人用匕首废了一只手，还下了毒。”内从回道，“安大人说外面的大夫解不了毒，想请太医院的太医过去看看，求皇上允许。”

    什么？

    皇帝皱眉：“谁干的？”

    “安公子醒来之后，说……说是西平侯府的潘姑娘。”

    皇帝瞬间沉默下来。

    西平侯府？

    安尚书的夫人潘氏出身西平侯府，潘家女儿是她的亲侄女，有什么理由暗害安怀山？

    皇帝登基这么多年，皇子之间勾心斗角，嫔妃之间阴谋陷害，权贵之家的宅内斗争都有所耳闻，他不是轻易就被糊弄的人。

    这件事明显透着古怪。

    然而如果安怀山自己咬定是潘家姑娘动的手，那其他人说再多都没用。

    “杨喜，你去太医院挑个太医，看看安家公子的手腕还能不能治好，再挑一个擅长解毒的，一并过去看看。”皇帝很快吩咐道，“让明重锦跟你一起去，问问到底是什么情况。”

    明重锦是御林军统领，城内外治安都归他管，跟着太医去安家看一看，代替皇上问几句话，也算是皇恩浩荡。

    况且安怀山这件事情况特殊，自家人没报案，没告御状，还动不到大理寺，让明重锦走一趟是最合适的决定。

    “奴才遵旨。”

    杨喜离开之后，皇帝一个人待了很久，眉眼间笼罩着一层阴霾，他真后悔没早些把这个反骨的女儿送回萧家去，当初她闹脾气休夫，他就不该由着她的性子来，应该让萧夫人好好治治她这个叛逆反骨的毛病。

    若强行把她困在萧家，如今哪有这么多糟心事？

    “父皇。”太子云宸被请过来，恭敬地行礼参见，“您找儿臣过来？”

    皇帝见着他，表情才稍稍好看一些：“你母妃今天心情怎么样？”

    “儿臣一早去给母妃请安时，母妃看起来还好。”云宸恭敬说道，“谢父皇关心。”

    “这段时候发生的事情比较多，你也别总是在东宫待着，时常出宫去看看，跟世家公子们打好关系，趁年轻收服一些人为己所用。”皇帝说完，特意补充道，“偶尔也去探望一下萧家嫡子，他毕竟是萧将军唯一的儿子，以后是你的得力干将。”

    云宸琢磨着父皇话里的意思，缓缓点头：“是，儿臣谨遵父皇旨意。”

    皇帝看着他，忍不住在心里跟云子姝做了个比较，太子谦恭听话，云子姝叛逆反骨，太子是吴贵妃的儿子，云子姝是已故商户女皇后的女儿。

    果然商户出身的皇后，生出来的女儿也是个白眼狼。

    皇帝在心里阴沉地想着，根本不愿意去正视自己和皇后的血脉被调换这个事实，只要知道当年真相的人都死了，他就是正统的皇族血脉，他的儿子，儿子的儿子，世世代代都是皇族。

    谁也改变不了这个事实。

    此时的萧家书房里，萧远霆也在吩咐他的心腹：“派人去打探云子姝今日去安家发生的事情，一五一十必须详尽。”

    “是。”

    心腹离开之后，萧远霆独自坐在书房里，思索着近日来发生的一桩桩一件件，心情沉重，郁结于心。

    一桩婚事闹到如今这般地步，不管谁对谁错已经不重要，重要的是萧家面子丢尽了，只怕里子也保不住。

    想到云子姝的倔强硬气，想到司沧的庇护，萧远霆怎么想都想不通，事情究竟是怎么发展到这一步的。

    这位皇族九公主早早没了娘，就算身为嫡公主，在皇族中也没什么太强烈的存在感，更别提什么恩宠，按理说，她根本不该有这样的脾气。

    就算有脾气，也不该有一再跟萧家作对，跟皇上抗衡的底气——对，在萧远霆看来，云子姝屡次不遵圣旨，就是变相地抗衡皇上。

    她甚至不把太子放在眼里。

    一个不受宠的九公主，她到底怎么敢这么做？

    萧远霆抹了把脸，头一次感觉自己看不透一个人，他以前小瞧了这位公主，若早知道会落到今日这个地步，他说什么也不会轻易让黎雪进门。

