    李少鸣复制了上一次模拟时候发生的事情，有了上次的教训，这次他多了个心眼，按住了周粥，低声他和说千万不要回头，老老实实读数就行。

    周粥心中忐忑，但在这种环境中，他能依靠的人也就只有李少鸣了，显得很听话，收起了好奇心，没有回头。

    100个数之后，李少鸣才和周粥转过身，整个小声寂静无声，空无一物。

    “他们不见了，不见了！我们可以出去了！”周粥欣喜的说道。

    “我们走不了。”李少鸣翻了个白眼，摇摇头说道。

    “走得了，跟我走。”周粥坚定的说道。

    不顾李少鸣的反对，拉着李少鸣就来到了之前门所在的位置，看到消失了的门，周粥一阵失魂落魄。

    李少鸣开解，让他跟着自己，找梦魇。

    听到说要找梦魇，周粥顿时慌了，如同看傻子一样看着李少鸣。

    “你疯了，好不容易他们才消失，我们还要去找他们？”周粥站在原地，说什么也不想走。

    “不找到他们，我们永远都出不去，最后一定会死在这里。”李少鸣无奈的说道。

    周粥还没什么感觉，但李少鸣却感受到了，他的梦境之力正以缓慢的速度向外溢出，在噩梦空间待的时间越长，就越危险。

    等到他的梦灵之力空了，不用猜也知道，噩梦空间会继续吸取他的精神力。

    这是一种缓慢的杀人手法。

    捉迷藏到底是梦魇的游戏，哪怕他当鬼，梦魇依旧有机会杀了他们。

    随着梦灵之力和精神力的溢出，他们会变得疲惫，找梦魇更加困难，最后会活活耗死在噩梦空间中。

    果然有限制，不可能不限时间的找。

    但当鬼依旧是要强一些，时间至少要多出太多，只要在梦灵之力消耗干净之前找到那些梦魇就可以了。

    听李少鸣说会死在这个鬼地方，周粥慌了。

    “梦魇难道就在我们的周围？”周粥颤动着嘴唇小声说道。

    “你忘记了我们是和梦魇在玩游戏，如果我们赢不了，那就一定会死。”李少鸣肯定的说道。

    周粥这才反应过来，之前选择了和梦魇玩捉迷藏。

    李少鸣不再说话，而是开始一家一户的寻找梦魇，周粥不敢离开他，只能老老实实跟在他身后，李少鸣到哪里，周粥就到哪里，寸步不离。

    找了一圈，一个梦魇都没发现，李少鸣挠挠头。

    古镇不大，房子他都进过一遍了，梦魇这是跑到哪里去了？

    “李、李少鸣，我好像看到了。”周粥突然扯住李少鸣的衣袖说道。

    “嗯？在哪？”李少鸣连忙问道。

    周粥指着一间房子，李少鸣看过去，却什么都没有看到，他转头看向周粥，一脸疑惑。

    “我看到一个人影从墙里面穿过去了。”周粥解释道。

    “穿过去了？向阿飘那样？”李少鸣瞪起眼睛问道。

    “对对对，就是阿飘那样。”周粥连连点头说道。

    李少鸣一拍额头，难怪找不到，人家可以穿墙！

    自己这边进屋，人家那边就穿墙跑路，这特么不算作弊吗？！

    李少鸣咬牙切齿。

    意思是在规则中，能力也是可以使用的对吧，那妥了，出来吧，咱的亡魂渡鸦！

    扑啦啦，十余只亡魂渡鸦展翅飞腾而起，冲上天空。

    “散开，找到那些家伙们！”

    李少鸣吩咐一声，亡魂渡鸦们立刻分散开，在古镇上空盘旋。

    有了渡鸦做眼线，想要找到梦魇就容易得多了，很快渡鸦就嘎嘎嘎的叫了起来。

    李少鸣立刻冲向渡鸦提醒的方向，等他冲进房间，还是慢了一步，只看到了一个穿墙而过的背影。

    淦！

    李少鸣连忙冲出来，进入了相邻的房子……又看到了一个背影。

    连续追了四座房子，看到的都是背影，抓不到对方，李少鸣有些气急败坏，也太赖了，这谁能抓到啊。

    “抓到了吗？”周粥跑过来问道。

    “没有。”李少鸣没好气的说道。

    说完话他突然一愣，看向周粥。

    我好像傻，明明有两人，为毛我要一个人追？！

    配合着来啊，两头堵，咋地都能抓到了吧！

    “你和我一起！”李少鸣冲着周粥说道。

    “啊？我？我不行我不行。”周粥连忙摆手道。

    开玩笑，那可是梦魇，我一个普通人怎么对付梦魇啊。

    李少鸣却不管那么多，你说不行就不行，和着就玩我一个人呢？

    天上侦查的渡鸦再次嘎嘎嘎的叫起来，李少鸣指着一个屋子，让周粥过去。

    “我真的不行。”周粥有点急了，疯狂摇头说道。

    “你不去，咱俩就等死。”李少鸣也怒了，瞪圆了眼睛对周粥道。

    总是死死死的，怎么感觉你比梦魇还可怕！

    周粥咬牙，叹了口气，向着李少鸣指的房子冲了过去。

    李少鸣同一时间起步，冲向相邻的房子。

    刚刚冲进房子，就见到了一个男人，刚巧从墙壁里面浮现出来。

    “我抓……”

    话还没说完，男人一转头，呲溜一下又回去了。

    我屮，还可以这么玩？！

    “啊……鬼啊！”隔壁房子里响起了周粥惊恐的叫声。

    李少鸣连忙向着隔壁冲了过去，周粥到在地上，面色发白，惊恐的样子。

    “人呢？”李少鸣抓着周粥的肩膀问道。

    “从、从墙里钻出去了。”周粥指着另外一面墙壁说道。

    “你特么干什么呢？咱是玩捉迷藏，你是鬼啊，你怕他干什么？！抓他啊！”李少鸣恼怒的喊道。

    “那特么是梦魇，我敢抓吗！”周粥也火了，反过来冲李少鸣吼道。

    “我敢，你为什么不敢，我也是个普通人！”李少鸣瞪着眼睛。

    “你是噩梦猎人，不是普通人。”周粥一点也不含糊的怼了回去。

    “我的能力就是天上的渡鸦，我本身也没啥能力！”李少鸣泄气的说道。

    “……”周粥一下不说话了。

    “现在不是咱俩怕的时候，得勇敢，得抓住他们，咱俩才能活命，知道吗，这个游戏有规则，如果我猜的不错，作为梦魇是伤害不了作为鬼的我们的。”李少鸣叹息一声，向周粥解释道。

    “那你要是猜错了呢。”周粥面无表情的说道。

    “你只能祈祷我猜对，否则咱俩就在这里等死吧。”李少鸣没好气的说道。

    周粥想了下，发现的确也没有其他的好办法，他从地上爬起身，眼神变得坚定起来。

    他从一个小地方来到沪海打拼，文化不高，懂得也少，靠什么起家的，靠的就是一股子韧性狠劲。

    梦魇的确可怕，但周粥不想死，他想活着，眼看着生活已经有了起色，自己有了影棚，当了老板，就这样死了，那多吃亏啊。

    为了自己还没有享受到的美好生活，怎么也得拼一把！

    周粥的精气神提起来了，身上好像焕发出源源不断的生机，整个人的气势都不一样了，看得李少鸣啧啧称奇。

    “我不想死，我信你一次！”周粥目光坚定的说道。

    “走！”李少鸣露出了笑容，和周粥出了房子。

    渡鸦再次转来信号，两人对视一眼，向着信号的方向冲了过去，一人一座房子，直接冲。

    又是方才的情况，还是那个男人。

    男人似乎也有了准备，见到李少鸣的那一刻，转头就往回跑。

    李少鸣不敢犹豫，连忙跑出去，向着周粥所在的房子跑。

    “抓到你了！”

    还没等他跑进房子，就听到了周粥的大吼声，李少鸣连忙冲进去。

    正好看到周粥扑向站在原地不动的男人，死死的抱住了他。

    那男人被周粥抱住的一刻，发出了凄厉的叫声，浑身上下冒出了浓浓的黑烟，伴随着火星，好像燃烧起来了一般。

    惨叫声中，男人化作了飞灰。

    周粥呆呆愣愣的站在原地，茫然的转过头看向李少鸣。

    “没、没了。”周粥喃喃说道。

    “成功了，周粥，你刚刚干掉了一个梦魇！”李少鸣比出一个大拇指，露出笑脸鼓励道。

    “我杀了梦魇？我杀了梦魇！”周粥抬起头，脸上的表情从茫然变成了狂喜，随即变成了自信。

    原来杀死梦魇这么简单啊。

    那我是不是也可以成为噩梦猎人了？

    人，恐惧的是未知。

    梦魇一直以来，代表的是诡异，是未知，是杀人于梦中，人们再不断的渲染，才显得异常恐怖。

    周粥也是因为这个才害怕，现在知道自己能轻松杀死梦魇，那还怕什么。

    现在不是他怕梦魇了，是梦魇应该怕他。

    “怕个锤子，弄死他们！”周粥来劲了，拉着李少鸣就往外面走。

    李少鸣直翻白眼，方才是谁怕得不行来着，刚弄了一个，就厉害起来了是吧。

    不过这是好事。

    有渡鸦在天空侦查，周粥也不再畏惧，事情就好办了。

    在游戏中，梦魇似乎是没有攻击力的，他们就是在单纯的躲，根本就不会攻击，碰到了李少鸣和周粥，掉头就跑。

    而李少鸣也摸清楚了整个游戏的规则。

    见到了梦魇要第一时间喊出“抓到你了”“找到你了”这样的词语，梦魇会被诡异的能量束缚在原地，此时只要碰触到梦魇，它就会被烧得灰飞烟灭。

    一点都不难！

    这场游戏中，真正难的，是寻找，梦魇很会藏，而且还能穿墙而过，不好抓。

    但偏巧李少鸣有渡鸦草帽，天上飞着十几只渡鸦，梦魇的行踪完全在渡鸦眼中，找起来也就容易多了。

    功夫不大，除红衣膀脸女孩之外，其他的分身就都被李少鸣和周粥给处理掉了。

    “还剩一个！”周粥早就没了恐惧，眼中满满的兴奋，杀梦魇啊，多爽，贼带劲。

    “加油！”李少鸣比了个握拳的手势。

    周粥点头，回了个手势，两人开始疯狂寻找起最后一个梦魇。

