一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十四章三叉峰

    苏洛出道以来，就妖孽的近乎神话，剑斩王者，刀斩尊级，使用的手段超乎他们的想象。

    而且以苏洛如今的威望，若是南荒这边的老东西转生，对于上面来说，将会有可怕的影响。

    单单是中原帝校这批人，他们真能接受这个事实吗？

    还有外界的年轻一代，很多人都将苏洛视为偶像。

    若是猜测是真的，风轻言都无法收场。

    莫无敌心中暗叹，希望这个猜测不是真的，若是真的，恐怕要早作打算。

    风轻言可是军部老大，堂堂天策司令，肩负着种族生存的巨大责任，无法容忍出现这种可怕意外。

    所以苏洛去各大校盟邀谈，打成一切合作，背后未尝没有风轻言等守护神的影子。

    他们让各大帝校答应下来，派遣学员进驻中原帝校，表面是帝校和苏洛之间的协议，可其他目的不止一个。

    帝校这边想要学习中原帝校的教学之法，不想落后。

    风轻言要的是，这些年轻人进驻中原帝校，成为另一股强大力量，以至于将来苏洛若真是南荒这边的老妖怪复活，也不至于带整个中原帝校走向万劫不复之地。

    毕竟诸葛孓这些人，都是顶尖天才，绝对不可能做叛徒。

    将来发生这种事情，必须有人持反对声音，到时候所有人都有第二个选择，不至于让苏洛成为中原帝校的一言堂。

    这种猜测，风轻言知会过风侯。

    可是风侯却反驳不可能，但内心当中，估计也有很多疑惑。

    苏洛掌心中的烈阳之莲是什么会的，年少之龄，偏偏拥有诸多惊天战机，透露出的炼器和炼丹之法，种种迹象都表明，这更像一个千年老狐狸。

    越是这样，越让风侯他们心惊啊！

    以前苏洛是名小学员就算了，可是现在，苏洛近乎在中原帝校一手遮天，占据洛都，下面明殇他们这些天才，对其更是誓死相随。

    这批人几乎让很多老家伙都看出，有当年风轻言和四大镇守府的当代府主身上的影子。

    这是又一个时代的上天宠儿，未来成就绝对不低。

    若是出现大差错，整个民族都有覆灭之危。

    看出这一点的人，几乎都是强大枭雄的人物，风轻言、校盟的盟主、特别行动组的总组长、暗部的大魁首、宗派势力的掌门，世家势力的家主等等。

    他们看到这一点，估计心里都有所忌惮。

    可是该怎么遏制？

    这是一个问题！

    现在的中原帝校，在正面硬撼校盟。

    偏偏除了校盟，哪家势力有名正言顺的资格对中原帝校指手画脚？

    而且以校盟这群老东西的心机，恐怕现在也不愿意针对如日中天的中原帝校。

    南荒七地的新一尊者被杀，这可怕势力，的确震撼到不少人。

    上面连尊级都屈指可数，结果呢，苏洛已经有杀尊的战绩。

    这种妖孽，现在无人能压制。

    或者说，风轻言他们醒悟的晚了。

    正面压制，风轻言没那个魄力，苏洛太重要了，掌握帮武侯成王的秘法，更是中原帝校的老大，是坐镇南荒七地的主要力量。

    动苏洛，牵扯极广，等于在摧毁中原帝校，连带着南荒七地都会震动。

    更重要的是，他们觉得动了苏洛，明殇这些刺头会乐意？

    若是苏洛有个三长两短，将来明殇他们崛起之后，那就是校盟和各大势力覆灭之时。

    明殇他们都是响当当的男儿，虽然一肚子坏水，但谁也无法否定他们的血性。

    林霄他们与苏洛一起出生入死，风轻言敢动苏洛，将来等他们这批人崛起，将来就是彻底决裂的时候。

    所以现在，没人敢谈压制苏洛的事情。

    苏洛并没在意这些，离开钢铁城，前往洛都。

    张钧的第一兵团驻扎在内，对于他们而言，已经超过十年没有回家过年了。

    苏洛轻声道：“再撑一年，明年换防，让你们回家过年。”

    张钧重重点头，知道苏洛不会骗他们。

    等中原帝校这批人成长起来，坐镇南荒七地不会有任何困难，到时候他们可以换防回家看看妻儿看看父母。

    因为他们这类人，有时候可能因为一场大战，真的和亲人就生死相隔了。

    苏洛淡然道：“你们修炼进展如何？”

    “大家进步都很快，毕竟都帝校的师生帮我们，明殇这些天老挖我们墙角。”张钧略显无奈道。

    苏洛眉头微皱道：“制止他的胡闹，第一兵团坐镇洛都，一个是防御外敌，另一个需要监察洛都三百余万土著，若是他们发生暴乱，我不在的时候，绝对要出大乱子，你们的职责就是这些。”

    “所以我一直没答应。”

    张钧略显无奈。

    第一兵团现在涌现的武将，也是很多，苏洛曾经传下乾坤诀，对于他们明悟劲力起到了很大的帮助。

    明殇率领武部成员，大几百号人，占据城南，整天像个土皇帝，闲来没事，又开始打其他坏主意。

    明殇懒散道：“小宝，看看地图，今天去哪干活。”

    “咱们去挖矿吧，黑金矿那边。”付小宝小声说。

    明殇诧异道：“以前那个黑金矿？不行了，那边已经被挖废了。”

    “去枯沟，这里原本是大湖，后来干涸了，那边有灵石矿。”付小宝继续道。

    明殇没好气道：“三头妖王在那边区域，我们去送人头啊，换个一个。”

    “去三叉峰，听说那边山上到处是银浆，是很好的炼器材料。”付小宝指出一个地点。

    明殇来了兴趣，知道银浆这种液体材料，是上佳炼器材料，位列二品当中的顶级。

    一斤价值一千五六百学分，比黑金还要贵重一半。

    明殇他们都需要学分，成王后能快速积累气血。

    一群人商议后，明殇让他们去都兵部，兑换两支符文箭，自己也去找莫如龙弄了一点。

    毕竟他和莫如龙关系最好，虽然有规矩，七部老大每个月只能兑换三支，学生联盟其他学员是两支。

    但明殇这个坏胚，每个月三支根本不够，就去找莫如龙开后门，多兑换一些。