    ?    “什么人？”

    “敢来周家捣乱？”

    “好大的胆子！”

    ……

    动作迅捷如豹子，领头之人，三角眼，左眼角上一条疤痕，如蜈蚣攀爬，狰狞恐怖。一眼就瞥见了被门板下面压着的人，仅凭一处衣角便认出来下面的人是管家，倏然加速，犹如一道箭矢射向刘危安。

    突然眼前一花，刘危安不见了取而代之的是一道巨大的人影。这是一个很难说出年龄的人，肥胖如山，手脚圆滚滚，如放大了十几倍的萝卜，脸、脖子、肚子无不鼓鼓的，乍一看，想超市前面促销活动时候的充气人，细一看，这是真人。

    这个比常人大了几倍的人伸出一双肉嘟嘟的双手，用力一拍。

    呼——

    一股气爆如火山喷发，一条鸿沟出现，瞬息数百米，地面、房屋、树木无不粉碎炸开，化为粉尘。

    三角眼首当其冲，身体瞬间炸开，化作粉末。后面的十几个人的命运相差无几，身体炸开，化为血雾，只有最边缘的几个人全身骨头折断，保留了半个尸体。

    烟尘滚滚，好一会儿才落下。除了见识过肥龙出手的石虎，所有人都惊呆了，圆鼓鼓的眼珠子看看只是做了微不足道的事情的肥龙，又看看地面上这一条直径百米，宽度超过三米，深大两米的鸿沟，有种以为自己看花了眼的感觉。

    鼓个掌而已，也太恐怖了。

    大象傻眼了，头一次遇上在力量上把他碾压的人，不过只是一瞬间，他眼中爆发出浓烈的斗志，他的力量一直在成长，所欲上的人，力量都不及他，让他有一种力量到了天花板的感觉，现在看见肥龙出手，为他的发展方向指了一条明路。

    原来力量还能如此运用。

    刘危安眼中精芒闪烁，石虎信誓旦旦为他推进肥龙，他自然不会怀疑石虎的眼光，但是无论如何也没想到肥龙强大到这个地步。

    随便一拍手就毁了人家半个院子，这全力出手，什么坦克大炮估计也就是个玩具，难怪资料上说，为了抓捕肥龙归案毁灭了半个城市，他潜意识认为是军队误伤，现在才知道，资料还是很真实的。

    一群人姗姗来迟，主事的人到了。不是他们来的慢，实际上，他们来的已经很快了，听见动静就来了，只是肥龙结束战斗的时间更快。

    “你们是什么人？”周保平目光掠过众人，看见石虎的时候，心中咯噔了一声，不仅仅是他，其他其他人的表情也变化了一下。

    “你又是什么人？”刘危安问。

    “周保平！”周保民眉心一条，怒意一闪而逝。把周家的大门砸了，连人都不认识，欺人太甚。

    “你就是周记米店的负责人吧，我是刘危安。”刘危安道。

    “原来是刘……道主，不知道刘道主这是干什么？”周保平指着大门，还有狼藉的院子。

    “砸门，看不出来吗？”刘危安看白痴一眼看着周保平。

    “不知道周某犯了什么罪，竟然要砸门？”周保平盯着石虎，语气严厉，“大汉王朝的法律好像没有那么一条允许砸门的吧，石队长？”

    “没有！”石虎耸耸肩道。

    “既然如此，石队长还不把这些个歹徒抓起来？”周保平怒道。

    “门是我砸的。”石虎道。

    “石队长这是什么意思？”周保平脸皮抽搐了一下。两人说话的时候，源源不断的人从周家的后院冲出来，很快，周保平的身后聚集了一百多人。

    “什么意思你心里没数么？”石虎淡淡地道。

    “这件事如果不解释清楚，我跟你们没完，就算告到地球上去，我也不会放过你。”周保平厉声道，手下到齐之后，他的表情镇定多了。

    “说完没有，说完了就听我说两句。”刘危安盯着周保平，这老小子眼睛有问题，专盯着石虎问个不停。

    “你说，周某倒想听听，我究竟犯了什么罪。”周保平恨恨道。

    “就在半个小时之前，有一伙歹徒冲击政府销售粮食的投放点，抢走了粮食三百万斤，打死了28个人，歹徒已经全部追那归案，他们交代，主事人分别是周保平，计海明，郭胖子，肖威威——”刘危安道。

    “放屁！”计海明大怒，“你血口喷人！”

    “这个笑话一点都不好笑。”肖威威的表情一下子阴沉下去了。

    “诬蔑，这是诬蔑。”郭胖子脸上的肥肉颤抖，也不知道是愤怒还是害怕。

    “是不是诬蔑，得调查，几位刚好在这里，跟我们走一趟吧。”刘危安道。

    “刘危安，你不觉得这个借口太下作了吗？”周保平沉声。

    “比起你们做的事情，我这个借口算得上很高尚了。”刘危安道。

    “我不明白你在说什么。”周保平不悦道，“我现在要求你们立刻离开我的家里，否则我告你，私闯名宅。”

    “把人带走。”刘危安也失去了耐心。眼前的几个人，分明是不需要讲道理的。

    “遵命！”平安战队大声应道。

    “你这个土匪！”周保平大怒，身体去朝后面一闪，手下一拥而上，瞬间把四个人牢牢保护起来了。

    “我来！”肥龙含糊不清吐出了两个字，双手互击。

    啪——

    这一次力道比之前大，狂风炸起，平地产生了十二级台风，周保平的打手呼的一声吹的无影无踪，刹那间一百多个人，就剩下十几个人了。

    肥龙对于力道掌控的不是很精确，还剩下几个人。

    一眨眼就解决了一百多个人，其中不怕白银级高手，周保平四人看着肥龙，蓦然想起了一个传说，只感到一股寒意窜上脑门，汗水涔涔落下。

    破坏者，肥龙！

    “石虎，你要背弃你做警察的信仰了吗？”周保平看见肥龙又要鼓掌，死亡的气息笼罩，情急之下，只能求助石虎。

    “公子——”石虎犹豫了一下还是开口。他进入警局的信仰就是警察抓贼，不冤枉一个好人，也不放过一个坏人。

    眼前的四个人虽然罪大恶极，但是罪不至死。

    “住手！”刘危安出声，肥龙的手掌几乎要触碰在一起

    ，闻言立刻停下，两手之间恐怖的能量缓缓消散，引起地面一股股细小的龙卷风来回移动。

    “我要弄死你们，就跟杀死几只鸡仔差不多，给你们脸才说那么多，别不识好歹，现在知道我来干什么的了吧？”刘危安冷冷盯着四人。

    “你确实强大，掌握了信丰市的武力，但是不要忘记了，武力不能解决一切的问题，你可以杀了我们，但是信丰市的人不会服你的。”计海明声色俱厉。

    “看样子还得提醒你们几句了。”刘危安眼中闪过一冰冷。

    “信丰市是信丰人的信丰市，你一个外人想掌控，做梦。”计海明的身体突然炸开，化作数十道影子射向四面八方，他看出了刘危安眼中的杀机，所以直接逃了。

    谁也没料到计海明做出这一招，他性格豪爽，做事冲动，向来喜欢用直接、火爆的方式解决问题，竟然偷偷摸摸学了一声神奇的逃跑手段，数十道影子一模一样，石虎、大象等人死死盯着每一道影子，却看不出那一道是真那一道是假。

    “追！”石虎大怒，计海明竟然敢在他眼皮子低下逃跑，这简直不可饶恕。

    所有人都被计海明弄的措手不及，只有刘危安不缓不慢拿出了白金弓，微微眯起的眼睛射出璀璨之极的光芒。

    弓如满月，一箭闪电射出。

    嗡——

    弓弦震动回荡在耳边之时，箭矢洞穿一道黑影，带着一蓬鲜血洒落大地，计海明发出凄厉绝望的惨叫，死狗一般摔在地上，数十道身影迅速消失。

    “把他的家抄了！”刘危安放下白金弓。

    “是！”陆老残露出兴奋的表情，他喜欢干这事。

    “我把抢购的粮食全部拿出来。”郭胖子看见刘危安的目光看过来，心中一颤，情不自禁就放弃了抵抗。他怕了，北方百货多大的一家公司，计海明是北方集团的嫡系，刘危安说杀就杀，眼睛都不眨一下，不管是身份地位还是财富，他都不如计海明，刘危安既然能够杀计海明，就不会在乎他。本来他就是心虚了，现在正好顺势投降。

    “留下够你自己吃的粮食，其他的全部贡献出来。”刘危安淡淡地道。

    “这个——”郭胖子这次不是心理颤了，而是身体颤了，全部粮食，这是要他的老命啊。

    “要粮食还是要命，自己选。”刘危安冷冷地道。

    “我马上把所有的粮食贡献出来。”郭胖子脸上的表情比死了老娘还难看。

    “这个软蛋！”周保平和肖威威恨不得把郭胖子掐死，近两百斤的人，胆子这么小。两人相视一眼，周保平眼中掠过凶狠，正要说话，肖威威突然出手，一掌拍在他的心脏处，瞬间震碎了他的心脏。

    “我愿跟随公子，贡献出所有的粮食！”肖威威恭敬地跪下。

    “你很有眼色，起来吧。”刘危安微微一笑，终于看见一个激灵点的人。

    “谢公子！”肖威威大喜，知道这一步走对了。

    “你，你，你……”周保平指着肖威威，鲜血不断从嘴角溢出，眼中闪过无尽的悔恨和愤怒，缓缓倒下。

    (https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

