    深夜。

    中军指挥营帐内依旧亮着灯火。

    经过或者巡逻的士兵，看到这幅场景心中不禁感叹，元首真是为了废土操碎了心。

    而在营帐内，林克端着一杯咖啡，一边浏览文件，一边等待十尊血茧孵化。

    一旁金刚鹦鹉也有样学样，拿着一瓶饮料，在藤椅上一摇一晃，等待蛛魔卫士破茧而出。

    【动作如图】

    后半夜，外面巡逻的频率都减少许多，只能听到富有节奏的柴火在火盆内烧的劈啪作响。

    就在脆响之际，营帐内的硬化血茧也崩出声响，产生密集裂纹。

    血茧晃动，里面的蛛魔竭力挣脱，随后用触手暴力撕开血茧。

    合成后的蛛魔卫士，与原先形象变化不大，只是腹腔多了一些类似于流光的纹路。

    原本直立的上半身体态，现在为了更加契合于力学，逐渐前倾，缩小受力面积，也降低了蛛魔脊椎的压力。前肢的长度也增加了一些，从躯干两侧伸出，覆盖着一层流线型的厚实几丁质外壳，看起来凌厉富有攻击性。

    林克查看了蛛魔卫士的资料，看到了合成后的数据。

    【怪物属性】

    名称：地穴刺客

    品质：蓝

    种族：蛛魔

    属性：黑暗

    等级：35+（精英）

    初始技能1：缩地lv5（迅速钻入地下，同时移动速度增加50%，持续10秒，5次/天）

    初始技能2：连击lv3（地穴刺客有30%的概率在攻击目标时产生一次连击，攻击目标两次）

    初始技能3：时光回溯lv1（让地穴刺客回到10秒前的状态和位置，冷却时间3天）

    初始技能4：毒虫喷吐（地穴刺客可以使用近战武器，远处进攻为喷吐毒虫）

    评价：绝佳的刺客潜质

    ————

    蛛魔卫士变成地穴刺客，技能也相当强力。

    十名地穴刺客依次破茧而出，出现在林克面前。

    地穴刺客的颚钳随着开口而张合，喉咙里发出沙哑的音腔。

    蛛魔语属于小众语种，林克并未掌握，所以也听不懂它们再说什么，不过一旁的金刚鹦鹉此刻已经兴奋起来，赶忙给林克翻译道：“它们说誓死效忠林克，不过你连蛛魔语也不会说，所以这十名地穴刺客，平时我来负责吧。”

    林克张了张嘴，最后话到嘴边却变成了：“恩，就交给你了。”

    首先考虑到目前和蛛魔帝国的合作关系，林克不方便大张旗鼓的在身边带十个地穴刺客。其次是语言问题，发号施令什么的还是得靠金刚鹦鹉从中翻译。加上金刚鹦鹉都开口说了，林克就卖它一个面子。

    金刚鹦鹉激动地搓手手，有这么一支精锐护卫，自己在前线的安全就有保障了。

    金刚鹦鹉打了个哈欠：“既然已经孵化了，这会儿也不早了，我赶紧回去休息了，明天一早还要准备结盟仪式，接受电视台采访呢~”

    “恩，去吧，你大晚上不回去，恐怕那些蛛魔高层也都等急了。”

    金刚鹦鹉虽然是软饭硬吃，但是对于女皇给的这份皇家宰相的官职和工作还是很看重，责任感十足。既然把这么多蛛魔都带出来，那肯定要安顿好。

    背着翅膀，大摇大摆地离开营帐，身后还跟着十位地穴刺客，看起来颇具派头。

    翌日。

    埃西亚举行了一场‘盛大’的缔结仪式。

    虽然城内没有民众，但是除了必要的防守兵力，其他士兵全部到场。

    玩家就更不用说了，有热闹从不缺席，更何况事关蛛魔帝国。

    没错，自从昨天蛛魔帝国突然出现后，玩家们对这个新出现的种族就产生了强烈的兴趣。

    一个生活在废土地下、具有完整文明的种群，且和已知种族完全不一样，这种神秘感给玩家带来了新奇的体验。

    仅仅是一晚上，论坛上就已经看不见废土战胜异星的消息，取而代之都是什么《蛛魔突然出现，剧情突然反转之我见》、《金刚鹦鹉的双面间谍人生》、《影帝老金的自我修养》、《蛛魔帝国明修栈道暗度陈仓之计》、《我早已看穿一切》这样的帖子，基本全都是玩家对蛛魔突然出现的意淫和不着调的猜想。

    前一天都还是歌颂赞扬林克牛逼的帖子，一转眼全都化身柯南，开始玩起了推理。

    呵呵。

    当然，除了缔结盟约的当事人双方外，还有最重要的一个角色——沙都电视台摄影小队。

    这支战地小队不仅为废土带来了第一手的战争视频，现在还将带来自由联邦和蛛魔帝国签署合作协议的画面。可以说，外界的观众可以了解到前线的情况，这支摄影小队功不可没。

    除了大型会展的拍摄实录，还有眼下这种历史性的时刻，摄影小队成品可谓高产。

    上到本杰明和公爵两位司令的采访，下到前线士兵的生活，再到异人的情况，摄影小队事无巨细，从各方面拍摄采访了前线人员，翻着花样给后方的观众带来最新消息和节目。

    “我们有幸能见证这个历史性的时刻，由自由联邦最高元首林克，与蛛魔帝国皇家宰相金刚鹦鹉签署的《守望盟约》正式生效。从今天开始，自由联邦将和蛛魔帝国一道，就废土的开发利用和安全达成共识。废土是我们共同的家园，需要我们携手努力。今后双方将会在经济、贸易、文化等多方面进行深度合作。除此之外，自由联邦承认蛛魔帝国在地下的所有权，同时蛛魔帝国承认‘一个废土’原则，即自由联邦为废土唯一合法政府，林克为自由联邦最高元首领袖……”

    吃瓜的玩家们认真听完了《守望盟约》以及《埃西亚宣言》，之后纷纷表示，味儿太正了！

    整个人都得到了熏陶、升华！

    甚至可以快进到成立蛛魔dang支部了。

    除此之外，林克还批给蛛魔帝国一块地，就位于埃西亚和新西亚之间的一个戈壁，距离埃西亚二十几公里，允许他们建设第一个蛛魔陆地上的城市。

    林克和金刚鹦鹉签字交换文件后，在摄影机前握手拍照。

    “真不用我调集人手帮忙？”林克笑着问道。

    金刚鹦鹉嘿嘿一笑：“千万别，蛛魔的建筑工艺那可是一绝，我待会儿就安排传令兵把消息带回去，和女皇请求召集蛛魔工匠，赶赴建设。相信用不了多久，一座令人侧目的蛛魔之城就要拔地而起了。”

    很快，前线拍摄的素材传输到沙都，经过剪辑和后期，变成了电视节目进入千家万户。

    废土每天都有不少事情发生，可是最近这几天，所有人的目光都集中在西南方的埃西亚。

    就在所有人将注意力放在埃西亚的时候，有两个特殊的存在却逆行而上，越过沙都东方边境，来到了法夜、沙都、散落之地交接的一处原始丛林……

    阿福气喘吁吁，原始丛林内遍布泥泞，还有很多蚊虫。

    阿福全身上下都包着密封塑胶衣，从脑袋武装到脚底板，脸上罩着一个大号防毒面具，将眼鼻口全都罩在其中。脚下的塑胶衣分为两截，踩入泥泞中的是泥土的颜色，膝盖一截却是干涸结痂的灰白泥块。

    阿福气喘吁吁，这泥泞实在是太费劲了，一旦没过小腿，就像是被什么东西吸住，想要拔出来极为吃力。

    灵柩宫裸露在外，背负在身后，由灵魂质的锁链系在身上。

    灵柩宫敞开一个小口，一道浓郁的蓝绿灵魂从缝隙钻出半个身子，在和阿福对话。

    “按照古书记载，515年前法老王室内部发生叛乱，支脉的王室携带法老财宝逃出沙漠，来到丛林内建立了新的政权，在此休养生息。根据我翻阅其他文献资料，发现这一次分家就是法老王室衰败的开始。之后法老王朝持续了一百年，人类社会就推翻了这种封建统治，进入了新社会。而在王朝末期，各种传承的丢失，祭司团也无能用之人，所以轻而易举被推翻。”图蒙法老开口讲道。

    “那这一支系呢，发展的咋样？”阿福一边走一边问道。

    图蒙法老继续说道：“根据文献资料的记载，起初这一系在丛林落脚后，开垦农田，建造神庙，继续按照古制生活，也创造过一阵盛况。不过在450年前，据说一夜之间所有的族人匆忙放下手中工作进入丛林深处，从此之后离奇消失，再也没有出现过。”

    “四百多年前的事情知道的这么细致？”阿福被这个神秘的故事吸引，不禁问道。

    “因为之后有外界的人来到过丛林，发现生活的地方完全是一副急匆匆离开的样子，各种农具物品散落一地，还有干到一半的工程也戛然而止，所以才有此记载。其后也有不少贪恋法老支系宝藏的来过此处探险，不过在进入神庙后全都遭遇不测，唯一一名活着从神庙中逃出来的人，也变得疯疯癫癫，他的疯话中说神庙中有令人窒息的脏东西，然后为自己贪心进入神庙寻找宝贝儿忏悔，不过即便如此，这人也在三个月后离奇暴毙。

    这些都被人记载下来，从此之后就有传言，丛林内的法老分支，是因为集体遭受了某种诅咒才突然死亡，无一幸免。而他们居住过的地方，也遭受到了诅咒，任何胆敢靠近的人，都会离奇死亡。”

    阿福打了个寒颤，语气都带着颤抖：“所以你指挥着我往神庙遗迹过去，是想借法老的诅咒害死我吗？果然你还是露出了獠牙……”

    图蒙法老郁闷不已，也不知道阿福是真傻还是装糊涂：“要是法老王室有这么牛逼的诅咒，那也不至于后续被人推翻啊！虽然神庙内确实可能有污秽，但是现在所有证据都表明，神庙内极有可能有进阶知识和神器的线索。要是不进去，我们可能永远也没办法帮助林克解决异星入侵。”

    阿福攥紧拳头，过了半晌咬了咬牙：“嗐，就算是刀山火海我也得去闯一下！异星地外文明实力强劲，唯有找到进阶知识才能改变废土的命运。我身为小弟，理应为老大分忧！”

    图蒙法老啪啪鼓掌：“好一个主仆情深，真的是好感人呐！”

    阿福白了图蒙法老一眼，这个活了千年的老家伙一直垂涎他的肉体和能力，之前一段时间每天各种换了法的挑拨他和林克的关系，见他不为所动现在又开始阴阳怪气。

    “然后咋走，不会一直就这么走下去吧？”阿福没好气地问道。

    图蒙法老四处张望，随后自言自语道：“按照记载来说，现在这里已经是神庙遗迹了，结合之后的天文气象记录，因为地理变化和人类活动，此处发生1过剧烈的地震和山洪，神庙很有可能埋在泥泞下方。”

    阿福听了就来气，这算是什么答案？这不和没说一样嘛！

    原始森林这么大，地下更是充满泥泞，说一句应该在这泥泞下面，这怎么找？难道把所有的泥泞全部抽走，这也不现实啊！

    “你是认真的？起码给我说个大致范围吧，这么大的原始丛林，等找到神庙怕不是废土都要沦陷了。或者说，你其实也没查到具体的位置，全是靠猜的吧？”

    图蒙法老眉头微蹙，好家伙待了这几天，阿福这个肥头大耳竟然也会阴阳怪气揶揄人了，果真是大奸似忠！

    “还真被你说中了，我从史料和文献中只能确定在这一代，但是具体地点因为后期现代人类的活动和自然变化，已经不可考证。不过我不知道不代表其他人不知道啊~”图蒙法老脸不红气不喘，颇有一种‘我不知道我有理’的意思在里面。

    “还有谁知道？”

    “你啊！林克给我说过，如果遇到无法确定或者解决不了的问题，就让你阿福随心判断，一向神奇。”图蒙法老的灵魂凑近阿福，斜着眼睛盯着阿福：“还是说，林克只是吹吹牛逼，其实你并没有这个能力？”

    阿福的拳头绷紧，脸上的肥肉一颤一颤，咬牙切齿道：“侮辱我可以，侮辱老大，不行！”

    话音刚落，阿福就进入半透明的【灵化】状态，倏地一头钻进泥泞里，眼前一片黑暗。

    图蒙法老真的慌了，周围什么都看不见，也不知道具体位置所在，而且阿福的灵化还是有时间限制，如果到时间了没出去，地底没有氧气，且压力巨大，一旦退出灵化状态，就要活生生被泥泞憋死。

    阿福要是死了，他的灵魂‘寄生’在灵柩宫，但是机械身躯却在背包里，也就彻底玩完了啊！

    “阿福，我就随便说说，你别意气用事啊……”图蒙法老声音颤抖着宽慰道。

