
　　这时他才明白，原来爱情真的会令一个人变得卑微的，因为太爱，才会自卑，才会小心翼翼，害怕对方不爱自己，害怕遭到对方的拒绝，更害怕失去对方。

　　他总算是明白墨寒冰的感受了，那种又甜蜜又苦涩的感觉啊。

　　初夏经过三天的考虑，还是决定到精神病院去探望初菲菲。

　　墨寒冰不放心她一个人，驱车陪同她一块过去。

　　等他们来到之后，跟精神病院的护士自我介绍了一下，说明来这里的目的，然后护士就带他们去初菲菲所在的房间去看她。

　　可打开房门一看，里面空荡荡的，一个人也没有，只有跌倒在地的芭比娃娃。

　　“奇怪，她之前还在这里的，怎么不见人影？”护士震惊的说道，她到处找了一遍，都不见初菲菲，整个人急疯了。

　　“你先别着急，去查一下监控，说不定会找到原因。”初夏提醒道。

　　按理来说，精神病院这么严格，初菲菲不可能一个人跑出去的，除非是遇到什么事情，才会变成这样。

　　“好，要不你们跟我一起去查监控吧。”护士提议道。

　　毕竟初夏是初菲菲的亲姐姐，自己的妹妹不见，肯定担心的，干脆一起去查好了。

　　“那我们跟你一起去吧，我也很担心初菲菲的情况。”初夏心虚的说道。

　　担心倒谈不上，就是想看看初菲菲的近况而已，其他倒没什么感觉。

　　就这样，护士带着他们两人一起进了监控器，并且调出之前的监控来看。

　　这么一看，才知道在他们来之前，黎夜比他们更早就过去了。

　　“初菲菲，好久不见，有没有想我啊？”黎夜走了进去，看见初菲菲坐在床褥上，玩着芭比娃娃的傻样子，忍不住笑着朝她打招呼。

　　初菲菲没有理会他，对着芭比娃娃傻笑道：“宝宝饿了吧，妈咪给你喂奶粉。”

　　说完，还拿着一个空奶瓶，喂着芭比娃娃喝奶粉，好像她真的是一个婴儿似得。

　　黎夜看见初菲菲这傻样，脾气就来了，一把夺过她手中的芭比娃娃，冷嘲热讽道：“初菲菲，你看清楚，这可是芭比娃娃，并不是真的婴儿，你不会真的以为这是我们两人的孩子吧？别痴人说梦了，我们两人根本就没有孩子。”

　　“快把宝宝还给我。”初菲菲急了，想要夺过黎夜手中的婴儿，却被黎夜狠狠地摔倒在地，冷笑一声道：“哎呦，不小心手滑，你的宝宝摔死了哦。”

　　“宝宝，你没事吧，摔得疼不疼？”初菲菲连忙冲了过去，一把将芭比娃娃捡了起来，抱入怀里，温柔的*着她的卷发，心疼的说道。

　　“好吧，随你，不过我特意来找你，可不是为了跟你演夫妻的戏码。我本来以为你父亲的集团保不住，就要面临破产，只要我稍微出点资金，就可以将初氏集团收购，变成我的集团。没想到啊，墨寒冰竟然横插一脚，给了不少钱给初明浩，让初氏集团起死回生，破坏了我的计谋。”

　　“所以啊，我要带你过去，用你来交换初氏集团，你父亲应该不至于那么绝情，为了初氏集团，不顾你的性命吧？”黎夜唇角勾起一丝坏笑道。

　　可初菲菲处于傻子状态，根本听不懂黎夜在说什么，继续用温柔的声音哄着怀里的芭比娃娃，笑眯眯的说道：“宝宝吃饱了吗，妈咪带你去睡觉觉哦。”

　　“算了，跟你这种神经病没什么好说的，我直接把你带走就好。”说完，黎夜直接将初菲菲敲晕，用公主抱将她抱走了。

　　她手中的芭比娃娃也因为这样的原因，跌落在地，没人管它了。

　　看到这里，初夏才意识到什么，恍然大悟起来：“怪不得初氏集团会突然面临破产，敢情一切都是黎夜在背后搞鬼，这个人的野心还不是一般的大，把初菲菲弄成疯子，离了婚还不愿意罢休，还想收购初氏集团，现在见初氏集团起死回生，又想拿初菲菲来威胁初明浩，我是不会让他奸计得逞的。”

　　“别担心，我派人先去查一下，看看黎夜把初菲菲带去哪里了。”墨寒冰拍了拍初夏的肩膀，就到一旁给江希翼打电话，吩咐道：“江希翼，黎夜把初菲菲带走，试图威胁初明浩交出初氏集团，你帮我查一下他把初菲菲带去哪里了，我们要立马阻止他才行。”

　　“好的，表哥，我马上帮你去查。”江希翼说完，挂了电话，就去办此事。

　　不一会儿，江希翼就打了一个电话过来：“我查到黎夜的车，往初家别墅开去了，你们可以去那里找他。”

　　“多派一些过去与我们里应外合，防止黎夜有诈。”墨寒冰说完，就把电话挂了，对初夏说道：“他们往初家别墅驶去了，你要不要去？你要是不想去的话，我代替你去解决此事就行。”

　　墨寒冰怕初夏对初家别墅有抵触，不想回去，所以才会提出这样的建议。ŴŴŴ.23sk.com

　　初夏犹豫了片刻，似乎在自己的心里建设一番，才说道：“没事，我可以应付的，一起去吧。”

　　更何况她想亲自阻止黎夜，绝对不能把初氏集团交给这样的人手中。

　　“好，时间不等人，我们赶紧去吧。”

　　说完，两人便匆匆离去，驱车往初家别墅驶去。

　　黎夜驱车飞快来到初家别墅门口，外面还围着一些他的人。

　　他朝那些人吩咐道：“你们给我好好看守外面，一个苍蝇也别想飞进去。”

　　“是，黎总。”保镖们应道。

　　黎夜怕墨寒冰得知此事，会派人过来阻扰，刻意雇了不少保镖守在门外，这样就不怕别人打扰了。

　　保镖强行进去，将门口保安打晕，然后才把铁门打开，恭迎黎夜进去。

　　黎夜抱着昏迷的初菲菲，一步一步往里面走去，来到客厅，看到正在看电视的初明浩，笑着打招呼：“岳父，好久不见，最近身体好么？”

　　“谁是你岳父，给我滚，这里不欢迎你！”初明浩怒气冲冲的吼道。

　　像黎夜这样没良心的人，还把初菲菲害成这样，他才不会原谅黎夜，更不想鸟他。

　　“初总，看看我把谁带来了？”黎夜把昏迷的初菲菲放到了保镖刚拉过来的椅子上，对初明浩邪魅一笑道。

　　“菲菲？你怎么把初菲菲从精神病院带出来了，还将她弄晕了，你到底想干什么？”初明浩看到昏迷的初菲菲，立马明白了什么，怒气冲冲的吼道。

　　他想要把初菲菲夺回来，却碍于对方人手那么多，自己这边那么少，根本不是他们的对手。

　　“初总，别急，初菲菲是一定会还给你的，毕竟我已经娶妻生子，对初菲菲早已没有感情，更对她不感兴趣。”黎夜连忙解释道。

　　他和罗思思结婚后，还生了一个儿子，日子也算过得美满，只是他不甘于现状，不想委屈了自己的老婆和儿子，怎么也要把初氏集团弄过来才行。

　　毕竟他跟初菲菲在一起的很大原因，就是为了初氏集团，忍辱负重那么多年，他为初氏集团可做了不少贡献，拿回属于自己的也是应该的。

　　“你到底想干什么，明说就行，何必拐弯抹角。”初明浩冷冷一笑道，显然没有耐心再与他打太极下去。

　　“初总果然是生意人，就是这么爽快。我只是跟你谈笔生意，并没有什么恶意的，只要初总你答应，初菲菲立马还给你。”黎夜实话实说道，还走到单人沙发上坐了下来，翘起二郎腿，得意洋洋的说道。

　　“你想用菲菲换初氏集团？”初明浩直接把心里的想法说了出来。

　　“初总不愧是初氏集团的总裁，就是这么聪明。我最喜欢跟聪明人打交道，也不喜欢弯弯绕绕的，我也不会让你亏本太多，只要你把初氏集团让给我，我可以给你一千万收购价，再加把初菲菲还给你，是不是特别划算？”黎夜双手合十，用精明的语气说道。

　　“你这不是在谈生意，你这是在威胁我。你以为我会为了这样没用的女儿，白白把初氏集团拱手相让么，做梦去吧。”初明浩毫不妥协道。

　　对于他来说，没什么比初氏集团更加重要的了，哪怕是自己的亲生女儿也没法比。

　　“初总还是跟以前那样，那么的冷漠无情，为了初氏集团，连自己的女儿的性命都不顾，还真是绝情到底啊。”黎夜嗤笑道。

　　“既然如此，你就应该知道，你拿菲菲作为交换条件，根本一点儿也威胁不到我，更不可能逼我就范。”初明浩厉声说道。

　　“我早就知道初菲菲威胁不到你，只是带着试试的想法而已，却没有想到你竟然如此到这种地步，宁愿要初氏集团，也不愿意保自己的女儿，真是可笑啊。不过既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了。来人，给我打，打到他愿意签合同为止。”

　　随着黎夜一声吩咐，两边的保镖就开始打了起来，场面一片混乱。

　　白助理见状，想要趁乱把初明浩带走，却被黎夜拦住了去路，冷声说道：“想跑，可没有那么容易，给我将他们绑起来。”

　　很快，黎夜这边就处于上风，把初明浩那边的人打伤打残打晕，要么就绑起来，不让他们有任何反抗的机会。

　　“初明浩，你们的人都不行了，你又何必反抗，乖乖把这份合同签了，我马上放你们一条生路，绝对不会再为难你。”黎夜吩咐律师把一份合同摆放在初明浩面前，要他把合同签了。

　　“我不签，死也不签！初氏集团是我的，凭什么要给你？”初明浩固执的说道。

　　对于他来说，失去初氏集团比死还要痛苦，他是绝对不会让黎夜得逞的。

　　“啪！”

　　黎夜被初明浩气炸了，扬起手掌，直接给了初明浩一个凌厉的巴掌.

　　一把揪起他的衣服，怒骂道：“老不死的，乖乖把合同签了，听到没有，否则我会让你后悔来到这个世上！”

　　“不签就是不签！”初明浩固执的说道。

　　“很好，我会让你乖乖签的。来人，把他给我带走！”黎夜实在是没有耐心再与初明浩废话下去，直接下了命令，让人把初明浩带走了。

　　“初菲菲，既然你父亲不愿意救你，那你就跟着他一起吧。”说完，黎夜就抱起昏迷当初菲菲，连同其他人一起走了出去，坐上车，离开了初家别墅，就好像一切都没有发生一样，一下子恢复了宁静。

　　等初夏等人来到初家别墅的时候，发现铁门并没有开，不少保镖都晕倒在地。

　　墨寒冰的人还进去查探了一下，翻遍整个初家别墅，都不见初菲菲和初明浩的身影。

　　“看来我们晚来了一步，黎夜一定是把初菲菲和初明浩带走了。”初夏推测道。

　　“只能说，他的计划并没有得逞，所以才会带走初明浩他们，想要逼他把合同签完。”墨寒冰拧着眉头说道。

　　“那是自然的，初明浩一向不管自己女儿的死活，对于他来说，初氏集团胜于一切，他又怎么可能会因为初菲菲的原因，放弃初氏集团的总裁位置呢，黎夜的如意算盘怕是打错了。”初夏自然是了解初明浩是什么人，也认为黎夜是犯傻，才会做出这么蠢的事情，拿初菲菲威胁初明浩就范的。

　　“为今之计，要先查一下黎夜把初菲菲和初明浩带去哪里才行，否则迟了一步，初氏集团就会变成黎氏集团了。”墨寒冰冷着一张脸说道。

　　他不在乎什么初氏集团，但不代表初夏不在乎，所以为了初夏，怎么也要保住初氏集团才行。

　　“嗯，那你让表弟在查一下，看看他们具体会藏哪里？”初夏说道。

　　“好，我现在就吩咐江希翼去办。”

　　墨寒冰又给江希翼打了一个电话，要他彻查此事，一定要找到黎夜把初菲菲和初明浩带去哪里才行。

　　挂了电话后，墨寒冰说道：“已经吩咐江希翼去查了，你好好休息一下，这里不是有你的卧室么？”

　　“确实是有些累了，那我先休息一下。”初夏打了一个呵欠，略带困意的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第348章 黎夜的计谋免费阅读。https://www.23sk.com 