    沉浸于提升实力中，时间于罗克而言，像是失去了意义。

    第六高塔内塔，39层高能实验室，冥想间。

    “呼呼呼。”

    罗克端坐于半空中，周身元素一左一右化为龙卷，固定在他身侧，元素不断地向他身躯内汇入，像是两只硕大的翅膀。

    左翼呈霜雾状，右翼呈褐黄色。

    这一动静立即惊动了同处实验室的红甲墟兽和尼古拉斯，隔着一层防护力场看向罗克。

    “快一年了，终于要晋升了。”红甲墟兽叹道。

    “要不是他有更大的野心，早就晋升了，你这个才一阶后期的家伙没资格评论。”尼古拉斯鄙视道。

    红甲知道这巫宠对自己有意见，嫌自己使用的资源远超于它，懒得和它计较。

    此时，元素和罗克的身躯同化，逐渐融入他身体各个部位。

    随着时间推移，舞动元素洪流范围越来越大，逐渐引动了塔外的元素力量，大量元素被牵引过来，使得塔外产生特殊异象。

    事实上，罗克早就跟学院备报过了。

    这一刻，还是引起了不少人的注意，普通巫师看不到内塔周围，只见高空雾气翻滚，雷霆闪耀，不知道还以为有什么敌人攻打进来。

    同为塔主，其他几人能看到内塔外的能量流动，如同垂天双翼，久久没有没有回过神来。

    “罗克巫师这是进行什么实验？竟产生了了如此大的动静，真让人捉摸不透。”马赛勒塔主喃喃道，看一眼就没再关注了。

    “这----不会是突破三阶吧？听说罗克巫师最擅长提升体魄层次，可他才晋升二阶多久。”斯图尔特塔主一脸难以置信。

    依照罗克的生平事迹，他能猜到不少东西，还真不能确定是不是晋升三阶体魄，看这动静肯定不是晋升三阶巫师。

    “这家伙太乱来了，不会有什么隐患吧。”作为罗克的导师，蒂莫西也能观察到这一幕，不由地皱了皱眉。

    不过，她想到自己学生的向来谨慎，断然不会做没把握的事情，心里的担忧放下不少。

    “这样的话，他岂不是比我先一步突破三阶，单单体魄方面，算不了数算不了数。”随即她想到一个问题，脸色微微发窘，没来由地产生一种紧迫感。

    高塔内，罗克可不知外面的变化，依然在贪婪地吸收元素粒子，和自身机体结合起来。

    如果有人能观察到他内体，就会发现另一异状，他的皮肤、血肉、骨骼等等，在融入元素能量后，铭刻上最细微的基础符文痕迹，一铭刻上立即消融在身躯中，深藏其间。

    “喝。”

    几天后的某一刻，罗克周身的元素能量开始晃动起来，他高喝一声，随着声音落下，身躯开始扩张。

    本来身高1.79米，开始拔高到1.80米，逐渐化为2米、3米、4米，不断地提升着，同时体型也在相应增大。

    “哦，身躯变大变小的能力。”

    见此一幕，尼古拉斯轻呼了一句，估计它自己都不知道这话有什么意义，因为它早有身躯如意能力。

    “这是三阶的元素化身躯，名为‘元素本初身’，和你说的那能力不是一种东西。”红甲墟兽忍不住纠正道。

    “你什么意思，难道没变大？”尼古拉斯辩驳道。

    不待红甲墟兽再说什么，罗克的锐变到了关键时刻，元素突然变得紊乱起来，疯狂地朝他体内灌注，似有想将他撑爆的趋势。

    “元素劫难降临了。”红甲墟兽低声道。

    “什么？”尼古拉斯没听清。

    “闭嘴吧，别干扰到了罗克巫师。”红甲墟兽有些烦它。

    “那----要帮忙吗？”尼古拉斯刚想反击，却发现罗克周围出了不少变故，眼睛不敢移开。

    蓝色冰霜、黑色水雾、黄色粉末、褐色岩枪等等，在他周围生成，将他围困在其中，大有将其磨灭的趋势。

    “保持安静就行，区区元素体魄的考验，绝对拦不住罗克巫师。”红甲墟兽淡然地说道。

    任何生灵晋升三阶，初步容纳最本质的元素力量，需要度过一个劫难，渡过了就被元素力量所接纳，渡不过轻则被元素侵害体魄，重则被元素彻底同化，沦为元素粒子。

    某冥冥空间内，罗克正迎面红甲所说的元素劫难，迎战一突然出现的元素长老。

    空间无限，元素能量有限。

    罗克一下明白了自己的使命，尽可能的掌控周围的元素能量，然后击败那同样试图掌控元素能量的元素长老，掠夺一切，掌控一切。

    “精神力竟消失无踪了，有几团暖意传来，应该是权柄晶的镇压作用，还有古婪手的呼应，看来和晋升二阶巫师时有些类似。”

    瞬间，罗克分析出不少东西，他还发现自己掌控的元素能量不少，能够和对面的元素长老势均力敌。

    “我本身的元素领悟和操纵能力带来的吗？起点不错。”

    既然这样，他就不着急了，也没有动用其他手段，用心去争夺周围的元素能量，他相信自己能够办到。

    “和我融为一体，化为永恒吧。”

    元素长老杀过来，罗克左右闪避，并未和对方硬碰硬，而是不断地收拢元素能量，如同进行一场拔河比赛。

    “轰轰轰。”

    冰雹、陨石、岩枪不时从天而降，他只有拦截和闪避，像是一个收集者，只顾着收集空间内的一切能量，聚拢且化为自己的力量。

    随着时间的推移，罗克掌控的能量越来越多，体量上超出元素长老很多，元素长老才后知后觉，感觉到情况不妙。

    “吼吼，和我融为一体，否则我自我毁灭。”

    它被逼急了，状若野兽般疯狂，对着罗克咆哮一声，不顾不管地袭杀过去，身躯开始膨胀起来。

    “如你所愿。”

    罗克这一次没躲，反正火候差不多了。

    待元素长老靠近，周围的能量听从了他的号令，朝元素长老涌过去，将其包裹在内。

    一场新的角力开始。

    这次罗克要抢夺元素长老身上的粒子，将它们统统化为自己的力量，将它们掌控在自己操纵范围。

    “想拉着我化为元素粒子吗？凭你还做不到！”

    最后一秒，罗克忍不住低吼一声，待完全吞噬了元素力量，他的身躯变得如同元素幻身。

    冥想间内，罗克的身躯接近了15米，偌大的身躯如同一尊雕像。

    元素动荡平息后，罗克睁开了眼睛，他检查一下自己的状态，身躯缓慢地缩小回原来的模样。

