    虚无吞炎最终是的决定便就是修炼。

    虚无吞炎看着眼前悬浮着的《焚决》，脸上露出坚定之色，眸子之中黑炎跳动，呢喃：“这焚决本座还必须要修炼，想要得到陀舍古帝那个家伙的传承，修炼焚决必不可少！”

    “不过在修炼之前，本座还得有些准备才是，这魂族，魂天帝始终都是不确定的因素啊！”

    ......

    又过了数月时间。

    古族古道到了来过几次魂族，因为都没有带陀舍古帝玉的缘故，都被四魔圣之一的魂屠挡在了魂界之外。

    魂屠也是没有丝毫掩饰：“古元之女就在魂族之中，想要见古元之女，带走古元之女就必须拿出陀舍古帝玉来。”

    古道每一次到来都是无功而返！

    最终。

    也是不着急了。

    从一月来几次的。

    最终变成了一月一次。

    或者数月一次了。

    反正在古族看来，只要古熏儿安全就好了，至于把古熏儿从魂族之中救出来。

    这事不急！

    可以慢慢来。

    陀舍古帝玉这等至宝，绝对是不能落入魂族手中的，古熏儿这个神品血脉重要。

    但是...

    陀舍古帝玉之中有着成帝之秘，更加重要。

    要让古族在古熏儿和陀舍古帝玉之中选一样，说真的，太难抉择了。

    古族还需要好好商量一下。

    这一切古熏儿并不知道。

    他一直都以为父亲肯定还不知道自己被魂族之人带走了，所以才一直没有来救她。

    现在的她在魂族之中也还算自由，在昊天府之中也是享受着大小姐的待遇，修炼资源只要她开口。

    都会送来。

    因为她的斗帝血脉被魂天帝封印的缘故，修炼速度很慢，但是相比于昊天府之中的年轻一辈来说，古熏儿的修炼速度还是可以的了。

    古熏儿也是有着昊天府年轻一辈第一人之称！

    这数月时间。

    古熏儿彻底融入了昊天府，算是昊天府之中的一员了，对于魂族有着很大的改观。

    这个魂族似乎并不像父亲说的那么的十恶不做，在昊天府之中，古熏儿似乎找到了自己以前在萧家之中的快乐。

    想到萧家。

    古熏儿就不由想到了魂秀出现，血洗了整个萧家，每每想到这里古熏儿心中就猛然一疼！

    心中都会暗暗发誓，终有一天她会报仇的，冤有头债有主，魂秀此人，她古熏儿一定要杀的。

    每一个月的月初。

    魂天帝都会如约而来的来到昊天府，和古熏儿见上那么一面。

    两人没有什么话题。

    只是见上一面，魂天帝便就会离开。

    而每一个月初来见古熏儿的不过就是魂天帝的分身罢了，毕竟魂族那么多的事情。

    就为了一个“阶下囚”，每一个月都要真身去一趟？她古熏儿还没有这个资格让他如此对待。

    还好魂天帝并不知道自己对古熏儿如此之好，古熏儿心中想的却是未来找他报仇。

    若是知道的话，肯定会结束对于古熏儿的这般待遇，肯定把她送去挖矿，每一天小皮鞭伺候。

    打得不要不要的。

    ......

     数月时间。

    魂玉也是恢复了过来，这《焚决》他失败了，他自己也清楚父亲魂天帝在少主之位之上彻底的抛弃了他。

    但是想要让他就此认输？

    这是不可能的。

    伤势恢复之后，魂玉果断的废了自己的实力，从斗之气开始修炼，修炼到斗者之后便就继续修炼自己曾经的天阶高级功法。

    只要少主之位还没有彻底落实，他魂玉还有机会。

    在魂玉看来，魂风虽然修炼了《焚决》成功了又如何？一部黄阶低级的功法想要进化，就得需要异火。

    魂族的底蕴非常，又有魂殿这等超级实力在斗气大陆之上寻找，但是寻找也是要时间的。

    他只要在这段时间，凭借着天阶高级的功法，想要压魂风一头也并不是不可能。

    想到这里，魂玉就满满的动力。

    每一天都沉浸在自己的修炼之中。

    ......

    而魂风自从得到了魂天帝许诺的少主之位后，在修炼之上更加认真了。

    数月时间。

    斗王！

    这等修炼速度，若是放在外面的斗气大陆之上立马就会引起一片哗然之声。

    而在魂族之中，就显得有些平常了。

    毕竟。

    远古八族之中。

    尤其是魂族之中。

    最不缺的便就是天才！

    在修炼到斗王之后，魂风便就想要炼化青莲地心火，他主动去找了魂虚子，从魂虚子哪里要了一些炼化异火辅助性的资源。

    便就开始着实炼化异火。

    而就在魂风准备着实炼化青莲地心火之时，魂天帝也是得到消息，出现在魂风院落之上的虚空之中。

    白衣飘飘，秀发飞舞，魂天帝屹立于虚空之上，就犹如是一位临世谪仙般，目光看向了下方准备炼化异火的魂风身上，呢喃道：“数月过去了，魂风准备炼化第二道异火了，不知道魂风能不能炼化成功呢？”

    魂天帝心中还是隐隐有着几分期待之色。

    炼化第一道异火，不过就是入门级别罢了。

    炼化了第二道异火，才算是彻底的修炼成功《焚决》。

    未来才会有机会，炼化第三道，第四道，甚至最后得到陀舍古帝的传承，未来魂族之中可再添一帝。

    想到未来魂族之中可在添一帝，魂天帝心中就忍不住的开始激动了起来。

    魂族当兴！

    ......

    在魂天帝隐隐有着几分期待之中，魂风也是开始着手炼化第二道异火了。

    因为有了第一次炼化异火的心德，炼化这第二道异火在魂风手中就显得有些得心应手了起来。

    炼化异火的材料，异火。

    魂风一个都不落下。

    先吞入了异火本源，在把炼化异火需要的丹药吞下，盘腿而坐，开始盘腿而坐，按照《焚决》的修炼方法，炼化异火。

    青色的火焰布满了魂风周身，在魂风周身熊熊燃烧着，此时的魂风就犹如是一个火人般。

    天地之间的斗气疯狂朝着魂风而来，进入魂风的口鼻之中，被魂风转化为斗气吞噬于身体之中。

    身体之中。

    按在《焚决》的运转路线，魂风把青莲地心火火引进了身体之中开辟而出空间之中。

    可青莲地心火刚刚进入了这方空间，便就被空间之中的骨灵冷火所感应到了。

