
　　【启动基因重组！】

　　【启动基因核心凝聚....】

　　【基因核心凝聚中....】

　　【建立起基因引擎....】

　　【引擎类型：抗性、防御！】

　　【建立起伪神体！】

　　【神体等级：第三代神体！】

　　【本系统演变出子系统....】

　　【建立起子系统....】

　　【建立完毕！】

　　【关闭子系统人工智能.....】

　　【关闭子系统攻击能力....】

　　【定义子系统攻击能力为0！】

　　【定义完成....】

　　【建立起子系统防御力，反破译....】

　　【定义防御力，反破译为MAX！】

　　【结束！！】

　　下一刻，一大堆指令再一次从沐玄脑海中传出，并且三十个基因核心一扫而空，瞬间清零，三十个基因核心进行一次重组。

　　形成一道很像DNA染色体一样的长条。

　　该长条肉眼不可见,最多只能感应出来。

　　“宿主....接下来把手捂着鹤熙的腹部，本系统会从腹部入侵鹤熙的体内，对鹤熙的基因进行更改以及建立起引擎系统....”

　　“嗯？？等等....宿主....你已经修复了鹤熙的伤口？？那不行！！本系统会幻化为宿主的血液流入鹤熙的体内，犹如那些寄生虫一样，钻洞，然后才可以到达鹤熙的体内....”23sk.Com

　　“你把鹤熙的伤口全部修复,无洞可钻，本系统也无法进入鹤熙体内啊！！”系统发出一个不满的抗议声。

　　沐玄满头黑线，道：“这有啥难的....再划开不就行了！！不过，有一点，系统你说的没错，你就像寄生虫一样。”

　　“你倒是说了一句实话！”

　　“我很欣慰....”

　　“去你大爷的！！你见过有那么强大的寄生虫吗？？快....本系统没空和宿主废话，比起在这里叽叽歪歪，你倒不如想如何带着这群小娘们突破重围。”

　　“虽然当前小娘们人数多，人数多，对于现在的华烨来说就是一个数目，不会造就一丝影响！！宿主还是想一想，如何减少伤亡撤退吧。”系统也没有惯着沐玄，急忙吐槽一声，随之主动切断和沐玄的联系。

　　这让沐玄眉头一皱，有些不悦，这系统，似乎再一次飘了....

　　不过也罢！！

　　比起这些鸡毛蒜皮的小事，先解决鹤熙的问题才是重中之重....

　　回到现实中....

　　不过才过去一分钟而已。

　　沐玄手中举起烈焰之剑，再一次盯上鹤熙腹部,稍微用力一划。

　　唰！

　　伴随着一个宛如开快递一样的声音冒出,鹤熙腹部再一次浮现出一个清楚可见的伤口,不过，该伤口非常平坦。

　　并没有一点另类反应。

　　但，这画面，却引来一旁观战的华烨，苏玛利，天使纳兰三人一头雾水。

　　“这小子....想做什么？？为了不让鹤熙承受折磨？？早一点终结掉鹤熙？？这么果断，这么冷血的吗？？”华烨托着下巴，一脸凝重的怀疑道。

　　可，苏玛利并不相信沐玄会因为不想让鹤熙被折磨，而终结掉鹤熙。

　　这个小白脸。

　　似乎不知不觉给自己戴上一顶绿色的帽子。

　　即便是自己和鹤熙分手之后，可看着两人如此亲密，甚至鹤熙可以为其而死....这让苏玛利醋意大发。

　　内心那叫一个不是滋味。

　　咻咻！

　　他再一次勾一勾小指头，暗夙银匕首再一次钻入虫洞，锁定沐玄和鹤熙的位置，再一次突袭而出，瞄准沐玄。

　　这一次，瞄准位置更是直接了当，那便是沐玄的大脑。

　　打算直接刺穿沐玄的太阳穴一般。

　　啪！

　　可惜,这一次暗夙银匕首的突袭早已经被沐玄识破,反手就是两根手指头夹住暗夙银匕首，让该匕首动弹不得。

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【启动强制破译！】

　　【检测目标....】

　　【暗夙银匕首！】

　　【分析目标成分....】

　　【部分暗夙银铁矿材质，以及该匕首有一个类似于未来版烈焰之剑内部的超级计算核心，该核心有着磁浮效应，可以漂浮，而且根据磁力总站下达的指令，可以出其不意。】

　　【检测该磁浮反应来源.....】

　　【目标十米内，苏玛利体内的基因！】

　　【可以开启破译！】

　　【目标建立有防火墙！】

　　【目标防火墙来源为天宫号！】

　　【无法正常破译！】

　　【是否启动强制破译？】

　　‘是！’

　　【启动强制破译....】

　　【建立起循环死逻辑....】

　　【建立完毕！】

　　【已经破译完毕！】

　　【是否切断目标联系...】

　　“是！”

　　【已经切断目标和暗夙银匕首的联系。】

　　【是否给暗夙银匕首加密？让目标在短时间内无法破译....】

　　“是！”

　　【已经建立起暗夙银匕首权限加密。】

　　【已经把苏玛利踢出暗夙银使用权限....】

　　【结束！】

　　下一刻，那一把袭击沐玄的暗夙银匕首就像六亲不认一般的扭曲一下，随之直接被沐玄一把捏住，化为己用。

　　而，苏玛利那一边，也同一时间察觉到自己似乎和那一把不寻常的匕首断了联系，感应不到该匕首的存在。

　　这让苏玛利脸色巨变，道：“怎么一回事！！”

　　咻！

　　而他话音刚落，只见那一把和他失去共鸣，没有联系的暗夙银匕首一转眼又一次回到他面前，这让苏玛利不由一笑，道：“我就知道....我的宝贝只有我这个主人....”

　　咔！！

　　可，这一段话还没有落下，那一把暗夙银匕首就像失控一样，锁定苏玛利的肩部，宛如恶魔之爪一般伸向他。

　　没有一点犹豫，一点客气的将其一条胳膊撕碎。

　　连同那一长条铮铮白骨长臂。

　　“啊！！”苏玛利发出惨叫，一条胳膊垂掉下落，鲜血喷溅，直流不停，溅射在天使纳兰一脸，浓郁的咸腥味，宛如钢铁一般。

　　这让一旁的天使纳兰脸色巨变，喊道：“怎么一回事。苏团长！！”

　　胳膊被斩断的苏玛利并没有倒下，而暗夙银对于基因的入侵，吞噬，让苏玛利额头上一滴滴细汗落下，却咬牙切齿的坚持着不昏迷，道：“可恶.....我的匕首！！”

　　嗖嗖！

　　而匕首再一次调动方向，回到沐玄的手中。

　　沐玄一只手抱着鹤熙，另外一只手握着他刚刚还沾沾自喜，无比尖锐和快的暗夙银匕首。

　　鹤熙凌乱了。

　　彻底懵逼了。

　　完全不知道沐玄如何做到的。

　　而小天使们也呆若木鸡，被沐玄这一波操作看呆，果然不枉费是军师，这本事，不比队长低，只比队长强大啊。

　　并且，沐玄怀中的鹤熙脸色也渐渐好转起来....

　　“果然....神河小子，并没有想象中那么简单！！”华烨脸色凝重，看着把苏玛利私有匕首占为己有的沐玄，不由表示道。

　　天使纳兰却扶着重创的苏玛利，满脸紧张之色，道：“王.....你快出手吧！！这家伙，太强.....而且来路不明！！如果不马上处理掉他，把苏团长医治....那苏团长可是会丧命的。”

　　“您知道的，苏团长那一把武器的材质是什么。”

　　“闭嘴！！本王知道....毕竟这就是本王让莫教授打造的....但，本王也无法出手！你们当前看见的本王不过是一个投影，真正的本王还是天宫号上！”

　　“即便有充足的能量，可因为刚刚护在那一场烈焰爆炸，已经把准备的能源耗尽....现在无法补充！”

　　“你护着老苏，马上撤退.....”天使纳兰的话引来华烨一阵不满，阴沉着脸，怒斥着他的慌张之色。

　　这让天使纳兰一头雾水，原来眼前的华烨就是一个投影！！！

　　怪不得...

　　怪不得从一开始就没有出手，只挡下刚刚那一场爆炸。

　　这就是一个假的幻影啊....

　　同时，沐玄这一边也有一些惊讶，怪不得，刚刚系统提示，自己不能直接入侵华烨的大脑，破译华烨的记忆，找出这一战的破绽。

　　丫的就是一个投影...

　　不是本体啊。

　　这华烨，这么一看，他还有一些聪明呢。

　　天使纳兰不再反驳华烨任何一句话，而是看着四周围着自己的小天使，不打算让自己离开，以及面如死灰，盯着自己的沐玄，他表示道：“王....我们走不掉....这些家伙一直围着我们，不给我们机会！”

　　“这些天使我可以应付，但是....这个神河小子，我恐怕有一些力不从心....麻烦，王从远程支援一下我....”

　　“给我们制造一个机会。”

　　“呵呵....那可未必！！小子，我承认你有一些本事，你们神河人很强！！但我似乎知道一点，你不希望凯莎的革命失败。”

　　“你会阻拦我的部下护走我的爱臣....但我劝你见好就收！！因为....你如果执意阻拦，那你将会后悔！！”华烨冷冷一笑，死死的盯着沐玄。

　　沐玄耸了耸肩，道：“哦？？后悔？？不杀掉苏玛利我才后悔....”

　　沐玄并不认可，苏玛利必须死。

　　即便也许会改变未来。

　　但....

　　这种家伙居然如此对待鹤熙....

　　对待曾经喜欢他，对他死去活来的爱人，下如此死手。

　　这等变态。

　　留着只会是一个祸害。

　　必须早一步铲除。

　　反正....

　　未来的苏玛利也是一个祸害。

　　也不能留。

　　索性，在这个时代干掉他，改变未来的走向。

　　也许，因为改变苏玛利的结局，未来发生改变，华烨也无法制造黑洞，引发一系列严重的问题。

　　这是一个命题。

　　一个值得赌一赌的命题。

　　“是吗？？用苏玛利，换取天城所有人的性命，以及凯莎，若宁，还有你那个女友凉冰等性命值得吗？？”华烨不以为然的笑道。

　　沐玄微微一愣，道：“什么意思？？”

　　“字面意思？？你真当本王害怕你们，把天城白白让给你们？？别做梦了....自己回头看一下！！现在的天城，会是一个什么画面！！”华烨意味深长的提示到。

　　沐玄急忙转过身，开启自己的破译之眼，把空间全部破译，很快的确定当前天城的一个处境，天城一切安好。

　　一直到，大约距离天城有着三百里距离以外，一颗庞大，充满着强烈恒星辐射能源的导弹锁定天城，并且以每小时300里的速度靠去。

　　这是一颗核弹。

　　这是关门打狗？？

　　华烨想用核武直接炸掉天城，让天城内所有的革命战士，包括凯莎，凉冰，鹤熙，雨桐，流月等，全部团灭的一个行为。

　　沐玄脸色巨变，这华烨，丧心病狂啊！！

　　不是说好，舍不得凯莎吗？？

　　这家伙....

　　这是逼急了？？

　　因为自己要干掉你的基友苏玛利？？

　　你就不惜一切代价，摧毁你的国土？？让你的家园化为核废墟吗？？

　　沐玄不信。

　　但却不敢赌....

　　“你是一个疯子？？”沐玄不禁质问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第714章：核弹：坠明！免费阅读。https://xs.23sk.com 