    两名玄武龟的石家兄弟，看见戴沐白冲过来，脸上表情并没有什么变化，很是沉稳。这时两人同时向攻来的戴沐白重射而去，在从上去时，两人身上的第一道黄色魂环同时亮起，两人身上的龟甲这时突然多出了一道黄色的光芒，看上去很是厚重的样子。

    这时一道七彩光芒瞬间笼罩在攻击而且的戴沐白身上，戴沐白这时觉得自己瞬间攻击、敏捷、魂力、大增，后脚用力一蹬地，整个人腾空而起，手中虎爪分别向石家兄弟两人而去。

    石家两兄弟见戴沐白攻势如此强劲，两人瞬间的头瞬间收缩，直接缩进了他们的龟壳之中你。而戴沐白的一对虎爪攻击，落在了两人身上那坚硬的龟甲上。

    铿锵之声响起，而石家兄弟的龟甲之上火星四射。

    而戴沐白因为攻击到了那坚硬的龟甲，腾空的身体瞬间被反弹了出去，不过因为白虎护身障的原因，并没有什么大碍。

    在看见戴沐白被反震回去的玉天恒怎么会不抓住怎么好的机会呢。瞬间使用出第一魂技雷霆龙爪向戴沐白攻去。

    雷电的攻击是何等的快，戴沐白此时根本就反应不过来，那雷电龙爪已经出现在了他的身前。

    虽然戴沐白这时没有反应过来，不过身后的众人确是看准了时机，而戴沐白这时腰间突然出现了一道黑紫色的蓝银草，唐三伸手一拉，瞬间把戴沐白的身体拉了回来

    玉天恒的那一记雷霆龙爪被戴沐白躲了过去，而躲过了雷霆龙爪的戴沐白这时已经向着石家兄弟伸腿踢去。

    而此时，小舞，林桀已经绕过石家兄弟从两侧向皇斗战队身后而去，不过林桀的速度并不快，只是和小舞齐平而已所以林桀此时的位置和石墨两兄弟齐平。

    小舞此时也已经和空中那风铃鸟武魂男子战斗在了一起，两人时不时来一个魂技攻击，虽然那风铃鸟武魂能够飞在空中，但小舞的娇躯很是轻捷灵动，实力并没有因为在空中而减弱。那黑豹男子看见那雷电武魂的男子纵身而来，本打算出去拦阻，两人本来就快碰在一起，但是突然之间失去了他的踪影

    戴沐白刚准备踢中石家兄弟两人，不过此时石家兄弟身上黄光大盛，身后的唐三见此，又瞬间把戴沐白拉开了几米，戴沐白并没有攻击到石家两兄弟。

    唐三在刚才便已经发现，石家两兄弟那魂技是有反弹昨用的。

    腾空而起的玉天恒见此，又是一记雷霆龙爪使出来，不过目标不是戴沐白，而是身后的唐三。

    玉天恒已经看出来身为控制系魂师的那个蓝银草武魂的男子的作用，所以之要击破了他，那么他们的阵型就不攻自破。

    不过此时本在宁荣荣身后的朱竹清突然飞速的向着空中弹射而去，而她的右手已经轻微抬动。

    而此时正准备和黑豹武魂男子相撞上的林桀身体突然一顿，飞速前行的林桀突然顿住了身体，接着身上一道有些深紫色的魂环突然出现，而戴沐白众人虽然在于与他人缠斗，不过注意力还是有些集中在林桀的身上，众人看见林桀身上的紫色魂环亮起，瞬间精神大震，他们知道这时包围的信号

    戴沐白本来此时正和玄武龟武魂的石家两兄弟缠斗，在看到林桀身上紫光大盛时，立刻放弃了石家两兄弟，转身向空中的玉天恒而去，而正在，而此时朱竹清也已经封住了玉天恒的去路。

    本来和风铃鸟武魂缠斗的小舞突然借力一跃，魂技～瞬移使用了出来，向林桀的方向弹射而去，此时正好出现在了那黑豹武魂男子面前。而皇斗战队的独孤雁看到史莱克众人的行动，瞬间明白了，他们这是中计了，因为玉天恒的大意，直接冲向了史莱克阵营之中，现在回路已断，身陷囹圄。

    在空中的风铃鸟武魂男子看到和自己打斗的小舞瞬间失去了身影，又看到身陷囹圄的玉天恒，正准备上去支援，不过当他往前之时，一道火红色的火线瞬间档住了他的去路，马红俊这时在后方发起了远程攻击。

    林桀这时速度达到了极快，随着他身上的第三道四千多年的紫色魂环亮起，他的身影已经出现在了石家两兄弟身旁，而千年魂技—雷蛛之网也已经张开，一共两张雷蛛之网，一张因为石家兄弟靠的极为近，而且两人缩进了龟壳，瞬间将他们笼罩在其中，而令一张雷蛛之网防备前方有人突然袭击。

    雷蛛之网将石家两兄弟缠住之后，虽然两人缩在龟壳之中，但是那强大的雷电之力瞬间传导到了两人身上，而且雷蛛之网附带的麻痹效果也已经浮现，两人暂时失去了攻击能力。林桀觉得不够保险，正准备给两人来一个千万伏特的时候，突然停了下来，向不远处阻当玉天恒后路的朱竹清喊了一声，朱竹清瞬间明白过来，右手中已经准备好了的雷蛛魂骨附带的魂技已经是用出来，朱竹清运转最大魂力程度，三道附带，麻痹神经毒素、粘粘、坚韧、和剧毒的黑紫色蛛网瞬间想石家两兄弟飞射而来，将两人牢牢缠了个里里外外，虽然他们龟甲防御很高，但是魂骨技能可不是吃素的，毒素瞬间蔓延其身，要是石家两兄弟在一开始使出全力的话可能还有机会挣扎，不过在被林桀的雷蛛之网困了个紧的时候，两人速度像龟速一般，基本没有反抗能力了。而此时玉天恒也陷入了苦斗之中，一人对战两人，戴沐白主攻，唐三控制，而后路被朱竹清阻断，但是玉天恒不知道朱竹清为什么没有加人一起攻击他。

    小舞拦住了黑豹武魂男子，空中的风铃鸟武魂男子暂时被马红俊牵制住，不过不可能牵制的多久的，而后方保护叶泠泠的独孤雁此时看到都陷入苦斗的众人，很想冲过去帮他们，不过要是她冲过去的话，后方就没有人来保护叶泠泠了，所以只能干着急。

    而此时身在空中的玉天恒也是当机立断，知道自己不使用全力是没有机会破出重围的。虽然唐三的蓝银草将玉天恒缠住，不过随着玉天恒身体一震，瞬间把那缠住的蓝银草破开，显然，唐三的蓝银草并没有原著中那般厉害。

    玉天恒的蓝电霸王龙千年魂技雷霆之怒在这一瞬间发动。随着他发动这千年魂技，玉天恒身上暴起一团蓝色雷光，身体肌肉也也在哪一瞬间鼓起。雷霆之怒，效果：在一定时间内，令蓝电霸王龙魂师处于暴走状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。

    而戴沐白在玉天恒使用出第三魂技之时，他身上一是一阵白光爆起，他的第三魂技也使用了出来。

