    最终，整个大堂也没人敢出去迎接。

    楚国良和楚天在大管家的带领下，也终于是进了大堂。

    三人进门的时候，大堂内的目光，基本都投射了过去。

    其中有一道，是来自楚国的老婆徐丽芳的，尤其锐利，锋利如刀。

    楚国良面露笑意，从大门一路往里走，最终停在了楚国明和楚国栋以及徐丽芳三人面前。

    “大哥，大嫂，三弟，好久不见！”

    楚国良打着招呼，说道。

    “好久不见了，二弟（二哥）！”楚国明和楚国栋也笑着打了声招呼。

    “呵呵，都这么多年了，你还知道回来啊！”徐丽芳酸言酸语，即便是当着楚国良的面，她也依旧没有好脸色。

    楚国良闻言，脸上也是一尬，但是他不好说啥，只能转移话题。

    “小天，这是你的大伯，这是你的大伯母，这是你三叔........”

    楚国良一一介绍，楚天也一一回应。

    但是介绍之后，基本就没有下文了。

    这么长时间不在家，就算是家中的亲人，时间久不联系，关系也会变得很淡，所以楚国良一到场，大堂内变得更加寂静了。

    徐丽芳不想聊，而其他人，不知道聊啥，也不敢聊。

    “大哥，父亲的身体怎么样了，我想先带小天去看看他老人家，现在可以吗？”

    既然没啥好说的，楚国良也不想继续在大堂待了。

    尤其是他这个大嫂，看他不顺眼已经不是一天两天了，细算下来，应该是从徐丽芳进了楚家开始，就已经对他存有敌意。

    原因无非四个字，“楚家嫡系！”

    也就是说，将来楚家的家业，无论如何都是要分楚国良一份的。

    而楚国明作为嫡长子，按理说是最受器重的，但在楚家三个儿子中，也只有楚国良是最有出息的，深受老爷子的喜爱。而老爷子又是楚家的当家人。

    他想培养谁当继承人，那都是他一句话的事，任何人都改变不了。

    所以，楚国明这个嫡长子的身份，相当鸡肋，只要楚国良想争，楚国明一点胜算都没有。

    不过好在出现了帝都姜家这件事，楚国良牵累楚家，他自愿离开家族，免得拖楚家的后腿。无奈之下，老爷子才逐渐把注意力放在了楚国明的身上。

    但是这些年，老爷子始终没有放弃楚国良，这一点，明眼人都能看得出来。

    如今，老爷子病重，说没就可能没了，在这个关头楚国良回来，万一老爷子心一横，把楚家当家的位置交给楚国良怎么办？

    而且，就算不交当家人位置，那楚国良到场，楚家的产业，多多少少也要分他一部分吧。

    谁又会嫌自己手里攥的东西多呢！

    以徐丽芳的想法，她一点都不想给楚国良。

    “父亲现在服药睡下了，你们小一点动静，不要把他老人家吵醒就行！”楚国明点了点头，说道。

    “放心吧大哥，我心里有数！我就是想带小天看看老爷子，看完就出来，不会吵醒他老人家的！”楚国良回道。

    “恩！那你去吧！大管家，你带国良去老爷子房间！”楚国明吩咐道。

    “是的！大少爷！”

    大管家应了一声，然后继续在前方引路。

    等楚天父子离开大堂后，徐丽芳冷哼一声，同时还狠狠瞪了楚国明一眼。

    楚国明心里苦啊，但是心中叹了口气，沉默不语。

    .............

    楚家内堂。

    楚老爷子的住所，是一个独立的僻静小院。

    虽然已经冬季，但小院内种满了长青植物，不仅有假山，还有小温泉，一入小院内，就仿佛迈入了万物复苏的春天。

    “没想到这么长时间过去了，父亲别院内的构造依旧没变呢！”

    楚国良看着这些熟悉的场景，脸上情不自禁的露出笑容。

    二十多年的时间，楚家大宅内很多构造都变了样，原本是路的地方，现在改成了花园，原本是花园的地方，现在被改成了路。

    唯独这间小院，二十多年前是什么样，二十多年后，依旧是什么样。

    当眼前的画面与脑海中的画面重叠，楚国良终于感受到了家的味道。

    这久违的感觉，他终于又想起来了。

    “这里的一花一草一木，都是二少爷您当年精心为老爷子设计的，也是老爷心中最喜欢的风格。这些年来，楚家大宅翻新不止一次，但老爷子下了死命令，小院范围内，所有东西，只能修，不能改，原有的一切样貌，都不准改变！”

    “呵呵！是嘛！难得父亲还看得上我的设计。”楚国良笑了笑，内心颇有触动。

    “有些话，我身为外人本不该讲，但是这些年在楚家，老头子我所见所闻，心中难免也会有自己的想法！”

    “二少爷，其实当年的事情，错并不在你！楚家的兴盛与衰败，也与当年的事无关！”

    “这些年来，楚家虽然明面上是老爷子掌权，但老爷子已经把大部分的产业都放手出去了，大少爷和三少爷执掌近六成。可是这六成产业，发展的并不景气，每一年都会出现严重的亏损现象。”

    “在好多人眼里，楚家不再是当年的金陵龙头家族，主要原因是因为当年的事。但在我老头子看来，后期的产业运营不善，才是真正的问题之源！”

    “比起二公子您，大公子和三公子的管理之才，根本不堪楚家的大用啊！”

    大管家掏心掏肺，把藏在心中多少年的话，一股脑的全都说了出来。

    这些都是他的肺腑之言，就算不该说，他也要说。

    在楚家这么多年，大管家是一步一步，看着楚家登临巅峰，然后又从巅峰之上衰落下来的。其间人世浮沉，他作为一个长者，他看得比谁都清楚。

    但奈何，真正的局内之人，他们所想的，只有争产业，争权利，争家产。

    他们都忽略了一点，那就是，覆巢之下安有完卵，若是楚家衰败了，他们就算争到了自己想要的，又能得到多少呢。

    在楚家，真正有雄才，有想法的，只有两个人。

    一个是楚老爷子，一个就是楚国良。

    只可惜，一个年老，一个在外。

    是天不盛楚家啊！

    大管家说出这些话，并不是想干预楚家争权这件事，他只是不想眼睁睁的看着楚家再继续衰落下去，最后，连最基本的家业都保不住...........

