    虽说关平主修的是内气，但是他身躯被天地精气渲染的程度非常高，就算不及精修，但也远超了正常气修的武将。

    同样神的方向，可能是关平勘破了阴影，他的意志波动和他的精神波动高度契合，直接注入到了天地精气之中，也就是说他的神属性直接并入了自己的内气之中。

    至于内气没什么说的，已经接近内气离体圆满层次，想当初他可是和孙策，马超那种变态一样十五六岁的时候就抵达了炼气成罡的巅峰层次。

    不同的是孙策和马超都是在炼气成罡只卡了一段时间便突破成功，而关平则是被卡了三四年，这么长的时间让关平的积累远比当初孙策那些人厚实的多。

    不过说实话关平能抵达内气离体圆满，其实内气的积累是一方面，更多是因为他选择了完全不同于之前内气离体的道路。

    关平放弃了内气在神的控制下同化天地精气，反其道而行之，走了一条天地精气同化内气的道路，正是因此他才能非常不科学的迈步到内气离体圆满层次，

    要知道高顺被卡了那么久，最后迈步的时候也是先抵达内气离体圆满层次，之后靠着千古信念才突破。

    当然这么做的代价是什么，关平已经非常清楚了，一方面神对于他的加持已经消失了，只要他自己的身躯能承受，那么他就能稳定输出百分百的战斗力，没有上下的起伏。

    另一方面，说不准好坏的一点就是，本质上关平已经不存在内气了，他只是将自己神的印记打入到了天地精气之中，他直接使用天地精气进行战斗。

    天地精气威力大，但是弊端也大，一旦对手对于天地精气的掌控强过关平，那么关平所能动用的就是身体里面存储的固定数量的天地精气，而且，使用出来还会因为对方的掌控力造成影响。

    毕竟正统的路线都是以内气同化天地精气，最后虽说内气变的和天地精气具有同样的属性，但本质上还是自己的内气，而关平明显是反其道而行之，顺带也貌似还玩漏了。

    不过这对于斩破关羽阴影的关平来说，都不算什么，玩漏了又如何，歧路又如何，岔路又能如何？就算前方无路，手上的刀也可以斩出一条路，至于岔路，歧路，不到顶峰谁又能知？

    关平和魏延两人合力，率领两人仅剩的千余骑兵奋力冲杀了进去，一刀斩杀百余胡骑的强大实力让左翼的杂胡清楚的感觉到了恐惧，在关平和魏延冲杀的时候不由得左右散开。

    至于溃败，嘿，这种程度的大军，区区千余人的动静，根本不会有太大的影响，顺带关平和魏延正面的胡骑就算想要溃败，也需要思考一下这漫山遍野的杂胡如何撤退。

    准确的说法是如何撤退，从什么地方撤退，信不信一千多杂胡四散到当前杂胡的军势之中，过不了多久就会盲从杂胡的军势，然后继续对不知名的敌人发动攻击。

    关平和魏延合兵一处强行往南边臧霸的方向突破的时候，臧霸的中军已经遭受到了狂猛的攻击。

    徐庶的能力虽说能看到破绽，但是在这种大规模的战场上，就算看出了破绽，要突破也需要有相当的实力，而深陷重围的臧霸很明显已经有些力不从心了。

    “郭淮顶住左翼！”臧霸大吼着发号施令，另一边听从徐庶的指挥继续朝着南边奔去，神色已经阴沉了很多，作为一个沙场老将，他凭着感觉已经猜出了战场的大体形势了。

    郭淮当即大吼一声，率领五百私兵朝着左翼冲去，虽说相较于臧霸精卒的实力确实相差较远，但作为后备兵力，一鼓作气顶上去，瞬间让焦灼的战线为之动荡，随即臧霸老卒趁势反攻逼退对方，然后尽力追随臧霸撤往南方。

    徐庶这个时候手心不断的冒汗，疯狂的思考分析猜测着胡人大军的下一步形势，几乎以见微知著方式，推断着整个胡人的形势。

    【必须要能判断出下一步，否则的话，绝对不可能能杀出去的，以现在的交换比，胡人的目的必然是耗死我们。】徐庶咬着嘴唇，双眼锐利的扫过前方一大片的胡人。

    【这里会是破绽，不不不，如果是这里的话，对方这一路兵马很有可能自发的堵在这里，封堵住破绽，反倒又会成为新的掣肘。】徐庶眼光越发锐利的扫过前方的胡人。

    【死马当活马医了，赌了！】徐庶深吸一口气，命令新任鼓手击鼓，调动臧霸往西转头，那里并不是破绽。

    臧霸基本猜到了当前的形势，但是他很清楚自己不可能做的比徐庶更好，现在的形势注定他这支军团必须运动起来，一旦被阻住，在那超巨量杂胡的挤压下，注定会全军覆没。

    臧霸在撞上西边那支杂胡的时候，瞬间就察觉了不同，这一支杂胡是硬点子，不是鲜卑本部，就是羯族的本部，不过这个时候绝对不能再转，心气一泄，绝对不可能突围成功。

    臧霸大吼一声，狠狠地和敌军首领撞在了一起，随后臧霸身后的本部也都怒吼着发动了狂猛的攻击，臧霸和对方交手之间后退数步的情况，所有人都明白了形势，是到了奋死的时候了。

    在生出这一份觉悟之后，臧霸的本部皆是抱着决死之心朝着对方发动了攻击，对于所有不致命的攻击不再进行躲避，以伤换命，血煞之气瞬间重了三分，几乎一个交手，汉军就倒下了数十，而这一路杂胡的正面瞬间崩溃。

    臧霸被逼退的瞬间，当即发力朝前猛地扑去，以对方意料之外的狂猛将之击杀。

    短短半盏茶，臧霸及其麾下士卒狂猛的崩碎了这一支鲜卑本部精锐，但四面的杂胡也快要在这一段时间将之团团围住了。

    “温宏，给我率领五百人顶住右侧！”臧霸怒吼道。

    一直作为后备军的温宏在臧霸一声令下，没有丝毫犹豫的朝着右侧即将崩溃的防线奔去。(未完待续。)

