    第1135章 千古八帝登场   

    嚯嚯嚯！   

    天帝九子镇天阵中，八帝身陷天球，心中惴惴不安。

    

    斩天台上，苏天却是一脸悠然，一双星眸从八尊星球大帝身上一一扫过，嘴角不加掩饰的勾起一抹邪笑。

    

    八帝心中莫名一颤，有一种不好的预感。

    

    “诸位，且听好了。”

    

    苏天大咧咧的，声音一提，朗声说了起来：“你们知道我为什么要灭天妖星吗？

    因为本帝桀黠擅恣，向来喜欢独断专权，横征暴敛。

    不光是天妖星，其实灭阳星系的十颗星球，本帝都决定全部亲自霸占、掌控。

    所以，那金帝星、木帝星、水帝星、火帝星、土帝星、风帝星，雷帝星，光帝星，你们八帝，以后就不用在管了。”

    

    八帝脸上骤然变色。

    

    他们的预感，果然是对的，苏天，显然居心邪恶。

    

    “实不相瞒，八颗星球的接手之人，本帝都准备好了。”

    苏天视若无睹，驱赶蚊虫般挥了挥手：“所以，你们八位，都退位让贤吧。”

    

    “我去！”

    

    “硬抢啊。”

    

    “天帝好不讲理。”

    

    “天帝什么时候讲过道理？”

    

    “天帝是天，就是道理，还需要讲道理吗？”

    

    “哈哈，言之有理。”

    

    斩天台下，万官脸皮微抽，心中又是无比自豪，众战神也是一脸有趣，看来这八尊星球大帝，今天有来无回了。

    

    本就强忍着不爽的八帝，脸色变的难看无比。

    

    心中也是暗怒。

    

    叫你一声天帝，你就要强夺我们的星球？

    

    八颗星球，说的跟是你的一样，你还真当自己是系主了？

    就算是君临天在世，他也不敢说要八尊星球大帝退位让贤。

    要知道，他们八人在八颗星球上以主宰了万年，聚信仰，凝气运，掌生死，根深蒂固，牢不可撼，没有谁可以取代，没有谁能够代替。

    

    “呵呵。”

    

    “哼哼。”

    

    “哈哈。”

    

    八帝再也不和苏天装傻卖楞了，又恢复了高贵姿态，一个个威严四射，均是冷笑起来：“天帝，你要把八颗星球换主，那置我们于何处？”

    

    “我帝都刑部有地牢三千，可任由八位挑选。”

    苏天道。

    

    “苏天，你欺人太甚。”

    八帝表情深寒。

    

    此刻，他们才知道，苏天是在戏弄他们，羞辱他们。

    现在，不是他们来找苏天的茬，而是苏天在找他们的茬。

    

    “本帝欺人太甚可不是一次两次，而是一直都是欺着人走过来的。”

    苏天点头笑道，猛地，大袖一挥：“两个选择，第一，一间地牢，一张草席，一碗馊饭。

    第二，若不答应，开战！”

    

    轰——   

    骤然间，斩天台下，万万人大吼：“战，战，战！”

    

    八尊星球大帝表情难看至极。

    

    一间地牢，一张草席，一碗馊饭，这对一个主宰一颗星球，掌控亿亿生灵生死的星球大帝来说，简直是侮辱到了极限。

    

    不过天球子民的战意，斗志，热血，让八帝心中也是震惊不已，这比他们的子民，强盛太多。

    

    八帝相互看了一眼。

    

    纷纷怒形于色。

    

    雷帝怒道：“开战就开战。”

    

    “不错。”

    

    火帝喝道：“你既如此好战，本帝奉陪就是。

    

    金帝冷声道：“苏天，那我们这就回去，揭旗举鼓，调动大军，好好陪你玩玩。”

    

    喝声之下，八帝愤然挥袖，做出离去之状，等待苏天撤掉天帝九子镇天阵。

    

    他们八人，哪一个不是麾下大军百亿，帐下强者万千？

    他们只是担心今日孤身陷入天球苏天老巢，但并不怕和苏天撕破脸开战，只要今天离开了这里，又何惧苏天？

    

    八个星球联盟，还能灭不了一个天球！   

    此刻，心中反而轻松起来，既然各大帝王战约已下，那按照规矩，苏天现在该让他们走了吧。

    就好比九个江湖大佬约架，约完之后，就该是各回各的地盘召集人马，然后大干一场。

    

    然而，苏天是个从来不讲规矩的主儿，他们，回不去了。

    

    “你们，还想回去？”

    苏天笑了，有趣的笑了。

    

    八帝脸色再次骤变。

    

    “硬闯。”

    

    “破阵！”

    

    一时间里，纷纷爆起帝王战气，手中都祭出帝剑，斩出一道道破天裂地的杀芒，欲要强行撕开‘天帝九子镇天阵’，逃离此地。

    

    他们并不傻，都已看出苏天之意。

    

    嚯嚯嚯！   

    囚牛、睚眦、狴犴、狻猊、饕餮、椒图、赑屃、鸱吻、貔貅，九尊威风凛凛霸气滔天的上古神物，释放出一波一波镇天压地的力量，无穷无尽的镇压向八帝。

    

    在那恐怖的镇压力下，八帝斩出的剑芒光芒骤然黯淡，如被黑夜吞噬。

    

    轰——   

    八帝同时爆起庞大帝威，想要崩开大阵。

    

    嗡嗡~   

    九尊神物释放出更大的威压，震碎浩瀚帝威。

    

    “噗……”   

    八帝纷纷吐出一口血箭，在大阵中帝躯巨颤，表情骇变，更加凛重和深沉起来。

    

    他们就算合力，也冲不开这天帝九子的镇天阵。

    

    斩天台上，一番羞辱后，苏天脸上已杀意密布，双臂一震，长发飞扬，帝袍鼓荡，帝威滔天。

    

    现在，继续他称天帝的第四步：千古八帝，封皇割地！   

    召唤千古八帝！   

    轰隆隆！   

    斩天台上，天空中响起一阵阵惊天动地的滚雷之声，骤然间，整个天地，开始神魔呼啸起来。

    

    哗！   

    一道时空裂痕，撕裂长天。

    

    轰隆隆！   

    整片天地，都在神魔呼啸之声下猛烈的震颤着，磅礴气场从长天裂痕中翻滚而出，这一刻，那长天裂痕之下，斩天台上的苏天，带着的主宰苍穹之气势，更加的磅礴惊人起来。

    

    轰隆隆！   

    呲嚓！呲嚓——   

    惊天动地的轰鸣声中，空中的时空裂痕，越开越大。

    

    巨大超长的时空裂痕，分裂长天。

    

    时空裂痕中，随着那翻滚而出的磅礴气场，八尊带着浩瀚气势的伟岸帝躯，渐渐浮现了出来，每一尊身躯之上，都闪着最高贵的至尊神光，穿着金龙皇袍，带着帝王冠冕。

    

    一双双深邃的星辰之目，从高空之中，释放出睥睨天下的霸光。

    

    八尊帝躯，每一尊都散发着绝世的强大气场，镇压天地的威严。

    

    这八尊战神降世，带起的气场，威慑力，比苏天之前任何的战神都大，都强盛。

    

    

    

