    “啊~~~”

    在教堂大厅左侧的一个门里，似乎传来了人的声音。

    这里，四周都是封闭的，按理来说，除了胡锋之外，这教堂里，应该是没有活人的。

    但此时，胡锋却就是听到了人的声音。

    胡锋举着蜡烛，朝着声音传来的方向走去。

    “啊~~~~~”

    越是靠近那扇门，那声音就越是清晰。

    “嘎吱——”

    门被胡锋推开，掀起了阵阵的尘土。

    蛛丝网遍布，尘土堆积。

    这扇门，已经多年没有打开过。

    此时推开门后，发现在门的后面，居然是一个地窖。

    胡锋举着蜡烛，在阴暗的环境中，走下台阶，朝地窖深处走去。

    来到地窖最下方，一眼便看到了一个巨大的十字架。

    十字架上，遍布蜘蛛网。

    而十字架下，却钉着一具西洋尸体。

    这尸体，穿着传教士的服装，死而不腐，头发、皮肤，却都和活人没什么两样。

    胡锋蹲下一看，这尸体，甚至已经长出了僵尸牙。

    “拔掉十字架~~~”

    “拔掉十字架~~~~”

    一道幽幽的声音响起。

    胡锋只感觉眼前稍微花了一下。

    有某种神秘的力量，正在对胡锋摄魂。

    但胡锋气血旺盛，精气神极其强大。

    这股摄魂的力量，对付普通人，自然是可以的。

    但对付胡锋，却不行。

    胡锋晃神了一下，便很快恢复，神色中，更多了几分严肃。

    这个西洋僵尸，确实很可怕。

    会摄魂、可以变成天朝的僵尸，可以化身蝙蝠，变成西洋的吸血鬼。

    三种能力叠加，这西洋僵尸确实可怕。

    在电影中，西洋僵尸两种状态来回的变，就已经让九叔觉得难缠。

    因为当他变成天朝僵尸的时候，就不惧西方伏魔手段；

    变成西洋的吸血鬼之时，天朝的道术对其就没用。

    所以，在原电影里，九叔也是费劲九牛二虎，靠中西合璧，才杀了这个僵尸的。

    而现在，胡锋发现，这个僵尸，居然还有第三种能力——摄魂！

    这就更让胡锋绷紧了神经。

    胡锋在道术上的造诣，远不如九叔。

    所以，在面对这个西洋僵尸，更是要打起一百二十分的小心。

    当然，胡锋和九叔相比，也有自己的优势。

    他在武术上的造诣，远强于九叔。

    胡锋能劲力遍布全身，屈指能弹碎钢刀。

    他力量之大，更是可以和皇族僵尸叫板。

    他的速度，更是快到惊人。

    至于说和这西洋僵尸的速度比起来，究竟谁强谁弱，暂时还不好下结论。

    不过，要是单看电影里，那西洋僵尸展露出来的实力。

    胡锋自信，就算打不过，跑是没问题的。

    更何况，胡锋不拔掉僵尸身上的十字架，这僵尸也动弹不得。

    深吸一口气，

    胡锋将蜡烛放在地上，从随身的袋子里，取出来炼尸符。

    开始炼尸——

    一边焚烧炼尸符，一边咀嚼泥土念咒。

    “啊~~~”

    那尸体本来还是安安静静的躺着，但是当胡锋开始炼尸之后，这尸体便挣扎了起来。

    这地窖里，无风自动，尘土飞扬。

    就连那钉住西洋僵尸的十字架，似乎一时间也松动了一些。

    “啊————”

    这炼尸术，对西洋僵尸，是有一定作用的。

    因为西洋僵尸有一部分，也是属于天朝僵尸。

    当西洋僵尸变成天朝僵尸的形态时，插在他背上的十字架，很明显对其效果就有限。

    虽然依旧牢牢将这僵尸钉在地上，但是这僵尸，却能对外施展摄魂的能力。

    能引诱外人来帮他拔掉十字架。

    而此时的西洋僵尸，也正是因为处于天朝僵尸形态。

    所以，胡锋的炼尸术，对其是有用的。

    但是很快，胡锋就发现不对劲了。

    只见那西洋僵尸，肉眼可见的，发生了变化。

    变成了吸血鬼形态。

    然后——

    猛地伸手抓向胡锋。

    胡锋脸色一变，闪电般躲了出去。

    他再次看向西洋僵尸时，脸色越加严肃。

    “这畜生！凶性很大，而且还能转变成吸血鬼。

    他一转变成吸血鬼，我的炼尸术就没用了。”

    但很快，胡锋发现，这西洋僵尸转变成吸血鬼形态后，插在他背上的十字架，对其伤害极大。

    甚至，西洋僵尸的后背，都在那十字架下，渐渐有了融化的趋势。

    而西洋僵尸，为了自保，又不得不转变成天朝僵尸形态。

    这个形态下，那十字架对其效果就有限，除了能困住他外，并不能对他造成伤害。

    “两种形态的变化！

    是有点麻烦！

    我的炼尸术，只能对付其天朝僵尸的形态，并不能对付吸血鬼形态。”

    胡锋决定暂时停手，等找到解决办法了，再来控制这西洋僵尸。

    ——

    浦东，白莲教香堂的堂口。

    “李阿大，你确定怹会来吗？”虎哥神色不安的问道。

    李阿大笃定的点头道：

    “当然确定了！

    我家主人亲口说了，他一定会来！”

    虎哥依旧不安，道：

    “你们带人去绑那个洋人，洋人没绑到！

    我们本就得罪了洋人！

    而香主让我们去抓那些反贼，你偏偏又让我把人派去金荣酒店保护个小姑娘。

    你知不知道，违背了香主的命令，后果有多严重？

    他今天摆下这鸿门宴，就没怀好意。

    如果你背后那人不出现的话，我担心今天只怕难以囫囵个的出去。”

    李阿大脑门上，也有冷汗流出。

    但是，他却依旧笃定道：

    “你放心吧！只要我家主人一来，我们肯定没事。”

    李阿大之所以让虎哥派人去金荣酒店，是受了胡锋的命令。

    胡锋要去酒泉镇炼尸，这不能带胡青雨同行。

    放胡青雨一个人在酒店，他又担心安全问题。

    所以才让李阿大派人去金荣酒店保护胡青雨。

    李阿大对胡锋，那是敬若神人。

    胡锋的命令，他自然是不顾一切的，也要完成。

    甚至于，他忽悠虎哥，让虎哥连白莲妖教香主的命令都不顾。

    “唉——”虎哥叹了一口气，“希望一切都如你说的一样吧，我也真是糊涂，怎么就上了你这条贼船呢？”

    两人正说着话，大门却被推开。

    披着白披风的白莲妖教香主迈着四方步，朝门外走了进来。

    虎哥连忙站了起来，脸上挤出谄媚的笑容，道：

    “香主，您来了！”

    白莲妖教的香主，名叫傅兆祥，他瞥了虎哥一眼，道：

    “阿虎！好久不见呐！

    最近，你的架子是越来越大了，就连我都指挥不动你了。”

    虎哥闻言，整个人不由得一颤，连忙道：

    “香主，您说的是哪里的话，我阿虎不管什么时候，都是你手底下的一个兵。

    您指哪，我打哪！”

    “是吗？那为什么我让你去抓反贼，你却不动呢？”

    “香主，小的这点微末本事，别人不清楚，您还不清楚吗？

    您让我坑蒙拐骗，小偷小摸，这我在行！

    可抓反贼？这实在是为难小的了。”

    “为难你？

    恐怕不是这个理由吧！

    你是不是因为找到了新靠山，现在瞧不上我们白莲了。”

    “谣言！诽谤！

    小的哪敢啊？”

