    我退开三步之后，怪鱼就已经按耐不住连连咆哮。

    再退两步，怪鱼的六足当中，中间两只已经离开了地面，后腿蓄力紧绷。

    我第七步刚刚站稳，蒲夷鱼已在咆哮声中箭射而出，身带呼啸的向我直扑过来。我手中两只雪暗天同时飞出，崩断了我事先挂在殿门两侧的弓弦。六只弩箭在同一时刻从大门两边飞射而出，朵朵有声的崩飞了怪鱼的鳞甲，打入了对方体内。

    飞在空中的蒲夷鱼却来势不减，瞬息之间又向我贴近了两米。我手腕向下一翻，将手中灯笼当成铁锤直奔鱼头砸落而下，一盏白灯在蒲夷鱼头顶四分五裂，熊熊烈焰也随之暴起。

    引灯既是杀灯，两者各有功用，但也能合二为一，引字灯里装上焚神火油，就能变成致命杀招。

    鱼头被我引燃的短短几秒之后，鱼鳞被火烧焦的味道便在山洞当中弥漫而起，被烧着了的蒲夷鱼双眼成盲，不分东南西北的在山洞当中疯狂乱转，却怎么也找不到我和小钱儿藏身的位置。

    我和小钱儿在鱼头被火点燃的一刻，就各自跃向不同的方向，抓着门框两边爬上大殿门楣，下面的蒲夷鱼就算碰撞再凶，也伤不到我俩分毫。

    那条蒲夷鱼发狂当中一心想要把我和小钱儿置于死地，可它不知道，它挣扎越的是激烈，身上的毒药就发作得越快。

    我弩箭和焚神火油里全都含有剧毒，普通人沾上一点就能立时毙命，蒲夷鱼能一直挣扎到现在已是奇迹，让我没有想到是，渐渐脱力的蒲夷鱼竟在毫无征兆的情况下，回光返照似的爆出一股巨力向黄龙殿大门冲撞而来，生生在门框上将一颗头颅撞得血肉纷飞。

    黄龙殿大门在巨力冲撞之下乱晃数次，几欲崩塌，我和小钱儿一个立足不稳同时向前倾斜而去，小钱儿安全落向了地面，我却本能出手抓住的黄龙殿的横匾，没曾想，原本立在门楣上的匾额被我一下给按倒了下来，横匾背后也露出了一只密封的匣子！

    秘匣？

    我伸手抓过那只秘匣，扔给下面的小钱儿，自己顺着门框滑了下来。

    我让小钱儿帮我挑起一盏灯笼自己小心翼翼打开了秘匣，才在那里面取出一支不知道是什么皮革做成的卷轴和一封油纸封住的密信。

    我先展开密信看了下去：那正是龙灵道人的手书。

    那封用半文言文写成的手书，大致的意思是说：龙灵道人在年轻时游历天下，无意间发现了黄龙外殿。按照他的推断，真正的黄龙殿应该是被埋藏在不同的地方，这座山里只有黄龙外殿，不见内殿。

    龙灵道人在外殿当中发现过两种秘法，一是《九龙抬棺决》，二是《黄龙替命法》。他破解了《黄龙替命法》，却对《九龙抬棺决》只知一知半解。为了验证自己对《九龙抬棺决》的种种推测，他再次踏入江湖，寻找契机破解秘法。

    正因为秘法的出现，让他暴露在术道视线当中，陷入了追杀。最后不得不诈死逃遁。这一次，就连《黄龙替命法》也只能保证延命十二年。龙灵道人无奈之下只好返回黄龙殿附近隐姓埋名，娶妻生子，希望将黄龙秘法传给后人。

    龙灵道人觉得大限将至之际，却忽然改变了主意。不想将黄龙秘法再传与后人，用他自己的话说，他的死是就因为黄龙秘法，秘法虽强却未有给他带来过什么。如果，再传后人也未必是福。还不如留给有缘之人。

    所以龙灵道人才在地道当中埋下种种杀招，把黄龙秘法藏在大殿的匾额背后等待有缘之人，并且也严令后人不得进入黄龙殿。

    我放下龙灵留书后，思考了好一会儿。

    古代殿宇确实可以划分为内殿，外殿，外殿只是一个过场，真正能的秘密必然藏在内殿当中。

    或许，黄龙殿就像是我看见的补天殿一样，被人为的分成了几块，藏在不同的地方。黄龙外殿留下的两种秘法，很有可能就是开启内殿的钥匙。

    我估计，黄龙内殿应该不在附近。按照常理龙灵道人既然已经打开了外殿，就一定会寻找内殿，他对内殿的事情只字不提，说明他并没发现内殿的所在。

    按照留书的内容推算的话。当年赵雨竹的父亲重伤不死，应该是老赵头动用“黄龙替命法”把赵雨竹父亲的伤势转移到了一条鱼的身上，这就是他为什么一定要重新修井的原因。

    那个打井人勾引赵家媳妇确有其事，他们在打算远走高飞之前也打上了黄龙秘法的主意，悄悄潜入的黄龙殿，可他们最后却惨死在了殿中。赵雨竹父亲坐在井边精神恍惚的原因，大概是知道了妻子背叛，惨死的结果才会精神失常。

    至于说，赵家媳妇为什么会这么准确的就找到了黄龙外殿。据我估计，龙灵道人的后代并没有遵照他的遗愿放弃秘法，而是试探过如何进入大殿。当然，这个过程可能极为血腥。最起码，我可以断定有过拿枪的人死在了某一处通道里，否则，赵雨竹哪来儿的武器跟小钱儿对射？

    我想了半天才拿起那只皮革卷轴，那卷完全是用术道密语写成的秘籍，内容晦涩难懂，我看了好半天才算稍稍看明白了一点。

    《黄龙替命法》就跟我猜测的一样，是把鱼当成为自己替死的傀儡。必要时可以把自己的伤势转移到鱼的身上，但前提是那条鱼必须能承受住对方的全部伤势，一旦那条鱼在伤势没有完全转移之前就一命呜呼，施法术士的下场可能比死还惨。

    据我所知，市面上能买到的活鱼里，就以鲤鱼和鲶鱼生命力最为顽强，赵家极有可能是用了鲤鱼施法。

    赵雨竹两次被我重创，又两次死而复生，逃之夭夭，并不是她有不死之身，而是有鱼在给她替命。至于说，那条鱼是不是她在直播间里送给人的锦鲤，暂时就不得而知。

    秘籍里的《九龙抬棺决》我是一句话都没看明白，我对风水方面的研究，还只是停留在会看的程度，不知道怎么布局。这本风水秘籍，我也就看不明白了。

    我重新把卷轴卷了起来：“这里没什么可看的了，咱们找找有没有能出去的地方。”

    “等一下！”小钱儿道：“陈野，你再看看这个秘匣，我总觉得咱们好像是有什么该拿的东西没拿到。”

    我忍不住皱了一下眉头：小钱儿说的也有道理。

    黄龙外殿存在意义究竟是什么？是作为内殿的门户存在？为了镇守内殿？还是说，像黑裙所说的那样是作为考核继承者的存在？又或者，两者兼而有之？

    如果说镇守，我觉得太过牵强，蒲夷鱼虽然是山海异兽，但是战力并未达到让人叹为观止的程度。作为镇守殿门的存在是不是太弱了一些？

    那么黄龙殿的考验又是什么？

    我重新看向那个秘匣，犹豫了一下再次点了一盏照字灯，灯光从我手中照向秘匣的一刻，秘匣当中浮现出了一颗狰狞的龙头图案。

    我的目光仅仅与黄龙一触，好似藏身秘匣当中黄龙便在瞬间咆哮而出，身在空中，尾藏匣内，直起三米之后调转龙头往我身上扑咬而下。

    我想要撒手后撤，那只秘匣却像是被黏在了我的手上，怎么也甩脱不掉，我还没来得及放下手里灯笼出刀防卫，空中扑落的龙头就钻进了我的嘴里，被我托在手中的秘匣莫名其妙的炸成了碎片。

    我眼看着一条狂龙在我身前一闪而没，腹腔当中就像是被火烧着了一样剧痛难当，脑袋里除了想要喝水解渴再没有第二个念头。

    我发疯似的从包里拿出水瓶几口灌进嘴里，可那瓶纯净水除了让我更难控制热气，没有起到任何作用，我在原地连着转了几圈之后，一头扎进了黄龙殿。

    那时候，我脑子里的念头只有一个，那地方有水，别管水能不能喝，只要现在能给我解渴就行。

    可我刚刚趴在地上还没碰到泥水，一条蒲夷鱼便在我身前破水而出，我本能的往后倒退了几步之间，怪鱼双爪便向我身前凶狠抓来。

    我知道自己应该躲开致命一击，再找机会出手杀敌。可我双手却像是不受控制似的暴击而起，五指如钩的扣住了鱼爪，自己张嘴往怪鱼颈下狠狠咬了过去，我没记得自己具体是咬到了对方什么地方，只记得，我自己咬中的地方有三块白色的鳞片。

    我牙齿撕开鱼鳞的瞬间，带着腥气的血液也往我口中狂涌而来，本来就已经控制不住的想要喝水，鱼血入喉就被我当水大口大口的咽了下去。

    我自己也不知道自己究竟喝下去多少鱼血之后，眼前一黑便抱着一条死鱼昏倒在了泥水当中，等我醒过来的时候，第一眼看见的就是满脸焦急的小钱儿。

    小钱儿看我醒来差点哭了出来：“你总算醒了，吓死我了！你刚才怎么了？怎么忽然昏过去了？”

