    “傻丫头。”

    有那么好的手下，苏牧真是忍不住想疼爱她，伸手撸了撸莉迪亚的脑袋，然后又给了她两颗糖。

    小白兔奶糖也很珍贵的，换算下来，一颗糖差不多要两积分。

    也不一定，毕竟是抽奖来的，全看运气。

    “莉迪亚，你记住，不管什么时候都一定要保护好自己，性命永远比任务重要。”

    “大人，我不这么觉得，为您牺牲自己是我的使命！”莉迪亚坚定不移的说道。

    莉迪亚的观念根深蒂固，苏牧还真改变不了她。

    看来以后要对她多上点心了。

    苏牧注视着莉迪亚，才发现她侧脸有一道不宜察觉的划痕，应该也是战斗的时候伤到的，所幸不是很严重。

    “你啊……难得天生一副好看的面孔，怎么就不知道保护好自己呢，察觉到有危险就第一时间跑啊，干嘛还非要刺探他们的深浅呢。”

    “大人……”

    苏牧心疼地摸着莉迪亚的脸蛋，突然觉得手感不错，忍不住多摸了一会儿，谁知接下来她竟然脸红了起来。

    苏牧才意识到，莉迪亚也是个女孩，这么把她当猫撸不太好，将来还要嫁人呢，可手感真的很让人上瘾。

    “有空了，我还是养只猫吧……”

    莉迪亚一愣，大人想养宠物了？在心里默默记了下来。

    “大人！快救我！”

    霍凯斯疯狂从洞穴中跑了出来，咬着牙使出了吃奶的劲，一刻都不敢停，他后面十几号的海寇拿着刀追着他。

    “小子，你敢骂我祖宗？别跑！”

    “兄弟们弄死他！”

    “太嚣张了，我倒要看看你是不是真能一个指头打我们全部！”

    ……

    霍凯斯不知道做了什么，把那群海寇全惹急了。

    苏牧一看，知道是个绝好的机会，那群海寇出来的一瞬间，就把炮弹打过去，因为是狭窄的洞口，怎么着也能炸死七八个，运气好还可能一锅端。

    苏牧早就调整好了设计角度，炮弹也早已准备好。

    一个人不好操作，不过难不倒苏牧，他前世在军队的时候对各种武器都有所研究，他拿起沉重的炮弹。

    在莉迪亚期待的目光中，准备放进炮筒里。

    在看到霍凯斯跳进了前方提前挖好的坑后，苏牧将第一发炮弹发射了出去，此时海寇正好出来不久，还聚在一堆。

    这枚炮弹的杀伤半径二十多米，哪怕几十米外也有可能被被飞出的弹片所伤，死亡都是很有可能的。

    如果不像霍凯斯躲在坑里，生还的概率几乎为零。

    霍凯斯探出脑袋，他很好奇，苏牧要用的是什么武器，居然还让他提前挖了这么深的坑躲起来。

    有必要吗？

    刚那么一想，炮弹就落地了。

    嘭！轰……

    霍凯斯两眼睁得又大又圆，赶紧把头缩了回去，幸好他运气好，加上距离不近，不然极有可能被弹片戳穿头颅。

    一发炮弹之后，世界安静了，莉迪亚愣在了原地。

    这就是大人所说的烟火？

    “好大的威力……洞口都塌了……”

    “看来没有必要再来一次了。”苏牧拍了拍手，威力出乎他的意料，省了一发炮弹。

    刚才冲出来的有十几号海寇，在这种威力下绝无生还可能，爆炸范围内的更是四分五裂。

    霍凯斯再次探出脑袋，这次小心了许多。

    看到眼前的场面，他心有余悸咽了口唾沫。

    天哪，大人竟然让他做了这么危险的事情……

    这稍有不慎，小命不保啊。

    幸好霍凯斯有三个优点，跑得快和力气大，还会拉仇恨，所以苏牧才放心让他去。

    “早就听说大法师有种魔法毁天灭地，不过如此了吧？”

    这还只是一般的迫击炮，如果再换个口径大点的，霍凯斯只怕会更震惊，更别提其它武器了，更胜百倍的都有，比如一些重炮。

    “莉迪亚，你安排一下人清理洞口，我要知道里面的情况，看看还有没有活着的。”

    莉迪亚还没回过神来，苏牧又跟她说了一遍，她才领命下去。

    苏牧还不忘嘱咐她要小心，危险的事情让霍凯斯去做，那家伙皮糙肉厚的，受点伤也不打紧。

    主要是苏牧不心疼。

    不死就成。

    ……

    霍凯斯灰头土脸地跑过来，准备向苏牧邀功，任务完成的这么好，大人怎么也能赏赐他点神物吧？

    “大人，大人！”

    霍凯斯激动道：“大人我表现得怎么样！”

    苏牧瞥了他一眼，敷衍道：“嗯，你表现得非常好。”

    “大人，那我的奖励？”霍凯斯期待看着苏牧。

    “奖励？”

    苏牧皱起了眉头。

    “多跟莉迪亚学学，莉迪亚那么努力的工作，什么时候要过奖励？”

    “赶紧给我滚，看你就来气！”

    “大人！”

    苏牧这么一说，霍凯斯自渐行秽，好像还真是，莉迪亚从来没要过什么奖励，也不抱怨什么。

    “大人，我知道错了，我去帮莉迪亚去。”

    霍凯斯失落的回头，苏牧突然又有些于心不忍了。

    “你给我过来。”苏牧不耐烦道。

    “大人，怎么了？”

    “拿去！”

    苏牧一下掏出了五颗小白兔奶糖。

    霍凯斯高兴得不行，哭着喊道：“大人，我就知道，您心里还是有我的！”

    ……

    “都给我加把劲，抓紧时间，大人要知道里面是否还有活口！”

    莉迪亚正在安排人迅速清理着洞口，她在担心里面或许有什么逃生通道，苏牧的意思是全部消灭，那么她就不会放跑一个。

    不过从人数上来算，里面就是有活口，也没几个了。

    “莉迪亚大人，通了！”一个士兵来报。

    莉迪亚马上赶过去，首当其冲进了洞穴，身后的人尾随其后。

    她扫了一眼，洞穴内如今好像已经没有活口了。

    “检查一下，看看是否还有暗道。”

    “是！”

    士兵们散开搜查。

    莉迪亚目光突然锁定了一处，一片碎石之后似乎有人。

    “谁？出来！”

    莉迪亚严阵以待，手放在剑柄上，做出随时出剑的姿势。

    “别，别动手，我，我是被海寇抓来的。”

    一个妩媚女人从碎石后走了出来，胆怯的看了看莉迪亚，然后便低下头去，等待着命运的安排。

    她没有抱有什么希望，只想不再受折磨，可这应该也是奢侈吧？

