
　　【叮～】

　　【世界剧情即将展开，任务系统开启】

　　【叮～】

　　【已接取任务：清理不断朝蒙德城靠近的怪物】

　　【任务奖励：消灭一只普通丘丘人(木棍丘丘人、普通弩手丘丘人)奖励0.01％经验值，火把丘丘人，火、冰、雷元素弩手丘丘人，萨满丘丘人一只奖励0.1％经验值，巨斧丘丘暴徒、木盾丘丘暴徒一只奖励1％经验值】

　　【特别奖励：消灭深渊法师一只奖励10％经验值】

　　【注：45级之后任务自动结束】

　　“我的春天到了！”

　　看着这么丰厚的任务奖励，林墨激动的快要晕过去了。

　　刚刚还说自己升级速度太慢了，可莉就送来这么大一个惊喜，要知道原神世界中的怪物可是源源不断的，就算死亡，也会在几天后从随机一处地脉之中重新走出，当然，只限丘丘人，深渊法师和遗迹机甲系列怪物除外，这也就是为什么五百多年前才出现的丘丘人能够遍布提瓦特大陆的真正原因。

　　“林墨哥哥，你不要不搭理可莉行吗？”

　　见林墨呆呆的站在那里不说话，可莉走过去拉着林墨的手摇了摇。

　　“抱歉，可莉，哥哥刚刚走神了，这件事你做的很对，哥哥爱死你了。”

　　回过神来的林墨从身旁抱起可莉在她脸上亲了一下。

　　“嘻嘻！林墨哥哥，我就知道你会答应下来的。”

　　见了林墨并没有怪罪自己，可莉的脸上也是重新挂起了笑容。

　　“时不我待，可莉，我们出发吧！”

　　“好的，林墨哥哥。”

　　就在林墨和可莉开着积木到处找怪刷的时候，蒙德境内某处，一位金发少女正从一处红黑色封印中挣脱而出，即将开启她那走到哪被撵到哪的旅行。

　　……

　　“呼～第十个。”

　　又一次清理完一个丘丘人据点，林墨抹了抹头上的汗水，他总感觉这群丘丘人变强了。

　　嗯～就是那种游戏中世界等级提升了的感觉，明明以前只需要一下就能解决的丘丘人，现在却打起来有一点点费劲，但也就一点点而已，在林墨眼中这些怪物已经被深渊气息感染了，加强了力量和体魄。

　　为什么林墨敢如此肯定?因为他从怪物身上感受到了不祥的气息。

　　“可莉，继续寻找怪物吧！”

　　林墨抬头看了看天色还早，决定多刷一点经验。

　　或许是林墨可莉清理效率太快，这才不到半天便清理了十个丘丘人聚集点，终于还是为他们招来了一个比较强大的敌人。

　　“原来就是你们两个在妨碍我们，这帮废物，还得我亲自出手，去死吧！”

　　一道奸诈的声音响起之后，两个火球就分别朝着林墨和可莉两人袭来。

　　“小心！”

　　林墨抱起可莉就朝着一旁滚去，险之又险地躲过了这突然来袭的两发火球。

　　轰轰～

　　身后爆炸声传来，看着自己和可莉刚刚站立的地方多出了两个一人高的坑洞，林墨额头上不禁冒出一丝冷汗。

　　“可莉，躲远一点。”

　　林墨站起身将怀中可莉放下并嘱咐她躲远一点。

　　因为抱着可莉林墨无法施展瞬移技能，所以……

　　“好的，林墨哥哥小心。”23sk.Com

　　可莉也知道这次来袭的敌人不一般，她在这只能碍手碍脚，反而限制了林墨的发挥，所以也没有多说什么，迈着小步子就朝着与袭击自己和林墨相反的方向跑去。

　　“出来吧！难道深渊教团之中都是一些见不得光的家伙?”

　　看着可莉安全离去，林墨不由松了口气，对着攻击袭来的方向朗声道。

　　“没想到居然在这里遇到一个知道我们深渊教团的人，你，不一般！”

　　奸诈的声音再次显现，与之一同出现的还有一个浑身被火元素护盾罩住的火系深渊法师。

　　看到面前这个敌人，林墨不禁眉头一皱，火系深渊发生对他而言雀实有点难搞，在提瓦特七大元素中他现在所能掌握的只有冰火两种，火系无法破盾，冰系破盾效率又有点不尽如人意。

　　唉～

　　看来只能慢慢磨了，林墨心里想道。

　　“冰晶之浴！”

　　【冰晶之浴：元素爆破师35级技能】

　　【效果：在目标脚下生成一个以目标为圆心的蓝色魔法阵，并召唤出大量冰柱，使其下落攻击目标，持续时间30秒】

　　先下手为强，林墨没有丝毫武德的对着面前的火系深渊法师展开了攻击。

　　火元素深渊法师脚下顿时生成了一个以他为圆心半径10米的巨型蓝色魔法阵，同时他头顶上方还的虚空中不断有冰柱凝结又不断落下。

　　“雷光链！”

　　【雷光链：元素爆破师30级技能】

　　【效果：向前方发射光属性电流，使压制敌人的同时使其受到电流伤害，电流在攻击敌人的同时，会随机传导给周围的其他敌人，并使其受到伤害，持续时间20秒】

　　为了压制住这名深渊法师老实待在法阵之中，林墨又释放了一个技能。

　　“属性变换，冰。”

　　释放完两个技能的林墨依旧觉得不够，将自身魔力属性转换成冰元素之后，又对其释放魔法冰球、魔球连射、元素炮等等等等受自身魔力属性影响冷却时间短的小技能，释放了一轮又一轮。

　　“这tm还是人吗？我这是招惹一个什么样的家伙?”

　　被雷光链死死压制在原地的深渊法师顿时欲哭无泪，本以为林墨和可莉两人一个火系一个冰系自己可以轻松拿捏，谁知道林墨这技能就像用不完的一样。

　　很快，雷光链的压制时间过去，这名火属性深渊法师一个瞬移便离开了冰晶之浴的攻击范围。

　　“现在到我了吧！”

　　说着，这名火系深渊法师便开始挥舞起手中的法杖，吟唱起了咒语，虽说他经历了林墨长达20秒的技能轰炸，但身上的火元素护盾已经坚挺的挂在他的身上，只是原本火红的颜色变得有些暗淡而已。

　　伴随着深渊法师吟唱结束，手中法杖朝着林墨一指。

　　也许是被林墨打出了火气，这名火系深渊法师的地火灼烧、鬼面火阵和地火喷射三个范围技能毫不客气的接连对着林墨施展而出。

　　顿时林墨所在区域闪烁起了刺眼的红光，这是深渊法师技能发动前的征兆。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第18章 任务系统开启免费阅读。https://www.23sk.net 