    姜空都被这团赤浪被震的连退好几步，惊骇的凝视那被撞击出来的大坑。

    大坑内，一团赤红色的光芒如同星核般闪烁不已，其内部火神太岁已经埋入地底下，只剩下几片叶子与花苞残存在外界。

    花苞隐隐约约可见其内有一道赤红色的发光纹路在涌动，仿佛一条小型的鸟兽扑朔着双翼，不断洒落点点芒光。

    “小子，你怎么样了？”

    姜空忙问道。

    火神太岁沉寂了一会儿才开口说话。

    “现在我很虚弱，刚刚我吞噬了那个星辰一半的星核，应该是要迎来蜕变了。

    我需要沉眠一段时间。”

    话语落下，火神太岁便不再说话了。

    姜空将它挖出来送入圣土之中开始静养。

    他看了一眼第六层的空间，眼底浮生出一丝异色。

    “吞噬了一半的星核……”要知道那可是第六层，就连他进入都要全力开启青穹神甲的地方啊！一股不好的预感从姜空心头生起。

    大自在极意空间是五大界族所打造，现在第六层被抽取了五成的力量，恐怕很难不引起动静。

    姜空信手抹去了火神太岁先前遗留下来的痕迹，而后离开了这颗星辰。

    不出其所料，在他离开之后，黑暗的虚空之中一道强横的气息自远处飞快的飞驰而来。

    此人乃是替换灵丘阳川后镇守任务石殿的长老朱离腾。

    朱离腾进入第六层空间，脖子上挂着的一块灰色玉石悬浮半空，散发出宏大的吸力将所有靠近他的力量全部吞噬进入其中，庇护着他的安全。

    “奇怪，这第六层的力量怎么会下降了这么大的程度，几乎是下降了一半！这里是所有力量的源泉之一，莫非是发生了异变？

    看来必须要和高层汇报了。”

    朱离腾回到第五层的时候，一眼瞥见了在一侧修炼的姜空。

    他轻咦一声，走到姜空面前。

    姜空散去了浑身所有的力量，淡淡的看了他一眼。

    “你是姜空？”

    朱离腾立马认真了三分，姜空的名头他早在先前就已经听说过了。

    杀了灵丘族，却让灵丘族都无法拿捏他的狠人，放眼灵虚大陆再也找不到第二个了。

    “怎么了？

    有什么事情？”

    姜空淡漠道，表情不苟言笑。

    朱离腾咽了一口口水，平静下来：“没事，我就是想问问你，你在这里这么久了，有没有看见这第六层的空间发生什么异变了？”

    姜空沉思一下，索性开口道：“是有一个变化，虽然我没有进入第六层，不过能够感受的出来。

    在里面好像有力量在消散。”

    “没错！”

    朱离腾瞬间激动了起来。

    姜空继续道：“不过在消散之后又有力量在凝聚，而后被人硬生生的抽离拉扯了出去。

    我自恃自己的力量还无法与之抗衡，所以没有去看清楚。

    那股力量就像是破天而去，让后被一股空间之力挪移出去了。”

    “什么！”

    朱离腾的脸色一下子古怪了三分，嘴中喃喃道：“力量分散？

    又可以将星核的力量凝聚？

    还能够用大手段挪移出大自在极意空间？”

    其心里咯噔一下。

    “这不是熔炼天地的手段嘛？

    能够随意进出入此地的也唯有五大界族。

    岂不是……”他眼神看了姜空几眼，再度问道：“你确定？”

    ＂我骗你做什么？

    我和你无冤无仇为何要骗你？

    ＂姜空一脸淡定。

    “行，此事我知道了。”

    朱离腾没有久留，直接转身就走。

    姜空嘴角上扬，自己是和朱离腾没有那过节，可是和灵丘族有啊。

    离开途中的朱离腾心态也在不断变化着。

    “那个小子该不会拿我当枪使吧？

    不过他明明在第五层，根本不可能感知到第六层的变化。

    而且他身上也没有第六层的气息，说明没有进入过第六层。

    不管他的话真的假的，既然没有头绪，就从这里查起好了。”

    朱离腾飞速离开了大自在极意空间。

    殊不知，姜空一席话险些让灵丘族被置于众矢之的。

    灵丘族被其他四大界族将界族空间搜查了个底朝天才停止，他们对于姜空的恨意已经深入骨子，刻骨铭心都难以描述！姜空倒是修炼的更心安了，想想金蛇剑君那个老太婆被四大界族污蔑时候的样子，心里别提有多爽了。

    剩下的时日内，他继续提升圣法方面的短板。

    霸诀与之前的圣法狂枪完美的契合。

    狂枪是一门没有任何形态的枪法，就像是一个可塑性极强的躯壳，而霸诀正好赋予了狂枪灵魂。

    先前对于狂枪无所头绪的他也一点点步入正轨。

    诸圣坐化台的开启渐渐临近，五大界族一些积攒了很久底蕴的天骄也是渐渐开始出现了。

    

