    在这一路上，他们不知道遇到了多少的困难，不知道已经经历了多少的艰辛了。

    但即便是如此，他们却还是没有放弃，直到现在，这也注意可以证明张大佛爷在他们的心中到底有多么的重要。

    现在好不容易有了有关的消息，他们自然是不可能会轻易的放弃，肯定得好好的去查证一番。

    见着他们如此一副肯定的模样，那胖子的眼中也忍不住出现了些许的羡慕。

    “看来你们兄弟的感情真的是好啊，要是我也能够有这样的一个兄弟就好了，这样一来我现在也不可能会沦落到这个地步。”

    说完了这话以后他立马拿起旁边的茶水来，喝了一口，清了清嗓子，开口说道。

    “既然这样，那我就帮你们介绍一个人，或许他能够带你们进去。”

    有了胖子的这话以后，张启海和齐铁嘴也终于算是放下了心来。

    两个人点了点头，非常感谢的开口说道。

    “这一次多谢了。”

    可是胖子却也没觉得自己所做的这一切有什么大不了的。

    自己已经在这里这么多年了，虽然许多人对自己都不怎么喜欢，可是再怎么说还是有一些非常善良的人的话。

    比如这个客栈的老板虽然已经是一个中年妇女了，可是她心地善良，也没有对自己有任何排外的心思。

    有的时候人家都不愿意卖给自己吃的，可是这个老板娘却不一样，她还是能够收留自己。

    或许这是因为见证了这些美好，所以他才现在也想要帮助别人。

    “而且再说了我也没有办法直接帮你们打，听到什么消息，指不是给你们一个途径罢了，这里面凶险万分里面也一定要多加小心。”

    其实能够有这样的一个途径，对他们来说已经算得上是非常的难得了。

    有了胖子的这番提醒以后，他们自然也会更加的小心一些。

    原本就是在别人的地盘再怎么说也不可能会如此的肆意妄为。

    现在为了能够探听到自己想要探听的这些信息，也肯定会好好的谨慎。

    “没问题。”

    然后他们这才继续，开始吃起了菜来。

    好不容易能够吃个饱饭，对他们来说也是非常的难得的。

    所以趁着这个机会还是得能多吃一点就多吃一点吧，免得下一顿又没有办法吃饱了。

    等到着他们吃饱喝足了以后，几个人这才瘫坐在了椅子上，看起来是一幅非常悠然自得的模样。

    原本在几个小时之前，他们还是一副饥肠辘辘的样子。

    看来这世间真的是变幻多端，根本就没办法轻易的猜到下一秒到底会发生什么。

    等待着他们休息了片刻以后，齐铁嘴这才开口提议道。

    “不知道你现在有没有空，能不能够带我们去见见那个人？”

    既然他都已经开口说出了这句话，胖子也不可能会拒绝。

    所以此刻他自然是轻轻地点头说道。

    “当然可以。”

    随后他们这才一起离开了这里朝着另外的一个方向走去了。

    不知道过了多久，以后他们就才到达了一个看起来比较偏僻的小角落之中。

    或许是因为在人不生地不熟的地方，所以张启海也多了一个心眼，在这一路上都仔细的看着着周围的一切。

    虽然有时候会看到那些白乔寨里面的人对他们指指点点，但是大多数时候大家对他们都是视而不见。

    而且这一路上也确实是没有发生什么特别离奇的事情，比如有什么人在悄悄的跟着他们之类的。

    等待着他们来到门口以后，胖子这才对着他们递了一个眼神，微微的压低了自己的音量开口说道。

    “等一下你们先不要说话，就在这里等着我进去说。”

    虽然不知道他这到底是为什么，但是他们两个人自然是不可能会拒绝。

    可能是看出了张启海和齐铁嘴眼中的疑惑，于是他这才开口解释了起来。

    “他这个人呢也是特别精明狡猾的，让我先进去和他先说一说，如果没办法的话，那我们就找其他的办法。”

    听到了这话，他们也终于明白这到底是怎么一回事了，是这才立马点头说道。

    “好的，知道了，那你先进去吧，我们就在这里等你。”

    胖子点了点头，然后这才抬起手来，轻轻的敲了敲门。

    此刻的张启海和齐铁嘴等待在旁边，也算是一个视觉的盲区。

    如果里面的人打开门的话，也是没有办法看到他们的身影的。

    过了片刻，这才终于有一个人打开了门，有些没好气地开口问了一句。

    “谁啊？”

    胖子这才笑嘻嘻的开口说道。

    “哥是我啊。”

    那人上上下下的打量了胖子一眼，眼神之中带着些许的疑惑，开口问道。

    “怎么了？出什么事情了？你怎么突然想着过来找我了？”

    那胖子这才继续开口说了起来。

    “哎呀，这不是有任何事情要和哥你商量一下的吗？别让我在门口站着，让我先进去呗。”

    那人似乎是仔细地，思考了片刻以后，这才终于让胖子和他一起进去了。

    直到门被关上张启海和齐铁嘴这才往对方的方向靠近了一些。

    说实话，他们也不知道里面到底会发生什么的事情，心中自然也是有些期待。

    而就在这时，胖子已经和那个人来到了房间里面。

    胖子刚进来了以后，那人便立马开口问道。

    “有什么事就直说吧，不要拐弯抹角。”

    胖子笑了笑，开口说了起来。

    “哎呀，难道我没什么事就不能够来找哥吗？”

    只见那个人对他翻了一个白眼。

    “我还不知道你没什么事情的话，你能来找我吗？”

    胖子笑着坐在了一旁，然后这才开口说道。

    “哎呀，这不是有重要的事情，想要找找哥吗，我有两个朋友想要去汉人营地里面。”

    他倒也懒得拐弯抹角，于是这才把自己的目的开口说出来。

    一听到这话原本还在倒茶的那个人的手都微微一顿。

    “你知道现在是什么时候吗？竟然还想要带着人去汉人营地里面，你也不怕死啊！”

