    电影就在乔司寒的哭泣声中看完了。

    “这部电影实在是太感人了。”乔司寒捧住纸巾，狠狠的擤了一下鼻涕。

    看向旁边面无表情的乔绒跟傅北峻，这两人的表情，要不要这么让如出一辙啊，显得他像个傻子一样。

    “你们都不觉得感人？”乔司寒弱声问。

    乔绒跟傅北峻都摇摇头。

    “行了行了！”乔司寒立马打住这个话题，这样显得他很呆诶。

    “咱们来喝点下午茶，聊聊天吧。”乔司寒邀请傅北峻去了书房。

    乔家的书房也摆放了很多书，没有秦家的那么夸张，却也绰绰有余了。

    设计上还是很漂亮的，巨大的落地窗前，摆放着一张圆桌，圆桌上面放着一束新鲜的花束，旁边还摆放几张精致的藤编椅子。

    角落里，有几盆绿意盎然的巨大盆栽。

    看书看累了，就可以来这边坐坐，喝一杯茶，吃一点点心。

    这个地方一开始什么都没有的，也不是这样摆放的，是乔绒觉得这个地方适合喝下午茶，所以让郭珍宝重新装修了一番。

    也算是乔家为数不多的，有格调的地方了。

    乔司寒想着这么久没有跟傅北峻见面了，他现在对傅北峻也没有偏见的，所以想好好跟他聊聊天。

    他喊佣人端下午茶上来，就跟傅北峻有一搭没一搭的聊天。

    “北峻，你这半年在北城上学，感觉怎么样？”乔司寒问。

    “挺好的。”

    “我前不久跟绒绒也去过北城了。”乔司寒想到了跟薛紫萱谈合作的时候，“当时还去见了大明星薛紫萱。对了，我听说你是学计算机的，应该也看到我在网上很红了吧。”

    乔司寒说着说着，就带着几分的自得。

    现在他在网络上，已经有十几万粉丝了。

    这个粉丝量虽然不多吧，但是，除了明星，很少普通人跟他粉丝相当的。

    每次他发一点日常，一个自拍什么的，都很多粉丝在下面评论他很帅。

    哎，真没想到，他还没有真正的成为一个明星，居然，就已经有这么多粉丝了。

    乔绒都替乔司寒感到尴尬，他到现在都不知道，那个平台的开发者就是傅北峻。

    她忍不住看了傅北峻一眼，却没想到，傅北峻也正看着她。

    两人对视一眼，乔绒立马挪开视线。

    傅北峻抿了抿唇，她此时真是惊慌失措的像一只兔子。

    他便也挪开目光，对乔司寒说：“我看到了，你的粉丝确实挺多了，跟明星一样。”

    别人夸他，乔司寒或许没有这么飘飘然，但是对方是傅北峻啊！

    可以得到傅北峻的夸奖，乔司寒是真的由衷的开心。

    毕竟，傅北峻可是北城大学的呀，想到这里，乔司寒又对乔绒感到惋惜。

    “本来咱们绒绒也可以去北城大学读书的，就是高考发挥失常了一点，哎，太可惜了。”

    “哥，没什么可惜不可惜的，现在的选择，就是最好的选择。”乔绒一脸无所谓地说。

    确实，当下她能做的最好的选择，就是留在黎城，学自己上辈子最想学的专业。

    而北城那样的地方，有人对他们家虎视眈眈。她去了，只怕会回不来了。

    傅北峻原先是不知道乔绒在担心什么，可是，自从他调查清楚沈宴时在背后对乔家的所作所为以后，就知道，乔绒当初为什么明明想去北城大学，最后忽然选择留在了黎城。

    并不是没有原因的啊。

    她是在害怕，害怕沈宴时对付她时，她一个人在北城，没有还手之力吧。

    想到这里，傅北峻又在想，宋冉冉说的，乔绒很早就离世了，按理说，她不应该会认识沈宴时的。

    而且，依照宋冉冉描述的乔绒的性格，她也不应该是这个样子……

    傅北峻抿了抿唇，他之前，真的犯了一个大错！

    他实在难以想象，沈宴时三番四次的对乔绒动手，为什么，她都可以撑下来呢。

    他们聊着聊着，佣人来敲门：“少爷，小姐，秦少爷过来了。”

    刚说完，门口就传来秦醉的声音：“司寒哥，绒绒！”

    他很自来熟的将门打开来了。

    刚进来，就看到了傅北峻，两人目光对视着，秦醉眼中迸射出冰冷的光芒，而傅北峻则云淡风轻。

    秦醉今天是过来送礼物给乔家的，顺便来看看乔绒。

    他觉得乔绒太没有良心了，他不主动找她，她就不会主动来找他。

    最后还是他自己忍不住，跑来找乔绒了。

    结果一进门，就看到了傅北峻的父母，秦醉就觉得有点不对劲。

    他们怎么回来黎城了？这么无声无息，那傅北峻呢。

    秦醉从郭珍宝的口中问出来了，他们都在楼上玩。所以他就马不停蹄的跑到楼上来找他们。

    乔绒看了看秦醉，又看了看傅北峻。

    她有点头疼，这个场面，不是她想要的，她只是个炮灰，何德何能让两大主角为了她针锋相对呢？

    乔司寒倒是没感觉到两人中那不对劲的气氛，还招呼秦醉：“阿醉来了？来，一起坐坐，咱们聊聊天吧。”

    正好，反正闲着也是闲着。

    乔绒很想离开，可是，鬼知道她离开之后，这三个男人会聊什么东西。

    所以她还是决定留下来，至少，她可以转移话题的吧。

    “绒绒，新年快乐。”秦醉收敛起身上那冰冷的气息，看向乔绒。

    他永远记得，傅北峻之前伤害乔绒的事情，看乔绒跟傅北峻那生疏的相处，想必，乔绒应该也是不喜欢傅北峻的。

    不喜欢最好了！

    最好一辈子都不要喜欢傅北峻最好。

    哪怕绒绒不喜欢他，他也不允许绒绒喜欢傅北峻的。

    乔绒笑着跟他说：“新年快乐。”

    “我妈妈说，你晚上有空的话，去我们家里，她有一件礼物要送给你。”秦醉说。

    乔绒知道秦家对她的态度，也知道，他们家里，也希望她可以跟秦家人联姻。

    这段时间，她其实也一直在逃避这件事情，但是，她知道，总有一天会逃不掉的。

    而且，当着傅北峻的面。

    乔绒一口应下：“好。”

    她的答应，换来秦醉的欣喜，傅北峻脸色的不悦。

