    吃完饭，苏青橙洗碗，岳景城把外卖盒绑好先放进垃圾桶里。

    回到房里，手机又响了起来，一看，是全城。

    “景城，你说要把另一间房也租下来？你要那么多房干嘛？”

    “我东西多！”岳景城简单说了一句。

    “问问房东这间能不能按月付，我现在也没钱付一年的。”

    之前就是以全城的名义去租的，这次自然也让他去谈。

    全城笑，“我可以借给你啊！”

    “不用！”

    “嗐，客气啥，咱俩谁跟谁啊？”全城嬉笑。

    岳景城无语，“我要挂了。”

    “行行，我帮你问问看。”全城连忙说道，“不过这样一来你不就单独和那个女孩‘同居’了？有情况哦！”

    岳景城直接把电话挂了。

    “嘿，过河拆桥！”全城吐槽一句，还是乖乖去办了。

    没过多久，苏青橙就收到中介那边的电话，说现在的房客要把另一间也租下来，问能不能按月付。

    苏青橙自然知道是岳景城，连忙说，“可以。另外一间的押金就不用了，反正已经有一间的也够了。”

    押金一般是两个月的房租，主要是担心房客损坏房中物品或是没交水电管理费等而预留的费用，如果没有这种情况房屋到期是要退给房客的。

    岳景城那里苏青橙自然不用担心，就是不交房租她也愿意给他住。

    收了这两年的房租也差不多够贷款了，几个月后就可以把房产证拿回来。

    房屋一直是全权委托中介出租，苏青橙自己没出面，岳景城那边又是委托全城去办，所以现在岳景城也不知道自己的房东就是苏青橙。

    苏青橙也不知道要不要告诉他。

    算了，还是等以后有机会再说吧。

    谈完苏青橙拿了衣服准备去洗澡，一开门岳景城正好也拿着衣服出来。

    “你……”

    “你先！”

    两人同时开口。

    岳景城本来是想说你主卧不是有洗手间吗，怎么还用这边的。

    抿了抿嘴还是没问，“你先吧，我看会儿书。”

    苏青橙展颜一笑，“谢谢学长！”

    男神就是有风度！

    等苏青橙洗完，敲岳景城的房门。

    “学长，你可以去洗了！”

    岳景城开门，面前的小姑娘上身穿着蓝边圆领白T恤，下身蓝色运动短裤，腿很白，肉肉的。

    因为刚洗完澡两腮如刚刚绽放的琼花，白里透红。一双流盼生辉的眼眸含笑看着自己，黑白分明。

    微微上扬的嘴角旁盛着两个甜美的梨涡，看起来特别娇俏可爱。

    岳景城低垂了眼帘，轻轻应了一声，转身拿上衣服。

    等洗完走出来的时候听见客厅传来声音，小橙子似乎在看电视？

    岳景城犹豫了一下，还是走了过去。

    苏青橙听到动静转身，就见男神一边擦着头发一边走出来。

    墨黑的头发微微卷曲，脸如白玉，眉目如画，简直就像是漫画里走出来的人。

    苏青橙的脸上浮起红晕，悄悄往边上挪了挪。

    岳景城在她身边隔着一个人的位置坐了下来。能闻到女孩身上淡淡的橙香沐浴露味，很好闻。

    苏青橙突然有点紧张起来，眼睛盯着电视都不敢挪开。

    电视里正在放一个爱情片，男女主情到深处拥吻起来。

    苏青橙的脸一下红了，觉得好尴尬，可是如果转台又觉得太刻意了，眼睛简直不知道往哪看才好。

    岳景城瞥了电视一眼，淡定无比。

    “你房间不是有洗手间吗？”

    “啊？哦，本来是有，不过原房东把洗手间改成衣帽间了，所以……”

    岳景城点头，原来如此。

    气氛似乎又冷下来，岳景城起身回房。

    苏青橙见他走了又有点懊恼，明明那么想和他在一起，可是在一起又紧张得说不出话来，苏青橙啊苏青橙，你可真没用。

    算了，先干正事。

    苏青橙上网买了一堆厨具，还有可以存放的食材及烘焙用品，美食直播可以继续，还可以做给男神吃。

    俗话说想抓住一个男人的心先抓住他的胃。

    那就从先抓他的胃开始吧。

    第二天苏青橙起床的时候岳景城正锻炼回来。

    “学长，早！”

    “早！”岳景城点头，把顺便买回来的早餐放在餐桌上。

    苏青橙一看似乎有两份？是不是昨天吃了自己做的早餐所以今天就帮自己也买了？

    心中有点窃喜。

    岳景城看她，“等会儿一起吃早餐？”

    “好，谢谢学长！”苏青橙笑得很甜。

    苏青橙先洗漱，回房换衣服。

    等她出来的时候岳景城也洗完澡换了衣服出来。

    还是一身简单的白衬衣黑西裤，可穿在他身上就特别显气质，高冷而又矜贵。

    苏青橙穿一件白色海军领的白衬衣，胸前两排风琴褶，袖子带一点花边，外面一件白底浅蓝花的欧根纱吊带裙，简直可爱到犯规。

    不是苏青橙装嫩，而是她现在就是这样可爱的童颜，又小小的个子，穿这个特别好看。

    两人吃了早餐，苏青橙回房涂一下口红，出来的时候岳景城已经走了，不知道是不是要避嫌。

    苏青橙也无所谓，她不敢期望男神会等自己。

    到了学校找到自己的导师罗永卿，他身边还站着两个人。

    看到苏青橙他们都有点惊讶，没想到还有这么小一个同学。

    其实苏青橙也不小，二十二了，就是显小。

    “罗老师，早！”

    “你来啦！”罗永卿点头，“给你介绍一下，这是林晨，这是沈曦。”

    “今年我就带你们三个。”罗永卿说道，又对另两个学生说，“这是苏青橙，别看她小小的，今年专业考第一名就是她。”

    两人都很吃惊，沈曦不由问道，“青橙本科是在哪个学校的？”

    苏青橙顿时有点不好意思，“不是什么名校。”

    燕京电影学院在艺术类虽然也算名校，可在法学五院四系里就不值一提了。

    “我也不是五院四系的，不丢人。”林晨笑着说道。

    罗永卿笑起来，“你们可以猜猜她是哪个学校毕业的。”

    “复大？”

    “交大？”

    “南大？”

    两人猜了几个苏青橙都摇头，罗永卿哈哈笑，“你们肯定猜不出来，她是燕京电影学院的。”

    沈曦眉头微蹙，“据我所知电影学院没有法律专业吧？”

    “是，我是跨专业考的。”苏青橙笑。

    “啊？”

    “这么厉害？”

    两人都大吃一惊，根本不敢相信，一般跨专业都是考法硕，很少考学硕。

    再说电影学院跨专业考的闻所未闻，居然还第一名，她是怎么学的？

