    游轮一角，陈家驹正搓着手，一脸酸爽的道：“好疼好疼……”

    “陈sir，刚刚那是谁，咱们身份不会暴露了吧？”

    王素贤第一次出任务，心里不免紧张。

    陈家驹哼哼两声：“那家伙就是李少泽。”

    “什么，李sir？”

    虽然现在李少泽正在停职期间，不过职位仍旧是重案组的阿头。王素贤这位重案组新人，自然听说过他的事迹，顿时惊呼出声。

    心里不仅暗暗回想，刚刚的画面。她发现警署里的传闻果然是真的，李sir真是西区最帅的督察。

    ……

    一个小时后，富贵丸缓缓驶出港口。

    李少泽和芽子，一起在扒房用完餐后，离开餐厅，打算到赌场玩两把。

    毕竟兑换了五百万的筹码，不玩几手，好像白来了一趟。

    游轮一层的赌场中，灯红酒绿，烟雾缭绕，不少摩登女郎，暗暗寻找着猎物。

    李少泽发现游轮赌场中的玩法不少，大转盘，买大小，打麻将，包括德州扑克等等，一应俱全。

    芽子突然拉了他一下：“老公，那几个老板都在那张牌桌。”

    李少泽这才转头，发现有八九个人，正围在一张赌桌旁。李少泽点点头，在牌桌找了位置坐下，看见荷官正在发牌，打了一个响指，指着自己身前的位置道：“加我一位。”

    “喂，不是什么人都能坐在，我这张牌桌打牌的。”

    “底注十万呀，臭小子。”一个叼着雪茄的老板，脸上横肉抖了抖，看李少泽颇为不爽。他是做实业拼杀出来的老板，眼光十分犀利。

    一看就看得出来，李少泽全身上下加起来，衣服都没有两百块。反倒是在他身后的那个靓妹，浑身名牌。

    所以他自然就认为，李少泽是被人带上船来玩的，哪有资格和他们坐一桌。

    李少泽也懒得解释，朝服务生打了一个眼色，便有人立即将暂存在柜台的筹码，摆到他的台面上。

    整整齐齐的五百万筹码，一万一个。

    “够不够？”李少泽哼哼了两声，随手将十个筹码扔在桌上。

    牌桌上的大老板们，对视一眼，微微点头，便让荷官发牌。他们都是白手起家的人精，哪有什么询问，一眼就看得出来，李少泽这个家伙，是冲着他们来的。

    不过是好是坏，谁也不知道。牌局就先打着，倒想看看他卖什么关子。

    “跟，跟。”

    “pass。”

    李少泽打了十分钟，脸色越来越不好看。

    他最精通的是斗地主，偏偏赌船上没摆这种赌桌。现在玩德州扑克，他几局就输了一百万，让几位大老板幸灾乐祸，心道原来是个来送钱的凯子。

    这群实业老板，都是一个圈子里的富豪。

    他们中有一个带头的大哥姓王，王老板连吃了两把，心情十分美丽的劝道：“后生仔别玩啦，小心你恩主揍你。”

    “呵呵”李少泽看着这把手中的底牌，翘起嘴角。

    心中暗道，衰了这么久，总算转运了。这把同花顺，除非他们出老千，不然必定能压倒全场。

    至于牌桌上的赌注，五轮已经跟到了一百三十万。

    于是他哼哼两声，招手道：“老婆帮我拿块巧克力过来。”

    “要公爵夫人的那一款。”

    芽子愣了一下，从包里掏出一块巧克力。

    这块巧克力是上船前，李少泽特意到商场买的。当时她还纳闷，以前没见李sir喜欢吃这种东西呀。

    殊不知，这是李少泽听说要上赌船后，特意准备的绝招。

    倒不是为了装逼，只是觉得既然上了赌船，那就要好好找找感觉。

    李少泽接过了芽子递上来的巧克力，一边撕去金色锡纸的包装，一边挑着眉头，神色中略带挑衅。

    牌桌上的大老板们，虽然不懂这个动作，意味着什么。不过看李sir这幅样子，就觉得他很欠扁。

    王老板冷声道：“臭小子，快点开牌。”

    说完这句话，王老板率先掀开底牌。

    荷官一看，开口道：“四，六，Q，一对A。”

    接下来的老板们，也陆续开牌，其中最多的是对子，目前最大的则是一对三条。

    李少泽嘴里嚼着巧克力，目光扫过这群大老板们，无奈的摇了摇头，打开底牌。

    荷官定睛看道，举手示意：“六七八九十，顺子。”

    “十号位这位先生，胜。”说完后，荷官用分牌器，将桌上的筹码，全部归在李少泽面前。

    李少泽望着四周，原来这场牌局已经吸引了不少人的围观。

    毕竟在富贵丸上，一把能赌一百多万的牌局，也算是少见。李少泽这把赢了，不仅把先前输掉的全部回本，还倒赚了二十几万。

    不过如此精彩的牌局，居然没有一点掌声？

    李少泽心里有些郁闷，将目光收回，暗自嘀咕。该不会被人看出，我是全凭运气的吧？

    不过打牌这回事，除非你是职业赌徒，不然的话，说白了就是靠运气。输了这么多把，总改轮到他赢吧。

    好在芽子还是很捧场，抱着他的脖子，鼓掌笑道：“老公好棒棒。”

    “嗯……”李少泽陪笑了两声，他丝毫没有发觉，在围观的人群当中。

    有一个名叫浪子高达的家伙，悄悄捏紧了一张扑克牌，心中已经掀起了惊涛骇浪。

    “赌神!“

    “这一个动作就是传说中赌神的动作，就连公爵夫人的巧克力，牌子都一模一样。”

    “而且刚刚那个牌局，我丝毫没有发现，他使用了任何招式换牌。这份赌术也太恐怖了，这个人究竟和赌神，有什么关系。”

    高达穿着白色西装，想到这里，不禁摆正领结，深深的呼出了一口气。

    他才不会天真的认为，眼前的这个男人，是凭借运气赢牌的。

    毕竟同花顺…可不是那么好抓的。

    何况先输两把，再一把赢回来，是赌坛高手做局的老套路。用前面放出去的诱饵，降低对手的怀疑。

    甚至就连最后赢的那一把，都只是一个激将法而已。

    高达已经开始怀疑，李少泽是不是盯上了这群大老板。先借用这个小局，勾住这群老板，后面恐怕还有一盘大棋的啊。

    当然，他也不会真的认为，这个年轻人就是，传说中大名鼎鼎的赌神。

    因为赌神自从成名后，便已经隐居北美，就连他这位香港赌场新人王，都从未见过赌神尊容。在花费很大力气后，才收集到一段赌神出手的录像。

    从而知道见识了赌神最经典的动作，并且了解到，赌神最喜欢吃的巧克力牌子。

    现在高达敢断定，这个赌技神乎其神的男人，肯定和赌神有着千丝万缕的关系。