    第23章 你这匹夫，为何学我？

    青龙关，位于大商西北部，乃是通往大商皇城朝歌的主要关隘之一。

    说起青龙关，那就不得不提及一人——张桂芳！

    张桂芳乃青龙关总兵，官拜上将军，负责镇守青龙关，已有数十年之久！

    而且，张桂芳乃是道门三教弟子，师承截教仙人，曾学得异术神通，名为‘呼名落马之术’，也可叫做“呼名夺魂术”。

    凡两军交战，只要张桂芳叫其姓名，敌将必然落马，引颈受戮！

    这个神通，严格来讲，与郑伦的“窍中二气”相似，都是伤其魂魄之法。

    只不过这“呼名落马之术”，可比“窍中二气”要厉害的多，而且可无限使用。

    不像郑伦的“窍中二气”，施法之后，精气神耗损，需要修养数个时辰，方可再次施用。

    原著中，张桂芳便凭此神通，在商周之战时大放异彩，前后擒了周纪、南宫适等数名西岐大将，若非黄飞虎跑得快，最后只怕也是落得同样的下场。

    而且，张桂芳不但道法厉害，且精通兵法，就连武艺亦是大商武将之最！

    在商周大战，其以一己之力，大战西岐十八名大将，全无惧意，一直从清晨杀到午牌时分，震撼西岐众人！

    虽然最终寡不敌众，战败被围攻，可其忠心耿耿，不愿降于西岐，举枪自刎。

    后魂归封神台，被封为了“丧门星”之神！

    如今身为大商人皇，对这位实力超凡，且又忠心耿耿的大商武将，叶辛还是颇有好感的！

    并且，这青龙关能人强将极多！

    除了张桂芳之外，其麾下主将神威大将军丘引，亦是武法双绝！

    丘引乃蛐鳝得道，修成人形，擅左道之术，头顶有一碗口大小的摄魂红珠，可发出白光，伤人魂魄。

    原著中丘引便曾凭此神通，斩杀黄飞虎之子黄天祥。

    可惜的是这摄魂红珠早早地遇上了莲花化身的哪吒，刚好被克制，是以才多次败北，没有取得多少比较辉煌的战绩。

    最后丘引是于万仙阵中陨于陆压的斩仙飞刀之下，魂归封神台，被封为了“贯索星”之神。

    但尽管如此，丘引的综合实力，绝对也是仅次于张桂芳，可为青龙关第二将！

    此外，张桂芳和丘引的副将风林、陈奇，同样实力强劲，皆是不俗！

    风林也曾拜师截教，习得异术，可口吐红珠伤人，原著里在跟随张桂芳奉旨西征西岐时，曾斩杀姬昌第十二子姬叔乾。

    最后被黄飞虎之子黄天祥所杀，封为“吊客星”之神！

    陈奇不必多说，“哼哈二将”中的哈将！

    陈奇武艺神通皆与郑伦相似，而且曾受异人秘传，养成腹中一道黄气，张口一哈，黄气喷出，见之者魂魄自散。

    陈奇曾凭此神通生擒了邓九公、太鸾、黄天禄、土行孙等人！

    而陈奇最终是在商周之战被黄飞虎所杀，与郑伦一起，被封为了镇守西释山门的两位正神，也就是民间传说中的“哼哈二将”！

    哼哈二将，如今叶辛已得郑伦，怎么可能错过陈奇！

    此番前往青龙关，其实主要也就是为了他而来。

    青龙关虽然重要，但暂时有张桂芳、丘引和风林三将镇守已经足够，少一陈奇，也无关大碍。

    陈奇的神通，唯有与郑伦一起，才能发挥出最大的作用！

    而恶来等人虽然不知道叶辛为何要绕路前往青龙关，但也不敢多问。

    三军连夜赶路，仅仅一日，便至青龙关口。

    远远看去，青龙关盘踞在山脉之下，乃方圆千里内的唯一通关要塞，如同青龙横卧，威严雄伟！

    大军上前，青龙关守军早已看到三军将旗，知晓是朝歌来人，立即便前往通知张桂芳。

    很快，一个身披黑铁战甲，坐骑青鬃马，手握丈许长枪的中年男子便是领军开关出城，身后跟着数十员青龙关守将，俱是人高马大，威风凛凛。

    双方碰面，张桂芳当先下马，朝着领军前行的雷开拱手：“青龙关总兵张桂芳，见过雷将军！”

    雷开虽然鲁莽，但也是听说过张桂芳的名头的，这位可是连闻太师都对其赞叹有加的猛人，曾多次在大王面前夸赞。

    当下不敢拖大，下马行礼道：“雷开参见张将军！此番大王御驾亲征，亲临北海，兵援闻太师，吾奉大王之命担任先锋，途经青龙关，还望将军开关放行！”

    张桂芳眼睛一亮，道：“大王也在军中？”

    雷开拱手：“正是！大王此刻与鲁雄、恶来二位将军领军押后，末将马快，领先几步！”

    张桂芳往后军方向看了一眼，然后说道：“既然如此，雷开将军先入关口，本将在此等候大王一起入关！”

    雷开拱手道：“那就有劳将军了！”

    张桂芳既然能入闻太师之眼，自然不可能会是谋逆叛乱之徒，更何况后者只带了这点人，也不用担心会对大王有何威胁。

    雷开说完，也不再耽搁，当即驱赶坐骑，领兵入城。

    “驾！”

    很快，三千飞虎军尽入关中。

    而张桂芳则是带领麾下众将，在关外静静等候。

    未过多久，三军前来，远远地便看到大军前方伫立的一面面黑色战旗，上书“殷”字，代表着大军主将身份。

    而在大军中央，隐约可见，一头庞大的紫玉麒麟当先而行。

    紫玉麒麟上，一道身穿暗金战甲，腰悬长剑的身影巍然而坐，距离较远，便有一股浓浓的威严气息扑面而来！

    张桂芳脸色肃然，连忙带着诸多守将，纵马上前。

    “末将青龙关守将张桂芳，拜见大王！”

    临至近前，张桂芳翻身下马，朝着紫玉麒麟方向单膝跪地，拱手行礼。

    在其身后，诸多武将亦是同时下马，大喝行礼。

    “众将免礼！”

    叶辛手拉缰绳，淡声说道。

    同时他的目光在张桂芳等人身上扫过。

    【姓名】：张桂芳

    【身份】：大商青龙关总兵

    【体质】：凶煞战体

    【功法】：上古炼体术（上清道法）

    【修为】：玄仙（肉身金仙）

    【法宝】：臼杵枪、飞龙战甲、玄光宝镜…

    【忠诚】：88

    …

    又一个体法双修！

    而且，肉身金仙……

    这算得上是叶辛目前所见过大商最强的武将了！

    目光一转，叶辛看向另外几人——

    【姓名】：丘引

    【身份】：大商青龙关主将（蛐鳝妖）

    【体质】：斧锧之体

    【功法】：上古妖术

    【修为】：玄仙

    【法宝】：摄魂红珠、白鳌甲…

    【忠诚】：85

    …

    【姓名】：风林

    【身份】：大商青龙关副将

    【体质】：无常战体

    【功法】：玄天道法

    【修为】：真仙（肉身天仙）

    【法宝】：开山狼牙棒、紫玉红珠

    【忠诚】：80

    …

    【姓名】：陈奇

    【身份】：大商青龙关副将

    【体质】：金刚神体

    【功法】：玄清道法

    【修为】：玄仙（肉身人仙）

    【法宝】：降魔杵、黄金锁子甲、飞龙踏地靴…

    【忠诚】：85

    …

    果真是人才济济！

    叶辛十分满意地点了点头。

    随后，目光转移到陈奇身上。

    只见此人外形打扮简直与郑伦一模一样，身高八尺，面如红枣，身披黄金锁子甲，手持两根降魔杵，而且就连坐骑也是与郑伦一般的火眼金睛兽。

    叶辛心下生奇，难道这陈奇与郑伦是两兄弟不成？

    不仅外形神通相似，就连所修道法和修为实力都是一样！

    可这两人明明八杆子打不到一块啊！

    “咦？这人……”

    不仅叶辛奇怪，就连恶来和鲁雄二人看到陈奇，也是面露惊讶。

    恰巧这时，郑伦见大军停下，便骑着火眼金睛兽走上前来，一双铜铃似的眼睛也是看到了陈奇，当即便是一怔。

    旋即，郑伦勃然大怒：

    “呔！你这匹夫，为何模仿吾之打扮？！”

    ……

    ……

    ?  ?第二更。求评论，求打卡，求推荐票，求打赏——

    ?  

    ????  

    (本章完)

