    在京都的一个城中村里，一个破旧的出租屋内。

    一名带着帽子的男人，正低着头，走进了房间。

    他靠在门口停滞了十几秒钟，微微抬起头，露出了一双阴冷的眼睛。

    那双眼睛，不断地扫视着周围的一切。

    他看到自己留下的一些机关，都没有触发。

    还有一些自己特意摆放的位置，都没有挪动的位置。

    这说明，没有人来过。

    这让这个男人稍微放松了警惕。

    他摘下了帽子，露出了一头金色的波浪短发，脸上那白色的肌肤，异常明显。

    尤其是那双蓝色的瞳孔，此时正带着一种愉悦的目光，注视着头上的那盏灯。

    “真是，没有让我失望啊！”

    他得意的笑着，越来越兴奋。

    他来自国外，是偷渡过来的一名顶级势力的武者。

    这一次，他看到了令他无比高兴的一幕，陷入了震惊和兴奋当中。

    他看到了于枫受伤，这无异于是一件令他最开心的事情了。

    很快，他掏出了床下的一个箱子，输入密码之后，箱子轻松打开。

    他拿出了一个笔记本电脑，在打开之后，又是一串密码输入。

    终于开机了，他通过的联络方式，开始拨通另一端的那个人的联系方式。

    当对方接通了之后，便出现了又一张西方人的脸庞。

    “查尔斯，发生了什么事情，这个时间，不是我们商量好的联系时间吧？”

    镜头中的那个男人疑惑地说道。

    查尔斯难掩兴奋，注视着镜头中的这个人，双眼中仿佛是要透出光来。

    他变得有些癫狂的样子，问道：“今天，我的到了一个非常重要的消息，这个消息，足以影响整个世界武界！”

    他的呼吸也跟着有些急促了，愈发的激动，瞪着屏幕中的这个人。

    在看到了查尔斯的这种神态后，镜头里的那个男人明显有些意外。

    他愣愣的皱了皱眉头，有些摸不着头脑。

    “查尔斯，你是不是在华夏呆的时间长了，脑子都跟着有点秀逗了，你这是干什么呢？”

    他总觉得对方有些神经质的样子，让他觉得不是很舒服。

    查尔斯却高傲的仰起头来，满是得意的神色，道：“是关于，于枫的事情！”

    话音落下，镜头中的那个人瞬间变得震惊，立刻提高了警惕，注视着眼前的这个人。

    他急忙问道：“查尔斯，你到底想说什么，说清楚！”

    如果是关于其他的，他绝对不会在意。

    但是现在说的，是关于于枫的事情，怎么能不让人在意！    现在，他们几乎所有国外武界势力的人，全都将注意力放在了于枫的身上。

    伴随着镜头中那个人的态度转变，查尔斯也变得越来越得意。

    “这一次来华夏，我绝对立功了，你一定要好好的给我奖赏才行！”

    查尔斯激动地说道。

    “那也要知道是什么消息，只是一些关于于枫的没有意义的消息，根本就不值得关注！”

    镜头中的那个人，还算是比较冷静，很快便说出了自己的看法。

    毕竟，现在关于于枫的消息，几乎在世界上随处可见。

    如果真的是关于于枫的消息，那也要斟酌一下才行。

    查尔斯却无比激动，缓缓地凑上前去，那张脸几乎都要贴在了镜头上。

    “于枫，受伤了！”

    查尔斯无比激动的说道，甚至喷出来的口水，都滴在了上面。

    这一刻，整个房间里变得一片死寂，仿佛声音在此时消失了似的。

    查尔斯变得有些癫狂，注视着镜头中的那个人。

    而镜头中的那个人，此时也不由得倒吸一口凉气。

    他的眉头深深皱起，对于这个消息，充满了怀疑。

    “你是说，上一次世武大赛之后，于枫的伤势还没有恢复？”

    那个人疑惑地说道。

    查尔斯却哈哈一笑，道：“不管于枫是什么时候受的伤，可现在，他已经和之前的状态不再一样了！”

    “于枫的身体出现了问题，而且是非常严重的问题，我今天追踪他，他竟然都没有发现！”

    “还有他一直在在流鼻血，这足以说明了问题，一名武者，还是封圣者，会平白无故流鼻血？”

    查尔斯不断地诉说着，心中充满了挑衅的感觉。

    他对之前所见到的一切，都历历在目。

    仿佛，于枫就在眼前一样。

    他看到了于枫仿佛在垂死挣扎的样子。

    随着查尔斯的这番话，镜头中的那个人，也终于有所动容。

    他不由得深吸一口气，紧张的说道：“你怎么确认，于枫确实是受伤了？”

    查尔斯邪魅一笑，道：“我当时就在外面，亲耳听到了医生说的话！于枫的身体现在出现了严重的衰退迹象，而且还有非常严重的血液和器官问题。”

    “总的来说，于枫的身上，到处都是病！而且那血流不止的样子，任何一个人看到，都会觉得非常兴奋的！”

    查尔斯越说越激动，这让镜头那边的男人，此时也陷入了深深地沉思中。

    他意识到，这个消息，有可能就是真的！    查尔斯应该不会开这种玩笑。

    镜头中的人仍旧注视着查尔斯，深吸一口气，问道：“你保证你所说的，都是真是发生的事情！”

    查尔斯没有任何的顾虑，直接举起手来，道：“我发誓，我所说的，句句都是真实发生的事情！”

    “好！”

    镜头中的那个人立刻拍手，仿佛是下了一个重大的决定一样。

    他非常认真的注视着查尔斯，道：“如果真的是这样，你恐怕立下了大功了！会让全世界的武界势力，都对你表示感谢的！”

    闻言，查尔斯愈发的兴奋，道：“那我接下来要怎么做呢？”

    镜头中的那个人双目一眯，寒声道：“这件事情，我会尽快的通知其他的国外武界的人。”

    “这不是小事，在得到了最完善的解决办法之后，我会告诉你，接下来该怎么做的！”

    “不过，到了那个时候，恐怕就是于枫的死期了，你也会成为英雄，光荣归来的！”

    说完，视频通话便被挂断了。

    在得到了对方的回答和承诺之后，查尔斯心满意足的扬起了嘴角，再次笑了起来。

    “于枫，你就是我通往胜利道路上，最坚硬的那块垫脚石！”

    

