    第151章前往西漠

    如今朝歌城内，一切事物，已然基本处理结束。

    黄飞虎等人的百万大军，还要一个月的时间才能完全回归朝歌，李清却等不了这么久了。

    所以，他要走！

    他要去一趟西漠。

    西漠叛乱，自有闻太师处理，而西漠蛮子对比北海那差的不是一筹两筹，所以李清相信闻仲可以解决西漠叛乱的。

    他去西漠的目的，只有一个，那就是取得蚩尤的一块残尸！

    毕竟，大巫精血，他要凑齐整个蚩尤的残尸，才能提炼一滴出来。

    至少蚩尤的残尸，他还能了解到是在东南西北中，五个方位，而其他的大巫尸体，或者活着的，他则不知道在哪。

    回头看了一眼未央宫，又看了一眼雪宫，李清暗自叹了口气，这事，他不能和石矶与雪灵说，否则二女必是要跟着自己的，所以不如不说。

    想到这里，李清便大步迈出，直往后宫而去。

    不和二女说，是怕她们非要跟着，但他离开的事情，却是要和姜倩这个王后说一下的，顺便让殷郊继续以太子身份监国。

    片刻之后。

    “什么？”

    后宫，姜倩此刻满脸震惊道：“陛下您要独自一人前往西漠？这怎么可以？您最少也要带上八百神卫啊！”

    李清听此，却是伸手抚了抚姜倩的秀发，叹道：“倩儿你不知道，寡人现在越低调，反而就越安全，若是出行还带着大军，或者八百神卫，那就太明显了，很容易会引起一些高人的注意，若是他们出手，寡人就危险咯。”

    “那，那大王您就别出去了啊，朝歌城内有祖宗阵法，非圣人不可破，在此地，谁也伤不了大王啊！”

    姜倩一听，更是紧张万分，连忙伸手就抓过了李清的肩膀，急急说道。

    李清顿时笑了，他顺手把姜倩搂入怀内，叹息道：“寡人岂能坐以待毙啊？如今天下大乱，四面皆敌，只靠闻太师一人在外四处扑火，又能解决多少？西周狼子野心，不日必会举旗造反，那时寡人难道还能躲在朝歌？”

    说到这里，李清便抚着姜倩的后背，平静道：“所以，寡人要出去，要寻找变强的法门，要想方设法，将寡人大商将倾的大厦，挽于即倒！”

    “大王……”

    姜倩听此，心中反而更加紧张，轻语一声后便咬牙道：“妾身这就写信给我父王，让他出兵，率先攻打西周！将西周逆贼，尽数诛杀！”

    “不必如此，东伯侯虽是四大伯候之首，总管二百路小诸侯，但因他需镇守东鲁魔界之眼，六道邪恶之所在，已然极为吃力，而且西周现在并未造反，在八百诸侯眼中，属于良善之辈，若是无缘无故讨伐，反而落了无道名声，对大商不利。”

    李清一听，顿时笑了笑，搂着怀内的姜倩，轻轻摇头说道。

    “可，可是……”

    姜倩一时没了法子，只是呜咽，不知该如何办是好。

    “好了，好了。”

    李清拍了拍姜倩后背，安抚了下她的情绪道：“放心吧，没事的，寡人是谁？寡人是天地之主，没有什么东西，可以难住寡人！你难道不相信寡人？不相信你的丈夫？”

    “可是，妾身还是担心您……”

    姜倩抽泣不止，看着李清依旧满眼担心的说道。

    “放心吧。”

    李清见此，只得是捧着姜倩的俏脸，亲了一口，随后才道：“寡人这就去了，此事不要宣扬出去，只说寡人因为在北海征战，有些疲累，在后宫修养一段时间，这段时间，让郊儿监国即可。”

    “嗯。”

    姜倩见李清话语虽温柔，可语气却相当坚决，她作为李清的贤内，知道再无阻拦的可能，便只好轻轻的点了点头。

    李清这才笑着捏了一下姜倩的俏脸，笑道：“果然是寡人最爱的倩儿。”

    说完，哈哈大笑一声，转身就走出了中宫。

    而姜倩，则是满脸通红，她已经忘了大王多久未曾如此亲昵的对待她了，不过随后，她就追出了宫门口，看着迅速远去的李清，在心中只是祈祷：“陛下，您一定要安全无事啊！”

    此次前往西漠，李清不带一人。

    他护体鸿蒙紫气已经被鸿钧收走，所以，他知道，如果那陆压道人，燃灯道人，包括广成子，或者十二金仙齐至，那他定不是对手，很可能会被杀死。

    因此，他必须改变策略，不能大张旗鼓，不能暴露自己的位置。

    他只能只身前往西漠，寻找蚩尤残尸，然后再去南荒，东海之滨，以及逐鹿战场中心，凑齐除脑袋外的所有蚩尤残尸，提炼出大巫精血，最后炼出至宝十二都天冥王旗，到时有至宝在手，除圣人外，谁还能杀他？

    李清心中，就是这样打算的。

    收起大冕皇袍，李清身穿普通的武者劲装，脚踩狂风，背负双手，直往西漠而去！

    西漠对比北海雪原，离朝歌更远，以国土界限来算，朝歌离南荒是最近的，其次北海，再次才是西漠。

    西域大漠，与西牛贺洲交界。

    若是北海雪原因为寒冷，而不适合大商百姓居住，那么西域大漠，就是因为炎热，也不适合大商百姓居住了。

    但不适合大商百姓，却不代表不适合西域蛮子。

    这些西域蛮族，在西域大漠内，聚成了三十六个大部落，数百个小部落，而如今侵犯大商西漠边关的，就是三十六个被册封为西域三十六诸侯的三十六个部落蛮子。

    这些自不用多提。

    且说李清。

    他以大罗金仙七级的肉身修为，若是拼命赶路，那自然可以在二十四个时辰内赶往西漠，但他又不是逃命，也没必要那般狂奔，是以只是用着正常的速度，往西边而去。

    这一赶路，便是一日，直至太阳西落，他才觉得稍稍有些疲累，便看了看四周，见有一座大山，就降下风头，往那座大山落了过去，打算休息一二。

    “呔！你是何人！？敢来俺黑风山放肆！？”

    可就当李清刚离这座大山不到十里远的时候，陡然山上就传来了一声爆喝，随后一群身影就飞了出来。

    看着这群飞上天空的身影，李清顿时笑了。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

