    待逍遥天王说完，他留在这一片空间的最后一丝力量耗尽，顿时虚影破碎，消散在天地之间。

    而这时，林天却愣在了那里。

    “逍遥天王是我前世的手下？”

    林天有些惊讶不已。

    当逍遥天王说出九世轮回之际，他就确认自己就是逍遥天王所说的天帝大人了。

    因为他的确是九世轮回！

    按照逍遥天王所说，他今日来到这里已经被预测到了，很有可能是自己前世的预测。

    而今日的一切都是前世的安排！

    当然，或许不是安排，只是推演出来未来的某些事情，从而在这些事情之中进行一些改变。

    可即便是这样，这样的手段也神乎其神了。

    这时，他也终于明白逍遥天王为何在青铜大门之上布置那样的法则阵法了。

    因为一般人根本无法破解这样的阵法，只有他才可以破解。

    这也是为了防止其他人抓住王家的直系血脉闯入天王殿。

    他和王家直系血脉二者缺一不可，只要两者齐聚，他才可以来到这里，聆听到逍遥天王留下来的话。

    “天尊山！”

    逍遥天王让林天去这里。

    而林天也听说过天尊山，乃是宇宙人类五大巨头之一，也是十分神秘的一个巨头。

    他对于天尊山的了解仅仅只限于这个名字，甚至对于这个势力有多少强者，位置在哪里也不清楚。

    当然，知道了天尊山有自己保存下来的第一世记忆，这已经足够了！

    “我的九世都是十分强大的存在，一旦得到了第一世记忆，我必然彻底崛起！”

    林天一想到这里，不由有些激动。

    他已经决定了，出去之后，尽量打听一下天尊山的情况，最起码要知道怎么进入天尊山。

    “等拿回第一世记忆之后再告诉欣儿吧！”

    林天暗暗道。

    他不是想可以隐瞒这件事情，而是之前逍遥天王说了，这件事情暂时不要告诉任何人，否则一旦说了出来，即便是神识传言也会被宇宙知晓。

    林天不清楚被宇宙知晓会有什么后果，可从逍遥天王的语气来看，自己的前世似乎与宇宙有些矛盾，或者一些不为人知的秘密。

    为了防止出现一些麻烦的情况，他只好按照逍遥天王所说，暂时隐瞒这件事情。

    哗！

    虚空转移。

    林天再次扫视，发现自己已经离开了那一片空间，出现在大殿之中。

    他站在这里仔细一看，发现除了自己之外，其他人都没有出来。

    继续等待！

    大约过去了十几分钟之后，肖欣儿出来了。

    “欣儿，你在里面获得了什么？”

    林天好奇问道。

    “我在里面通过了一些考核，获得了一份法则阵法传承，咱们可以研究研究，日后再遇到法则阵法，或许就有办法解开了。”

    肖欣儿拿着一份玉简，兴奋道。

    旋即，她问林天：“林天，你在里面获得了什么？”

    “我什么都没获得，进去之后，什么也没有得到就被挪移了出来。”

    林天无奈道。

    他这话也不假，他的确什么也没有得到。

    逍遥天王跟他说了一番话之后，他就被挪移了出来，因而没有收获。

    “或许你是守护灵吧，所以没有碰到考核！”

    肖欣儿安慰道。

    两人又等待了一会儿，肖凌也出来了。

    只见肖凌满怀笑容地站在肖欣儿面前，道：“姐姐，我在里面得到了一件厉害的神器，你看！”

    说着，肖凌取出了一柄长枪。

    “下品神器——追风枪！”

    神器对于肖凌这样的通神境来说那可是无法想象的至宝啊，他的全部身家再翻一千倍也买不起一件最垃圾的神器，而这件下品神器追风枪还不是最垃圾的神器，而是下品神器之中比较好的。

    肖凌得到一件神器自然兴奋不已，这就好比一个穷人突然得到了一大笔财富，如同天上掉馅饼一样，能不激动吗？

    三人在大殿等待许久，王瑶还是没出来！

    一天！

    两天！

    三天！

    不知不觉，一个星期过去了。

    这时候的肖凌已然没有了喜悦之色，而是着急。

    自己的妻子至今还没有出现，他能不担心吗》

    终于——

    哗！

    空间波动出现，王瑶从空间漩涡之中走出来。

    一看到王瑶，肖凌先是惊喜，旋即就是错愕。

    “老婆，你的修为！！！！”

    原本王瑶修为很低，只有通神境第二重境界而已，可如今已然是通神境第五重境界，且一身气息十分强大。

    而且王瑶手持一把金锏，身披神器战衣，脚穿神器战靴，头顶神器级别的凤凰冠。

    全身上下尽是神器，且都是下品神器之中最顶尖的！

    “老公，我获得了老祖宗的传承，并且得到了逍遥天王功，在接受功法传承的时候还炼化了一枚奇异的晶石，在那颗晶石的帮助下，我的根基完全被稳固了几倍，肉身淬炼十分强大，修为也突飞猛进，连破三重境界，达到了通神境第五重！这些神器也是在获得老祖宗传承的时候获得的。”

    王瑶十分激动道。

    “老婆，你真厉害，我费尽全力通过考核，才获得了一件神器，你不但获得了传承，还获得了这么多神器！”

    肖凌没有羡慕，只有喜悦之色。

    “考核？我没遇到考核啊！”

    王瑶用天真无暇的双眸看着肖凌，十分好奇。

    “啊，老婆，你没有遇到考核？”

    肖凌先是惊讶，旋即就有些明悟了。

    天王殿是王瑶老祖宗为后辈准备的，自己的后辈自然不需要考核，而他和肖欣儿等人都不是逍遥天王的后辈，因而需要通过考核才可以获得奖励。

    奖励获得了，四人也不准备留在这里了，准备回去了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

