
　　“呀！”王东来飞入水中，溅起一大片水花，沈佳雪、王依依和楚晓晓皆是娇呼一声向远处逃去，以免殃及池鱼。

　　王东来此刻穿着一条三边风骚小短裤，浸了水之后，那胯下象征雄性的物体自然是凸显了出来，好在有池塘内清水的遮掩和折射，不然的话，在3女面前可就有点尴尬了。

　　“你不会好好下来啊？”沈佳雪没好气道。

　　“嘿嘿。”王东来挠了挠头傻笑道，“话说，这么炎热的夏天，在池塘里游泳还真是很舒服的。”

　　“还用你说。”沈佳雪不悦道。

　　“佳雪，依依，我们到一边去，不要跟他在一起。”楚晓晓在一旁说道，而后一脸嫌弃地看了一眼王东来。

　　“恩。”两女齐齐点头，游到了一边。

　　王东来咧了咧嘴，有些尴尬，本来他下水是准备和3女愉快地玩耍的，可是现在一来，又泡汤了。

　　不过王东来通过细心地观察，已经发现问题的关键就在楚晓晓的身上，其他两女倒是无所谓和自己一起玩，可是楚晓晓会在旁边煽动两人的情绪，导致两人都疏远了自己。

　　“看来还是得找楚晓晓下手啊。”王东来咧嘴笑了笑。

　　想要跟女孩子快乐的玩耍，那么有一项重要的绝技，那就是脸皮厚。

　　王东来深谙此道，所以运用起来非常的得心应手。

　　眼见沈佳雪、王依依和楚晓晓3女游到了一边，王东来非常不要脸地跟了过去。

　　“跟我一起玩啊。”王东来死皮赖脸地说道。

　　“佳雪、依依，我们去别的地方。”楚晓晓气道。率先游了开来。

　　楚晓晓的身材比例非常完美。此刻穿着比基尼。修长的大腿暴露在空气当中，缓缓地向别处游去，那情景就仿佛是一条美人鱼一般，让人**若蚀。

　　其他两女皆是有些搞不懂楚晓晓跟王东来之间为什么有这么大的怨念，不过为了贯彻好姐妹一条线的政策，还是跟着楚晓晓游了过去。

　　王东来从沈佳雪和王依依的脸上，已经看到了一些犹豫。

　　这个游泳池也不大，就算游到一边去。也就相隔不到10米的距离，王东来迅速又追了过去。

　　说起游泳，3女虽然也是小有建树，不过比起王东来来说，可就有点不够看了。

　　迅速被王东来追上。

　　“喂！”楚晓晓终于忍不下去了，“看过不要脸的，没见过你这么不要脸的，我们都说不想跟你玩了，你干嘛一直紧追不舍？”M.23sk.com

　　楚晓晓气道，但是王东来看出来。她眼中更多的是埋怨。

　　“为什么会一脸幽怨？好像一副老公出轨受气之下闷闷不乐的怨妇模样？”王东来皱了皱眉，有点想不通。

　　如果是一般的厌男症。那还有轻微的孤僻症才对，自己一个人不理睬自己也就算了，还要煽动沈佳雪和王依依是为哪般？

　　而且她还三番两次的跟自己说话，目的就是为了凸显出她非常地厌恶自己，可是明显有点做作啊？

　　如果真的是厌男症，根本不愿和自己说话的才对，可是此刻，更像是在怄气。

　　也就是说，自己做过什么事情，让楚晓晓很生气？所以才不愿意接近自己？这根本不是什么厌男症发作，而只是普普通通的发脾气而已？

　　想到这里，王东来点了点头，觉得极有可能。

　　“晓晓，你怎么这么讨厌我？”王东来不由地皱眉问道，如果是厌男症的话，眼中应该满是厌恶才对，怎么可能全是埋怨？

　　“讨厌你有什么理由？就是讨厌你，都不想看到你！”楚晓晓小嘴一瘪，竟是满脸委屈。

　　“果然有些不对劲啊！”王东来心中暗道。

　　如果真的是厌男症发作，不理睬自己便是了，可是此刻，她明显还是愿意跟自己说话的，而且一边说，一边脸上露出委屈的表情，还瘪嘴，不是心里伤心难过是什么？

　　“难道是自己做了什么让她伤心难过的事情？”王东来按皱眉头，苦思冥想。

　　一个女人，在什么情况下会对一个男人伤心难过？答案很简单，当她喜欢那个男人的时候。

　　而那个男人做了什么事情会让一个喜欢自己的女生闷闷不乐暗自怄气呢？那就是这个男人跟别的女孩子在一起的时候，也就是说，楚晓晓在吃醋？

　　可是在吃谁的醋啊？自己最近跟黄姑娘走得较近，难道是在吃黄姑娘的醋？

　　想到这里，王东来连忙否决了心中的想法，不可能了，黄姑娘和自己非亲非故，自己平时也只是跟她聊聊天而已，甚至于都没有什么露骨的话，那么就只有一个情况了……

　　沈佳琦！

　　王东来脸上露出震惊的模样，确实啊，自从自己和沈佳琦订婚之后，楚晓晓就一直没有给自己好脸色看，难道真的在生这个气？

　　楚晓晓真的是喜欢上了自己？

　　念及此处，王东来整个人瞬间惊为天人，终于沉默了下来，不再去追楚晓晓了。

　　眼见王东来居然不再死皮赖脸地跟过来，楚晓晓的眼中又是流露出一丝失望的神色，脸上的表情极其矛盾。

　　“既然你讨厌我，那我不纠缠着你就是了。”王东来牵动了下嘴角，一脸勉强地笑道。

　　如果楚晓晓没有喜欢自己，那么王东来倒还有兴趣和她一起玩耍，可是得知她居然在不知不觉间爱上了自己，那么王东来就要好好考虑一下了。

　　现在的他连已经成为自己老婆的沈佳琦都不能动，那么就更不能打楚晓晓的主意了。

　　如果只是平时像普通朋友一起玩耍倒还可以，谁会想到她会喜欢自己？

　　“喂，你不高兴啦？”眼见王东来独自一个人脸色有些凝重，刚才还一直排斥王东来的楚晓晓竟是主动游了过来。

　　“没事，你们玩吧，我先上岸了。”王东来脸上挤出一丝笑脸。

　　现在楚晓晓居然阴差阳错地喜欢上了自己，这倒是王东来想都没有想到的，为了不使她越陷越深，王东来只得跟她保持距离。(未完待续。。)

　　ps：感谢“书友130205231250046”的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第499章 楚晓晓爱上我免费阅读。https://xs.23sk.com 