    “喷火龙、水箭龟、妙蛙花、九尾、暴鲤龙？还真是强大的阵容，呵呵，还有一名美丽的粉发少女。”

    王凌进入到洞窟的一个大厅中，正好遇见了从深处冲出来，准备外出帮助超梦战斗的小爱一行。

    这名少女带了五只精灵，出现在大厅通路，见到王凌，又见到后方通路正在接近的合金十字，机械血纹龙，顿时大吃一惊。

    “准神兽合金十字，还有使魔！”

    小爱吸了口冷气，合金十字的战力她很清楚，至于那个金属龙形生物，口袋妖怪中应该没这样的精灵，那么只有一个可能性：这是梦想者带来的使魔。

    一名拥有使魔的梦想者！

    能买得起契约石的人，都是极富裕的强者，小爱还是在上个剧情世界中，趁一个大型团队围杀boss将他们成功阴掉，加上原本积存的财富，才买到了一颗契约石。

    “这家伙的实力……”

    普通梦想者，比如黑胖子那个等级，收拾起来并不难，然而顶尖强者——小爱想到了将自己暴打一顿的变态女人，要不是跪在地上痛哭求饶，恐怕已经被打死掉了。

    “应该不会那么倒霉吧，哪里有那么多超级强者。”

    小爱眼中闪过了一丝寒光，运起能量，一股无形的波动猛地向前冲击上去。

    精神力冲击！

    突然释放精神力，冲击对方的意识，造成直接伤害的同时引发眩晕效果，如果是普通人，会直接大脑爆炸而亡，就是同等级的梦想者，也会口鼻流血，再忍不住晕上个几秒。

    无形的波动冲击之后，小爱的手指在空中虚划，一道道锯齿形的红芒。直接在王凌身体周围的空间中显现。

    精神力切割！

    这一招，是将精神力直接投射到对方所在，形成锯齿形的交叉纹路纵横切割，每一道锯齿红芒的切割力，都能轻松切开一指厚的金属板。小爱甚至用这个能力直接切毁过一辆坦克。

    先发出无形冲击使对方眩晕。接着就是一个威力无比的切割术扔上去，这样的攻击简单却拥有恐怖的破坏力，小爱曾经用这一招，偷袭干掉过不知多少梦想者。

    因为需要隔空投射精神力。这一招对精神力的消耗极大，要不是急着偷袭杀死王凌，小爱根本舍不得现在就浪费精神力。

    进入洞窟大厅的王凌，刚看到对方少女出现，随即就感觉脑袋轰的一声。眼前有些眩晕，鼻子都留下几滴血来，随即十几道红芒在身边出现，切割在了皮肤上。

    “嗤嗤嗤嗤……”

    十几道伤口出现了，伤口的创面非常细，就像是被刀片割开一样，显出了细细的血线，已经从眩晕中脱出的王凌，能感觉到伤口并不深。大概不到1厘米。

    约2秒的眩晕，10多道1厘米深的伤口，这就是小爱的偷袭连击给王凌带来的伤害。

    裸装下150点体力、150点智力，带来的防御和抗性就够强悍了，因为要对付冰龙丘雷姆。防之戒、蛛丝戒指都在王凌本人身上，还有强化到lv7级的碧奇之心项链。

    金红假面、白色兔耳、魔法内裤、黑装束、东木徽章、警长勋章……这么多基本都是强化到lv7级或以上的装备，带来的能力加成和防御抵抗可不是低的。

    “一照面就下杀手，真够狠！”

    王凌明白。对方肯定是一名梦想者，他灵海的灵力没有恢复。不过体内的灵力，无论是无属性灵力，还是元素灵力，这几天都已经蓄满，当下双手在空中划过，画出了两张灵符。

    碎冰纷飞的冰灵符，火粉弥漫的火灵符，王凌一出手就是威力最大的反属性灵符，向粉发少女的方向扔去，灵符在少女的面前相撞，立刻冲起了一股混合元素能量，猛烈的爆炸开来。

    “砰！”

    爆炸声中，小爱被炸飞了10多米，撞在墙壁上又摔落在地面，她有些狼狈的爬起来，看了看身上被炸的只剩下薄薄一层的精神力护罩，面色有些难看。

    “大约2秒钟，他好像就从眩晕中醒来了，怎么会有这么强的异常状态抗性！精神力切割，似乎没他造成多少伤害？而且我的精神力护罩，抵挡了随手扔出的攻击，就要破碎了……该死，这是一个超级强者！”

    小爱并不知道，王凌最强的地龙转生中，再召唤貂蝉，这个连锁技已经用掉了。在二阶变身状态下，甚至能和超神兽硬对硬，那根本不是超级强者，而是变态级的强者。

    感觉到对方显露出的些许实力，小爱的身上开始出现环状扩散、收拢的红色波纹光芒，这是她在口袋妖怪世界的一大收获：冥想。

    冥想能增强精神力方面技能的威力，这是b级的辅助技能，小爱知道，想击杀对方这名强者，只有进行冥想，施展比精神力切割还要强的最强招式，才有可能胜利。

    施展冥想，需要持续施法，小爱一边后退，一边对带出的复制体精灵道：“超梦就在洞窟外战斗，大家一起攻击，争取快点打倒敌人，去救援超梦！”

    五只复制体精灵，怒吼着向王凌冲来，而合金十字和手枪变换而成，容易被误认为使魔的机械血纹龙，也咆哮着迎了上去。

    对少女的实力，王凌并不太在意，看到五只精灵却暗暗有些皱眉。

    这些复制体精灵，是在超梦的逆袭事件中，利用几名最强训练师的精灵复制而成。其中的喷火龙，原形是小智的喷火龙，而且实力更加强悍，可以想象，这五只精灵中，哪怕最弱的都有a-级实力。

    “坂木要求的是捕捉，用来威胁超梦，那就先将它们打倒然后收入怪兽球中。”

    犹豫了一下，王凌拿出空间袋中的一颗白色圆石，在旋转喷涌的环状火焰浪潮中，美丽无比的白色巨龙出现了。

    王凌并不想炎帝、雷皇认出自己，现在可以推断水君和凤王都不会出现，对付这些强大的a级精灵，并不是一件容易轻松的事，还是交给白龙收拾方便。

    看见有着3米多高的体型，散发远超普通精灵威势的白龙，正在进行冥想的粉发少女，脸上出现了绝望的神色：“果然出现了，雷希拉姆！想不到你居然能驱使一只神兽！”

    因为要应对火箭队的抓捕行动，小爱自然没有心思，去观看什么凤王大婚直播，并不知道王凌和白龙发生的那些事件。

    本来小爱还幻想，先前任务提示中的雷希拉姆、捷克罗姆并不出现，看到这只白龙，她知道自己的幻想破碎了，一切努力都将会付诸东流。

    “呜……洞窟内虽然还有梦幻在，但梦幻要给超梦传输精神力，自身能动用的精神力极少，哪怕是拼命，至多也只能发挥闪电鸟这个级别的实力……这下完蛋了……”

    小爱心中充满了绝望，先前世界的努力，这个世界的努力，很快就要全部破碎。对方拥有白龙，自身又有强大的实力，肯定也不会放过自己。

    放出了白龙，王凌命令道：“把这些精灵全部击伤，不要杀死它们，只要让它们失去战斗力就行了。”

    “好的，主人。”

    答应了一声，白龙的爪子上闪现出炙热龙气，在火焰的缠绕中展翅冲击，和迎面飞来的喷火龙轰然对撞。一股猛烈的气流激荡中，喷火龙被撞的翻滚了出去，显然两者的力量不在同一等级。

    “嗤……”

    一阵皮肤撕裂声，雷希拉姆的龙之爪，在喷火龙的身上抓掉了一大块血肉，随即一记龙之吐息喷上。

    受到超神兽级的白龙，龙之爪+原始真焰龙之吐息的连锁攻击，即便是以小智喷火龙为原型，实力更强的复制体喷火龙，也立刻失去了战斗力。

    另一边，合金十字的金属巨臂能量激荡，用重臂槌轰翻了顶着一朵花，外形像一只巨大青蛙般的妙蛙花，接着补上了一记如同陨石坠落的陨石拳。妙蛙花正挣扎着想爬起来，又吃了一记精神干扰，就此倒下。

    机械血纹龙在王凌的意识控制下，冲向暴鲤龙，结果被一记钢之尾巴抽翻。暴鲤龙身旁的九尾，九只金色的尾巴上燃起火焰光芒，一记尾兽炮……呃，一记火焰放射喷发而出，将这只机械暴龙烧成了赤红色。

    作为一件梦想装备，机械血纹龙是很强，但a级精灵是什么实力？王凌能和丘雷姆战斗，只不过是爆发底牌实力强行提高罢了。真正打起来，用常规的实力面对一只a级精灵，想胜利都需要费上些手段。

    a级精灵，约等于一名普通实力的a级梦想者，当然肯定要缺少底牌爆发技，也没有装备和武器的实力增幅。

    作为苏的使魔，皮卡丘、勇吉拉，只是d级精灵，哈克龙也才是c级。这只九尾的实力超过b级普通梦想者，机械血纹龙受挫也很正常。

    “哼哼哼……九尾！”

    王凌心中涌起了无比的战意：“拥有九只尾巴的强大九尾，我早就想和你交手了！就让我将你击败，成就一番以b级梦想者的身份，击败九尾的传奇吧！”

    面对浑身烈焰升腾的可怕怪物，王凌大无谓的冲了上去……

