    非洲，乞力马扎罗山。

    李岩留在这片区域已经有一年多了，最近几年，李岩不是在青藏高原就是在非洲，关于人类史在黄帝以后的部分，脉络已经调查清楚，需要的只是细枝末节的补充。

    但。

    关于远古时期那个维持了四万年的炎帝国，还有当年人类如何发展文明，如何一步步走向世界，最终建立起炎帝国的故事，依旧缺乏了解，只知道一个轮廓。

    在没有打算强攻和谐城之前。

    历史研究社只能将人类史完整的整理出来，从历史发展的脉络上不断推演当年发生的事情，从而描绘出被篡改的到底是什么。

    显然。

    这并不那么靠谱……

    “的确不靠谱，历史是要讲证据的，不能编一段神话，就直接充当历史，我们没有证据，就只能做些猜测而已。”

    在接待了李和他们，邀请他们参观考古现场，聊到这方面后，他并不避讳的承认了。

    “拿神话当历史，你直接念盎撒族的身份证好了。”

    “哈哈哈……”

    李和的吐槽引起了李岩的大笑，一旁工地上的工作人员们也都会意的笑了起来，专业的考古工作，其实是相当枯燥且无聊的。

    历史研究社成员不多，但这处遗迹的人员众多。

    应该有相当部分的专家和学者。

    李岩笑过之后，说道：“你们的事情，其实也与盎撒族有关，在帝都大图书馆内，摆放着历史正文的石碑。”

    “记录着文明史的历史正文，其实有着极大的谬误。”

    “这部分谬误当年是知晓的，没有去修改，不过是为了政治上的妥协，也为了保持炎帝国内的和谐统一。”

    “但。”

    “效果似乎并不明显。”

    炎帝国成立二十年，离全人类抛却种族观念还差很远，对于帝国的认同，却也有限，华夏人倒是挺认同的，其他种族，只能说差强人意。

    特别是西方人。

    对于很多人来说，幻想时代的结束，就好像是睡了一觉，世界就变了，本来掌握话语权，是人上人的他们，一下子要面临平等，不，不只是平等，他们发现自己的先进，瞬间就变成了落后，那种强烈的反差，是很折磨人的。

    动荡年代的出现，也是这种反抗中磨合的一种体现。

    门阀世家的林立，要说没有他们的主动迎合，谁都不信，他们就是要加强地方势力，分裂帝国，从而图谋以后。

    “我倒是个不喜欢妥协的。”

    “不把原本的谎言打破，不把那无谓的自负打破，不把脊梁打垮，那些人可不会承认，人类文明史就是华夏史，更不可能会有皈依者狂热，来忠心于炎帝国。”

    以史为鉴能够知兴衰。

    李岩对于炎帝国如今的内忧外患可不看好，李和听他这么说，没有想到比当初灵霄给他讲述的历史还要夸张。

    当初听历史，只以为华夏史是人类文明史的主体和传承。

    结果，李岩直接说文明史就是华夏史？

    “至少，科学这个……”

    李和的话让李岩笑了笑，他咧嘴道：“那本来就是最大的谎言，最大的谬误啊，你写的《人皇是怎样炼成的》我看了。”

    “三个小故事。”

    “我不否认马克思和列宁他们那些伟大的人，但，关于牛顿的故事，会有一个延伸，牛顿和莱布尼茨同时发现了微积分，你知道原因在哪吗？”

    “在《算学宝鉴》。”

    “他们两人同时看到了《算学宝鉴》，自然就同时‘发明’了微积分，牛顿倒是不曾提这个，莱布尼茨却是华夏文化的狂热信徒。”

    “毕竟华夏文明对于他们来说就是一个巨大的宝藏。”

    “从遣唐使开始，华夏对于自己的文明成果，向来是不吝传授的，明朝时期，各种科学知识被送给了西班牙人，然后传教士开始一窝蜂的跑到华夏来偷师。”

    “扶桑人好歹是认师傅的。”

    “西方人就不认了，《几何原本》看不懂，翻译得支离破碎，反而将原作者徐光启篡改为翻译者，然后又得到了大清的支持，四库全书将华夏的东西删了个遍，但可笑西方人自己编故事都漏洞百出。”

    “欧几里得在《几何原本序》中就没有，大概是利玛窦第一时间‘忘记’跟徐光启说了吧。”

    “后来伪造一个《几何原本引》，又说欧几里得是中古时期的人，再到了清朝，那些传教士又不清楚是什么年代了，再后来又变成了古希腊人。”

    “倒也是神通广大，能够随意穿越。”

    李和听了一愣，不惯怎么鄙视西方人，对于科学的发展，李和还是承认西方人的功绩的，到没有想到……这也是剽窃？

    李岩看出李和的震惊，笑道：“倒也不是没有功劳。”

    “他们偷学过去，好歹还发扬光大了，物理学大厦的建立，也是现代科学的辉煌，而且他们还回来帮忙灭了满清不是，这对于人类来说，可是有救世之功，否则人类倒是真完蛋了。”

    “游牧民族入主中原也就算了。”

    “大清为了不像元朝那样短命，就开始毁灭、阉割、奴化……那才真的要命。”

    “说了这么多。”

    “大概还是想说一件事，现代科学的基础，是建立在华夏数千年数学成果上的，从《周髀算经》到《九章算术》到《算学宝鉴》到《几何原本》，华夏的数学成果几千年来一脉相承，世代累积，不能到要结果了，就不认了。”

    “我们要认可西方人对于现代科学的贡献。”

    “但也要正本清源。”

    “否则的话，被扭曲的历史，可会变成特异点的。”

    李和恍然一惊，他发现，自己好像听到了特异点形成的根本原因……李岩笑着拍了拍他的肩膀，说道：“你的来意我已经知晓了。”

    “关于幻想之歌的副本世界。”

    “我可以给你一个EX级的历史收容物，但你需要在使用它之前，做好充足的准备才行。”

    “小蔺。”

    “权限已经给你了，你带李和去总部提取就行，正是那本《几何原本》的原稿，投放到幻想之歌里的话，应该会有一个非常宏大的副本世界出现……”

