    找准了地方，桃七就不再磨蹭，施法像之前那样用力地撞击在那一个点上。

    说来奇怪，她的灵力好像一直都有。按理说她修为不济，在这种隔绝了所有灵气的地方，灵力应该得不到恢复的才对，可当她使用的时候，体内总是有那么一些灵力在的。

    桃七觉得特别不解，她的妖丹里就好像有大把的修为一样，让她无尽地恢复着灵力。可她清楚的知道，自己哪里有什么修为在，因此就存着这个疑惑，想着一会儿再好好看看到底是怎么回事。

    在她刚撞了第一下的时候，一旁盯着她的离醉就变了脸色。

    尽管有着灵力护体，但每一下撞击都是实打实的在撞，就桃七如今那个小身板，这一番撞下来，不在床上躺个十天半个月，绝对下不了地。

    离醉心疼她，不想看着她这样，但他没有……

    不对！他有办法！

    突然想到了什么，离醉慌忙开口叫住了桃七。

    “怎么了？”桃七走过来在他面前停下，不知道他为何要叫自己。

    方才躺了一会儿，他的身体算是终于恢复了那么一点儿点儿。他挣扎着坐起身来，在坐好的那刻晃了几下，桃七想要去扶他，但她靠自身的能力扶不了，就想着依靠灵力来让他稳住。

    结果术法刚刚在指尖凝聚，离醉就抬手握住了她的小爪子。

    被他突然这么一抓，灵力散去，桃七也受到了惊吓。

    感觉到手里的小爪子瞬间变得僵硬，离醉在她毛茸茸的爪子上捏了一下，让她先放松了下来。

    桃七抬头不明所以地看着他，就听他说道：“这件事我以后再跟你解释，你先试着调动妖丹，看能不能先暂时将你的妖丹过渡到我身上。”

    过渡妖丹和夺取不同，过渡是心甘情愿将自己的妖丹给别人的。可尽管如此，拿了妖丹的那一方，若是在将妖丹送入体内之后，和妖丹产生排斥的话，妖丹是会自行炸裂，连带着重伤那个拿了妖丹的人的。

    桃七不知道他要做什么，也不明白他为何要这样做，一时间就没有做出任何动作，只是看着他不解地问道：“为何要这样？”

    若是他不说出点儿什么的话，桃七绝对不会好好听他的话。

    没办法，离醉就只能将实情告诉了她：“你的妖丹里有我一半的修为，原本是想给你让你自己炼化了使用的，但还没来得及被你发现，如今就要被我自己拿回来了。”

    怪不得她总觉得自己的灵力会无限恢复，怪不得离醉会虚弱成现在这副模样，原来是因为这个缘故。

    桃七的眼神顿时冷了下来，她盯着他，没说话。

    见状，离醉直接慌了，他紧紧握着桃七的爪子，紧皱着眉头一脸真切又着急地说道：“那时我见你那般伤心，就想着为你做些什么，所以就没问过你的意思，私自分了修为给你。这件事是我的错，你要怪我我没一句怨言，但桃七，你不能……你不能不理我！你不要不理我！”

    说到后来，离醉的语气里竟带上了些哭腔，桃七突然想起那时在他的幻境中看到的那副，他在噬魂谷外因她而痛哭的画面，心头猛地一揪，哪里还会怨他责怪他什么呀！

    “我没有怪你的意思，我也不会怪你，更不可能不理你的。”她缓和了目光，看向他时眼中更多的是无奈，“我知道你是为了我好，我感激你还来不及呢，怎么可能会怪你啊！”

    “真的吗！？”离醉有些不敢相信，就反复确认，“你真的不怪我这么做吗！？”

    桃七应了一声，让他放下心来：“离醉，你为我做了那么多，我很感激你，这一辈子，不管是因为什么，我都不会怪你的。”

    除了感激之外，还有无尽的愧疚。她觉得自己欠了离醉好多好多，若是以后有机会的话，一定会尽心尽力补偿他的。

    听了她这样的保证，离醉就松了口气，一直紧绷的精神以肉眼可见的速度放松了下来：“那就好！那就好！”

    他如释重负，随着一声叹息，唇角勾起了一抹笑意。

    等他的情绪稍微平静了些，桃七就问他：“所以你是想让我将你的修为暂时送还给你，然后由你来冲破那个薄弱点吗？”

    他将他的修为给了她，桃七作为被给予者，还是一个还没将他的修为炼化的被给予者，她不能将那些修为像他给她时的那样还给他，就只能借着妖丹让它们暂时回到他的体内，以供他来使用。

    离醉就是这样的想法，他看着桃七点了点头，催促她道：“你先试试能不能调动你体内的妖丹吧。”

    若是她体内的妖丹不容许她来调动，那这个办法就没有可能实施了。

    桃七知道她应该抓紧时间尝试起来，但她还是想提醒离醉一句：“若我可以调动妖丹给你，还是可能会出现和你排斥的情况啊！”

    若是她的妖丹和他产生排斥，那个结果是他们都不能承受的。

    明白她的顾虑，离醉就安慰她，跟她说道：“不要担心，你的妖丹绝对不会和我的身体产生排斥情况的。”

    桃七不是很相信，就听离醉继续说道：“你的妖丹能恢复如常，是因为受了我那修为的滋养。经过这么长时间，它早就已经习惯了我的修为灵力，而且其中还夹杂着原本属于我的修为，所以到了我的体内之后，是不可能会对我产生排斥的。”

    听他说完，桃七不再担心这件事了。

    他说的有理有据，她没有任何怀疑的理由，所以就安下心来，专心致志地尝试着调动体内那颗妖丹。

    这不是她的妖丹，是她现在所在的这副身体的妖丹。身体都不是属于她的，妖丹自然也不属于她。所以说起来，她只是暂时借用这副身体和属于这副身体的东西，因此就很难控制她体内的那颗妖丹。

    一连尝试了好多次，皆以失败告终。

    桃七累的想要往地上爬，她头疼欲裂还要承受着被“自己”的妖丹所排斥的结果。

    因为调动了好多次都没有成功，所以那颗妖丹就开启了自我保护的能力，开始排斥她的使用了。

    “不行。”实在没办法了，桃七一脸颓废地回过神来，扭头朝一边的离醉看去。

    在她开始第一次尝试的时候，离醉就紧紧注视着她的情况，所以就算她什么都不说，他也知道情况如何。

    见她累的都快要坐不住了，离醉朝她伸出了手。

    就像是从前那样。

    看见伸到面前的那只手，桃七想都没想，直接过去任凭他将自己托起来，然后抱在了怀里。

    这是自然而然就完成的动作，等桃七回过神来时，自己已经在离醉怀里了。

    离醉盘腿坐在地上，将她轻柔地抱在怀里，让她可以先休息休息。

    意识到这一切的桃七觉得有些不自在，但她想到以前他们也是这样的，那不自在的感觉很快也就散去了。

    “接下来要怎么办？”见离醉一直都不说话，她就问了句。

    她抬头看着离醉，离醉也低头看着她。

    在两人对视的那一刻，桃七突然想到了什么，于是不等离醉开口，她就将自己的想法说了出来：“要不我们尝试一下共生术吧！”

    共生术是一种有利于夫妻之间生活更和谐美满的术法，也可以用在搭档朋友之间，让他们变得更加默契，从而达到共生的关系。

    共生共生，就是两个人同为一体，共利共生。甚至在紧要的关头，你可以使用我的力量，我可以使用你的力量。

    这就是共生术，桃七想着他们可以用这个术法，已达到最后的那个能力，让离醉可以使用她的力量，也就是他自己的那些修为。

    离醉自然也是听说过共生术的，对此也有过了解。虽然目前来看，这确实是一个很好的办法，但正因为他对此有过了解，知道如何才能成功地使用这共生术，所以在她说出这个提议时，他就犹豫了。

    没有立马等来离醉的回答，桃七猜到了什么，就抬手在他胸膛上重重地拍了几下：“你一个大男人在磨叽什么啊，不就是吃点儿亏被我这麽一只小狐狸轻薄轻薄嘛，有什么好犹豫的啊！”

    促成共生术成功的条件，首先得双方有足够多的亲密接触才行。

    让离醉不敢答应的原因就是这个，桃七很搞不懂他到底在犹豫什么。

    她又不是人，如今只是一只小狐狸的形态，是做不了什么的。

    奈何离醉却不明白这一点，被她这么一说，他就更是觉得不好意思了。

    眼看着他红了脸，桃七就在完全没有打招呼的情况下，毫不客气地起身伸出前爪，费力地抱住了他的脖子。

    被一只狐狸抱的感觉很奇怪，而且还是一只有着自己心上人魂魄的狐狸。

    离醉怎么可能不紧张不害怕不犹豫啊！

    被桃七突然这么一抱，他瞬间浑身僵硬，那原本就要说出口的话被遗留在了口中，怎么也说不出来了。

    桃七直接忽略了他的反应，自顾自地抱了他好一会儿后，就觉得这样的效果好像并不是特别好。于是就抬头瞥了他一眼，趁着他还处于愣神的状况下，伸出舌头在他脸上轻轻舔了一下。

    “铮——”离醉脑海中有一根紧绷的弦断了。

    他的身体僵硬的就好像是一块石头一样，桃七舔了他一下后，非但没有停下，反而又再接再厉舔了他好几下。

    一边这样和他亲密接触着，她一边施法使出了共生术。不知是不是她的接触起了效果，只在一个瞬间，术就成了。

