    “偶滴妈呀……”

    演武台下，接近一半的预备士兵，只有地师的魂力等级。

    他们眼睁睁目睹，兔面统帅主动冲进包围圈后，方才开启誓约之书。

    这一幕无疑是怪诞的。

    正常人的思维都是边退边守，伺机反攻。

    突击猛犸、巨钳蟹王、三叶蜗牛、嘟嘟战狼……这里面最弱的，也有霸主级8星。

    而且一半以上，都是君王体中期，并非刚刚闯过涅槃之劫的新新君王。

    它们的攻击方式也花样百出，搭配头顶四五种飞行宠，还有偷偷摸摸潜入演舞台地下的土系怪物，竭力诠释着什么叫做“插翅难逃”。

    可就是这样的、常人视作死亡封锁圈的区域。

    兔面统帅一言不合，在战斗打响不到十秒钟的时间，自己钻了进去。

    他想做什么？

    他的宠兽到底是什么类型？又有什么层级的战斗力？

    面对这个问题，这一时间节点，兵寨边边角角的护卫，还有排名一百零二的圣龙卫·池树，注意力高度集中。

    然后他们便感知到，一个“怪物”苏醒了！

    百米高的召唤之门，释放出，居然是一棵茎叶盘虬粗壮柳树！

    第一眼看去其貌不扬，第二眼看去伪装撕裂，纵横交错的纹理一经露出，狰狞得像是巨龙的躯体。

    好恐怖的生命力！

    这是圣威的力量……非常浓郁！

    池树眼前一亮，本来还算平和的心绪，仿佛晨风吹拂的海面，逐渐泛起波澜。

    连他都感到惊讶，手下的士兵，特别是刚刚入寨的新兵蛋子们，霎时间一阵哗然。

    他们惊恐而震撼地看到，柳树砸落在地，砸出一个天坑，引发剧烈的地震。

    垂落下来多达两三百根的翠绿枝条，一片又一片嫩芽生长。

    明明有着碧玉一般的灵眷之气，像是梳子梳过一样整齐。

    朝着四面八方席卷时，残影逐风，疾驰闪电，时而似鞭条狠狠抽下，时而似长剑笔直刺出，暴虐得犹如野兽。

    “嗷！”“吼！”

    突击猛犸和巨钳蟹王冲得最前。

    它们一开始很凶狂，想要扑咬兔面统帅的肩膀。

    光门出现，感知到血脉深处的恐惧后，根本不用主人吩咐，缩着脖子就想后退。

    问题是，柳条太多、太密集了！

    摧枯拉朽式横扫，重达上百吨的突击猛犸，居然被三十余根柳条举了起来，投掷石子一般，扔向后面的碗筷兄弟。

    “退！”公羊芷喝道，“场控型圣兽，先脱离攻击范围！”

    “江南决，让你的荒焰天牛顶上，全力烧毁那些柳条！”

    “好！”江南决打了个响指，本体未动，身前燃烧着黑色火焰的大天牛，向前飞撞。

    它的速度不算慢，隔着老远吐出的黑色火柱，熔断四十余根柳条，及时救下碗筷兄弟的三叶蜗牛。

    巨钳蟹王就没这么幸运了，它的身子已经被柳条束缚，火焰冲过来时候，虽然成功救下它，但是蟹甲无法避免的，三分之一被烧穿，痛得吱呀吱呀的横向逃窜。

    “森魄，控制力度！”

    “不造成不可逆伤势的前提下，全力以赴！”

    白无伤下达指令，落于柳树的一根枝条，将四面八方的敌兽尽收眼底。

    场面很混乱，敌人很多，这是现实中的问题。

    不过到了雄主这个级别，但凡精明点的御主，都不会做出“有七头宠兽，就召唤七头宠兽”的操作。

    没有足够的生存能力，或者分不出心神关照的宠兽，随随便便召唤出来，便是己方致命的弱点。

    更多时候，召唤两三头最强的主力宠兽作战，必要时回收换替补，是性价比最高、从容度最高的选择。

    白无伤数了一下，十名御主，目前上场的只有二十八头宠兽。

    六头会飞，五头会钻地，三头擅长敏攻，四头精通法术，其余皆为体糙肉厚的战士。

    数量挺多，能力也挺全。

    但是——太乱！太杂！

    倘若是小规模团队火拼，或许有来有回，会打得不可开交。

    上升到一定程度，在没有默契和配合的情况下，便会形成反向的拖拽，部分拥有特殊技能的宠兽，根本没办法全力出手。

    这是团队作战，无可避免的弊端性。

    即便那個重甲女子，还有公子哥，能够意识到这一点，他们也没有能力在短时间内改善解决。

    甚至，有几头智慧中等偏下的宠獸，根本無法适应一群怪物乱哄哄扎堆的场景。

    若非主人一遍遍强调，一遍遍提醒，它们恐怕会暴脾气发狂，然后攻击所有不认识的异兽和人类。

    “这是什么植物？气势未免也太狂野了吧？！”

    “有圣威，肯定是上位血脉！场控型的植系聖兽，霸道的一笔啊！”

    人群越来越喧闹，不少御主成长至今，都没见过高等级精英之间战斗，一半狂热，一半向往。

    不为别的，因为这个兔面男子……有可能成为他们的统帅！

    而与他对战的这些人，也有可能成为以后的直属上司、带队将领！

    他们越强，越牛掰，对于他们这些弱小者来说，那就是生命保障，是金子般的庇护伞！

    “小心！刚才有两道光门，还有一头潜伏型的宠兽，藏匿在阴影之中！”

    庙秀怜在天上大叫，“但我找不到，它随时可能出现偷袭，你们……你们……”

    戛然而止的话语，换来江南决猛然的抬头。

    他眼皮狂跳，目睹一个幽灵般的妙曼身影，撑着一把莲花小伞。

    明明貌美如花，像是天上降落凡间的仙子，表情却尤为清冷的，漠视着全身炸毛的三尾雨雀。

    “我是你心中永恒的梦魇，是你摆脱不掉的阴影之物……”

    “尖叫吧，颤抖吧，你将面临死神斩落的铡刀，再不逃……会死！”

    轻飘飘的灵魂讯念，潮水一般蔓延。

    僵在半空的三尾雨雀，眼睛突然爆凸，仿若见了邪魔恶鬼，砰的一下甩飞主人，向着更远处疯窜。

    “轮到你了……”

    夜朵儿没有说话，但她的眼神，分明是这个意思。

    在庙秀怜后背打湿、拼命想要发动秘术闪避的時候，莲伞却已经收拢，伞尖对准她胸口佩戴的护甲。

    伴随沉闷的三声炸响，她腾云驾雾，然后……不省人事！

    ————————————

     ps：毫无疑问，这里结束又要被人骂，会觉得节奏拖沓，有种拉屎拉一半被迫夹住的感觉，我说得对不对？

