    第六百五十四章

    高句丽“美川王”，在东北幽洲地界，是张守珪名册上必杀对像。有很多次的战争，就是被这位“美川王”所挫败。

    和其他的诸王不同，美川王身上共有四柄长刀，但是一般对敌，他只使用一把，军团大战的时候使用两把，至少三把……，现在都还没有人能逼他使用出三把长刀。

    “美川王”残忍嗜杀，和喜欢隐藏自己的谍王“小兽林王”完全不同。

    在激烈的战场上，他就是一架最疯狂的机器，杀的越多，他的实力越强，也越发的沉浸其中。据说他还有一个嗜好，就是用人血酿造美酒，狂饮下腹。

    而且美川王从来不在意自己人的生死！

    他享受的只有一样，就是激烈、疯狂的战斗，还有战场上浓烈的死亡。“美川王”的“川”字指的不是河流，而是恣意横流的血之洪流。

    西南之战，四十万余蒙乌联军战死，十余万大唐战士战死……

    美川王听到这件事，所以主动请撄深入大唐腹地，到这西南战场亲自查看。

    “……而且，陛下交待的事情，谁说我没有查看？”

    美川王微微闭着眼睛，陶醉的仰起鼻子，在空中嗅了嗅，突然之间，一个飞纵，咻咻咻，如同一抹幽灵般，下一刻，已经是出现在山峦顶端，东南的位置。

    “哈哈哈，好浓烈的血腥啊！整个战场我只闻到了一个人的气味。正是一场酣畅淋漓的杀戮啊！这一个人杀了多少，五千，六千，不对，足足有一万一千八十七个人！真是厉害啊！”

    美川王一个人仰着头，疯狂大笑道。

    如果王冲在这里，必然会吃惊不已。因为美川王所说的，恰恰正是东南阵线破碎，他一个人斩杀了一万多的蒙乌联军的地方。

    战斗已经结束，连尸体都已经掩埋了。

    而美川王仅仅只是嗅一嗅，居然就已经知道了王冲杀戮的真实数目，这一点，恐怕连王冲自己都不知道。

    “大人，您的意思是有人在这里一个人杀了一万人吗？”

    一道身影从背后飞纵而来，到了美川王身边，看着空荡荡的周围，一脸的耸然。

    “哈哈哈，这是同道中人啊！不可思议的体力，还有不可思议的内力！还有不可思议的战意和杀念！”

    美川王理都没有理会身后的护卫，他的声音越来越兴奋。

    “对了，我还闻到了一股很奇特的血液味道，躁动，就像火焰燃烧一般的血液……”

    说到最后一句，美川王好像一下子清醒了过来，但是很快，脸上透出更加玩味的笑容。

    “听闻大唐京师，王氏一族，有狂血症的传统。狂血症发作起来，血液都会沸腾起来，而且嗜杀如狂，不辨敌友。难道这就是狂血症？”

    美川王一下子越发的兴奋了。

    “想不到，我居然有幸能闻到狂血症武者的血液气味，真是辞美啊！这是真正的杀戮之血，居然体力如此悠长，可以斩杀一万人！如果我能得到这种血脉该多好啊！”

    “不过传闻之中，狂血症隔代而传，而且每代只有一人。王家这一辈的传人叫王孛，而且正关在皇宫天牢之中。怎么这里也会出现一个狂血症？”

    美川王收敛了笑容，微眯着眼睛，若有所思。片刻之后，突然之间明白了什么，呵呵的笑了起来。

    “涂林，这次有你的好处了。传消息给陛下，就说我们发现王家的幼子居然同样身怀狂血症。一代之中出现了两个狂血症，有趣，有趣啊！”

    身后，名为涂林的高句丽武士一下子呆住了。耳中依然传来美川王的声音：

    “不过，狂血症号称可以扭曲人的意志，杀戮起来敌我不分，这个王家幼子，看起来一直在杀戮，但是一直杀戮的都是蒙舍诏和乌斯藏的人，这份控制力真是惊人啊！”

    所谓差之毫厘，谬之千里，狂血症虽然威力强大，可以大幅度提高武者的实力，但是一旦失去控制，把方向转过来，那么在西南之战中，死在王冲剑下的将是一万多名安南都护军的战士。

    剑可杀人，也可伤己。

    但是纵观整场战役，美川王并没有闻到任何安南都护军战士血液的味道，这份控制力绝对不是任何人可以做到的。

    “很麻烦的角色啊！”

    美川王沉吟了片刻，瞳孔微缩，眼中第一次流露出了棘手的神色。

    “真是让人不爽快啊！明明可以杀人如麻，为什么还要控制？”

    美川王的脸色流露出毫不掩饰的羡慕，这种强大的血脉能力，如果落在自己身上，那该是何等的天作之合啊。

    可惜这小子明明拥有这么强大的力量，却还偏偏要去控制。这让喜欢杀戮的美川王极其不爽。

    “嗡！”

    正在说话的时候，突然之间脑海一震，一道强大的气息，突然出现在美川王的感应之中。美川王的声音一滞，戛然而止，猛地扭头望向山角，感应到了气息位置。

    只见山脚下，相距不远的地方，几名一身黑衣，一副行商打扮的人影，正低下头在地上查看什么。

    其中为首一人，同样感觉到了什么，抬起头，朝着山顶美川王所在的位置瞥了一眼。两人目光如电，在虚空中接触了一下，就像触电一般，双双收回，如同什么事情都没有发生一样。

    “哼，看来突厥人也来了。”

    美川王冷笑一声，虽然隔着很远的距离，但是那人抬头的刹那，他一眼就看到了那标志性的高高鼻梁。

    虽然大唐东北幽州地带地形复杂，*厥、契丹、奚、大唐、高句丽，五股势力同时纠结在一起，在某种程度上，高句丽帝国和大唐以外的其他三个势力是天然的盟友，但是私底下，其实谁也瞧不起谁。

    美川王也是如此。

    “殿下，我们需要和他们打一声招呼吗？”

    身后，名为涂林的高句丽武士问道。

    “哼，和他们打什么招呼，而且，你打得过来吗？”

    美川王站在山峦顶端，居高临下，周围所有的景色尽收眼底。放眼望去，“天神之山”周围来的势力何止一拨。

    胡人、高句丽人、突厥人、西域人、大食人、条支人……，各种形形*的人，打扮成各种身份，正在有意无意的赶到了这里。

    西南之战，二十万大*队，对抗五十多万蒙乌联军，先败后胜，斩首四十余万。这一场战争不仅改变了西南的格局，还改变了大唐和周边所有势力的关系。

    原本在大唐周边蠢蠢欲动的势力，在听到蒙乌战败的消息之后，纷纷退避三舍，远遁千里。

    这场战争对于蒙舍诏和乌斯藏来说，是失去了一次占领大唐西南的绝佳机会。而对于大唐周边的其他势力来说，则是失去了一次极好的，联手撬动大唐几百年霸主地位的机会。

    百足之虫，死而不僵。大唐虽然已经衰落，今不如昔，但是它的军队展露出来的锋芒，依然如同往昔一般的凌厉、可怕。

    ……

    “叶护大人，是高句丽人。”

    山脚下，一名行商打扮的突厥人，低声道。

    “是美川王。”

    为首的突厥人半跪在地上，查看了一眼周围，不着痕迹道。

    *厥和高句丽、大唐接壤，平时的时候多有来往，美川王以疯狂杀戮出名，他身上的气息即便隔了数里之远，也能让人清晰的辨别出来。

    这是什么伪装都没有用的。

    而且，高句丽人的双刀、三刀，辨识度极高，用白布包裹着，对于大唐之外的人来说，反而越发的显眼。

    “别管他们了，时间有限，一旦聚集太多人，很快就会引起大唐的注意。”

    为首的突厥人道。

    很难想象，一个简简单单的勘察任务，*厥居然出动了一位叶护，但是这件事情对*厥来说太过重要了。

    大唐居然出现了一位可以以一敌二，以少胜多，同时可以击败大钦若赞和段葛全的顶尖统帅。这么重要的事情，普通的斥候和间谍根本查看不清楚，只有那种具备丰富战场经验以及智慧的人，才能从中看出端倪。

    而且还有一件另外重要的事情，西南之战蒙乌联军到底是怎么败的，这件事情到现在为止，所有大唐的周边势力，包括东西突厥在内，到现在都还没有弄清楚。

    大钦若赞和火树归藏，以及段葛全，全部都是当世名将，有这三个人统领，又占有绝对优势的兵力，无论如何，都不应该失败。

    这件事情就像一个谜团一样，深深的萦绕在所有人的心中。这也是大唐周边的各个势力，会选择在大战结束一个多月以后，纷纷派人来实地查看。

    “走！”

    为首的黑衣突厥叶护，迅速的站起身来，带领着身后的众人，迅速朝着另一个方向走去。大约半柱香之后，一群*厥人就已经将整座山峦逛了一遍，最后停在了一处巨大的坑洞面前。

    “这里就是蒙舍诏皇帝阁罗凤重伤的地方吗……”

    黑衣突厥叶护跪伏在坑洞边，伸出手指在坑洞的边缘摸了一把，然后又抬起头来，望向周围。

    坑洞周围，满目疮痍，到处都是纵横交错的沟痕，以及激战后的痕迹。这些痕迹对于普通人来说完全没有意义，但是对于*厥叶护这种顶尖高手来说，眼中看到的却截然不同。

    【哈哈，响应大家的微博吹更，今天两章，对了，欢迎关注我的微博、微信催更！^-^，搜索皇甫奇就可以了。】

