    常荣一脚踏进船舱，扑面而来便是浓重的血腥味。

    船舱狭窄，地板上早已被鲜血染透，脚踩上去湿滑不堪，极易跌倒。常荣步伐稳健的走进去，见到横七竖八的尸体遍及舱内各处，不由得蹙了蹙眉，命人将这些尸体一一翻开，脸朝上。

    毕竟这次同行的人要么是自己下属心腹，要么是丘行恭豢养的死士，根本就不认识长孙冲长得是何模样，只得由他来辨认尸体。

    常荣一脸严肃，挨个看过去，知道最里边的时候，方才发现长孙冲倒毙在角落里，身边倒了好几个尸体，想必是想要拼死护着少主，却不妨丘行恭豢养的死士战斗力极高，又出其不意攻其不备，尽皆惨死。

    长孙冲的咽喉被割断，鲜血喷溅得到处都是，脸上也一片模糊，不过常荣还是能够认得出来。

    心底松了口气，任务完成得非常完美。

    “将船凿沉，不许留下一丝痕迹！”

    “喏！”

    死士们纷纷动手，将尸体的腰带解下捆在一起，然后又绑在船舱当中一根柱子上，确保将来不会有尸体浮出水面。然后有人下到舱底，开始“当当当”的凿穿船底。

    常荣正欲退出船舱，猛地想起一事，又折返回来，走到长孙冲的尸体旁，用刀子挑开他的衣摆，仔仔细细的搜寻一遍，却什么也没发现。

    “娘咧！玉佩呢？”

    常荣还记得在板渚的时候遇到的两个行商，真真切切的说是发现了佩戴长孙家信物玉佩的长孙家子弟，还说那玉佩价值连城，他想着顺手牵羊将玉佩藏匿起来，磨平了字迹也能卖一个好价钱，至不济也能当一个传家宝物。

    可哪里有什么玉佩？

    常荣又仔仔细细的搜了一遍，依旧一无所获，这长孙冲穷的可怜，身上一件值钱的东西都没有。

    虽然说长孙冲此际乃是流亡在外，但他可是长孙家的子弟啊，还是嫡长子，出门在外怎能没有几样宝物傍身，留作危急时刻变卖套现，以应不时之需呢？

    不合常理啊……

    一个念头在常荣脑海中猛然闪现，吓得他一个激灵，赶紧蹲下身子，撩起长孙冲的衣摆干干净净的将他脸上的血迹擦拭干净，瞅了一会儿，又命人将船舱外挂着的风灯取下来，拿过来就近一照，顿时倒吸一口凉气！

    这哪里是长孙冲？

    分明是一个相貌与之有着七八分相向的替身！

    因为这人一直倒毙在角落里，光线昏暗，兼且一身血迹，常荣差点就被糊弄过去！

    “郎君，怎们了？”

    几个心腹和死士发现常荣面色有异，急忙上前询问。

    常荣深吸一口气，缓缓站起身，沉声道：“这不是长孙冲，只是个替身，吾等这是误中副车了！”

    几人站在常荣身后，目瞪口呆。

    这有这等事？

    既然是替身，那么很明显长孙冲事先已经感觉到了危险，既然能够设置下替身，那么必然会从暗中监视，看看到底会不会有人前来行刺，来者又到底是何人……

    “砰！”

    一声沉闷的炸响在所有人耳畔响起，仿佛一只无形的重锤狠狠的锤在他们心上。

    常荣浑身一震，大叫一声：“不好！”

    一个箭步窜出船舱，就见到外头火光大亮，他们租来的坐船已经燃起熊熊大火，紧接着，又是“砰”一声炸响，那艘船就仿佛被一道天雷劈中，船体结构顷刻间破碎，缓缓下沉。

    而在河道之上，影影绰绰似乎无数船只靠过来，然后纷纷燃起风灯、火把，就仿佛一群从幽冥地狱之中来到尘世间的厉鬼猛兽，陡然跃现在常荣眼帘之内。

    不远处，两艘兵舰正围着缓缓下沉的商船，船首的火炮赫然入目！

    常荣目眦欲裂，这特么是青州水师的战舰！

    深更半夜的，水师的战舰焉能没事干溯流而上，跑到着河间来围剿他们区区十几二十个死士？

    毫无疑问，自己不仅仅是“误中副车”，而且早已经被人给盯上了，自己还以为一切都顺风顺水，实则一举一动都落在人家眼内……

    数艘兵舰燃起风灯火把，船上的兵卒顶盔掼甲手持兵刃，缓缓靠拢过来。

    常荣到底也算是个人物，短暂的惊慌错愕之后，当机立断，下令道：“所有人速速跳船潜入河中，谁死谁活，听天由命！”

    言罢，自己一扭身，便从左侧船舷跳入河水之中。

    不跳船也不行，船底都给凿穿了，用不了半盏茶的功夫，整条船都得沉入河底……

    这些死士都是丘行恭豢养出来的，没有一个怕死的，不过谁又能明知必死而毫无价值的前去送死呢？

    有命就逃出去，没命就死在这儿。

    正如常荣所言，谁死谁活，各安天命就是了……

    见到常荣跳船，所有死士下饺子一般扑通扑通连续跳入河中。

    对面船上的兵卒和不停呼喝，弓箭下雨一般铺天盖地的袭来，雨点一般落在河面上，但是河水浮力甚大，弓箭射入水中不深便被浮了上来，箭支倒是射了不少，却没什么效果……

    青州水师虽然也装备了几门火炮，但是兵卒平素疏于操练，其精锐程度照比皇家水师差的不是一点半点，指挥也显然并不灵通，数艘兵舰没头苍蝇一般在河面上乱窜，却连一个人影子都抓不到。

    过了片刻，船底已经被凿穿的小船渐渐沉没，兵卒们才想起来施救，却已经无力回天，只能眼睁睁的看着他小船载着一船的尸体沉入河水之中。

    *****

    眼瞅着便是七月初七，这几日房俊上午在兵部当值，下午去书院处理事务，晚上回府中睡觉，三点一线，日子倒也充实。

    书院开学的日子暂定在八月初一，正值秋高气爽的时节，与后世学生开学的日子差不多。

    书院诸般事务也渐渐繁杂起来，毕竟书院的定位便是“大唐第一书院”，更兼有培养文武大臣、朝廷砥柱的重任，一丝一毫都马虎不得，上边有李二陛下这头暴龙监管，下边有无数御史言官盯着，谁若是犯了错，立马就是一阵轩然大波，谁也吃罪不起，付不起责任。

    许敬宗基本已经将书院当成自己的家，吃住都在此地，寸步不离。

    ……

    “二郎，老夫已经将食堂的制度拟出来了，你过过目？”

    许敬宗捏着厚厚的一摞纸张，走进房俊的值房。

    房俊正在喝茶，闻言将茶杯放到一旁，道：“拿来某看看。”

    许敬宗将那一摞纸张递给房俊，自顾自的坐在房俊对面的椅子上，熟门熟路的从桌子底下翻出一个茶杯，自己给自己斟了一杯茶，惬意的喝了起来。

    房俊翻阅着纸张，不断颔首。

    许敬宗道：“二郎的奇思妙想的确令人钦佩，食堂伙食的供给按照成绩来决定档次，这件事前所未有之举措，一定程度上的确能够刺激学子的上进心，毕竟考第一顿顿吃肉，倒第一顿顿吃菜，搁谁也觉得丢脸不是？”

    抬头见到房俊微微点头，许敬宗又续道：“但是呢，也得注意一下身份差别吧？固然陛下向着多多简拔寒门子弟，但现实的情况就是，寒门子弟能够读书者甚少，其中的佼佼者那就更少！相比起来，还是世家子弟优秀的人才更多，这是不争之事实。而这些世家子弟从小便是锦衣玉食，自视高人一等，如今将他们与那些寒门子弟掺和在一起，甚至于要让学习好的寒门子弟吃肉，而他们有可能只吃菜，这个……搞不好就会出大乱子的。”

    他觉得如今书院初立，稳定高于一切。

    若是那些个世家子弟被寒门子弟骑在头上，岂不是要闹事？

    如今他的命运已然与书院连接在一起，书院欣欣向荣，他就水涨船高，书院破败衰落，他就仕途蹇顿……

    如何能不尽心尽力？

    所以对于房俊一些激进的举措，便不得不婉言相劝……