    当天晚上，启秀各个要道路口出现了大批量的交警，声称是全市的一次查酒驾活动。包括701在内，启秀的所有警察在签署保密协议后配枪进入了戒备状态。

    此时的叶辰也穿着交警制服在一个十字路口的警车内看着手机。他的面色比下午得出结论时还要凝重，因为他最怕的事情终究还是出现了。

    像之前的一些案子一样，叶辰最担忧的还是消息最灵通的媒体。虽然已经提前封锁了各大电视台和网站，但启秀的各大论坛还是冒出了许多对此次查酒驾活动的猜想。

    割喉剖心的杀人狂魔也终于被大众所知，而这些帖子王玉洁删都不敢删，因为一旦删除了，那就真的证实了。

    下午林正军也接到了上级的电话，又是那一套，一周之内破不了案就主动辞职。但据林正军说，这次他的上级也接到了通知，而他的期限却只有三天。

    林雪打开车门坐了进来，轻声说：“林县军区那边已经传来消息了，经过几个冷兵器高手的鉴定，他们一致认为这是G1造成的伤口。”

    G1！叶辰拉低帽沿盖住了他自己都觉得十分紧张的面孔。他曾经的一个战友就特别喜欢这把刀，全长19.2厘米，刃长9厘米，厚度0.45厘米，这与死者的伤口都是吻合的。这个尺寸中，G1堪称最强的军刀。而G是Garm的缩写，这个单词来源于古老的挪威神话，是看守地狱之门的双头恶犬的名字。

    “地狱之门，真的要在启秀打开了吗？”林雪突然说道，显然，她在得知了G1的消息后已经查询过这把刀了。

    叶辰缓缓摇头，他不相信一个退役老兵或是一个职业杀手会无缘无故的大开杀戒。努力回想着所有已经掌握的信息，叶辰试图从中找到答案。

    剖心的举动始终是他放心不下的一环，如果仅仅只把对方看成是一个心理变态的连环杀手的话，那么这个标识就是他杀人的目的了。这一刻，那剖心的刀痕在他的脑海中突然旋转，叶辰只觉得头疼得快要裂开了，待那画面停下来时，叶辰忽然觉得这刀痕变得熟悉了起来。

    这刀痕越来越明显，叶辰这才发现刀痕之下正是杨玥那张熟悉的面孔。伴随着杨玥面孔的出现，叶辰的身体开始剧烈地颤抖，他一把抱住了身旁的林雪，林雪先是发出一声惊叫，之后脸色马上变得通红。正准备推开叶辰时她清晰地感觉到叶辰的身体在剧烈地颤抖着。

    叶辰的头抵在了林雪的胸前，努力地向前顶同时左右摇晃着，似乎是想冲破什么屏障一般。林雪一个未经人事的女人哪经得起叶辰这种动作，她的呼吸已经变得急促了许多。若是四下无人，林雪真的想就这样把自己给了叶辰，可现在是工作时间，万一那个凶手出现了呢？无奈之下，她还是决定先推开叶辰。

    “不要……不要……”叶辰微弱的声音传入了林雪的耳中，同时她也感觉到自己的胸口被打湿了。微弱的灯光下，那是叶辰已紧闭的双眼流出的泪水。

    林雪抱紧了叶辰的肩膀，一只手有规律地轻拍着叶辰的后背，她凑近叶辰的耳朵，柔声说：“乖，你太累了，好好休息一会儿吧！”

    伴随着林雪的抚摸，叶辰的声音也停了下来，身体也慢慢恢复了平静，没过一会儿便传来了他均匀的呼吸声。

    林雪感觉自己的心好痛，这么久了，她都不曾在叶辰的心中有过一席位置。本以为李美尤已经治愈了叶辰的伤疤，可没想到，叶辰在承受被李美尤抛弃之苦的同时，那道最深的伤疤好像再次裂开了。

    叶辰，等这个案子结束了，我一定要跟你正式表白一次！

