    凌晨三点半，大部分人还在睡梦中的时候，印刷厂的工人正在加班加点的赶制着明天的报纸。

    而坐在办公室里的记者正在连夜赶稿，将原本排好版的新闻，换成董熹的消息。

    “快快，通知下去娱乐版头条换成董熹在戛纳拿影帝的新闻。”

    随着上面的操作，原本某歌星开演唱会的消息被替换下去。

    对于这种临时换版面的事，印刷厂的员工早已经见怪不怪。

    但十几分钟后，主管再次匆匆忙忙跑下来，喊停了正在运转的机器。

    “艹，又重新排版。”看着手中的铝板，主管抱怨道。

    “董熹这孙子牛逼啊，从娱乐版头条直接转到头版封面！”

    没错，原本董熹戛纳拿影帝最多也就是娱乐版的头条，但紧接着他又将最佳导演收入囊中，这下娱乐版已经容不下他了。

    虽说在最后的金奖金棕榈以及评委会大奖争夺上，董熹毫无意外的败北。

    但一个戛纳影帝，一个戛纳最佳导演，董熹的首次征战戛纳，收获堪称完美。

    除了一些比较严肃的机关类报纸，大部分的日报和晨报都会将这则消息给放在显眼的位置。

    还要感谢戛纳的时差，否则再晚一两个小时，纵使记者可以熬夜排版，印刷厂也来不及在天亮之前搞定。

    全国各地的印刷厂，机器齿轮飞速的旋转中，油墨的香气四溢。

    早上五点，随着报业公司的汽车，一份份新鲜出炉的报纸，在报刊点上静待花开。

    而镇北堡影视基地的宿舍楼里，邓朝躺在房间里睡不着觉。

    以他现在的咖位，自然不需要跟别人挤一间房，甚至还会有些优待政策。

    比如他隔壁的房间住的就是扮演梦姑的孙丽，两人在电视剧里有些亲密的戏，现实中也算是有了一定的感情基础。

    坦白讲，邓朝还蛮喜欢这个当过兵的女娃，对方不但长得漂亮，而且气质独特。

    和自己的现任女友比起来，也是完全不同的类型，可以说各有千秋。

    邓朝刚刚在熬夜看电视，不过他看的不是戛纳的颁奖典礼直播，而是京城卫视播放的海岩剧《玉观音》。

    孙丽在里面扮演的女警察，让邓朝有些魂不守舍。

    正当他翻来覆去的睡不着觉，放在床头柜上的手机短信铃声响了一下。

    “这大半夜的，谁啊？”邓朝嘴里嘟囔着，看到短信内容后，眼睛却瞪了起来。

    “睡了吗？”发件人正是刚才遐想的孙丽。

    “她肯定是对我有意思。”邓朝一下子来了精神。

    考虑了片刻，他拿起手机编辑到：“没呢？有什么事吗？”

    半晌，孙丽的短信发过来：“我看你房间的灯还亮着，你能不能让值班的大妈把门打开？我们被锁外面了。”

    邓朝：………

    这一夜注定会有很多人失眠，董熹在戛纳过于的亮眼。

    虽然没有拿到金奖，但两座银奖的成绩，也足以让他载入史册。

    值得一提的是，戛纳影帝也是董熹生涯的首个国际A类电影节的影帝。

    而此时的他正在后台，搂着新科影后玛丽-乔西·克罗兹的腰拍照。

    唯一让董熹有些许遗憾的是，妮可·基德曼的爆冷出局，否则他现在搂着的就是疯狂的秀兰·邓波儿。

    对于靓汤的前妻，董熹还是颇为的欣赏，对方无论是长相和身材都在他的审美上。

    虽然不是金棕榈奖得主，但董熹此时在后台的人气，并不输给凭借《大象》摘金的导演格斯·范·桑特。

    一个最佳男演员可能无法和对方相提并论，但在加上最佳导演，董熹已经是本届戛纳最大的赢家之一。

    而且相比于董熹拿奖，记者对金棕榈的的得主，那是相当的不满。

    《大象》看似是一部反对校园暴力的作品，但与其说它是一部故事片，不如看作是一部纪录片。

    而今晚最重要的几个奖项被北美和亚洲电影包揽，而艺术电影的“根据地”欧洲则被剃了光头。

    一切似乎在意料之外，其实也都在意料之中，本届戛纳充分的体现“向左走”的决心，势必要和“向右走”好莱坞分庭抗礼。

    记者们的拍照和采访，让董熹有些疲于应酬，就连官方准备的晚宴，都没有能好好的享受。

    不过从酒店出来后，他决定请大家去吃个宵夜庆祝一番，姜闻自告奋勇的介绍一家据说在戛纳很有名的日本馆子。

    但他只记得那儿有什么吃的，而不记得它的具体位置。

    于是姜闻领着董熹等人绕了半个戛纳，看上去就像赌徒在麻将桌上，指望着最后一张牌能够摸到海底捞月。

    好不容易找到那家餐馆，却发现人家打烊了。

    “这小日子过的不错的日本人，本来是勤快的，到了法国却比法国人还懒！”姜闻有些尴尬的吐槽。

    最后董熹等人，在海边找了一家比较漂亮的法国馆子坐下来，要了几瓶红酒，点了一桌子的美食。

    菜是姜闻点的，毕竟法国是他的第二故乡，这货总是吹嘘，他身上那点法国玩意儿，基本全用在吃的上了。

    可当菜上桌后，董熹就有些后悔，就拿主菜法式生拌牛肉来讲，硬是吃出生饺子陷的味道，一半是陌生的奇怪，一半是熟悉的奇怪。

    反正感觉很古怪。

    鹅肝倒是很美味，但到姜闻的嘴里，就有些变味了。

    “其实这肥鹅肝就是鹅的脂肪肝，在人身上就是病，在鹅身上就成了最好吃的。”

    虽然他说的很有道理，但对用刀子在面包片上抹了一层肥鹅肝，正准备送入口的董熹来讲，就有些扫兴了。

    有些生气的董熹，提出给姜闻测字算命，早就眼馋董熹道士的名声的姜闻欣然接受。

    姜闻写了自己名字在餐巾纸上，字很大，董熹瞅了一眼后淡淡的说道：“你很自大。”

    姜闻：“你这不准，你搁着玩谐音梗是吧？我知道我有多谦虚。”

    董熹：“你给我翻译翻译什么叫谦虚？”

    姜闻：“这还用翻译，都说了……”

    董熹直接打断他：“我让你翻译给我听，什么叫谦虚，什么TM的叫谦虚！”

    眼瞅着两人又要吵吵起来，韩彬只好插进来扮演和事佬。

    于是这顿饭最终落在韩总裁头上，事后韩彬反应过来，有可能是两人给他下套。

    回到下榻酒店的董熹，没有回到自己的总统套房，而是趁黑摸进了范小胖的房间。

    金榜提名时，洞房花烛夜。

    别误会，董熹不过是去打打高尔夫球，其实打高尔夫很简单，就是用一根长长的球杆，用前面很粗的杆头往前轻轻一推，就能将球送入洞中………

