    有些狭窄的盘山小径上，萧潜有些茫然的向身后看去。

    七八个身穿黑色紧身衣的神秘人，此时正双眼放光的向他这边看了过来，眼神中满是激动之色。

    那些人的脸上，都带着一层厚厚的黑色面纱，所以无法知道他们是谁。

    不过最前面那人的怀中，却抱着一只紫色的小貂。

    这让本来还有一丝笑容的萧潜，脸色瞬间就阴沉了下来，压低着声音说道：“紫云貂，刚才那株紫丹参有问题。”

    “呵，你还不傻。”

    一声轻笑在人群中响起，随即一个头发花白的老者走了出来，满脸意外的说道：“本以为幽云峰已经没落了，没想到还有翻身之日。”

    “十二颗极品筑基丹，还真是让人意想不到啊！”

    说着，立刻又将目光转向萧潜身旁的萧寒，轻笑着继续说道：“道友怎么称呼，那些丹药应该是你炼制的吧！”

    “是又怎么样？”

    萧寒很是淡定的回了一句，撇嘴冷笑道：“鬼鬼祟祟跟着后面，这是想要强抢了不成？”

    “呵，道友多虑了。”黑衣老者轻笑一声，满脸恭敬的说道：“只是有些仰慕大师，所以想请大师屈尊莅临寒舍几日。”

    “其实那紫丹参的年份还是太少了，有些配不上大师的身份。”

    “寒舍还有几株千年灵药，如果大师愿意的话，都可以交给您来处理。”

    “交给我来处理？”萧寒轻声重复了一句，瞬间就明白了这句话的意思，这是想要把他带回去当免费劳动力啊！

    不过对于那几株千年灵药，他还是有些眼馋的。

    毕竟千年灵药，哪怕是最普通的黄精，茯苓，甘草等等，只要有着千年的药龄，也会达到四阶的品质。

    而这种品质的灵药，哪怕是元婴期的修士，手上也不会有太多。

    眼前这个鬼鬼祟祟的家伙，看着也只有筑基期的实力，没想到家底竟然会这么丰厚。

    不过去做客，萧寒现在可没有这个想法。

    刚才的四颗极品凝元丹，已经换到了足够的灵药，炼制成丹药差不多可以使用两月之久。

    而炼丹只是副业，不可本末倒置。

    来到这个世界最重要的目的，是要尽快找到柳烟，所以他得尽快恢复到巅峰状态。

    至于眼前的这个老者，虽然满脸恭敬的样子，但萧寒却能感觉到他的虚伪，冷笑着继续说道：“既然这样，那灵药直接给我就好了。”

    “这段时间我都在幽云峰，会让萧潜给你送去等价值的筑基丹。”

    “额…这恐怕不行。”黑衣老者楞了一下，立刻沉声说道：“那些灵药不是我一个人的，所以我没有权利支配。”

    “那还说个屁。”

    萧寒满脸不耐烦的说了一句，立刻向前走了一步，不再极力忍住想要直接拍死这几人的欲望。

    不过还没来得及动手，黑衣老者立刻又道：“大师息怒，您先别忙着拒绝。”

    “幽云峰虽然不错，但和寒舍相比还是差了很多。”

    “我觉得您可能没有炼过四阶丹药，所以还不知道普通火焰，是没有办法提炼四阶灵药的。”

    “而寒舍不仅有一间能够引动地火的炼药室，还有一鼎三阶的炼丹炉。”

    “地火炼药室，三阶炼丹炉？”听到知识盲区之外的信息，萧寒手上的动作不由得顿了一下。

    普通火焰无法提炼四阶灵药，这点他确实是不知道。

    同时这段时间以来，他也发现炼制聚气丹的时候，最多只需要十几分钟就能结丹。

    可炼制二阶凝元丹的时候，仅仅提炼灵药就需要一个多小时。

    本来还想不明白这是什么原因造成的，但好在二阶的筑基丹依旧还能正常炼制，所以也就没有多想。

    可现在知道是温度不够，所以提炼的速度很慢。

    而接下来，他需要炼制三阶的丹药，或许凭借幽云峰的炼药室，已经无法满足他接下来的需求了。

    想到这个问题，便立刻看向身旁的萧潜，直接问道：“你家的那个丹炉，该不会连三阶以上的灵药都无法提炼吧！”

    “不会呀！”

    萧潜想到祖上传下来的赤火炉，立刻满脸肯定的说道：“我家的丹炉，应该也是三阶的。”

    “我记得父亲和爷爷曾说过，这丹炉甚至炼化过一头金丹期妖兽。”

    “更何况那丹炉上还有提高炉温的阵法，区区三级灵药就算普通火焰也能提炼的。”

    “可这不对呀！”萧寒眉头微微一皱，立刻沉声说道：“你家的那个丹炉，现在就连提炼二阶炼药都有些吃力。”

    “若是真能提高炉温，不应该是这样的呀！”

    “嘿，那是因为那个丹炉是假的。”黑衣老者轻笑一声，看向萧潜的同时，轻声说道：“家里的东西被偷偷换了近百年，你竟然还不知道。”

    “不知道幽云道人若是知道，他的后辈这么不争气，会不会气的掀开棺材板跳出来。”

    “你什么意思？”听到这样一个消息，萧潜脸色猛的一沉，眼神也瞬间变的凌厉起来，沉声追问道：“你到底是谁，你怎么知道我家的丹炉是假的？”

    “嘿，这个可不仅只我知道。”

    黑衣老者轻笑一声，继续说道：“在流云宗，但凡消息灵通一点的家族，都知道你家的丹炉被掉包了。”

    “可能你到现在都还不知道，那个丹炉其实不是三阶的，而是货真价实的四阶古宝。”

    “据说三百多年前，万星海那边因为地壳震动，而出现了一个上古遗迹，那赤火炉就是从上古遗迹中发掘出来的。”

    “幽云峰这些年一直被打压，难道你就没有想到这背后的原因，一个没落的家族，难不成真有人窥视那连灵脉都没有的山峰？”

    “被掉包了？”萧潜脸色难看的说了一句，根本不知道这是什么时候发生的事。

    甚至有可能他还没出生，丹炉就已经被掉包了。

    没有相应的实力，达到四阶的古宝，父亲和爷爷肯定是保不住的。

    可萧潜想不明白的是，既然赤火炉已经被掉包了，为什么还会有人针对萧家，甚至还逼迫他去万星海。

