    “闪电跑法，电光跑法，胜利冲锋龙卷风，旋风冲锋龙卷风……”

    郭逸把一个噬囊内的机器钻车放了出来，冲着那些开始冲锋的机器钻车大喊着四驱兄弟里的绝招，笑的像个傻子一样。

    而郭逸有多开心，那黑山老妖就有多抑郁。

    在几个呼吸间, 郭逸他们总共放了差不多两千辆这种机器钻车出来……

    一人十辆。

    不是众人只带了十辆，而是超过十辆的话，众人不好帮助那些机器钻车防守。

    同时，这数量的机器钻车应该足够支持郭逸他们靠近黑山老妖的本体了。

    一人一辆机器钻车，就已经够黑山老妖手忙脚乱的了，而现在，郭逸他们放了有近两千辆……

    黑山老妖的心神能让它同时精准地攻击那些机器钻车的底盘，那它早就飞升了！

    更别说，除开那些机器钻车外，还有郭逸他们这些幕后黑手！

    放任机器钻车靠近？

    郭逸他们就在那些机器钻车的附近。

    机器钻车靠近它，就等于郭逸他们靠近它。

    “轰隆~”

    无奈之下，黑山老妖只能用土方法了。

    无数的墓碑从地底升起，拦截在那些机器钻车的前方。

    而黑山老妖，就趁机器钻车钻墓碑的时候，捅爆那些机器钻车。

    可惜，郭逸他们真的带了不止十辆机器钻车！

    十辆爆了，那就继续十辆。

    十辆复十辆，几分钟后，郭逸他们就开始攀爬黑山老妖的本体了。

    让黑山老妖挪移，或者顶飞那些机器钻车……

    老问题，它的心神不足了！

    简单来说，黑山老妖的技能槽满了，放不下其他技能了。

    “啊～”

    老天师依然是众人第一个攻击黑山老妖的……

    这雷池跟着老天师的移动而移动，开始在黑山老妖的本体上持续输出了起来，让它的本体不断有碎石掉落。

    “各位，不用把山脉全毁了。”

    老天师看着那不断滚落的碎石, 和众人笑道：“它的体积和实力成正比, 只要它的实力减弱了，自然就会解体一部分。”

    “轰！”

    “啊！”

    老天师的发现，让众人的眼神一亮，并让甘道夫开始了他的表演。

    圣光术，火球术，碎石术，各种杂七杂八的魔法，被甘道夫死命地砸在黑山老妖的本体上，让它痛喊了起来，并疯狂地散落着大大小小的石块。

    甘道夫，终于化身为炮台了！

    不过，这也让黑山老妖把注意力转向了甘道夫。

    在成为炮台的魔法师面前，老天师的攻击总伤害，还真的没甘道夫高。

    因此，黑山老妖玩命地和甘道夫对轰了起来。

    手臂，怨魂头颅，岩石, 墓碑等等，不断和甘道夫的魔法相互抵消, 并尝试围剿甘道夫。

    可惜, 奈何甘道夫有无CD的瞬移……

    不断闪烁身形并高强度爆发的甘道夫，让黑山老妖的半攻半守，逐渐变为了全神贯注的防守。

    而等黑山老妖被老天师和甘道夫拖住大部分的心神后，郭逸他们也陆续成功抵达了黑山老妖的山脚了。

    大军召唤术·机器钻车大军！

    郭逸他们沿着山脚，把机器钻车并排放了出来。

    失去拦截机器钻车，出场就开始在黑山老妖本体上钻了起来。

    虽然单辆的机器钻车效果不大，奈何量变引起质变。

    一百辆……

    五百辆……

    一千辆……

    两千辆……

    “啊~”

    随着机器钻车数量的增加，黑山老妖的惨叫声开始持续了起来。

    强制扣一点血，只要数量多了，血条再长都顶不住。

    谷欳

    只有完全闪避，才能无伤。

    只有无伤，才能无视数量。

    天下武功唯快不破，这是有道理的。

    可惜，黑山老妖是移速为零，防御更没有点满！

    随着时间的不断推移，黑山老妖的山脉本体，已经有不少的区域自我坍塌了。

    六千米……

    千米……

    九百米……

    ……

    黑山老妖的气息越来越弱，体积也越来越小，但是郭逸他们的攻击难度也越来越大了。

    黑山老妖的被攻击面减少，所需要防守的区域也相对应的减少了，它的防守力度也就加强了。

    同时，随着时间的推移，郭逸他们的处境也越来越困难了……

    机器钻车，只剩下几辆在努力地开着洞。

    衣服上的符箓，已经黯淡无光了，甚至有些人的衣服已经碎开了。

    身上的佩饰，碎的碎，裂的裂，也已经全都失效了。

    更让郭逸他们担忧的是，除开三老外，其他人的炁也消耗的差不多了。

    陆家后辈，高琳琳和郭逸他们，已经没炁进行攻击了……

    或者说，他们的炁要用来防守，不能继续进攻了。

    因此，除开三老外，剩余的人远离了黑山老妖，在原地结成阵，艰难地抵御着阴兵鬼将的进攻。

    “老陆，你去帮郭逸他们。”

    老天师瞄了一眼已经有人受伤，被迫在阵中躺尸的郭逸他们，微皱着眉头和陆瑾说道：“这里，有老朽和甘道夫就可以了。”

    “嗯。”

    陆瑾点了点头，也退出了战场，只留下了二老和黑山老妖战斗着。

    “认输吧你们！”

    郭逸他们的情况也被黑山老妖所看见，因此，它和二老笑道：“你们现在离去，那这件事就这样算了。

    我们继续下去的话，你们的后辈就要死绝了！”

    “……”

    老天师看了下还有近五百米长度的黑山老妖，脸色凝重地思考了一下，最后无奈地叹了口气：“你说的是真的？”

    ！！！

    老天师的表情和话，让黑山老妖精神一震，瞬间温柔了起来：“千真万确！

    你们的实力不弱，继续下去的话，我们最后只会同归于尽！

    我想，你们不会想着你们的道统就此断了传承吧？”

    说到这，黑山老妖意味深长说道：“你们既然肯带他们来这，肯定都是些重点传人吧？

    死了，可就没了！

    为其他的道统做嫁衣……

    谁还会记得你们？

    你们对得起祖师爷吗？”

    “……那你先停手！”

    老天师看了郭逸他们一眼，略有不甘地低吼道：“让我带走他们，甘道夫留在这！

    如果你反悔的话，我们就和你同归于尽！”

    “好！”

    黑山老妖一口应了下来后，那些不断围攻郭逸他们的阴兵鬼将就退散了。

    同时，黑山老妖也停下了手，不再和二老斗法，任由老天师离开了战场。

    不过，那几辆幸存的机器钻车不在停手范围内。

    老天师离开后，黑山老妖第一时间把那几只蚊子拍死了。

    而甘道夫，则暗中戒备地站在了黑山老妖的本体上，防止它出尔反尔。

    一时间，战场开始平复了下来。

    “……”

    等老天师来到了郭逸他们这后，立即略有着急地喊道：“我们走！”

    “嗯。”

