
　　他们出城巡逻，已经走了一天半，再回城显然不合适。好在原主的记忆里，再走十几里就是个大农庄，一行人便抬起担架，迤逦向前。离开农舍的时候格雷特额外留了个心眼，绕路看了看野狗们撕扯的地方，心头当即沉甸甸的：

　　那是一座坟墓。葬得极浅，只是个两尺深的坑，用石块在坑里垒了个边——而此刻，本已安葬的尸体，一大半露在了坟墓外面。

　　他们来得仓猝，又缺乏工具，只能继续往前走。翻过一道山梁，大伙儿坐下来歇息喝水，卡伦队长也从担架上支起了身子：天籁小说网

　　“小格雷特，给我点水……”

　　就知道是这样……格雷特暗暗呼了口气。如果是前世，开腹手术之前、之后，都会向病人和家属科普各种常识。到了这里，正常流程全部打乱，就只有他自己卷袖子上了：

　　“不，现在不能吃东西！也不能喝水！——实在渴了？实在渴了也不行！”

　　“那……那我什么时候才能喝水？”

　　格雷特：“……”

　　按照常规，手术后2~3天，胃肠道恢复蠕动、排气之后，就可以进流食。但是肠道停止蠕动，大部分是因为麻醉，小部分是因为手术打击。刚刚的手术从头到尾都没有麻醉过，肠道虽然有损伤，但治疗药水滴上去，很快就治愈了……

　　所以，多久能恢复蠕动？

　　外科学，生理学，一本本教科书，各种各样的论文。欧洲肠外内营养学会、美国肠外内营养学会发布的指南，一版一版。无数参考文献，刷刷地在格雷特脑海里翻动。

　　眼前，卡伦叔叔眼巴巴的期待着，周围，周围的战士们凝神屏气地盯着——

　　一秒、两秒、三秒……

　　初夏午后的阳光下，一滴冷汗，从格雷特脊背悄悄滑落。

　　近一百年来，都没有人在无麻醉状态下做肠道手术了。没有理论依据，没有实验数据，拿什么去判断禁食天数？

　　拿膝盖吗？

　　只能用最原始的法子了！格雷特一咬牙，单膝跪下，双手撑地，俯下身去：

　　“卡伦叔叔，你别急，我听一听啊！”

　　他掀开伤者身上盖着的皮甲和衣服，侧过头，把耳朵贴向卡伦队长腹部。酸腾腾的汗臭味混合着血腥味扑面而来，格雷特往后一仰，好悬没有给熏昏过去——

　　啊，为啥没有听诊器啊！

　　他重金买来的3M听诊器！鲜红色的小可爱！

　　他医院里配发的鱼跃听诊器！哪怕价钱只有3M的十分之一，清晰度比3M差了一个量级，那也比没有好啊！小鱼跃，快到我手里来！我再也不嫌弃你了！

　　实在不行，给我个薯片筒也好啊……不能发顶级期刊，我至少还能拿它当听诊器用呢！

　　穿越首日，格雷特第无数次泪流满面。

　　悲伤辣么大。

　　他还要强忍着安慰伤员：“卡伦叔叔，您别着急。什么时候肠子咕噜咕噜响了，什么时候，您就可以喝点水了……”

　　“那吃东西呢？”

　　“这个不行！这个真不行！叔叔你再忍一忍，等你全好了，我亲自做好吃的！”

　　“小格雷特，你是想毒死我啊！”卡伦队长哈哈的笑了起来。

　　格雷特：“……”

　　不要看不起人啊！原主做饭难吃，又不代表我做饭也难吃！

　　一定要找个机会雪耻！雪耻！

　　然而现在雪耻是做不到了。格雷特屏住呼吸努力听了一会儿，始终没能听到“咕噜咕噜”的肠鸣声。他直起身，大大喘了几口气，安抚伤者：

　　“卡伦叔叔，你现在还不能喝水。再忍一忍，我估计最多两三天。实在渴的话，来，用布片蘸水润润嘴唇……”

　　休息完了继续赶路。因为战斗和疗伤耽搁了时间，他们赶到宿营的农庄时，天色已经漆黑。格雷特跟着队伍走出树林，隔着老远，就看到农场灯火通明，照得所有房舍一片通明。

　　“奇怪，这么多灯……”

　　走在前面的盾战士瓦利嘀咕了一句。再走近一些，所有人恍然大悟：农庄大院外的打谷场上，安安静静停着辆华贵的马车，和农场质朴到简陋的环境完全不相称。

　　黑沉沉的胡桃木车身。侧面与后方，都镶嵌着水仙花形状的银饰。花瓣中央，一大颗蓝宝石，在灯光下灿烂夺目。

　　一看就是有钱人才能坐的。——不，都不止有钱人了，看那徽记，这得是贵族了吧？

　　格雷特立刻带着小队转向。小牧师约翰也是平民出身，刚刚成为牧师学徒，并不想没事招惹贵族。跟着队伍往侧面绕，半句多余的话也没说。

　　这座农庄的规模不小，有好几栋房子，组成一个低矮而不规则的建筑群；房子周围环绕着一圈栅栏，全是尖头木桩，一根挨一根地栽在地里。两根木桩之间相距不过一拳宽，显然主人十分注重防御。

　　小队沿着栅栏的外沿绕到后门口，主人接了出来，带着他们绕进厨房。这里的农场主原来也是城卫军的小队长，和卡伦队长十分熟悉，见他受伤，大吃一惊，拉着众人问长问短：

　　“怎么受伤了？”

　　“哎呀，命保住了，还好还好！那就好好吃点东西，今天有贵客来，厨房里炖了羊汤！”

　　“什么？还不能吃？……好吧，那其他几位，多吃点！”

　　厨房里忙着安排晚餐，格雷特站在通向大厅的门外，悄悄向内张望。大厅又长又宽，然而高度极矮，和面积十分不相称。地面夯得结结实实，地面泛着灰白，显然是用当地的石灰混合了泥土

　　靠内的四分之一额外垒成土台，比外面垫高了一级，上面横放了一张桌子，铺着本色桌布。另一张比它长、比它矮的饭桌，从土台中央一直延伸到大厅门口，和土台上的桌子摆成了一个T字形。下面那张桌子十分粗糙，桌面的木板几乎没有刨过，显然，是供帮工和下等人使用的。

　　这样的餐桌排列方式，格雷特记得，前世在电影和纪录片里见过：牛津，剑桥，那些历史悠久的学院，和《哈利·波特》里面，都是这样的排列。

　　主桌上宴席已毕。一位二十出头的年轻神官，正在慢条斯理地喝着葡萄酒。神官面前刀叉琳琅满目，格雷特探出头的时候，第一眼就看见那神官身上，浅蓝色的丝绸袍子闪闪发亮。

　　神官下首端坐着一个骑士，盔甲铮亮，没有出鞘的大剑放在手边。下方的长桌上杯盘狼藉，护送的士兵们已经散了一半。还有几个穿着粗麻布坎肩的半大小子，看着像是农场的帮工，正在狼吞虎咽。

　　“看什么呐？”

　　宽厚的巴掌拍到肩上。格雷特回头，雷蒙大哥笑得贼忒兮兮的，越过他肩头往大厅里看：

　　“哦，是泉水女神的神官啊。——看到没有，这就是正经治疗者的待遇，马车，丝绸袍子，银碗银碟子，葡萄酒……小格雷特，别急，你也快有啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九章 正经治疗者的待遇有这——么高免费阅读。https://xs.23sk.com 