    伽利略对于能不能当官倒并不感兴趣，对于他而言，他现在只想进一步了解这个国度，并发现这个国度能发展到如今这种理想状态的奥秘，以及在这个神奇的国度，到底是谁提出了深奥而又极具划时代性的光具有波粒二象性的理论。

    机械波和粒子的经典物理学特性这些理论知识对于这个时候伽利略而言都是他闻所未闻的理论知识，对于一个对自然科学极度感兴趣的他不由得不感兴趣，不过他现在还只觉得这些或许只是有一定逻辑的猜想，他很想问问这个理论的提出者能不能有相关实验佐证。

    但其实伽利略不知道的是，在这个牛顿以及他的牛顿三大定律还没出现，经典物理学还没有形成，任何一个科学巨匠现在去理解这种以经典物理学为基础衍生出的物理学理论知识肯定是有难度的。

    所以，现在在大明，除了朱由校这个大学只学过基础物理的本科生能略微系统给他讲解外，没有一个人能给他从力学三定律到什么是波粒二象性以及光的产生原理讲解清楚。

    但朱由校肯定是不会有那么多闲空去给一个外籍书办上课，如果伽利略够聪明，他可以在皇家科学院图书馆和实验室了解到他想知道的一切。

    伽利略现在来大明皇家科学院就如同一个普通职员刚刚入职一般，在整个皇家科学院算不上多么隆重的事。

    所以徐光启领着他到皇家科学院时也并没有搞什么欢迎仪式。

    现在待在皇家科学院的大多数都是进士或举人出身的学究，即便是同伽利略一样的书办也是秀才出身的士子，比如安徽桐城的方以智现在就是皇家科学院院正徐光启门下最得意的学生，承担了徐光启下面的大多数理论课题。

    或许这些在皇家科学院的士子大多数对杂学太过感兴趣而以致于在科举之路并不那么理想的落第士子，但到底也算是读书人，本就无视底层的庶民，因而对于伽利略这种西洋番就更加不放在眼里了。

    他们可不管也不知道伽利略是不是什么近代实验科学之父，毕竟以他们看来，以杂学知识，他们现在也算是整个世界的翘楚，大明无论在哪方面都是不输于任何一个国度的。

    所以伽利略来到皇家科学院的时候几乎没人愿意和他发生交流，即便是利玛窦和汤若望也是如此，他们虽然在科学史上不及伽利略远甚，但在大明的现实生活中，这两人都是皇家科学院和皇家工程院的双院士，还都有五品的清贵官衔，而且一个是大明船政局的核心技术指导者，蒸汽动力船的数据几乎都是利玛窦确定的，而汤若望则是军械司的首席顾问，从火炮到火枪都有他的参与。

    所以，即便都是给大明打工的外籍人员，汤若望和利玛窦也是不太愿意理会伽利略这个老头的。

    徐光启虽然心里也认为没必要大老爷的去欧罗巴找个懂杂学的人来大明，但既然是陛下执意如此，他也不好多说什么，如今既然来了，他倒也希望这伽利略能拿出些成绩来，所以徐光启对伽利略还算是客气的。

    但徐光启毕竟是文渊阁大学士，大部分精力都是在工部以及朝廷的一些重大决策上，有时候还得应付钱谦益和李明睿两帮的斗争，因而也抽不开身带这个伽利略，便把这个任务交给了方以智。

    不过，这也反而算是歪打正着，方以智作为复社中人却能被朱由校重用本就是因为这人喜好格物也就是物理之学，而方以智虽然不太赞同当今陛下的一些政策，但好在让他只是搞搞研究，他也就没怎么关心政治。

    如今伽利略一来，这方以智便和伽利略聊了起来，成了忘年之交，虽然因为语言交流问题，倒在交流效率并不高，但对于伽利略而言，也算是唯一一个在大明的朋友了。

    “陛下对我们这些搞研究的是很优待的，每一位院士在皇家科学院都有自己专门的研究所，一般都是一处占地很大的园林，陛下为节约民力直接将皇家西苑开辟了出来，我们现在待的这个地方就是和顺园，现在就是徐阁老的研究所，而你我还有从翰林院转过来的几位都是徐阁老的书办，每位院士下面会有学究（研究员），我们就是跟毕懋时学究服务，此人是军械司毕懋康大人的弟弟，和擅长制定炮矩的汤若望院士一样经常都会待在军械司，一般是不回来皇家科学院的，而徐阁老也忙，所以这个研究室基本就我一个人，现在你来了就算两个。”

    方以智说着就带着伽利略进入了一处四合院：“这里以后就是你我待的力学与光学研究室，毕懋时学究擅长利用力学基础改进火铳射程，所以陛下就让他做了这里的学究，我是定了光学的，你以后就待在这里搞搞力学，这东西两厢房都是实验室，你可以设计你自己的实验，需要什么要采购的，可以直接去对面的皇家工业公司实验局拿，他们做的就是我们搞实验的器材，但我们不用付钱，基本上都由毕懋时学究向上面申请报销。”

    伽利略恍恍惚惚的听了个大概，他可没想到一个搞这种学术研究的也会有自己的院落，还配备有花园和水池，如同在佛罗伦萨的公爵府后花园里做实验一般，再看看那东西两厢房里摆着的各种玻璃器皿和其他造型怪异的器材，就感到更为惊讶，而让他最为惊奇的是，他居然在西厢房里发现了自己脑海中一直想做而没做的一种功能特殊望远镜，即可以观察天文的望远镜。

    伽利略不知道这是朱由校最初穿越后的几年随便弄的一些超时代器材，而他只知道这个国度给他的惊喜实在是太多了。

    伽利略实在是太兴奋了，他迫切的想立即在这里将自己一直还疑惑的一些科学猜想去用实验证实，但他现在还不能做这些，因为他发现他自己现在最需要的还是要提高对汉字的掌握程度，至少要能写出文章来，让这个国度的人能看明白。

    而且伽利略打心底里也有些羡慕现在的利玛窦和汤若望这类已经可以享受这么大规模的实验场地和实验助手的院士们，他不认为自己会比这几个传教士差。