    普通员工齐鸣忙碌了一天回到家，一脸便秘的样子。

    起因是这样的，今天陈默没来上班，上司王经理把陈默的工作扔给他，让他牵头在小陈那一版视频的基础上略做修改，做一版特效更酷炫的宣传视频。

    这工作量岂是他一个人能完成的，明明是一整个团队的工作量。

    不得已，他只好在团队里和大家加班加点，加到了晚上九点钟才回到家，累得头晕目眩，整个人都麻了。

    等他洗完澡，躺在床上刷视频打发时间时，突然手机叮的一响，他关注的UP主更新了视频。

    视频名：[翻垃圾翻到了4090，看看能不能用]

    这视频名字，一看就是整活，现在核弹工厂的40系显卡还没有发布呢。

    齐鸣往UP主名字那儿瞥了一眼，登时奇了：“这不是陈默吗，今天居然有空做视频！”

    陈默是公司里视频部门的优秀员工，沉默寡言，行动能力强，入职半年迅速获得上司青睐，当起了特效项目组长。

    齐鸣最近总感觉陈默本人志不在此，心总是飘向远方，身体像一具空荡的躯壳，不属于这个世界。

    齐鸣曾问过陈默，上班发呆在想什么。

    陈默居然对他说，他在等待外星人的召唤。

    一开始，齐鸣以为这是陈氏幽默，后来相处时间长，发现陈默做事一丝不苟，陈默说的那些话是认真的，只不过现实里没有这种东西，陈默的幻想无法实现，所以陈默的上班状态才显得漫不经心。

    大家没有看穿陈默的心思，都以为是陈组长无聊时调节气氛的交流习惯。

    从那时起，齐鸣就知道陈默是一位相当中二的年轻人。

    齐鸣看一眼视频的标题名字，既然陈默发布了整活视频，肯定不是家里有事请假，大概率是陈默心血来潮，想到了感兴趣的事件就迫不及待去做了。

    没错，陈默就是这样的人。

    齐鸣深吸一口气，带着加班一整晚的怨气点击陈默做的整活视频，看看这家伙不惜请假也要做的视频到底长什么样子。

    视频画面由暗转亮，先映入眼帘的是一片暗沉的天色，巨大的黑色积雨云在天空中动态流动，好像有某种奇特的生灵寄居在云层当中。

    天空底下是一片洁白无垢的纯净雪原，一眼望去没有冰冻的树木，也没有人类建筑物，这里干净得不像话，恍如与世隔绝。

    当陈默的身影出现在视频里，手上的工兵铲十分突兀，打破了孤寂的天地的静谧氛围。

    只见陈默一步一个脚印，带着雪泥，留下一条向前的脚印痕迹，走向小雪堆旁。

    视频看到这里，陈默的话外音闯入视频，有种不急不徐，一本正经的工科男味道：

    “哈喽，大家好，我是陈默，今天出差旅游，我发现这里有个雪堆很奇怪，我们来看看这里都有什么吧。”

    老实说齐鸣看到这里，感觉陈默拍得让人一头雾水。

    明明是测评系UP主，突然跑去铲雪，谁爱看啊。

    不过考虑到视频标题里的4090，再加上陈默的账号本来就没几个粉丝，齐鸣放下挑刺的心态，看着陈默铲雪。

    看了几秒，他的目光又被视频背景板里积雨云所吸引。

    那黑色的积雨云悬在天上缓缓流动，云朵层次分明，一层接一层，上下两头窄，中间腰身宽，形似天空之城。

    这是4K视频，画质优美，细节丰富，若忽视陈默这大煞风景的人，倒也算一部景色怡人的风景片了。

    再看一会，齐鸣十分确定这不是特效，是实景拍摄。

    只不过陈默昨天还在白祈市上班呢，这儿是南方，五月份即将来临，冬天早就过去了，陈默上哪里找雪景拍，难道坐飞机去北方拍视频了？

    齐鸣心里闪过一丝疑惑，很快被陈默从雪里挖出一堆电子垃圾转移注意力。

    破烂的主板，像被暴力击毁的合金机箱，没了一半扇叶的散热器，以及今天的主角——显卡。

    等陈默拨掉显卡上的泥，没了遮挡LOGO的泥土，核弹厂4090的标志性LOGO映入眼帘。

    齐鸣看到这笑了：“做得还挺逼真的。”

    要不是知道陈默是视频部门岗位职员，差点就信了。

    “看看我挖到了什么？一张4090！”

    “这卡太脏了，我拿回去洗一下，跑跑分，看看能跑多少分，要是能超越3090ti就是真卡。”

    陈默对着镜头自说自话，有几分炫耀与期待的兴奋神色在内。

    “兄弟们，我知道你们想说什么，4090还没上市对不对，但不管怎么说，显卡测评终归是要做的，没有调查就没有发言权，我们要实事求是。”

    陈默那一本正经的认真表情让观众齐鸣瞬间出戏。

    好家伙，实事求是都出来了，陈默下一步是不是准备P个顶级跑分数值的图片了？

    齐鸣想到这里又笑了，他已经看穿该视频的后续整活内容。

    不过看穿归看穿，视频还是要看的。

    齐鸣作为陈默的同事，想知道陈默请假一天整出来的“成果”，留作吐槽陈默不务正业的话资。

    后面视频画面一转，变成宅男卧室。

    奇幻系的手办柜，科幻战舰，机甲，奇形怪状的异形，以及研究外星人的书籍。

    桌面上摆放着宽大的平板显示器，透明的侧透机箱，所有的电线都是专门理过线的，排线工整，没有杂乱无章的感觉。

    陈默将已经擦洗过的一张显卡放在桌面上，在镜头前反复展示，核弹厂的LOGO反光流露出几分豪气。

    待他将单张显卡插进主板的插槽，按下开机键，机箱内部的内存、水冷风扇和显卡的风扇都变得流光溢彩起来。

    电脑屏幕登时就亮了，显示出主板LOGO，随后进入桌面系统加载画面。

    “嗡嗡嗡。”

    这才刚开机，显卡的风扇就猛转起来了，普通的风扇声音很快有了尖锐的啸叫声。

    正常情况下，显卡再没有加载复杂工作前，不会转得那么猛，也不会有“啸叫”这么大的分贝。

    但这张卡不同，它来自另一个世界，叫声非常剧烈，完全盖过了CPU散热风扇和电源风扇的声音。

    齐鸣听着视频里发出的啸叫声，仿佛看见这张显卡在不见天日的矿机里日夜工作，发出悲惨的呐喊声，闻者伤心，见者落泪。

    “兄弟们，听听这声音，这有可能是一张矿卡，让我们做一波压力测试吧，要是没扛过去，那他就是一张矿卡了……”陈默的声音有了几分失望，原本的期待落空。

    齐鸣也下意识点点头，矿卡卖不了高价，除非专业翻新后欺骗买家说这是新卡。

    陈默操作电脑，点开专业测试软件3dmark，开启显卡压力测试项目，测试显卡抗压能力，看它会不会蓝屏死机。

    视频快进到测试完毕后，显卡竟没有撂担子，撑了下来，3DMARK给出了97.5%的数值，算是一张体质合格的显卡了。

    随后，视频转到3DMARK的常规测试项目time spy，即以2k分辨率进行游戏性能测试。

    在一段跑分过程快速滤过后，最终结果出炉了。

    31350分！

    陈默上传分数，对此进行了联网验证，随后陈默的用户ID在视频中迅速登顶time spy测试项目单卡全球榜单，将原本的榜一外国用户的农企6900XT挤下王座。

    齐鸣好奇的看一眼单卡榜单第二名6900XT的跑分，28473分，接近三万分。

    能登上全球榜的显卡跑分，基本上都是在液氮环境中跑出的分数，没想到陈默还没有弄液氮超频就冲上了榜单。

    不过齐鸣还是当陈默P图整活，没有相信这是真正的跑分。

    毕竟核弹厂的4090还没出世呢，不管陈默怎么整活，都可以默认是假的。

    陈默画外音道：“兄弟们，我知道你们不相信这是我捡来的，不管你们信不信，反正我自己是信了。”

    “这卡我要拿来卖的，就不做液氮超频冲分了，现在有意者可以私信我，自己带价私。”

    视频到这里葛然而止，齐鸣的脑子还没有转过弯，搞不懂陈默整这活想干嘛，这不是搬石头砸自己脚吗，他一个名不见经传的小UP主怎么可能拥有未上市的4090显卡，他那整活跑分当然是假的，谁会无聊到查全球榜单验证他的显卡真假。

    齐鸣关了视频，看其他视频去了，没怎么在意，等明天上班了亲自吐槽陈默。

