    少年虽然一身昂贵、精致的服饰，满身玉器，但他自身的修为明显不是特别高，他没有察觉到有人在靠近，当他伸出手去采摘时，面前的白金修为果像是被一阵风给刮跑了一般！

    “混账，竟敢在我们大周族面前夺灵，铁弩军，将他射杀！！”一名大周族长老在高处怒吼道。

    “咻咻咻咻咻！！！！！！！”

    铁弩箭破空而来，发出了凌厉的呼啸声，箭矢极多，密密麻麻，如同一场突如其来的暴雨降下，那些嶙峋的坚固岩石都被这些弩箭给直接射穿了！

    “哇哇哇哇哇！！！！”

    同一时间，黑岭中传出了一声又一声啼叫，成群结队的墨鸦不知从何处飞来，它们数量庞大，形成了一个巨大的黑色云团，朝着山岭之上的那些铁弩军扑去。

    墨鸦越来越多，铺天盖地，铁弩军视野被完全遮蔽不说，许多箭军被这些墨鸦给叼到空中，不得已下，铁弩军只能够放箭射杀这些墨鸦！

    这些墨鸦也是古怪，它们被射穿了身体之后，立刻就化作了一滴黑色的水墨，然后滴落在了山岭之中，完全没有流淌出一滴血迹，更不见半具尸体，更别说羽毛了！

    没有铁弩军爆射，祝明朗自然不用畏手畏脚了。

    采了一枚白金修为果后，祝明朗直奔第二枚，身后虽然传来了几头龙兽愤怒的咆哮之声，但祝明朗反手一甩，挥出了四五道剑影。

    那剑影都像是具备自我意识一般，竟自行战斗，阻拦着那几条龙兽的来袭。

    “一共三枚，也不错了！”祝明朗正要去采第三颗，就在这时一名全身满是玉器的少年愤怒的扑了上来，一副要和自己拼命的架势。

    “你这下界贱民竟敢太岁头上动土，你……你配吗！！！”少年傲慢至极，语气更是高人一等，仿佛祝明朗这种修行者在他眼里也不过是蟑螂臭虫。

    祝明朗将最后一枚修为果拽在手上，转头看了一眼这疯狗一样扑咬上来的少年。

    这少年，居然有爪子，那利爪从他的手指中延伸出，呈现的是玫金色，从品相上来看倒像是不俗之物，问题是他的速度，他的力量，都好像略显不足。

    “啪！！！”

    祝明朗反手一拍，用剑背直接将这语气极其傲慢的少年给打飞了出去。

    “什么阿猫阿狗，还以为是个绝世高手。”祝明朗不屑道。

    那被剑背拍出去的少年气得牙都要咬碎了，他落到了石壁青松上，扭过头去怒大周族的周贤道：“你的这些侍卫都是酒囊饭袋吗，怎么会让一个贱种这样冲下来！”

    “明季上人，勿动怒，此人潜藏这附近已久，就等待此刻动手。不过，他休想活着离开这里！”周贤也是恼火无比。

    之前明明已经让七个门派将这两座山岭给地毯式搜过了，只要见到是活着的，更不管是什么人，直接都杀了，就是确保修为果万无一失。

    哪知道这里头还藏着一个人，还是一名修为颇高的飞剑剑师。

    对方蒙着脸，周贤也不知他是谁。

    极庭大陆上剑师数量极多，宗林、剑派、剑庄、剑门更是数不胜数，甚至一些强大的剑师都是自己占据一个山头，然后只收几个关山弟子，即便是剑师也很难分得清对方是什么流派与势力的。

    当然，作为六大族门之一的大周族，也不需要管对方是谁，胆敢到这里夺灵，下场就只有一个——死！

    “三老，将他击毙，无需过问身份！”周贤没有自己冲上去。

    对方修为可不低，能够轻松的穿过那些青松守卫龙君，冒然上去可能被一剑被斩了。

    三名身穿着飞禽袍的长者出现在了修为果树旁，他们形成了三面围攻之势，显然是不打算让祝明朗活着离开此处。

    祝明朗早早的就察觉到了这三人，都是王级境界的强者，尽管只是准王级，却都不容小觑，万一他们拥有什么特殊的禁锢本领，自己最后一次剑醒能量就要在这里浪费了。

    祝明朗并不打算施展剑醒之力，那是自己最后一张王牌，界龙门还有太多未知需要探寻，不能什么情况之下都耗费这难以获得的能量。

    好在他从那为白发老师尊那里学了几招，都是相当实用，且威力强大的飞剑之术。

    “剑荡四方！”

    剑灵龙为下位王级修为，配合上强大的飞剑剑法，所爆发出来的剑威更加恐怖，要不是岁月波对这座山岭之岩也有了一番岁月加固，这两座山岭怕是在剑灵龙荡出剑气那刹那间就化为粉尘了！

    三名大周族的长者都被祝明朗给震退，祝明朗踩着一道剑影，极速的飞向了刚才那被自己打飞的高贵少年面前。

    “是你刚才骂的‘贱种’吧，你家大人没教过你怎么说人话吗，掌嘴！”祝明朗也根本不惯着这高贵少年，抬起手就是连扇了几道大巴掌，还是一边踏着飞剑剑影，一边拧着这少年狂扇！

    那周贤哪里会想到三名长者竟拦不住一名飞剑剑师，更想不到这飞剑剑师直接抓住了明季上人。

    这位上人也真是的，自身没有什么过硬的战斗力情况下，为何要去招惹一个凶神恶煞的飞剑剑师啊。

    “哦？身上还有保命玉器，来头不小啊？”祝明朗力道加重之时，这高贵少年身上的玉器突然爆发出一股排斥力量，要将自己弹飞出去。

    这弹飞之力，比王级之龙的一个强劲吐息还夸张，好在祝明朗及时收手了，那诡异的弹震之力就立刻消失了。

    祝明朗自己家就是卖装备的。

    他当然知道这种保命器皿，就只有在佩戴者性命受到威胁时，它才会自动激活，并自行产生强大的能量来庇佑主人和反震敌人，但如果是力量“适当”，就不会引发这器皿的效果。

    高贵少年身上器皿来头不小，哪怕是全力一剑都难以破开。

    “你这下界土狗，再给你修行一万年，你也休想破开我这仙玉盾，趁早伏诛，我给你留个全尸！！”高贵少年戾气十足的道。

    “啪！！！！”

    又是一巴掌，重重的扇在了这少年的脸上，牙齿都打落了两颗，弄得少年满嘴是血，半个脸都肿成猪了。

    “你这个……”

    “啪！！！！！”再一巴掌，打得少年口吐鲜血，鼻梁都被打歪了。

