    有书友提到本书等级划分比较混乱，这里统一说明一下。

    1.气修（魂力）等级

    斗之气（斗破）≈淬体境（武动）

    斗者≈地元境

    斗师≈天元境

    大斗师≈元丹境

    斗灵≈造形境

    斗王≈造气境

    斗皇≈造化境

    斗宗≈涅槃境

    斗尊≈生死玄境

    斗尊（1-9转）≈转轮境

    半圣≈触及轮回的转轮境

    斗圣≈轮回境

    斗帝≈祖境

    换算成斗罗大陆魂师等级的话，大约是:

    斗之气≈魂士

    斗者≈魂师

    斗师≈大魂师+魂尊

    大斗师≈魂宗+魂王

    斗灵≈魂帝+魂圣

    斗王≈魂斗罗

    斗皇≈封号斗罗

    斗皇巅峰≈极限斗罗

    斗宗（1-3星）≈三级神

    斗宗（4-6星）≈二级神

    斗宗（7-9星）≈一级神

    斗宗巅峰≈神王

    斗尊（初阶）≈龙神

    2.体修（肉体）等级

    这个就算是斗破武动也没有明显的划分，不过同等级的强者，修炼过炼体武学（斗技）的肉身素质无疑更高。

    3.魂修（精神力）等级

    本书只是用了元尊中的锻魂诀，等级划分还是按照武动乾坤的来。

    符师（一到五印）

    灵符师（低中高）

    天符师（一到九印）

    仙符师（小成大成）

    符宗（小符宗和大符宗）

    半步神宫境（可理解为半帝灵魂）

    神宫境（相当于帝境灵魂）

    因为元尊世界等级比起斗破和武动都要高，所以前面粗略写了混沌神磨观想法八重天和九重天的精神力修为在神宫境（帝境灵魂）之上。

    现在斗罗有玄幻地板砖之称，所以与斗破武动相比，精神力的差距更大。

    如果以上都不了解的话，也没有关系，无脑看就行了。

