    所以，叶星就算得罪了这六大家族他也不在乎。

    “靠！什么东西！”看着叶星背影消失，姜恒没有说话，不知道心中在想什么，至于姜林则是忍不住骂了一声。

    “我还从来没有见过有人将我们六大家族不放在眼里。白手起家到数百亿身价，这叶星真将自己当根葱了？”

    姜林脸色阴沉，心中的怒气难以言说。

    虽然现在大家都是普通人，但是谁不想变成电视上面的武林高手般，能一拳碎石等，对于姜林等大家族公子哥来说，这诱惑力有时候比钱的诱惑力还大。

    另外，吃一颗红果，他就有希望娶到秦若曦，这是他最大的梦想。

    可是机会就在眼前，但是叶星却不给他们这个机会。

    “哼！叶星身上总共也就只有四百多亿，拍卖了生命剑用去了三百九十亿，现在身上的钱最多几十亿，仅仅这些钱连我们几大家族都不放在眼里。”郑家的郑极原话语中也带着一丝怒气。

    其他几人脸色也都不好看。

    姜林看着眼前几人，沉声道：“我决定了，从现在开始，我会开始打压叶星。现在叶星卖掉了两家公司，只剩下了一个星源投资，还有一个宠物店，这两家公司没有任何底蕴，成立都仅仅只有一年多的样子。我保证，这两家店的发展会止步于此。”

    “如果叶星继续其他事业，无论做什么事业，我依旧会打压！”

    “算我一个！”郑极原也站出来点头道。

    他的嘴角露出了一丝冷意：“现在是金钱社会，不将我们六大家族放在眼里，看这叶星如何再创造商业上的神话？吞服三颗果实又如何？实力变强又如何？他难道还能打人犯罪么？在热武器面前，他能抵挡几次攻击？”

    郑极原想要变成武林高手的希望被叶星直接无视了，他心中的怒气可想而知，绝对不可能这样算了！

    “加我一个！”

    ……

    其他几人直接道。

    身为顶级集团人员，他们心中其实每一人都很高傲。

    叶星之前的三家企业在他们面前根本算不了什么，更不用说现在只剩下一个星源投资和宠物店。

    叶星自身战斗力他们也不在乎，社会武力再强又如何？练武的人那么多，大部分不还是作为保镖，专门保护有钱人。

    唯一让他们感到麻烦的是叶星的医术。

    若是叶星依然有这样的医术，就算再无视他们，他们也不敢说什么，因为他们家族绝对会竭力交好叶星。

    不过之前叶星宣布不再治疗他人，因为没有了相应的人参。

    现在高年份的人参估计都已经绝迹了，也就是说叶星的医术也发挥不了什么作用。

    没有了这底牌，叶星在他们眼中根本算不了什么。

    既然无视他们，那他们要让叶星尝一下无视的后果！

    “若曦，你呢？”姜林又看向秦若曦。

    秦若曦默默的思忖了一下，摇了摇头道：“这事我就不参与了。”

    她对红果的渴望没有姜林几人强，而且之前她父亲收购了叶星公司，算是有一些关系。

    另外，叶星的事她也不想插手。

    说完后，秦若曦看了叶星前往的房间一眼，随后直接转身离开。

    姜恒一直默默站立着，脸色平静，不知道想些什么。

    忽然，他直接转身，不准备逗留。

    “哥，你的想法呢？”姜林见状连忙问道。

    “你自己注意一下分寸就好。”姜恒头也没回道。

    “太好了！”姜林闻言，眼中却露出了一丝兴奋之色。

    姜恒既然这么说，那便是支持他做的事。

    姜恒支持的话，姜家也不会有什么反对！

    “现在，将消息传出，我姜林、郑极原…五人联合打压叶星，我要叶星在接下来时间里做不成一部电影，就算收购其他公司，我也要他发展不起来！我要让叶星认识到，在这金钱社会，资本才是唯一。就算有强大的商业天赋，也永远给我压着！”姜林沉声道。

    当然，他们也不可能动用家族多少权利，不过，就算仅仅是他们，也不会有多少人敢不给面子！

    ……

    房间内，叶星手中握着一颗红灵果，随后一口吃了下去。

    轰！

    红灵果进入体内，迅速化为了浓郁的灵力在叶星体内散发出。

    一些灵力迅速被叶星吸收，但是大部分灵力似乎要往外溢散。

    吞服红灵果后，只有少部分能被身体自主吸收，其他的都会消散。

    不然的话，秦若曦实力也不会连黄炎都比不上。

    “星火诀！”

    叶星直接运转星火诀，那些快要溢散的灵力顿时被他吸收，朝着心脏处的灵力种子汇聚。

    在这些灵力下，那灵力种子上面的炙热波动在缓缓的加强着。

    等达到一定程度后，上面波动便不再增加。

    一颗红灵果的灵力用完了！

    叶星没有犹豫，又拿出了第二颗红灵果，直接吞下。

    等灵力吸收完毕后，叶星又取出了第三颗红灵果。

    时间飞逝，很快过去了一个小时！

    叶星身上的灵力种子上的炙热波动在缓慢增加着，等达到一个地步的时候，忽然波动瞬间加强了很多。

    轰！

    叶星身躯周围甚至闪过一道道微弱的火焰。

    “王境中期达到了！”

    叶星看着这些火焰，脸上顿时露出了一丝笑容。

    “三颗红灵果，刚好使我又进步了一个小境界！”

    王境分为初期、中期、后期、巅峰，像那枫叶谷几位王境强者，基本上都处在初期。

    “不过想要进步需要的灵力越来越多了！”叶星摇头。

    这么庞大的灵力才使得他在王境进步了一小截，想要突破到皇境，还不知道需要多长时间。

    “实力进步，又得到了生命剑，是时候离开这里了！”

    叶星心情很不错。

    这一次京市之行他的目标完美达到，而且还有意外收获。

    走出房间，此时拍卖行已经没有几人，叶星直接前往机场，随后返回到了海市。

    他回到了自己家中，随后直接取出了生命剑。

    在家里，他可以肆无忌惮的研究。