    谷口城前有伍卒镇守，以葛布蒙面。手握长铍，腰间佩剑，清一色着铜铠。用木栅栏将路给封死，还有伍卒手握长弓，严阵以待。甚至还能看到大型床弩，弓弦已经拉满，锐利的铜簇弩箭熠熠生辉。

    “站住！”

    “吾是泾阳县小泽乡啬夫，卓草。”

    “任何人不得进出谷口！”

    伍卒手握长铍，抵在卓草面前。

    拉开足足有丈许远，干脆利落。

    现在谷口城是重灾区，没有谕令连进都没法进。至于出去更加不可能，哪怕没得病也不能出去。像路上碰到的黔首并非城内的，都是距离较远的乡亭。

    “这位壮士，你看到我这后面拉得牛车马车了没？我还带了十余位医卜来此，就是想着帮个忙。谷口城内瘟疫横行，我多少懂些医术。这些都是里面迫切需要的物资，所以……”

    “不行！没有符节谁都不能进！”

    伍卒态度极其坚定。

    他也是听的上头的命令。

    如果现在放卓草进去出了事，那他就完了！

    “壮士，我与长公子扶苏有些关系。”

    扶苏踱步而出，谁曾想人压根不给任何面子。伍卒大手一挥，冷漠道：“就是长公子扶苏亲自来此也没用，没有符节任何人不得出入。吾为什长，奉劝你们句即刻调转方向离去，否则……”

    咔哧咔哧！

    各种机扩声响起。

    足足有数十秦弩对准了他们。

    什长是基层军职，能管十个人，往往都有着公士爵位傍身。能成为什长的，实力自然也是不俗。

    “看来，长公子的名头也不好使啊……”

    卓草只得无奈向后退去，叹了口气。枉费他一番心血，偏偏是现在连城都进不去。本来指望着靠扶苏的名头混进去，没成想这什长丝毫面子都不给，干脆利落的拒绝。

    扶苏脸色铁青，只觉得颜面扫地！

    丢人啊！

    “卓君，怎么说？”

    “能怎么着？撤！”

    “就这么走了？”

    韩信着实有些不太甘心。辛辛苦苦准备各种物资，调动整个泾阳所有牛车马车，斥巨资收购葛布麻布粮食……结果连谷口城都没进去，他们就得调头回去？！

    “不然呢？”

    卓草此刻也是放下心里的重石。

    他先前是于心不忍，所以想过来看看能否帮忙。可人家压根都不让他进去，那也没什么好说的。他这人拿得起放得下，他该做的都做了，都是别人不准所致。就是谷口真的死绝了，那也和他无关。

    “唉！”

    “要不我快马加鞭去咸阳问问？”

    “算了吧，扶苏来了都不好使。”

    “……”

    扶苏愤愤然的看向那什长，恨得牙痒痒。

    谷口城现在每日死亡人数都在不断飙升，耽误一刻兴许便有人死去。人命关天的大事，结果这什长却是寸步不让。可他偏偏也没法去怪这什长，毕竟怪他有啥用？

    这命令可是皇帝下的！

    “慢！”

    卓草都准备上马车闪人了，却听到声喝斥。

    所有伍卒同时作揖行礼。

    “见过内史！”

    这是内史腾？！

    卓草顺势看了过去。

    来者留着络腮胡须，头戴鹖鸟武冠。年过四十，身姿挺拔雄壮。腰间佩剑，如狼般锐利的眸子都透着股凌然杀气。这位同样是文武全才的秦国大佬，据说他本是韩人后来投靠秦国，然后帅兵灭韩。

    后来在韩地治理郡县，写出为吏之道，成为天下秦吏表范。而后他回至咸阳担任内史，秦始皇感其功绩，赐他为秦氏。内史腾更是他上司的上司，在朝中地位也是相当高。

    “泾阳卓氏草，见过内史！”

    卓草率先行礼，其余人纷纷作揖行礼。

    “免礼。”

    内史腾示意他们起身，目光则落在扶苏身上。

    千万别拆穿我！

    千万别拆穿我！

    ……

    扶苏也没想到会碰见内史腾，只得在心中默念祈祷。如果他要穿帮了，那秦始皇相关的计划可就全泡汤了。当然，秦始皇可不会像他这么不顾全大局。

    内史腾会出城，其实就是来见卓草的。刚刚他正在谷口县寺内头疼来着，毕竟他的得力干将喜现在卧病在床来着。结果他就得到玄鸟卫密报，说是今天卓草会抵达至谷口城。等他来后，谷口城便交由卓草管辖，卓草的意思就是皇帝的意思！

    另外还提到了扶苏，说是看到后万万不得相认。不用管原因是什么，只需要知道扶苏现在是温县苏氏的落魄儒生苏荷便可。内史腾揣测半天，还是没搞懂皇帝要干啥？

    “温县苏氏，苏荷。”

    “淮阴韩氏，韩信。”

    内史腾颔首示意，也没多说什么。

    “卓生是想入城？”

    “是的。”

    “你可有把握化解此次瘟疫？”

    “太医令都束手无策，我哪有把握……”

    卓草忍不住开口吐槽。

    当他是神仙呢？

    光鼠疫就分成腺鼠疫或者是肺鼠疫，若是前者还好说，如果演变成肺鼠疫那便先提前准备身后事。他记得明朝末年就爆发过一次惊人的鼠疫，街坊间小儿为之绝影，有棺、无棺，九门计数已二十余万。

    包括当时明朝首都，死者超过五分之一。这病在欧洲也曾爆发过，夺走两千多万人的性命，们则是将其取名为黑死病。

    卓草并不是医学生，他知道这些纯粹是他舍友。他舍友很喜欢追各种美剧，记得有段时间就喜欢看个叫黑死病的美剧。男生宿舍嘛，不吹点牛批那简直对不起自己。每次熄灯后各种谈天说地，那可是能从美女校花扯到宇宙爆炸的类型。

    他舍友那几天晚上就一直说鼠疫有多可怕，古今中外全都让他给懂完了属于是。只不过，他当时提出个治疗法子让卓草是记忆犹新。他说明朝末年爆发鼠疫后，死伤人数极多，也成了压垮大明皇朝的根稻草。直到最后，有个江湖郎中想出个刺血法。

    所谓的刺血法，并非是简单粗暴的放血。原理在于通过对人体穴位进行反射刺激，促使淋巴细胞短时间内激增，从而彻底摧毁潜藏的病毒源。说白了，就是用极端方法激活人体的免疫机制。

    当时卓草还不信，为此还喷他同学不懂装懂。两人因此差点打起来，最后还是他同学翻出史书原文，令卓草是大开眼界。也因为这事，卓草还帮他舍友拿了半个月的外卖……

    所以，他对这事印象极其深刻。按照他们说的病症，他几乎能肯定是鼠疫。至于是腺鼠疫还是肺鼠疫，他也不清楚。

    ……

    秦腾眼神变了变，最后无奈叹口气。

    卓草，也算是实诚人。

    “罢了！吾已得到陛下所下发的防疫书，是你所写？”

    “嗯，只是些个人看法。”

    “你说的口衣呢？”

    卓草随手自马车取出块口罩，然后交给内史腾。“秦公，吾并非是嫌弃你。但为了防止瘟疫传染，每日进出都得佩戴口罩。口罩用过后不必丢弃，可以用石灰水蒸煮过后反复使用。”

    这年头物资有限，直接丢了不可能。卓草来的路上都已想好，等口罩用完彻底消毒后，他完全能再回收造纸。没办法，老秦人穷怕了……他是一块口罩都不敢丢。

    “好！”

    内史腾是极其爽快的答应下来。

    佩戴好口罩，闻到股酒味也没多问。反正听秦始皇的肯定不会有错，真出了事那也不是他背锅。望着卓草的模样，内史腾心里也是颇为期待，他很想见识见识卓草这位天纵奇才的本事！

    “开闸，放行！”

    秦腾抬手示意，什长也不敢再违背。

    路过的时候，卓草把厚厚一沓口罩交给什长。

    “这口罩你们记得也得戴好，每日用完后切记用石灰水蒸煮后再清洗。若是没有石灰，那就直接高温蒸煮也行。”

    “多谢卓君馈赠！”

    什长接过口罩，眼睛都有些泛红。他手底下有四个人，已经全都死在了谷口城。见内史腾都听卓草的，他心中自是颇为感动。要知道，刚才他可是为难过卓草的，可人家也没与他计较。望着车队朝着城内走去，什长久久未曾回过神来。

    他在这镇守足足近十日，见过很多人哭着喊着要出城的。甚至连太医都扛不住，想要趁着夜色逃走，结果被他们当场射杀。

    这是皇帝下的死命令！

    瘟疫没消前，任何人不得离开谷口城半步！

    妄图逃窜的一律视为国贼，可就地诛杀！

    卓草明知谷口城危险，却还毅然决然的进城。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行……”

    厚重的城门轰然关闭！

    ……

    ……

    走进城后，卓草自马车走了下来。

    没办法，马车已经没法走了。

    望着眼前如炼狱般的场景，他只觉得浑身冰凉，根根汗毛都因此竖起。街道上有诸多尸体堆积着，还有些许死去的硕鼠。有些黔首就这么靠在墙角，面如死灰。

    “秦公……这就是你们的治理办法吗？”

    卓草现在才知道，史书上记载的并不夸张。

    现在的谷口城就是人鬼错杂，日暮人不敢行！

    秦国有独特的防疫手段，不该如此！

    内史腾长叹口气。

    “卓生，你是刚来所以不知情。十日前我刚来谷口城，手里兵多将广，光太医足足有二十余位。可现在死的死，病的病，很多事已无人力去做！有些人昨日好好的，今日便死了。悲痛欲绝的亲人没办法，只得将尸体丢至外面。”

    “先前其实还有伍卒清理，可后面……我不能眼睁睁的看着他们送死！他们也是人，也都有着父母！”

    卓草沉默了。

    望着街道上散落着的尸体，深深叹了口气。

    “这些尸体必须得焚烧，不能就这么埋进土里。如果污染了水源，只会造成更严重的后果。秦公，你信我吗？”

    “不信！”

    “……”

    “但是老夫现在已束手无策，你有胆识来这死地，老夫让你试试又有何妨？”

    关于卓草的事迹，秦腾其实都有所耳闻。只在他看来不过是个运气好，又有种种奇思妙想的弱冠青年罢了。今日卓草的表现，着实令他震撼。明知谷口城是死地，却毅然决然的敢入城。就冲这份胆识，整个秦国都没几人！

    “好！”

    卓草点了点头，随后看向扶苏。

    “秦公，麻烦你通知下去。自即刻起，所有人一律不得喝生水。就是渴死，也得喝煮沸过的水。我知道谷口城没有柴火，我这有煤炭，我会吩咐专门的人烧水。”

    “大善！”

    内史腾满意点头。

    旁边有属吏快速提笔记录下来。

    “另外秦公得派人调查水源，看看是否有死的硕鼠之类的。”

    “好！”

    “组建全新的隔离所！已经感染鼠疫的，必须得和未被感染的分开。亲眷家属若有感染的，同样得隔离。还有密切接触过病患的，依旧得要隔离。这三种隔离所，分别在不同的区域。我来之前，便已在谷口城地图标注过。”

    说着，卓草便把羊皮地图取出。

    秦腾快速扫了眼，点头交予属吏。

    “还有就是口衣的事，得找些手巧的妇人缝制。就是不吃不喝、不眠不休，也得先缝制好。然后再浸泡沸腾的石灰水，分发给所有人佩戴，每日再简单蒸煮便可。”

    “好。”

    “这是手衣，交给官吏伍卒所用。数量不多，必须得优先保障前线干活的人。我这么说，秦公是否明白？”

    “大概是懂得……”

    秦腾是颇为尴尬。

    “手衣能隔绝病灶，用以搬动尸体等事。”

    “好。”

    卓草长舒口气，环顾四周，“另外，烧过的石灰水不要浪费，可以用来洗头。我知道会很疼，但也得忍着。据我所知，此次瘟疫极有可能是因为跳蚤虱子所引起。”

    其实卓草本来想让所有人剃光头来着，可这么干扶苏担心会有麻烦，剃光头那可是受了髡刑的象征。从古至今不乏有骨气的人，就算是死都不会让步。既然如此，那就只能用石灰水硬怼了。

    “我这还准备了很多节节草，就是这种草药，在水边等阴凉处很常见。秦公可派遣专门的人去挖，可以把这东西煮沸了用来沐浴。”

    想要防疫，就得先保持自身的干净。

    “另外就是勤洗手，我这还带了硫磺，可以融于水中清洗。特别是搬运尸体或者有亲密接触的伍卒，更要这么做。这些水用过后，可以泼洒在街道的各个地方。”

    什么后果不后果的，卓草根本不想管。只要能活下来，就算留下什么后遗症都没事。这次鼠疫来势汹汹，绝对不能掉以轻心。他不清楚历史上是怎么处理的，可就冲他所看到的，他估摸着整个谷口城能活下四成的人都算是好的。

    现在是秦朝，不是现代社会有着各种抗生素消毒液。为了隔绝病菌，哪怕是忍着剧痛用石灰水洗澡他都得这么干。

    “好！”

    卓草说的可比防疫书上写的详细多了。

    “还有吗？”

    “严禁吃生肉，特别是硕鼠的！”

    “没问题。”

    卓草说的是嘴巴发苦，无奈叹了口气。他本以为秦法严苛，就算如针对麻风病那样做出举措，应该都能控制住局势。可问题在于这次是鼠疫，死亡人数不断增加，导致控制力骤降。包括干活的伍卒刑徒都出现了伤亡，如此还怎么管？

    现在谷口城是死地，进不能进出不能出。全靠着县寺粮草的粮食死撑着，等着太医找出破解之法。这么做的后果，就是导致死的人越来越多，直到最后成为一座空城……

    再然后，皇帝兴许便会迁些刑徒。

    “即刻按照卓君说的去准备，调动所有能调动的伍卒。立刻腾出三块隔离区域，再命县令齐高安排他们进去。凡不遵令者，斩！”

    非常时期，非常手段。

    秦腾也是没办法，只能如此。

    “侯生，你带着医卜去最严重的甲区。”

    根据疫情严重，卓草是划分成甲乙丙三个区域。甲区就是已经确诊感染瘟疫的，这里面基本就和等死没什么区别。

    听卓草这么安排，侯生脸色顿时就变了。

    “卓……卓君？”

    “你不用着急，我晚点也会进去。你们只要按照我说的做好防护措施，给病人检查完后清洗，应该是不会感染瘟疫。”

    当然，这只是应该……即便在后世重重防护下，依旧会有医生护士感染的。就他这三两下，能和现代化防护服比吗？

    “不可！”

    内史腾顿时就急了。

    秦始皇可都嘱咐过他，让他不惜一切代价也得保住卓草的性命。如果卓草跑去重灾区染了病，那还怎么办？

    “秦公放心，草自有分寸。吾来的路上便已听说，喜君来至谷口城后身先士卒。仅仅不过两日便已染上瘟疫，按规矩他也得送至甲区。喜君也算于我有恩，吾母在世便常常告诫于吾，说是滴水之恩当涌泉报之。喜君重病，吾怎能置之不理？”

    卓草态度极其笃定。

    真要算起来他也是肉身穿过来的，虽说变成个婴儿可还是不失昔日的帅气。既然是身穿的，那他本身就注射过大量的疫苗，两千多年前的鼠疫能耐他何？！

