    “肯定是那个间谍过来了！”

    五人瞬间反应过来。

    这个时候会来这里的，除了那间谍之外也不可能再有其他人。

    更何况，凭一般人的实力根本不可能在地下自由活动，必须得有神体才行。

    “快，快逼他从下出来！”

    众人手忙脚乱的开始行动。

    他们等在这里守株待兔，就是想等对方到来之后，利用地脉塔的防护大阵将他从地底下逼出来。

    只要逼得他成功现身，就可以知道他长什么样了。

    嗡嗡嗡——

    地脉塔的防护大阵被全力催动，发出阵阵嗡鸣。

    连带着整个地脉塔表面都泛起了水波纹。

    地下深处。

    林宇一拳轰在地脉塔的防护大阵上，想要像刚刚那样将其撞破。

    然而他一拳挥出之后，却发现防护大阵仅仅是出现了一丝裂纹，但是并没有彻底碎裂。

    “有人在催动这座法阵？”

    林宇瞬间就猜到了原因。

    这种情况只可能是有人在主动给防护大阵灌输能量，强化大阵的防御力，要不然绝对挡不住他刚刚的那一拳。

    “哼，就凭这样就想拦住我？”

    林宇回退一段距离，紧接着猛地加速朝前冲撞。

    而在冲撞的同时，他的神体金光大盛，神力迸发而出。

    轰——

    一声惊天巨响。

    地脉塔的防护大阵被他当场撞烂，连带着布置在地脉塔中的阵眼也跟着破碎。

    这座防护大阵彻底失去了作用。

    不仅如此，地脉塔也被这一撞冲击得离地而起，如箭般直直往上飞射，撞碎在洞顶的光幕上。

    “啊——”

    “呃——”

    乌图拉和乌格拉两人被冲击波震得急速飞退，嘴里大口大口吐出鲜血。

    他们都受了极为严重的内伤，已经命悬一线。

    不过他们这还算好得，跟他一起的另外三个大主宰亲信，也就是那三个容貌各异的奇异生物，直接就被冲击波给震碎了，尸骨无存。

    啪——

    啪——

    乌图拉和乌格拉重重摔在地上，动弹不得。

    “如此强大，这间谍最少拥有二阶神体。”

    “是啊，这地脉塔的防护大阵全力催动之时，可以抵挡住一阶神体的神，结果却……”

    两人心中都非常恐惧。

    他们无论如何都没想到，对方竟然会拥有二阶身体。

    要知道就连大主宰这个从永恒乐土陨落的神，也就只有三阶神体而已，结果这个不知从哪冒出来的间谍，竟然拥有二阶神体。

    二阶神体，这放在永恒乐土都不是一般的神了。

    “这家伙肯定不是深渊至尊派来的间谍，他拥有二阶以上的神体，怎么可能愿意给人做属下？”

    “是啊，一阶神体想突破到二阶千难万难，他能成功突破，绝不会甘心于当一个下属。”

    乌图拉和乌格拉迅速分析，很快就猜到林宇并非是深渊至尊派过来的间谍。

    毕竟深渊至尊也就拥有三阶神体而已，怎么可能收服一个拥有二阶神体的神。

    “我们得赶紧把这件事上报给大主宰。”

    “赶紧！”

    两人不再多说，立即向大主宰传音，向他汇报刚刚得到的这些情报。

    而在他们急着汇报的时候，林宇正沐浴在浓烈的能量中，疯狂吸收元能。

    “快，快！”

    林宇心中喊着，恨不得立马就将元能吸完，好抓紧时间赶去下一座地脉塔。

    他心中非常清楚，自己这一撞，肯定会引起大主宰的高度重视，说不定他接下来就会将所有地脉塔的能量供应都切断，然后亲自过来对付自己。

    “也不知道这大主宰怎么迟迟不现身，难道是因为从白蒙那得到了什么重要消息？”

    林宇一边吸收元能，一边猜测着。

    从之前和格奇堂主对话得到的信息来看，白蒙肯定和身处永恒乐土中的元有着联系。

    并且，他还在按照元的指示想办法帮元祖重塑肉身。

    所以万一大主宰逼迫白蒙服下吐真丸的话，很有可能会把这些事情问出来。

    而一旦让大主宰知道这些事，那么肯定会高度重视白蒙，既不会轻易放他离开宫殿，还会想尽办法问出更多秘密。

    “没了。”

    这时修改器面板上的元能获取提示戛然而止，元能那一栏上的数字也不再变化。

    林宇便立即离开这根破裂的血管，全速赶往另一座地脉塔。

    另一边，宫殿中。

    大主宰听完乌图拉和乌格拉的汇报后，猛地从王座上站起，满脸惊愕。

    “二阶以上的神体？”

    “这深渊之中，拥有二阶神体的神屈指可数，怎么会出现在我的地界？”

    “他的目的到底是什么？”

    大主宰百思不得其解。

    深渊中，拥有神体的众神都拥有属于自己的地盘，大家井水不犯河水。

    结果自己地盘中却突然出现这么一个强者，四处搞破坏。

    要知道光这一会功夫，他就损失了大量的地脉能量。

    那些连接着地脉塔的血管中，拥有无比浓烈的能量，这些能量本来是以很缓慢的速度被地脉塔转化，变成可供修炼的温和能量。

    结果那不知哪里冒出来的神每到一座地脉塔就疯狂破坏，使得地脉能量大量流失。

    这一会儿功夫损失的地脉能量，已经抵得上平时几个月的量了。

    “不行，必须得立即切断所有地脉塔的能量供应，否则再被他这么破坏下去，巨兽之心绝对会枯竭。”

    大主宰当机立断，作出决定。

    虽然说切断所有能量的供应也会对巨兽之心造成影响，会导致巨兽之心的跳动速度变慢，但现在形势紧迫他不得不这么做。

    要不然再放任不管的话，搞不好会出现更严重的后果。

    大主宰转身坐回王座上，右手迅速在王座扶手上按动了几下。

    瞬间，位于宫殿正下方的巨兽之心便跳动得慢了起来。

    相应的，供应到各座地脉塔的能量也开始迅速减少，一直到完全停止供应。

    “此子的威胁甚大，我必须亲自去阻止他。”

    切断地脉能量的供应后，大主宰再次从王座站起，飞身离开。

    而在离开的同时，他传音给负责审问白蒙的亲信，告诉他一定要看好白蒙，绝对不能让白蒙离开宫殿半步。

