    轰。

    轰。

    轰。

    突如其来的雷声在这一刻炸响。

    整个大夏京都凝聚黑云。

    似灭世一般。

    仿佛灾祸降临。

    如此的天象，瞬间引来各方惊动。

    大夏京都。

    皇宫之中。

    永盛大帝走出大殿，他凝视天象，神色沉重无比。

    “来人，传监天司监正。”

    他开口，虽神色平静，可眼神当中充满着担忧。

    天象不可言。

    大夏京都好端端出现在这种情况，他很担心，这有祸事降临。

    他是皇帝，倘若当真有什么祸事降临，对他执政充满着挑战。

    与此同时。

    整个京都也沸腾了。

    老百姓们有些惶恐不安。

    甚至有部分百姓，直接烧香拜佛，祈祷天下太平。

    镇国公府。

    老爷子凝视天象，眼神当中也充满着好奇。

    整个顾家已经恢复平静，昨日设宴，顾老爷子强行要求所有人留下喝个烂醉如泥。

    今日稍稍回过神来。

    却没想到京都突出天象。

    “爹。”

    “这是怎么回事？”

    “如此异象，难道是上苍不满大夏？”

    顾千舟望着天象，而后询问顾老爷子。

    “不清楚。”

    “应当不可能。”

    “非要说的话，可能是江宁郡出事了。”

    老爷子开口。

    他心中有些担忧，突然出现这样的天象，自然引人担心啊。

    不到半刻钟的时间。

    大夏皇宫内。

    监天司监正徐太一已经出现。

    “臣徐太一，拜见陛下。”

    徐太一开口。

    朝着永盛大帝作礼。

    “回陛下，此等天象，所显祸端。”

    “臣一时之间无法判定，但极有可能与江宁郡有关。”

    徐太一开口，望着天象，给予这个答复。

    “江宁郡？”

    刹那间，永盛大帝脸色微变。

    他不希望江宁郡出事，更不想引来天象，这对皇权来说是极大的侮辱，也对他是一种极大的挑战。

    本身得位不正。

    若天象有变，只怕难以堵住天下悠悠之口。

    “彻查清楚。”

    “朕不想有任何变故。”

    永盛大帝开口，他很霸气，不希望有什么太大的变故。

    即便是天象又能如何？

    可话虽然霸气，但眼神当中的担忧，任谁都看得出来。

    只是，就在这一刻。

    一束光芒。

    从东南方向直接冲天而起。

    轰。

    光芒如柱。

    直插云霄。

    声音更是震耳欲聋。

    “这是怎么回事？”

    刹那间，永盛大帝瞪大了眼睛，他看向东南方向，询问监正。

    “这是？”

    “儒道异象。”

    “嘶。”

    “陛下。”

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    “大夏有福了。”

    这一刻，监正也瞪大了眼睛，他有些发愣，可是一瞬间，他便明白发生了什么事情。

    “怎么说？”

    听到有喜讯，永盛大帝也忍不住直接询问，充满着好奇。

    “这是儒道千古异象，有人著出千古文章，大夏将要出一位了不起的读书人。”

    “破尽一切邪祟，化作大夏利剑，为陛下开创不朽盛世。”

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”

    徐太一跪在地上，显得无比兴奋，祝贺永盛大帝。

    “此话当真？”

    永盛大帝也露出惊喜之色，实在是没有想到，刚刚出现不好的天象，结果居然又出现千古文章？

    这如何不让他喜悦？

    “陛下放心，此番天象，就是儒道天象，可破一切邪祟。”

    他激动无比。

    而永盛大帝则将目光看向东南方向，心中也稍稍思索。

    “是文景先生吗？”

    “来人，快去查看，此等异象是何人引来，朕要重重的赏赐。”

    他喃喃自语，不知道是谁引来这般的天象，而后让人去查是谁引来的异象。

    而与此同时。

    小溪村内。

    一幕让所有人惊呆的画面出现。

    考场当中。

    狂风大作。

    所有学子都皱紧眉头，他们根本不敢下笔，恐怖绝伦的气息弥漫，死死地压制众人。

    而但考场中心。

    顾锦年笔下的文章，爆射出一缕缕金光，最终汇聚如海，直插云霄。

    这光芒。

    冲天而起。

    这光芒。

    惊天动地。

    刺破黑暗的一束神光，将顾锦年渲染成圣。

    海量的浩然正气，更是淹没这里的一切。

    可这一切。

    顾锦年都没有察觉。

    因为他整个人的心神，皆在这篇文章之中。

    四弦文。

    类似于八股文的简略版。

    以破题、入题、中股、束股为主题。

    这个世界没有八股文，但有八弦文，与八股文相似，但又不是完全相似。

    四弦文基本上出现于常规考试之中，不然的话，真要写一篇八股文莫说一个时辰，就算是十个时辰也不见得能写完。

    此时此刻。

    顾锦年大笔挥墨，挥斥方遒。

    他将心中的怨气，全部化作才华，在这一刻彰显而出。

    民为贵，社稷次之，君为轻。

    他以此为破题。

    而后入题。

    无论任何君王，得民心者得天下，民心非言语而获，必须以尊重获之。

    百姓最为重要，国家其次，皇帝最轻。

    这才是真正的社稷之道，若不将百姓放在第一位，任你雄才伟略，也要空度一生。

    江山第二，有了百姓的支持，江山才能稳固，从而治理国家，风调雨顺。

    皇帝排在最后。

    这有些违背天地亲君师的理念，可天地亲君师是儒道思想，顾锦年这篇文章，是定国之策。

    笔墨落下。

    宣纸之上，每一个字都绽放着金色光芒，引来恐怖的异象。

    如此恐怖的异象。

    也使得在场所有人目瞪口呆。

    无论是那些读书人，还是大夏书院的大儒。

    谁能想象得到，顾锦年不仅仅有才华，而且还能引来这么可怕的异象？

    之前顾锦年也引来过异象。

    在很多人看来，那般的异象虽然惊人，可终究还在合理范围内。

    可现在的异象不一样了。

    天地都为之惊动。

    以小溪村为主，方圆千里都受到了影响，这有多恐怖？

    “这........这.......这是千古文章？”

    “顾锦年竟然写出千古文章了？”

    “这不可能，他怎能写出千古文章？”

    “字字珠玑，我竟然不能直视他文章内容，他到底写了什么东西？”

    “千古文章，社稷为题，顾锦年到底是个什么人？”

    这一刻，所有大儒都傻了，他们指着顾锦年，有人不敢相信，有人震撼，也有人想要观看顾锦年所写的千古文章。

    可却发现，竟然不能直视。

    狂风大作，将他们的衣衫吹皱，异象之下，这些大儒一个个震撼不已。

    这一刻。

    没有人能保持淡定。

    顾锦年身旁的王富贵张大了嘴，说不出一句话来。

    人群之中，杨寒柔也彻底愣住。

    她更没有想到，自己一向瞧不起的顾锦年，居然有如此大才。

    此番对比一下，她所见过的一切才子读书人，皆不如顾锦年一根手指啊。

    可真正变色的人。

    是程明。

    他眼睛瞪大如牛，死都没有想到，顾锦年居然能写出千古文章。

    倘若顾锦年写出一篇文章，哪怕是上上之作，他也不会有这么大的反应。

    可顾锦年写出千古文章，自己之前的所作所为，必然会被世人唾骂。

    污蔑一个能写出千古文章之人作弊。

    这可不是小事。

    哪怕只是怀疑都不行。

    他不敢相信，也不愿意相信，更主要的是愤恨，难以言说的愤恨啊。

    本来这件事情，他有错在先。

    如今顾锦年一篇千古文章，可谓是狠狠的抽了自己一巴掌。

    而且接下来他感觉自己麻烦更大了。

    这让他有些恐惧。

    所有读书人都屏住了呼吸，愣是不敢大声喘气。

    至于顾宁涯。

    更是浑身发抖。

    他直接傻了，脑子都转不动了。

    自己从小看着长大的大侄子，没想到居然有如此惊人的才华。

    这到底藏的有多深啊。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。”

    “这一剑，磨的当真可怕。”

    “藏了十多年，顾锦年到底是个什么人啊？”

    此时此刻，有夫子开口，他诵念着顾锦年入第一关时所著的诗词。

    眼神当中是惊叹。

    而当他的声音响起，所有人突然恍然大悟起来。

    尤其是大夏书院的读书人。

    顾锦年之前所著的诗词，他们自然是第一时间知道。

    只不过并没有太当回事。

    可现在又一次听到这首诗词，再看看现在的情景，让他们彻底不知该说什么了。

    大夏书院之中。

    这一刻。

    即便是苏文景都忍不住站起身来了。

    他死死地看着顾锦年，呼吸都有些急促。

    “千古文章。”

    “竟是千古文章。”

    “未曾想到，他居然能著作出千古文章。”

    这一刻，连苏文景都没有想到。

    千古文章意味着什么？

    可名传千古。

    凭借这篇文章，顾锦年这三个字，可以流传千古芳名，这是无数读书人梦寐以求的事情。

    可谁能想到，这般的文章，会是顾锦年所写？

    但天地异象浮现，意味着天地认可，谁都无法说什么。

    轰。

    金色光芒再一次暴涨。

    将乌云逼散。

    取而代之，光芒沐浴整个大夏京都，给人一种拨开云雾见青天的感觉。

    只是很快。

    天穹之上。

    滚滚才气如同大海一般，倾泻没入顾锦年体内。

    如此恐怖的异象，直接让古树开花，孕育出一枚又一枚才气果实。

    短短不到半柱香的时间。

    足足孕育出五枚才气果实。

    因为儒道提升境界，所需要的才气更多。

    但同样的，生长出来的才气果实，作用更大。

    此时。

    小溪村内。

    一道道人影快速出现，有京都的强者，但更多的是大儒。

    京都一些大儒，直接挥墨化马，以最快速度赶来，想要观望是谁著出这千古文章。

    六部尚书几乎全部到来。

    一些儒臣更是挤进人群。

    当看到是谁著出千古文章后，也是一个个目瞪口呆。

    也就在此时。

    顾锦年写完最后一段，完成最后的束股。

    当最后一字落完。

    一切光芒再次注入宣纸之上。

    原本朴实无华的宣纸，也在这一刻升华。

    莹莹生辉，千年不朽，已有儒道神性。

    异象逐渐消失。

    可所有人依旧傻愣，迟迟无法回过神来。

    至于顾锦年，当落笔结束之后，这才逐渐回过神来。

    同时也在第一时间感受到这可怕的异象。

    只不过，他没有任何惊讶。

    孟子之言，引来天地异象，这不出所料。

    但最主要的是，顾锦年心中有一口气，一口怨气。

    让他喜悦不起来。

    “文景先生。”

    “文章已著。”

    “学生告退。”

    他将毛笔放下，随后转身离去，坚决果断，根本就没有半点情面可言。

    一瞬间，苏怀玉立刻起身，跟在顾锦年身后。

    而顾宁涯也立刻回神，连忙跟着自己这位大侄儿。

    他心中无比的激动与兴奋，可千言万语卡在喉咙，根本说不出来。

    所有人都傻了。

    顾锦年写出千古文章，竟然当真要离开？

    这一巴掌打的够凶啊。

    一点面子都不给大夏书院。

    只不过，不知道为什么，顾锦年所作所为，并没有让他们觉得狂妄。

    原因无他。

    能写出千古文章的人，还真不需要入驻大夏书院。

    说句不好听的话。

    天下多少书院求着这种人入学啊。

    “锦年小友。”

    “莫要冲动。”

    “方才老夫都是气话，千万不要置气啊。”

    “世子殿下，老夫方才没有说你，您莫要置气，有什么事情可以好好商量。”

    “程明，你当真是好胆，妒我儒道大才，你罪该万死，世子殿下，这件事情交给老夫来处理，您莫要置气，老夫最见不得就是这种心有偏见之人，你放心，到了大夏书院，若是院长不帮你，老夫一定帮你。”

    这一刻，一道道身影再度出现。

    他们是后面出现的大儒，前面的确没有说过顾锦年。

    此时此刻，看到顾锦年直接走人，连忙跑了过去，想要挽留顾锦年。

    开玩笑。

    这种人才若是不挽留，那挽留谁？

    挽留这帮废物？

    而且大夏书院虽是大夏最好书院，可也不是没有竞争者，顾锦年这种人才若是落在其他书院当中。

    那大夏书院可能真的要岌岌可危了。

    当然，最主要的还是一点。

    这些大儒，一个个动了收徒之心。

    见到顾锦年才华如此恐怖，谁不心动？

    可顾锦年没有理会。

    头也不回，直接离开。

    一点面子都不给。

    说走就走。

    区区一个大夏书院，不待也罢。

    此时。

    大夏京都内。

    随着异象消失之后。

    皇宫当中。

    一道身影也快速跑来。

    “陛下！”

    “根据宫内探子回信，引发异象者，乃镇国公之孙，顾锦年，您的外甥。”

    身影出现，是宫内侍卫。

    语气激动道。

    “什么？”

    “是朕的外甥？”

    这一刻。

    永盛皇帝也彻底懵了。

    但同样懵的还有一批人。

    镇国公府。

    正在惊叹异象的顾老爷子，突然被一道声音惊住。

    “老爷。”

    “老爷。”

    “大喜，大喜，大喜啊。”

    “探子来报。”

    “这惊天异象，是世子引起的。”

    声音响起。

    顾老爷子当场愣在原地。

    与之同样愣的。

    还有顾千舟。

    顾锦年的父亲。

