    “君星尘，你好大的胆子，竟敢借醉酒之由调戏女皇陛下?”

    “哼，我早就看他像个色中饿鬼了！”

    “此等居心不良之辈，根本不配当我百花的乘龙快婿！”

    “敢让我百花蒙羞？理应处死！”

    迷迷糊糊中的君星尘似乎听到了几道愤慨的声音，他抿了抿嘴，随后睁开眼，疑惑地道：“这是哪里，我不是死了吗?”

    金碧辉煌的大殿内，十数道身影正站在不远处的位置，那些身影中，有美妇，有老妪，竟然清一色的全是女性。

    “我这是……穿越了?！”

    君星尘目光怔怔地盯着地面，满脸的不敢置信。

    “千叶国……百花国……未婚妻……女皇……”

    他此时刚刚继承了原主的庞大记忆，还处于蒙圈的状态。

    他上一世是一个刚刚大学毕业的苦逼，万年单身狗。

    后来机缘巧合之下交了个女朋友，但是没过多久，她就跟一个富二代跑了。

    君星尘清楚地记得，那道倩影头也不回便上了富二代的豪车，走的时候还甩了一沓钱在他脸上，扬长而去。

    再后来，他就被那个富二代找人制造了场车祸，给暗害了。

    可是谁曾想，上天有好生之德，居然让君星尘穿越了，使他可以重活第二世，而且还是什么百花女皇的未婚夫婿！

    这是要芜湖起飞的节奏啊！

    只是……为什么现在的情况有那么一点点不对劲?

    “论地位，此人现在只不过是一个亡国太子；若论修为，他更是武道尽失，已成废人。”

    一个身着黄衣，满脸皱纹的老妪对他冷冷一笑，向大殿上方一拱手，话语顿了顿，随后高声道：“这等庸俗之人，如何配得上我百花女皇的倾世容颜？！”

    “女皇陛下，还请严惩此人！”

    黄衣老妪身后的那十数道身影中，有约莫一半的数量微微躬身，应声道。

    “好了。”

    一道清冷的女声突然响彻。

    “好白……不对，好大……也不对，好美的女皇！”

    君星尘循声望去，然后瞳孔骤缩，虽然有些不合时宜，但还是忍不住惊叹一声。

    只见在大殿的正上位置，有着一个风华绝代的女子。

    女子一袭红衣，神情慵懒地躺坐在王座上，肤若凝脂，一双雪白的修长玉腿显露在外，引人浮想联翩。

    她凤眸轻抬，缓缓扫过在场的众人，眸光中闪过一丝不耐，最后顿在君星尘身上，诱人的朱唇轻启，声音清冷地道：“你还有什么想说的？”

    君星尘没有说话，他根本不知道自己该说些什么！

    原主的记忆他还没有完全继承，对事情的来龙去脉也并不清楚，万一说错了什么话，怕是会被人搞死。

    “你昨夜的所言所行，对本皇乃是大不敬，本是死罪。”

    见君星尘一言不发，女皇柳眉微皱，道：“但念你与本皇曾有一纸婚约，若是你死在百花，本皇也不好和已经仙逝的长辈们交代。”

    “然而死罪可免，活罪难逃，本皇这宫中，缺少了一位浇花喂鱼的宫中杂役，你，可有不满?”

    她拨弄着修长精细的玉指，缓缓地道。

    “杂役……”

    君星尘心中一惊，不是女皇的未婚夫婿吗，怎么成杂役了?

    我都准备好吃软饭了！

    可是人在屋檐下不得不低头，更何况，那边的几个老鸡婆一副欲言又止的模样，分明是想将他一路送到西！

    想到这里，君星尘只能欠身拱手道：“不敢。”

    “女皇陛下，万万不可！”

    黄衣老妪有些不甘心，开口道：“就算饶他不死，也不可让他继续留在皇宫里啊！”

    “是啊，女皇陛下，让他留在宫中怕是会养虎为患啊！”

    其他人也是纷纷附和起来。

    “不用再说了，都退下吧！”

    女皇身上气势一变，武道大宗师巅峰的实力毫无保留，一股窒息的压迫感席卷而出，原本还想说些什么的众人，皆是心中一凛，拱着手退出去了。

    “来人，送他去离月宫！”

    百花女皇挥了挥手，两个年轻的女护卫从外面走进大殿，将君星尘拉了下去。

    ……

    “原来是这样！”

    君星尘口中喃喃自语，从发呆的状态中退了出来，此时的他正被那两个女护卫架着走在皇宫中。

    他已经消化完原主的记忆了。

    原主乃是千叶国的太子。

    五百年前，千叶国与他现在所在的百花国乃是盟国，而那百花女皇更是原主的青梅竹马，从小便定好了婚约。

    只不过，后来千叶被覆灭，父皇母后失去踪迹，原主也被冰封在千叶皇城五百年。

    当原主醒来的时候，早已是物是人非了，那曾经的跟屁虫，一个劲地喊他“君哥哥”的青梅竹马也成了一国女皇，绝代风姿，众生皆拜。

    原主千里迢迢的来到百花皇城，想要履行婚约，重建千叶。

    但是，却遭到了百花国老一辈高层的极力反对，就连女皇的态度也是一个谜。

    就在昨日夜里，原主借酒消愁，喝得酩酊大醉，结果却恰好遇到了百花女皇，忍不住对她倾诉了心事，甚至还手贱般地捏了一下俏脸……

    然后，他就被那些老一辈高层抓了起来，随之发生了之前大殿内的那一系列事情。

    “从今往后，这里便是你的住处，至于任务的话……明日自己去杂务殿领！”

    就在君星尘思绪万千的时候，那两个女护卫突然停下脚步，将他放开。

    其中，一个长相清秀的女护卫望向君星尘，皱了皱眉，开口道：“若不是女皇陛下开恩，现在的你恐怕就是一具尸体了。”

    “从来没有一个男子可以在冒犯了女皇陛下之后，还可以活过三息时间的。”

    她们并不知道君星尘与女皇婚约的事，只是将他当成了一个好色之徒，来宫中一睹女皇的倾世容颜。

    以往的那些人无一幸免，都是被女皇一掌拍死了，因此，她们极其惊诧这人居然能完好无损地走出议事殿。

    不过，两个女护卫言语之间，并没有给他好脸色，在交代了一些事情之后便离开了。

    “离月宫……”

    君星尘望着眼前荒僻的宫殿，双拳紧攥，指甲深深刺入了手掌。

    他自嘲一笑，想起前世的种种经历，对原主升起了同病相怜之感。

    同样都是女人，同样都是一副高高在上的样子来看着他。

    他曾经也看过不少玄幻小说，那些穿越者可谓是天选之子，碾压一切天骄，开启同等级无敌之路。

    而自己呢？

    本应抱上女皇大白腿，笑看天下单身狗的他，却落到了如此地步。

    浇花喂鱼的杂役？

    倒还不如直接杀了他！

    前世的命运，在这一世又要开始了吗？

    就要这样碌碌无为一生了吗？

    “实力啊，可惜没有实力……”

    “若是有朝一日，我可以拥有改天换地的力量……”

    “我必要这天，再也遮不住我的眼，我必要这地，再也埋不了我的心！”

    君星尘将心中的不甘与压抑全吼出来之后，便苦笑着摇了摇头。

    幻想结束，是时候该面对现实了！

    但是，就在他刚欲推开沉重且有些生锈的大门时，一道如惊雷般的女声在脑中炸响。

    【叮！宿主的怒气值已达至顶峰！】

    【叮！系统正在启动中，请稍后……】

