    第1880章 灰色铁片   

    白袍少年看上去只有二十来岁，虽然气息内敛，如同邻家男孩，但只是站在那里，却好似一座巍峨人形泰山，难以逾越。

    

    

    “见过前辈，还请前辈饶我一命，任何条件，我都能答应！”

    

    

    一息之间，罗庆面露恐慌，急忙止步，冲着楚天躬身行礼，开口求饶。

    

    

    此刻他的心中，除了浓浓的恐慌之外，就是极度的震惊，震惊于楚天的年轻！   

    

    对面之人，看上去只有二十来岁，实力居然已经堪比王者，简直吓死人不偿命！   

    

    “罗庆，你我之间，虽然无怨无仇，但你率领大军，攻打正道会，我不能饶你，只能取你性命！”

    

    

    楚天神色平静，望着罗庆，淡淡开口，同时抬手猛地一挥！   

    

    嘭的一声！   

    

    罗庆见状，瞬间脸色大变，刚想要逃窜，结果插入胸口的锋利箭矢，瞬间爆开！   

    

    罗庆连一声惨叫都没有来得及发出，当场被炸成了一团碎肉血雾，四散而开，洒向海面。

    

    

    唰！   

    

    与此同时，楚天抬手隔空一抓，瞬间将一枚漆黑如墨的染血戒指，抓在手里，收入怀中。

    

    

    “呼……”   

    

    正在加速赶来的夏柳竹四人，看到这一幕后，顿时长长松了一口气。

    

    

    幸好楚天及时出现，彻底解决罗庆。

    

    

    否则一旦让罗庆逃走，慢慢养伤，恢复提升，不久的将来，必然再度杀来，报复正道会！   

    

    “会长，兽海帮怎么办？”

    

    

    一息后，夏柳竹抱拳问道。

    

    

    楚天闻言，淡淡回道：“只要日后他们不来骚扰正道会，就不用去理会兽海帮，任其自生自灭吧！”

    

    

    说罢，楚天也不管夏柳竹什么反应，直接向前一步迈出，消失不见。

    

    

    收到楚天的指示后，夏柳竹不禁暗暗点头。

    

    

    原先帮主罗庆还在的时候，整个兽海帮还能基本保持完整团结。

    

    

    现在罗庆死了，兽海帮的内部矛盾，必然齐齐猛烈爆发，最终导致互相争斗，四分五裂，甚至灭亡。

    

    

    整个过程，正道会基本上不需要做什么。

    

    

    最关键的是！   

    

    此次罗庆身死的消息，一旦传出，必将震动整个北部域海！   

    

    域海中所有的势力和武者，都会在第一时间知晓！   

    

    正道会和蓝日岛一样，背后全都有圣王级别的大佬撑腰。

    

    

    从今以后，整个北部域海，再也没有人敢随便惦记正道会！   

    

    很快，在夏柳竹的安排下，正道会的诸多高层，开始忙碌起来，收拾这场激斗留下的混乱残局。

    

    

    翠霜岛地下密室内。

    

    

    楚天盘坐蒲团之上，手掌一翻，取出一枚带着猩红血迹的漆黑戒指。

    

    

    正是不久前，他从死去的罗庆手中得到的那枚。

    

    

    虽然取出了储物戒指，但他并没有急着检查，而是再度手掌一翻，瞬间握住了一张金色大弓。

    

    

    弓身表面，道道灵纹，闪烁光芒。

    

    

    “这张王弓，内含一丝王者火焰精髓，威力的确不错，但要想真正炼化，完全发挥其实力，我的神魂，还是需要提升到王者层次才行！”

    

    

    楚天手掌轻抚弓身，细细感受其内在跳动的燃烧力量，张口低语。

    

    

    不久之前，他隔着数百里，一箭重创罗庆，大概动用了七八成的力量。

    

    

    若是他神魂突破王者层次，并且完全炼化王弓，那么最多只需要动用自身一两成的力量，就能远程射杀罗庆那种小成圣者！   

    

    这张金焱王弓，虽然不是他亲手炼制的，但到目前为止，却是他最为满意的一件兵器！   

    

    轻抚把玩几息后，楚天袖袍一挥，收起了金色大弓。

    

    

    随即他抓起身旁的染血戒指，哗的一下，神念之力，毫无阻碍，瞬间侵入其中。

    

    

    “啧啧，不愧是一方霸主兽海帮的扛把子，身家财富，果然不俗！”

    

    

    仅仅几息后，楚天便是微微一笑，点了点头，赞叹一声。

    

    

    这枚储物戒指中，单单是极品灵石，就超过了四十万！   

    

    除此之外！   

    

    还有大量圣者级别的丹药，虽然对他而言，用处不大，但却可以卖给商会，换成灵石，或者分给夏柳竹几人，提升修为。

    

    

    至于他非常感兴趣的功法武技类玉简，却是数量稀少，而且品阶不高，价值有限。

    

    

    之前他一口气砸了几十万极品灵石，帮助夏柳竹四人提升修为，证道成圣，现在总算是回了点血。

    

    

    哗！   

    

    不多时，楚天手中光芒一闪，瞬间出现了一枚灰色铁片，巴掌大小，形状不规则，看上去灰不溜秋，一点也不起眼。

    

    

    不久之前！   

    

    罗庆就是动用这枚灰色铁片，作为自身底牌，不仅强行挡住了夏柳竹几人的攻击，而且成功挡住了他射出的第一箭，给他制造了不小的惊喜！   

    

    凝视几息后，楚天调动体内灵元，猛地灌入铁片之中。

    

    

    哗哗哗！   

    

    顷刻间，原本黯淡无光的灰色铁片，变得明亮起来，释放出的大量灰芒，飞速涌出，附着在楚天体表，化作了一件灰色战甲。

    

    

    “罗庆这个蠢货，居然只是将这块铁片当成了防身工具！”

    

    

    楚天并没有去理会身上穿着的古怪战甲，而是死死盯着掌心发光的铁片，眼眸之中，精芒爆闪，张口低语。

    

    

    话音落下的一瞬间，他猛地一抛手中铁片，随即双手掐诀，连连挥舞，体内灵元，迅速灌入双掌。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    霎那间，一道道纤细如丝的灵纹，颜色各异，从双手指尖，激射而出，快速击中铁片。

    

    

    锵！锵！锵！   

    

    灰色铁片被击中后，立刻震动起来，锵锵作响。

    

    

    而且这种震动作响，越来越厉害。

    

    

    其表面更是缓缓浮现出了一道道的灵纹，互相勾连在一起，玄妙不凡。

    

    

    “呵呵，果然隐藏了玄机，需要通过特殊的灵纹共振，才能激发出来！”

    

    

    看到铁片表面浮现出的玄妙灵纹后，楚天顿时冷冷一笑，双手速度，再度加快。

    

    

    “给我开！”

    

    

    几十息后，他突然面色一冷，大吼一声，两只手掌，猛地向前，狠狠一拍！   

    

    轰！   

    

    霎那间，两道粗壮灵元光柱，从掌心爆冲而出，闪电击中灰色铁片。

    

    

    哗啦啦！   

    

    眨眼之间，灰色铁片之上烙印的一道道灵纹，浮现而起，开始脱离铁片，如同流水一般，缓缓向着四面八方，铺展开来。

    

    

