    天命下意识地看了一眼天上，却见一只灰喜鹊刚飞走，再看信上的字迹，他忽然反应过来，拿着信就朝殿里冲，大喊道：“主子，有太子妃的信！”

    楚怀殇眼神一动，霎时亮了起来。

    “清羽的信，在哪里？！”

    他腾身站起，一眼看到了天命手中拿的一封信，冲过去抢到了手中。

    飞快地撕开，没有任何犹豫，楚怀殇展开信纸，当那熟悉的字迹映入眼帘时，他脸上的烦忧瞬间清空，扬起一抹帅气非凡的笑容。

    信上只有四个字：危险，速离。

    无影看不见，好奇急了，眼巴巴地道：“主子，太子妃说什么了？是不是她要来见主子了？”

    楚怀殇却没回答，只捏着信纸，愉悦得满脸放光，朗声大笑起来：“太好了！清羽知道关心本宫了，真是温柔体贴善解人意啊，全心全意为本宫着想……”

    别说无影，就连天命都好奇了。

    难道太子妃关心太子了？怎么关心的？她人呢？

    楚怀殇满脸笑容地盯着信上的字迹，仿佛目光都要穿透信纸，如此炙热。

    “到底太子妃写什么了，刚刚主子还眉头紧皱，转眼就笑了？”

    “我看定是太子妃说想主子了，不然主子怎么会开心成这样？”

    无影充分发挥自己的想象力，说道，“说不定还约了主子见面，月上柳梢头，要一诉衷肠，回到主子身边。不然你看，主子都笑得合不拢嘴了。”

    “有可能！”天命点了点头。

    就在这时，楚怀殇神情一振，道：“本宫要去见见清羽，她那么关心本宫，岂能让她失望？”

    无影眼睛一亮：“主子，太好了，你们约的今晚吗？”

    楚怀殇白了他一眼，随即露出个帅气的笑容，宝贝般收好信纸，大步朝殿外走。

    清羽都给他写情信了，他当然要去问问她。

    不过嘛……面具还是要戴的，不然她害羞怎么办？

    无影和天命二人顿在原地，想追上去偷看主子约会，却又没得命令，不敢跟上，心里跟猫爪一样好奇。

    ……

    送走那封信后，萧清羽就开始忐忑。

    不知道楚怀殇看到信没有，他会不会相信，会不会提高警惕呢？

    总觉得心神不宁，萧清羽看了看灰冷的天空，转身退回了房间里。

    霜儿心无旁骛地在修炼，她不想去打搅她，倒是身在外门的赵牧云有消息传来，这两天他炼丹炼得风生水起，还混出名头了。

    上次萧清羽去卖风行丹的时候，听到了不少人在议论他，说外门出了个炼丹狂人，每天都来资源殿卖丹药，已经挣了一千多贡献值了。

    甚至还有不少外门弟子去讨好他，想要用银子换他的丹药呢！

    萧清羽有些欣慰，照此下去，赵牧云迟早会凑够一万点贡献值的，她这边也没什么问题，唯一担心的就是圣教的阴谋，楚怀殇会不会……

    忽然，房门轻轻一响，萧清羽只当是风吹了，并没有在意。

    却有一股芝兰味道弥散而来，她浑身一震，惊讶地转过头去。

    他带着银色面具，再次站在她面前了，纵然这次是大白天，也让萧清羽吃了一惊。他浑身散发着一股说不出的气息，仿佛一团燃烧的火焰，朝她一步步走来。

    “这是你写的？”

    神秘男子扬了扬手中的信纸。

    萧清羽赫然发现，她写给楚怀殇的信，竟然在他手中！

    犹如当头一棒，她直接冲了过去，惊道：“这信怎么会在你手里？你哪里捡的！？”难道是信落下的时候，被风吹到别的地方去，恰好被这人捡到了？

    “还给我！”萧清羽一急，直接上前抢。

    神秘男子一缩手，她抢了个空，只听他戏谑道：“你这么关心他，难道他就是你的心上人？”

    萧清羽愣住了，不知道该怎么回答。

    神秘男子却笑了起来，将信揣入了怀中，一副笃定的口气道：“看来本公子猜对了，萧姑娘，你虽然不说，但我也知道了，原来你的心上人是苍南国的太子殿下！”

    他一边说，一边自顾自地点头：“难怪！这位楚太子的确是人中龙凤！不仅一表人、英俊多金，还修为高深、专情专一！萧姑娘倾心于他，也是理所当然的！”

    被对方一顿猛夸，萧清羽很有些脸热。

    可她也不能反驳，不然岂不是打自己的脸？

    既然暴露了，她索性承认，板着脸道：“就是他，那又怎样？你想干什么？”

    “不干什么，当然是找他一决胜负！”

    神秘男子话锋一转，仿佛期待了很久的一样，说道：“本公子必须必须让你知道，楚太子虽然不错，但本公子更适合你！我现在就去找他决斗，萧姑娘你就是我的人了！”

    眼看他就要走，萧清羽急了，连忙喊住他：“等等！不许去！”

    关键时候，她怎么允许他去找楚怀殇的麻烦？

    万一真的打起来，楚怀殇受伤了怎么办？这神秘男子修为高深，绝对不在楚怀殇之下，萧清羽不敢想象，万一两人打出了真火，那就糟糕了。

    “为什么不去，不是说好的吗？”

    神秘男子停步，回过头来看着她：“难道……萧姑娘你在骗我，其实楚太子也不是你的心上人，就是个挡箭牌？”

    萧清羽心头一动，顺口道：“你要这么想，那就是吧。”

    “既然他不是，那本公子就将他杀了！”

    “你敢！”

    萧清羽气得俏脸一红，这混蛋怎么不按理出牌呢？

    神秘男子笑了起来：“行，我给你两个选择，随你挑！要么你去楚太子面前承认，你喜欢他，我就和他公平决斗。若是你不喜欢他，本公子就直接去将他杀了，偷袭、暗算、下毒……不信他躲得了。”

    萧清羽听得咬牙启齿，她挑？

    挑个头啊！一个都不想挑！凭什么要听他的！

    半晌，神秘男子后退一步，带着一股霸道痞气的口气道：“本公子耐心有限，给你三天时间。萧姑娘，要么我杀了他，要么和他公平一战，你自己决定。”

    说完，他打开了房门，身形一闪不见了。

    萧清羽追了出去，哪里还有他的身影？

    “混蛋，竟敢威胁本姑娘！”她气得狠狠一拳打在门框上。

