
　　因为劳伦斯小姐在修复人理的道路上为藤丸立香提供过诸多的帮助，尤其是给藤丸立香做过很多的美食，所以，藤丸立香想给劳伦斯小姐一份礼物。

　　首先，她找到了劳伦斯小姐最亲爱的挚友，万能的达芬奇亲！

　　达芬奇正泡在自己的工房里，突然就看见抱着芙芙的藤丸立香走了进来。

　　“啊呀，立香，欢迎啊。”达芬奇从立香的怀里抢过芙芙，温和的笑着。

　　“达芬奇亲，我想要给劳伦斯小姐一份礼物，你是她的挚友，肯定知道她喜欢什么吧。”藤丸立香把芙芙抢了回来，用期待的大眼睛看着达芬奇。

　　“劳伦斯喜欢的东西啊，那肯定是首饰啦。”达芬奇确实很了解劳伦斯，张口就来。

　　“首饰......”藤丸立香挠了挠头。

　　这大风大雪的，上哪里找去啊。

　　“除了首饰，就是披萨吧。”达芬奇突然想到了一个绝妙的点子。

　　“披萨！”藤丸立香的眼睛亮了起来。

　　这个好啊，她可以做，而且亲手做的话，劳伦斯小姐一定很高兴吧！

　　“嗯，她非常喜欢水果披萨，尤其喜欢菠萝哦。”达芬奇在藤丸立香看不到的角落笑的极其扭曲。

　　蒙娜丽莎的诡笑。

　　“嗯！我明白了！谢谢你达芬奇亲！”藤丸立香兴高采烈的跑了出去。

　　门关上，达芬奇大爆笑，当然因为迦勒底的隔音实在是太好了外面根本听不见。

　　......藤丸立香会一些简单的料理，但是披萨不是很会。

　　迦勒底内最会做饭的，一定是那两位啦！

　　藤丸立香找到了卫宫【Archer】和安诺【Saber】。

　　“披萨？”两人异口同声的疑问。

　　“嘘嘘嘘，卫宫先生，安诺先生，不要告诉其他人，这是要送给别人的礼物。”藤丸立香比出噤声的手势。

　　“明白了，御主。”

　　“好的，御主。”

　　两人相视一笑，答应道。

　　御主也长大了啊。

　　花费了一周，藤丸立香都快把迦勒底食堂内的菠萝用完了，终于是学会了制作水果披萨。

　　之所以花费了那么长的时间，是因为立香想要制作一份真正的精品披萨。

　　终于，立香捧着披萨，身后跟着冷汗直流但是看到藤丸立香那么兴高采烈也不好打断的小茄子。

　　“......前辈，你考虑清楚再敲门。”玛修严肃的说到。

　　咚咚咚。

　　“考虑啥，劳伦斯小姐在吗！”

　　咔嚓——

　　门打开了。

　　一如既往优雅美丽的劳伦斯提起裙子微微行礼：“您好御主，找我有什么事情吗？”

　　藤丸立香很开心：“当然是给这一路上照顾了我那么多的劳伦斯小姐送点东西啦！”

　　劳伦斯有些意外，也是有点感动。

　　“感谢你，御主。”

　　藤丸立香将披萨端了出来。

　　“这是我亲手烤的披萨，请您品尝！”

　　劳伦斯：.................

　　看着藤丸立香真诚闪亮的大眼睛，劳伦斯......麻了。

　　毕竟是御主花费心思制作的，我......唉......

　　劳伦斯表情僵硬，颤抖的拿起了一块披萨。

　　在怀疑人生的同时，咬下了一口，然后在藤丸立香期待和兴奋的眼神之中，把一整块都吃完了。

　　她冒着冷汗，笑着对藤丸立香说到：“剩下的我可以拿进屋里品尝吗？”

　　“嗯嗯！”

　　劳伦斯飞快的关上门，跑进厕所。

　　“呕——————”

　　......

　　玛修一脸纠结的拉过藤丸立香：“前辈，说实话，给劳伦斯小姐道个歉吧。”

　　“唉？”藤丸立香一脸懵。

　　“......劳伦斯小姐是意大利人，你给她吃水果披萨，就相当于让一个中国人吃草莓馅的饺子，还必须沾芥末和醋一样......”

　　藤丸立香如遭雷击的站在原地。M.23sk.com

　　......

　　一个深刻的道歉之后，因为水果披萨脸色发青的劳伦斯原谅了藤丸立香，或者说一开始就没有怪她。

　　“御主，请告知我是谁说我喜欢吃水果披萨的？”

　　“额，嗯，是达芬奇亲。”藤丸立香毫不犹豫的供出了幕后黑手。

　　“我明白了。”

　　过了一会，达芬奇亲的工房。

　　“接招吧莱昂纳多！半径二十米的彩色宝石水花！！！”

　　“啊啊啊——劳伦斯我错了！”

　　劳伦斯踩着达芬奇高耸的胸口，脸色狰狞，手里拿着一块水果披萨：“来，全部给我吃干净哦~”

　　“不要啊——————”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，小剧场5 致劳伦斯小姐的披萨！免费阅读。https://xs.23sk.com 