    CN春决赛,UND惜败CRI，让一众冠军粉为之落泪。

    而胜者的CRI战队也想要落泪了。

    ——他们wuli队长已经掉线30分钟了。

    事情是这样的，队长说要比赛后,召开一个重要的会议,必须全员到场,一个都不能丢。他们在赛场捧回奖杯之后，避开了狂热的粉丝,马不停蹄回了酒店，打开了自己的手机或者电脑,进入选手群，忐忑而又激动等待着大佬发言。

    由于队长“瞎逼逼什么干就完事了”的行事风格，一般他开会只有三项议程。

    第一,战术研讨（往死里搞UNDO）。

    第二，阵容变更（饮水机替补上位记）。

    第三，奖励惩罚（决定你下个月是顿顿泡面还是早上中式菜中午法式菜晚上土耳其菜）。

    最后一个环节大家又爱又怕。

    爱的是队长的“大手一挥红包到来”，怕的是队长的“狂风暴雨无情摧残”。

    他们等了半天,等到了一堆空气。

    [有坦克的男人：哥掉马桶了？？？]

    [称霸中路的男人：凡人，神明是不需要上厕所的,懂？（斜眼）]

    [老妈子：事出反常必有妖,让我掐指一算]

    [暴力奶牛从不流泪：只有我单纯觉得，哥游戏玩太久了，冷落女朋友，让她生气,所以哄人去了吗]

    卧槽！

    奶牛！原来你是智慧型的辅助吗！

    我们错怪你的智商了！

    CRI战队因为辅助提出的新方向新思路,陷入了新一轮的激烈争论中。

    [称霸中路的男人：但是哄嫂子也不用这么久吧？]

    [老妈子：等你脱离母胎单身你就知道了（疲惫微笑）]

    [称霸中路的男人：我去！军师你这是单身狗歧视]

    [有坦克的男人：单身狗吃你家键盘啦]

    [暴力奶牛从不流泪：有点饿了,咱们去吃火锅吗]

    [称霸中路的男人：吃火锅太久了吧,万一哥回来找不到人]

    [暴力奶牛从不流泪：哄女朋友流程——打电话30分钟,见面60分钟，认错30分钟，运动40分钟，和好20分钟]

    [暴力奶牛从不流泪：没有三个小时哥搞不定的，吃完火锅咱们还能瘫一会呢]

    队友升起了膜拜的心。

    原来这才是他们队伍里的终极恋爱高手吗！

    此时的L哥连第一流程都还没预约到。

    他的女朋友连手机号码都给拉黑了：）。

    而在UNDO电竞基地内的大老板正在一心一意棒打鸳鸯。

    陶老板：“桃子，你也看到了吧，这小子又冷又硬，像茅坑里的臭石头，天天把垃圾挂嘴边，说话还不中听！”

    大小姐：“就是！气死我了！”

    陶老板：“从Lake的游戏风格就可以推断出来，此人个性孤僻，行事乖张，你要是跟他在一起，不知道要受到多少的气！”

    大小姐：“没错！爸你说得对！”

    陶老板：“而且他还是个双性恋，以前跟一个富家少爷闹得风风雨雨沸沸扬扬的，最后不了了之，不是爸爸多心，我觉得他把你当成疗伤的药，对你不是真心的！”

    大小姐：“的确！爸你慧眼如炬……呃？”

    陶老板见她一副小小呆头鹅的样子，没好气地说，“呃什么呃，你个傻桃，自己被骗了还帮人数钱！爸爸之前不是跟你说过这回事了吗，洛深他有个同居室友，两人黏黏糊糊的，估计早就踩过线了！”

    “我怀疑那个少爷也是感情骗子，喜欢玩弄人的感情，得手了就不珍惜了，也不知道他家人怎么教出这种混账玩意！”

    大小姐有点心虚啜了口奶茶。

    爸爸，别说了，再骂你就成王八羔子了，女儿也是很心疼的！

    “桃子，你知道爸爸在说什么吗？”陶老板问。

    他就怕女儿天真烂漫，因为瞎几把的爱情，一头扎了进去。

    哪个小兔崽子敢让他女儿当同妻，老父亲就算拼了命也会弄残废他！

    “知道。”般弱乖巧点头，“爸让我不要和洛深结婚。”

    陶老板欣慰不已。

    他的一番苦心总算没有付之东流。

    然后他听见女儿高兴地说，“爸，你放心吧，我就图他身子性感，等腻了就分手，不会走到结婚那一步的！”

    UNDO大小姐信誓旦旦。

    陶老板：“！”

    老父亲当场吓坏。

    他乖巧伶俐的傻白甜闺女怎么突然变渣了？！

    陶老板还是老一辈的思想，坚信“不以结婚为目的的恋爱都是老色批耍流氓”，怎么现在看来，他闺女“耍流氓”的机率更大一些？虽然很不应该，但陶老板莫名同情起了Lake。

    三十五分钟后，消气的般弱把人从黑名单拖出来。

    秒响。

    “你这个混蛋小孩儿怎么回事？”

    黑发大魔王的低气压隔着千里都能感受到。

    “你还问我怎么回事？！”

    小绿茶提高声量，倒打一耙，“你不应该反省一下你游戏中的表现吗？跟女队长勾勾搭搭的，眉目传情的，一看就是有情况！我有证据，你别想抵赖！”

    洛深：“……哈？”

    他什么时候跟女队长勾勾搭搭了？他是发动喷子的技能，从战术上藐视敌方！至于眉目传情，那就更他妈的离谱了，他连现场都没去，在家里录的屏，鬼知道对方长什么样啊！

    小绿茶越演越上瘾，哭哭啼啼地说，“我知道了，我就是你们的真爱挡箭牌是吧，恨总是比爱更长久的，我知道，我真的知道！”

    洛深：“……”

    这家伙是看多了狗血连续剧，中毒了吧？

    他烦躁抓了下头发，还是觉得当面解释比较好，便问，“你在哪？”

    般弱抽抽噎噎，“不用你管！我陶般弱就算饿死在街头，也不吃你一粒米！”

    陶老板不会允许宝贝女儿流落街头的。

    洛深嘴角抽搐，耐着性子又问了遍。

    季后赛这一周，也是洛深的复习周，他自忖没有那么强大的意志力，能在大小姐的诱惑之下心如止水，只要她在身边，那基本就是夜夜笙歌声色犬马的，于是L哥就硬着心肠，把人赶回了T市，让陶老板看着人——做父亲的总不会放任自己的女儿去夜店泡牛郎吧？

    他才将人放养了几天，就放出一堆问题来了。

    哄女朋友可比打游戏复杂多了。

    “我过去接你？”

    “你来干嘛？我在这里很好，不需要男朋友！”

    L哥想了想，撩开衣摆，发了张腹肌照过去。

    他平常就每天一两个小时的运动量，又在小色批的怂恿下，加入了健身豪华套餐，练胸的，练腹的，练背的，汗如雨下，成果显著。

    对方火速回应。

    [中毒又好了的桃：区区腹肌，如此嚣张！]

    [中毒又好了的桃：小子，你给老娘洗干净等着！]

    [嘴里含桃-LS：你过来？]

    [中毒又好了的桃：机票买好了，明天早上到]

    UNDO大小姐办事效率高，说早上到就早上到，洛深刚刷完牙，准备去机场，人就在门外了，长发，红唇，薄荷绿的小吊带，锁骨雪白，还披着一件镂空针织衫，她歪着头，冲着他弯唇笑，“惊喜送达！”

    “这么早……唔……”

    他没说完，被人勾住衣领，强迫俯下腰，被她一顿猛亲。

    天雷勾动地火。

    她手指捏着衣角，暴力拆卸男生的T恤，积雪的山川生了樱桃。

    违法采摘，还不知收敛。

    L哥轻喘，眼尾潋滟，被吮得发红，“你等等，先别搞我，有——”

    般弱咬着他，含糊不清，“有什么啊？都那么多次了，你还害羞吗？”

    洛深喉结微动，“不是，这里——”

    “这里不好么？偶尔也换个地方嘛哥哥！”

    黑发男生最终无奈叹了口气，将她的脑袋往后拨，“你自己看。”

    门没锁。

    门外站了个人。

    满脸惊恐，活像见鬼。

    从对方的视角，就像是围观了一起大街之上恶女强抢民男的戏码。

    前房东陈帆又一次解锁了“开门杀”。

    他想破脑袋也没想到，他兄弟，变异了！

    明明是鬣狗般的高大威猛体格，怎么混得跟小媳妇似的？

    般弱望着突然多出来的不速之客，一下子萎了。

    洛深的胸膛全是大小姐的杰作——细细密密的牙印，这是两人私底下的情趣，没想到有一天被人当场观摩。

    这就很尴尬了。

    饶是厚脸皮的俩牲口也有些不好意思。

    “你怎么不早点告诉我啊？”般弱埋怨道。

    “……是你自己太投入，上来就搞我。”

    “你是我男朋友，我不搞你搞谁。”

    “那你也得看看周围有没有人啊。”

    “你什么意思，有人我就不能搞你吗，那要你这个男朋友干什么！”

    陈帆：“……”

    这样都能吵起来吗？情侣组真可怕。

    一阵兵荒马乱之后，天下太平，洛深将自己被推到脖子的衣服拉下去，装作无事发生的模样，“哥，你怎么来了？”

    情侣组切换成了待客状态。

    “我、我来庆祝你啊，勇夺春冠，太厉害了。”

    陈帆最近也在追CN春季赛，正式沦为了CRI战队的狂热粉，这次CRI又一次干掉UND，陈帆情不自禁地叫好，过来犒劳一下主战力。

    UNDO大小姐的表情迅速变换成隆冬。

    CRIM，是UNDO不共戴天的仇人，谁夸CRIM，就是跟她过不去！

    “我去厨房拿点吃的。”

    她起身就走。

    陈帆如坐针毡，明显感觉自己被排斥了，可又不知道自己哪里做错了，归根结底，是他上门的时间不对吧？他倾过身，对自家弟弟悄声地说，“你什么时候又交了个女朋友啊？那个，那个小少爷怎么办？”眼神还透着点“你不会是渣男吧”的谴责。

    洛深：“……”

    他渣个屁，这根本就是同一个人！

    等般弱抱了两罐可乐一瓶橙汁出来，陈帆突然惊叫，“卧槽！是你！”

    大小姐：“？”

    般弱的大脑才迟钝了三秒之后，才更新了一波信息。

    卧槽！她现在是女装！

    为了给男主一个惊喜，她特意换了假发，洋娃娃般的小卷发，垂落腰间，跟之前没剪头发的她差不多！

    洛深敏锐到了什么蛛丝马迹，“你们认识？”

    不！哥们！闭嘴！

    般弱瞬间惊恐。

    而帆哥他太兴奋了，根本接收不到她的求救信号，就跟竹筒倒豆子似的，一股脑说出来，“兄弟，你忘了吗，我那个时候跟你说过的，有个白富美，为了泡仔，包了一整栋的楼来追他啊！简直就是壕无人姓啊。”

    般弱捂脸。

    完了，又抖了出来，就不能让她的马甲安静地隐身吗！

    洛深的眼眸滑入深渊的黑暗。

    他面无表情盯着人，“……哦？”

    他内心的疑点，终于得到了解答。

    比如，为什么她一个女孩子，却可以跟男生合租。

    之前在前台填写资料的时候，洛深也没怎么细看，看来楼里有“内鬼”，才会让人顺利通过漏洞百出的审核。

    陈帆后知后觉，“卧槽！牛逼！兄弟，难道你就是大小姐要泡的靓仔？！”

    靓仔洛深皮笑肉不笑，“大小姐，是这样的吗？”

    不愧是资本家教出来的大小姐，很懂得什么叫做包抄政策么！

    陈帆：“……咦？”

    气氛怎么怪怪的。

    般弱坐到黑化男朋友的身边，握住他的手，真诚地说，“哥哥，这栋楼是给你当嫁妆的，我只是没找到合适的机会送出去的。”

    洛深似笑非笑，“现编能力不错，还有呢？”

    亏他还以为“弟弟”天然无害，想把人叼回窝里，没想到人家早就盯上他了。

    般弱：“……”

    陈帆意识到自己捅了一个天大的娄子，他真的不是有意要分裂情侣组的！

    好吧，其实他有点酸他兄弟，年纪轻轻就被富婆看上了。

    为表歉意，帆哥主动做东，请他们吃早饭，距离也不远，洛深公寓楼下是一排的铺子，选个干净明亮的港式茶餐厅就进去了。

    三人行，必有情侣和狗。

    在餐厅里，陈帆都做好了被“同情”的觉悟，结果洛深居然坐到了他旁边的位置上？

    陈帆：“？？？”

    这小子搞什么呢？就不怕女朋友生气吗？

    点餐完毕后，陈帆拿出手机，迅速发了一句。

    [FAN：你坐我这边干什么，没看见大小姐不高兴吗]

    [LS：就是让她不高兴]

    [LS：让她尝试一下男人复仇的滋味：）]

    [FAN：？？？]

    这什么跟什么吗？

    你是恋爱小学鸡吗，还复仇！

    [FAN：深，你这样是不行的，会被大小姐甩的哦]

    [LS：昨晚刚甩过]

    陈帆顿时瞪大了眼，卧槽，他兄弟是电竞王者，都混得这么惨的吗！

    他正要安慰一句——

    [LS：但她舍不得我腹肌，早上跑过来眼巴巴要睡服我]

    [LS：呵，现实的女人，我看透她了]

    陈帆：“……”

    你他妈的是明撕暗秀吧！欺负他一个老实人没有夜生活吗！

    帆哥当场就想送他塑料兄弟进黑名单，但想了想，作为哥哥，算了算了，容忍一下不懂事的小学鸡。

    不一会儿，服务员陆续上菜。

    招牌菜的是一口酥西多士，做成小骰子的形状，四四方方，通体金黄，脆皮微焦的表层淋着丝丝缕缕的炼奶，隐约有椰奶的香气。此外还点了两份素斋肠粉，一份干炒牛河，一笼虾皇饺，一个冰火菠萝油，甜品方面，不用大小姐吩咐，L哥主动下单冻奶茶和软滑可口的红豆沙。

    陈帆有点头秃。

    餐桌上，一个顾着吃，一个盯着看，吃的那个全程投入，看的那个越来越不爽，后来放下了筷子，抱着胸，冷笑看着她吃。

    但大小姐埋头美食，全然没有发现男朋友的目光越来越渗人。

    陈帆觉得再这样下去，弟妹可能活不过今晚。

    突然，他灵机一动。

    “弟妹，我们加个好友吧？”

    般弱说好啊。

    她熟练切换到大号，把人加了进去。

    L哥就在一旁盯着，看两人相互讨论，取什么名儿。

    陈帆还乐呵了下，“原来你小名桃子啊，那我叫你小桃怎样？”

    L哥：“！”

    扫雷机制迅速启动。

    他搭上了陈帆的肩膀，目光幽幽，“哥，你对弟妹真热心啊。”

    陈帆吓了一跳，他也就之前想想，现在么，是兄弟妻不可欺啊，他赶紧给人发了个见面红包，表示自己的清白。

    转账8888元。

    般弱：“！”

    太客气了啊，使不得啊。

    话说这是男主兄弟第二次给她发红包了。

    见面礼收了老实人的两次，UNDO大小姐也不禁有点脸红，决定坦白，“其实我已经——”

    洛深凉凉瞟了她一下，“怎么，你还嫌少啊？我都没有，你就知足吧。”

    两人互相抬杠都成自然了，般弱顺嘴就回了句，“早知道就应该找你哥这款的，成熟，稳重，还大方，不像你，小气吧啦，红包一毛不拔！”

    洛深当场气笑了，“我不发大红包还不是因为你那个死德行？一有钱就往夜店跑，还想左拥右抱，你花花公子转世吗！”

    夹在嘴炮情侣组的帆哥瑟瑟发抖，开门杀也就算了，他怎么又卷进火葬场了？

    他默默地，默默地，给双方发了个红包。

    转账8888元。

    转账5555元。

    都不要吵了。

    收到5555元的L哥很是嫌弃，“哥，这数字不吉祥。”

    陈帆觉得，他兄弟没救了，5555的谐音不就是让他哭一下撒娇一下吗，大老爷们怎么能连这点小技能都不会！

    哎，都怪当哥的，教育太失败了！

    等等，连恋爱技巧这么失败的家伙都找着了女朋友，而他却还是单身狗，这是什么人间惨剧啊！

    至于UNDO大小姐这边，连收了两个红包，还比男主多，心里就是舒坦，决定等帆哥脱单，送他一个大吉利！

    这兄弟给力，般弱决定对正主好一点。

    小糖精低着头吃红豆沙，撒娇般的，小皮鞋踢了踢对方的球鞋。

    洛深瞥她。

    般弱若无其事，又踢了一下。

    正准备实施第三下，电竞一哥的长腿就攻了过来，他双腿微分，大马金刀坐着，却在桌子底下，强势禁锢她的膝盖。般弱穿得是短袜，露出一截脚脖子，而对方的袜子盖到了脚眼，松紧带正好挨着她，略微粗糙的，又带着男孩子的温暖干燥。

    般弱小甩了下，挣脱不出，索性放弃了，还故意坏心眼，摩挲脚脖子撩拨他。

    洛深吐出两个字。

    “垃圾。”

    陈帆：“？”

    好端端的，他怎么就“垃圾”？

    帆哥的筷子掉了，蹲下去捡，正好目睹了桌底下的“暗潮汹涌”。

    ——他妈的狗情侣不做人了！还他的良心红包！

    早饭结束后，洛深邀请帆哥来公寓坐坐，等消化的差不多了，可以下楼打个球。然而帆哥怒上心头，气冲冲地离开了。

    罪魁祸首摸了摸后脑勺，“他这么怎么了？像吃了一枪子子弹。”

    般弱很无语，“你把你哥刺激到了知道吗。”

    洛深挑眉，“我怎么刺激他了？仔细说说，重现一下，嗯？”

    于是俩人又鬓边摩挲鬼混了一夜。

    般弱第二天爬起来，捞住手机。

    UNDO选手群把她给轰炸了一通。

    怎么着的呢？

    说起来还是两队恩怨。

    这事还是CRI家的中单挑起的，比赛结束后，在朋友圈发了一波很嘚瑟的照片，三番四次，惹怒了UND家的中单，于是个人战变成了团战，双方特意拉了个群，群名叫[至尊决胜局：输了喊爸爸]。

    双方在群里盖了一千层楼，后来觉得这样吵下去太不过瘾了，然后约出来“打架”。

    男人们，就要用男人的方式决斗！

    般弱听这句话，怎么就那么耳熟呢？

    她回头瞅了后边的人一眼，她还记得这位哥，为了让她“屈服”，大冬天的，拉她狂奔到网吧，还打电话给他的世界选手朋友们，世界第一到世界第五携起手来，一起来围攻她。

    狗得很。

    UNDO大小姐现在想起来还是很生气，踹了他一脚，被人本能夹着。

    L哥被她弄醒，揉了把鸡窝头，腋毛略浓，荷尔蒙气息浓烈萦绕，他低哑地问，“干嘛呢，谁惹你生气了，一早上就踢我。”

    般弱哼了声，“你干的好事，自己清楚。”

    “……”

    小作精又在胡乱造谣了。

    L哥胳膊压过她的脸，摩挲床头柜的手机，也是第一时间开机。

    “……嗯？”

    他喉结滑动，眯着眼，凑近了屏幕。

    般弱故意问，“怎么了？”

    洛深也不瞒她，把UND和CRI之间的事说了下，末了，L队冷笑补充，“手下败将，还敢叫嚣。”

    般弱又踢了一脚。

    洛深：“你干嘛？”

    般弱：“突然看你不顺眼。”

    “……”

    洛深绑住她的双腿，单手发信息。

    般弱又问，“你要去？”

    “去，怎么不去。”洛深似笑非笑，“你不是怀疑我跟那个养猪女队长有什么奸情么，正好让本人给你澄清一下，别动不动就冤枉你男朋友。”

    般弱被口水呛到。

    他抚着她的背脊，散漫扬唇，“又没喝水，这样也能呛到，你是个笨蛋么。”

    般弱不满扭动，“你才是！”

    洛深不跟她争辩，继续发信息，嘴上说，“那就今天下午吧，他们都在T市，坐飞机回来要从A市转高铁，我们省得跑了。”

    一只软白手臂缠住他的脖颈。

    “怎么？饿了？”

    她像个小蚌精，把他的胸膛当成了两扇坚硬的壳，害羞躲了进来，“这么快就要见你兄弟，我，我有点害怕，哥哥，能不能下次啊。”

    洛深垂眸，捏着她的颈肉，“说实话。”

    这家伙收兄弟红包可是一点也不手软，谁信她害怕啊。

    实话就是她一露面，UNDO队长的马甲就保不住了。UNDO大小姐还打算，等洛深归队，她继续当她的ADC，让大佬带飞到世界第一。般弱再一次感谢EU2的官方集体，幸好不用选手到场露脸，只要她假声说得好，男主想扒马甲也扒不掉！

    “实话嘛，我想跟哥哥约会。”般弱装出认真的样子。

    自从她掉了男装大佬的马甲，俩人的活动地点陡然变得狭窄，连门都不出，整天鬼混，这样的风气太不好了，他们要建立正确良好的男女关系！

    洛深嗤笑一声，“现在走肾就不是约会了？”

    “你能不能走点心。”

    “……”

    他盯了人一会，最终被她可怜兮兮的小眼神打败，放了CRI战队的鸽子，说自己要哄女朋友，让他们自己找人去玩儿。

    CRI集体当场自闭。

    不过幸好，UND那边队长同样放了鸽子哈哈哈！

    CRI队员心理平衡了。

    下午，洛深根据女朋友的要求，牵着她去了附近新开业的电竞地下城玩耍。

    去年UND战队一飞冲天，极大刺激了国内的电竞事业，投资建立了不少关于电竞主题的项目。

    电竞地下城划分不同区域，A入口是电竞区，墙上嵌着屏幕，正在反复播放CN春决赛的“末日审诀”、“郁金香泡沫”等等经典战局，不少年轻大学生站在旁边，跟同伴激烈交流。而般弱想起最后的结果就郁闷，拉着人快步走过，去了游戏区。

    “想玩什么？”

    L哥拿着盒子，里头全是兑换的游戏币，足够她玩个翻天。

    般弱随便选了个电玩篮球机，旁边也有不少情侣在玩。

    小女友自信心爆棚，还跟他打赌，谁投篮分数最高，谁就听对方一件事。

    简直白送。

    洛深挑眉，“你先还是我先？”

    般弱眼珠子一转，“您先。”

    行，还客气上了。

    洛深活动了下手脚，又压了压手腕，一手撑着桌台，一手塞着硬币。荧光绿混着葡萄紫的灯光映在黑发男生的眉眼，颇有一种狂乱的美感。

    游戏音效很快响了起来。

    “嘭嘭嘭嘭嘭——”

    一连串爆破音。

    他势如破竹，过了第一关，第二关，第三关。

    分数直追900分。

    旁人发出惊呼，也不玩了，改成围观。

    洛深的胸膛突然冒出一颗脑袋，UNDO大小姐狡猾挂到他的腰上，以吻封缄，阻止了他的猛烈攻势。

    他心道，小混蛋，专走歪路。

    但L哥还是捧起她的臀瓣，勾着唇角，专心跟人打啵。

    俩人正是难舍难分之际，旁边传来一声猛男惊呼：“队长？！”

    卧槽，这声音好熟！

    般弱扭头一看。

    绝、望、了。

    UND战队的，CRI战队的，十多号人，乌泱泱一大片。

    选手们目瞪口呆看着两人。

    您们职业赛上说好的“此仇不共戴天”呢？

    咋还盘着腰啃上了呢！

