    北域圣城，天旋石坊的一间破败殿宇中，周峰正在里面潜心修行。

    他与大圣卫易从圣崖回到神城，就住到了天旋石坊，此时和卫易老人的关系更近了，完全把他当后辈弟子培养，有一位大圣指点，自然是突飞猛进。

    圣崖之行，收获巨大，哪怕卫易作为大圣强者也如此，九秘之二珍贵的难以想象。

    回去圣城后周峰就静下心来增进修为，消化此行所得，无上玄法虽好，也要化为自身所用才行。

    今日，他进入了道宫五重天，道宫五龙盘腾，内外氤氲，五气冲天。

    五座永恒的宫阙，内蕴无尽道力。

    五大神藏迷迷蒙蒙，有五座古庙若隐若现，巍峨而高远，神秘而模糊。

    其中五尊神袛分别孕育在五座古庙之内，为人身五行道力。

    当周峰身心空宁之际，会听到阵阵大道伦音，像是禅唱，又像是上古的祭祀音，仿若跨越时空，从那遥远的过去悠悠而来。

    道宫如天，化生五阙，虽然模糊朦胧，但却可感知到其存在，禅唱、上古的祭祀音划破时空，飘渺而来。

    “道我”长存，化生五气，流连道阙，为己诵经，勾动天地，捕捉道迹，滋养命主，让主身不朽。

    人体如天地，与大世界对应，道宫之所以被称为道宫，那是因为居有“道我”，属于道性的一面，与大世界之道对应。

    宫阙中发出禅唱与上古祭祀音，其实是周峰的“道我”与世界大道的呼应，是内外的互动。

    是在捕捉道迹，感悟天道至理，道我真性，不显于外，蕴生五气中，默默勾动天地大道。

    周峰的道性一面在感悟大道，参悟长生至理，滋养命主。

    轮海化阴阳，道宫演五行。

    踏上修行的道路，追其超脱，让自身长存世间，路漫漫长，想真正得悟大道，唯有在这条路上走的更远，才能慢慢明悟。

    周峰虽达道宫五重天，但在长生路上还处于初级阶段。

    退出修行状态走出殿宇，他感到再看天地又有些变化，这是修行再进一步后，感悟的不同。

    到了石坊门口，卫易老人还是守在那里，周峰不明老人为何如此。

    他猜测和当年天旋圣地攻伐荒古禁地的成仙路有关，卫易守在石坊门口就如当年留守天旋圣地一般，等待众人的回归。

    可惜，除了老疯子外，从那之后所有人都逝去了，永远也无法归来。

    “修行达到道宫五重天了，在你这个年纪有此修为，已经不比那圣地的圣子圣女差了，不错！”卫易老人和蔼的笑道。

    “还要多谢前辈的指点，我才能快速突破。”周峰施礼道。

    “我只是稍微提点几句，主要还是靠你自己。”

    其实在四极境界之前，只要有足够的资源，就可以快速突破。

    看看那些大势力的圣子圣女，谁出来不是四极境界？

    只有到了四极境界后，才开始领悟天地大道，更多就要靠自身了。

    周峰虽不像圣体要消耗那么多源，但同样要比多普通修士多很多。

    在太玄门长老哪里打劫的几万斤源，已经被他消耗殆尽，还用了很多从羽化仙谷采摘的灵药。

    现在他要想进入四极境界，还需要不少资源，而在圣城想要找到这些，那各大圣地的石坊就是周峰的捷径。

    他虽然没有修行源术，却记得一些特殊源石中的好东西。

    离开了天旋石坊，周峰在圣城转一圈，没有去赌石坊，而是来到了天妖宝阙。

    只见此地云雾翻涌，宫殿成片，里面亦有空间结界，比在下方看到的要广阔很多倍。

    正中有一座巨大的宫阙，像是太古的巨人建造的，极其的高大与宏伟，犹如一座山一般矗立在中央。

    这就是赫赫有名的天妖宝阙，纵然来十万人都可容的下，且皆有座位。

    它极度奢华，通体紫光闪烁，完全是以珍贵的紫阳石铸成，流动着梦幻般的色彩。

    周峰腾空而起，来到巨大的宫殿之中，刚进门立刻就有一名妖精少女迎了上来。

    “请问公子，是来参加拍卖会的吗？”妖精少女施礼后，轻声问道。

    “你们这里是每天都有拍卖会？”不管是在现代还是这方世界，他都是第一次到这种地方。

    “这倒不是，每几天才有一次拍卖会，如果有珍稀物品的重要拍卖会，天妖阙会提前敲响钟声通知外界。”少女详细为他讲解。

    “明白了。今日我来是想卖一样物品，你看怎么做？”周峰想去圣地石坊开源石，那也要有本钱，所以他来了拍卖行。

    “那公子请跟我来。”像他这样来拍卖物品的人很多，妖精少女熟练的将他带到另一座宫殿之中。

    这里有几个老头子，正要验查一些来拍卖物品的。

    “陈老，这位公子来卖宝物。”

    眼前的老头点点头，对周峰问道：“小伙子有什么要拍卖？”

    ?周峰估计天妖阙里的工作人员大多都是妖族，包括面前这个老者，不过现在人族和妖族早已融合在一起了。

    他取出一个小玉盒将其打开，只见其中一颗粉红色的果实，说道：“这是一颗不成熟的人元果，足以让圣主大能级人物延命上百年。”

    ?“什么，人元果？”老头露出惊色，显然这些专门验宝的老妖精见多识广，一听就知道人元果的珍贵。

    那些神兵宝物虽然也珍贵，但远不如可以延命的神药难得，何况还是对圣主级都有用神物。

    此刻其他几个老妖精也围了过来，延寿的神药就算有人得到，也极少有人拿来拍卖。

    而每次出现可以让大人物延命的珍稀，无不被那些圣地老古董给拍走。

    因为他们实力强大，背景深厚，普通的源对他们完全不是问题。

    几人老妖精仔细查看过后，确实为人元果。

    “小伙子，你这枚人元果最少卖三十万斤源，我们天妖阙接下了。”其中一个老头道。

    “不过想要卖得高价，那得排到几日之后，先让那些圣地世家的老古董知道，你看如何？”

    “没问题，你们看着安排，我不急这几日时间。”周峰并不着急，几日时间那些源石里的宝物依然还在，唯有叶凡源术有成，来圣城才会开起。

    不过叶凡可能还有些日子才来，听说他正在被人追杀，都想要夺取他的万物母气鼎。

    和天妖阙谈好后，他就把那颗人元果留给了他们。

    当然，是签订了契约的，上面烙印有天妖阙的特殊印记，拍卖之后所得，拍卖行要分成的，不过这一切周峰早就料到，借助别人的平台，自然是要付出些代价。

