    说起来，虽然这个位面本身的层次不高，但让刘仙妃感到有些吃惊的是。

    凭借着自己的特性“仙道之眼”与刘家秘传的“天子望气术”，她能够清楚的看到今天来观礼的人中有不少人身上都有浓郁的气运之力凝聚。

    这个位面，竟然有如此多的人拥有“英雄之姿”？

    要知道，一般位面气运之力有限，也只有正在搅动风云，承接天命之人才会成为英雄，数量稀少。

    但眼前，光是她视野中所见就有十多二十位“英雄”，而且都是黄金层次，这个位面的“气运之力”也太丰富了点吧！

    只可惜，她自己并非领主，没有“招募”的资格！

    “吉时已到。”

    “请诸位到山上的看台观礼，宫主即将‘破碎虚空’。”

    似乎感觉到了那一丝冥冥之中的“天机”。

    只见明玉宫最高处，一座用白色的玉石修建的七星塔楼的顶端，一名看起来容颜脱俗，恍如双十年华的女子缓缓站起身，身上白色衣裙在风中飘动。

    抬头，目光如电，直指天空。

    下一刻，晴空霹雳，一道雷霆朝着的她身上击落！

    “九天落雷，为其淬炼洗掉凡尘气息。”

    “果然，这是典籍中记载的‘破碎虚空’之像。”

    百花山谷两侧的山峰之上，白面微须，穿着一身雪白长袍，腰悬长剑，一双眼睛亮如寒星的白云城主叶孤城口中轻声道。

    他和谢晓峰，西门吹雪，燕南天四人被安排在了同一个……

    呃，大块“石头”上面。

    没办法，明月宫对于男人十分不待见，哪怕四人全都是这个位面鼎鼎有名的剑客，也没有太好的位置。

    “什么‘雷霆洗礼’啊，明明是位面意识在阻挠！”

    不远处刘仙妃口中却低声说道。

    “飞升”会遭遇到雷劫，这并非是所谓的“淬炼”，而是因为对于一个位面而言，飞升者身上必然携带着大量气运之力，特别是一些英雄更是气运之力浓厚。

    破碎虚空离开就相当于把本位面的气运给带走，自然难免会受到“位面意识”的阻挠。

    不过，对于这种已经能打破位面上限的强者而言，应对“雷劫”倒不算太难。

    “移花接木！”

    宛如双十年华的明玉宫主缓缓抬起一只手，皮肤变得透明如同白玉，施展出《明玉宝典》第十层最高境界的“移花接木”，将天空落下的雷电全部引纳入手掌之中。

    随即，伴随着雷霆狂舞，“轰”地一下拍向身前的空中。

    下一刻，空间破碎。

    雷霆弥漫的天穹之上，浮现出一片“仙域”，上面有着一座仙雾云气浮动，七色彩虹悬挂，风格与人间炯异的宫殿，更隐约可以看到一座如同水晶打造的神灵雕像，散发出无尽神威！

    “原来，天外真的有天！”

    “嘶，这就是天上的仙宫吗？”

    “那莫非就是仙人的雕像？”

    百花谷中，一堆武林人士豁然起身，心中十足震撼。

    尤其是西门吹雪这种一心追求武道，甚至抛弃感情的人，眼神更是凌厉无比，如同剑气纵横。

    “呼，是一个领地？”

    “看来，上头已经安排了人接引，倒是不需要担心这位便宜‘师傅’的安危了。”

    “也对，毕竟是一位破碎虚空的‘飞升者’，虽然位面层次较低，但是这种人物潜力却不低，一些领主还是乐意接受的。”

    只有刘仙妃没有太过惊讶，而是口中暗自稍微松了一口气。

    “不过，这领地中的雕像的面貌怎么有种熟悉的感觉？”

    只是，眼睛注视着天空中“仙宫”的那一个高大醒目的水晶人像的脸，刘仙妃总感觉有些似曾相识。

    “来了，大家做好准备。”

    领地之中，见到“护道”的目标破碎了虚空，夏天的脸色变得严肃起来。

    此时，他已经开启了“云之君”的特性，甚至于借助了“精灵王者雕像”辐射生成了一大片几乎笼罩整个领地的云气。

    只因为和生活在位面中的生物不同，虚空生物大多诡异难测，进攻方式让人防不胜防。

    比如，就在飞升者“破碎虚空”开始之后。

    距离她不远位置就直接出现了一个紫色的“虫洞”，一群体型像是紫色水晶组成的紫色虫子从中钻出，就像是闻到了气味蝴蝶一样朝着正在对抗“雷劫”的明月宫主飞去。

    【虚空虫群】

    等级：5

    品级：青铜

    特性：虚空生物

    技能：略

    说明：虚空中一种比较常见的生物，拥有特殊的传送能力。

    “风！”

    而根本不需要夏天吩咐。

    早就准备好了的虞姬手上的绿叶弓拉动，一道青色龙卷风掠过虚空，猛的轰击在了了“虫洞”上面。

    轰然爆碎。

    一堆青铜品质的虫子被狂暴的飓风完全绞杀。

    “夏天！看看，你做了什么？”

    不过，就在虞姬杀死这些虫子同时，一个带着颤抖的声音突然响起。

    只见一名穿着现代服饰，背着一个黄色挎包，戴着眼镜的女子，神情颤抖的指着夏天，看着碎裂一地的虚空虫子露出绝望、痛苦的表情。

    “这些……可都是我们的孩子啊！”

    “你竟然，让那女人杀了它们。”

    “……”

    夏天额头上一堆的黑线。

    只因为眼前这个女人的容貌，正是他前世相恋许久，即将进行最后一步的时候，却碰上了穿越的“前女友”。

    这种情况下能有孩子，扯淡呢！

    “明月，巡天！”

    夏天口中轻念一句。

    随即，双眼的眼瞳孔转化成为了两轮明亮的月亮。

    利用昨天晚上观想“云中君”后获得的《月巡天》技能，一下子看破了这位“前女友”的本质！

    【天魔】

    等级：8

    品级：黄金下位

    特性：无色无相，无形无体

    技能：幻象、夺舍

    说明：一种游荡于虚空之中的生物，可以根据对方的心中所想，变化为任何形态。

    “果然，是一头天魔！”

    夏天一副早就有所预料的神情。

    和别的那些游荡虚空的生物相比，天魔算是一种比较特殊的存在。

    它们无色无相，无形无体，没有性别。

    但是可以根据你脑中所想，和记忆变化成为任何的形态。

    是的，这很容易让人产生“大胆的想法”。

    但是相信我，没什么比起怀里上一秒还是玉体横陈，妩媚横生的佳人，下一秒突然变成身上爬满着蛆虫，还帮你舔的白骨骷髅更加“禁欲”的！

    “等等，不对，附近天魔并不止一个！”

    夏天的脸色一变。

    在“月轮”状态下，他视野范围大增。

    发现在这个位面的周围正有大量形态聚散不定，类似黑色的烟雾形态的天魔朝着明月宫主靠近！

    “嘶，怎么会有这么多天魔？”

    正常情况下，一个位面附近的天魔不会太多。

    因为与常规虚空类生物不同，天魔想做的并非是杀死飞升者，而是吞噬飞升者的肉身和情绪记忆，占据对方的肉身，取代对方的身份活下去。

    但天魔受到位面意志的严重针对，所以没有办法直接进入去“夺舍”。

    只能够像狩猎一样，在外面外围等待“飞升者”出现，并趁着其对抗雷劫难以分神的时候趁机攻击。

    但绝大部分位面能够飞升的人都是极少数。

    也许，上百年才有一位。

    所以，大多不过有几头天魔守候等待而已。

    除非某一个位面拥有巨额气运之力，存在大量“破碎虚空”人物的可能性，才会引起如此多数量的天魔围绕。

    嘶，他今天来“护道”的到底是个什么背景的位面？

    夏天心中好奇了起来。

