    “比武大会，什么时候开始？”

    苏然疑惑的问道，系统也没发出公告，这妮子又是怎么知道的？

    “这是贺新春活动，大年初五开始，也就是十天后，论坛上都已经传疯了，你还不知道？”

    奶油小生急促的声音传来，缓了缓内心的激动后，这才继续说道，“这比武大会去年也举办过一次，只不过当初玩家们的级别普遍偏低，技能也少，对战起来一点意思都没有，奖品也糊弄事，第一名只奖了一件30级的黄金装备。我当初都没入围，直接被淘汰了，连门票费都没赚回来……”

    “既然如此，这比武大会不去也罢。”

    苏然当即回绝，区区一件黄金装备，没必要费这个事。

    “先听我说完。听说这次比武大会力度空前，据说第一名能够抽取到许愿石或者传说中的寻梦镜！就算运气再不好，都是一件暗金装备！你要是去参加，有很大的胜算能够得到第一名，以你那逆天运气，应该不会获得奖项最小的暗金装备，很有可能赢得大奖！”

    “什么？寻梦镜？”

    苏然愣了一下，瞬间来了精神，双眼放光的问道，“真有这好事？那我可真不能错过了！”

    真是没想到，又一柄寻梦镜的消息送上了门，这让苏然怎能不兴奋！

    只要得到这传说中的寻梦镜，这样自己能够治病的几率更大了！

    还有十天的功夫，寒冰金蛟也会孕育而出，到时候，两条蛟龙护卫在自己身边，看谁还敢与自己为敌！

    苏然激动的从地上站了起来，刚才的疲惫感一扫而光，瞬间充满了痊愈的希望。

    “我就知道，你一定会参加的，提前祝你一举夺冠！得了冠军后，可别忘了请客哈~！”

    “谢谢，如果开始报名，提前告诉我，免得错过了。”

    “好，哎对了，覆水，你一定要小心那皇榜的宿醉之翁，他的级别已经超过了50，所有装备都来了个更新换代，实力大增，极为不好对付！”

    奶油小生的话语里充满了担忧，真心希望苏然能够获得冠军，这样的话，她的沧笙踏歌公会知名度也将会水涨船高，用不了多久，就会迎来高速发展的热潮，未来挤入十大公会也将不是什么难事了。

    “嗯，我会注意的。”

    苏然有自知之明，虽说他的宠物多，但级别还是太低，平均等级才三十多级，遇到50级的皇榜玩家，这战场局势还真够悬的！

    在加上，还多没有在天地人榜上的能人异士，在寻梦镜的诱惑下，也将会浮出水面，自己的夺冠之路，必定是充满坎坷，一不小心就会栽上个跟头！

    现在，苏然已经将希望全都寄托在了这次的精灵之森上，希望能在这里获得大机遇，能够大幅度提升自身实力，也好在比武擂台上站稳脚跟。

    “我相信你！”

    从话语中就能感受到奶油小生对自己抱有了很大的希望，苏然心中感动之余，却又多了一丝忐忑，至于原因，就不得而知了。

    与奶油小生聊了没一会，苏然便关了聊天框，可还没等他掏出黄金宝箱的，好友提示声再次响了起来。

    苏然打开一看，这次竟然是细雨纷纷。

    “覆水，我想求你件事。”

    “别婆婆妈妈的，有什么事就说。”

    真是奇怪，这细雨纷纷手下大军无数，为什么偏偏找上了自己？

    “这不是快要比武大会了么，如果你获得了冠军，要是得到了寻梦镜，能不能卖给我？”

    比武大会？！

    听到这里，苏然这才明白，细雨纷纷是因为寻梦镜才找的自己。

    “你要这寻梦镜干嘛？”

    “不是我要，是我父亲安排下来的，至于原因我也不知道。”

    细雨纷纷的父亲？

    苏然以前曾听林雨静说过，她父亲是个当官的，至于多大，倒是没有多说，而他为什么会对寻梦镜这么上心，就在这时，苏然想起了军方的尹老。

    如果这上升到国家的高度，一切也就解释的通了。

    “这冠军奖励是不是寻梦镜还说不定呢，听说可能出现暗金装备。”

    苏然没有正面回答细雨纷纷，而是将话题扯到了奖励上面。

    “谁知道我父亲脑子抽的什么筋，家里没病没灾的，要寻梦镜做什么，不过，你要是没用的话，我偷着给我妹妹也不是不可以，她男朋友正需要这个治病。”

    听到细雨纷纷的话，苏然没来由的一阵感动，自己何德何能，竟然会得到姐妹俩的关心与照顾，一时间，苏然沉默了。

    “喂，听见了没？”

    “还是等我有能力获得冠军再说吧，有宿醉之翁在，能够胜过他的几率不高，级别差太多了。”

    苏然虽没有与宿醉之翁接触过，从奶油小生对他的忌惮程度，就不难发现，此人绝对是一个强有力的竞争对手，轻视不得。

    “对了，建议你找宿醉之翁谈一下，他夺冠的几率比我大。”

    “我和他又不熟，父亲已经派人在联系他了，这不关我的事。”

    细雨纷纷显然没有拿苏然当外人，连这个都告诉了苏然，紧接着，她继续传音道，“有空没？陪我做个任务呗？”

    “还真不巧，我正在任务空间中，出不去。”

    苏然半真半假的说到，他可不敢和这女人有太多的接触，容易惹火上身。

    “好吧，那我喊别人了。”

    细雨纷纷的声音中充满了不情愿，至于原因，她不解释苏然也明白。

    与细雨纷纷没有谈多久，苏然便赶紧关了好友界面，他感觉与这妖精聊天就像在刀刃上跳舞，指不定什么时候就会诱惑自己，这也太胆战心惊了。

    稳了稳情绪之后，苏然直接掏出黄金宝箱，刚要打开，瞬间变了脸色。

    靠！

    这破宝箱竟然还需要宝箱钥匙！

    苏然好不容易提起的精神，瞬间萎了下去，无奈的将其扔回了膀胱，对于这宝箱，以后只能寻求机缘了。

    对了！

    香蕉这小子曾经说过，可以去精灵王宫找女王兑换道具啥的，应该有可能兑换到黄金宝箱钥匙！

    想到这，苏然精神大振，看了眼自己所处的坐标，决定换个方向，继续独自闯荡。

