    K3饭店的三个老板，打算在饭店房间开关灯，让窗户亮成一个‘K’字母，给等会儿出去的宾客一个惊喜。

    雷-卡提斯就拜托毛利兰去外面看着，用对讲机指挥他们该开关哪个房间的灯。

    柯南、服部平次、远山和叶决定一起去。

    池非迟也打算出去透透气，发现毛利小五郎依旧石化在原地、谁叫也不回应，临走前，还是说了一句，“老师，洋子小姐等会儿再过来跟你打招呼。”

    嗯，听到冲野洋子会过来，他家老师应该能补一管血。

    毛利小五郎把这一句听进去了，脑补出一对新人里，新郎走过来说：老师，她等会儿再过来跟你打招呼。

    咔……

    石化的心裂开一道道裂痕。

    血条彻底清空！

    池非迟跟着一群人到了外面，戴上墨镜，没有掺和指挥，到一旁点了支烟。

    他确实是出来透气的……

    毛利兰指挥了一通，在‘K’字母亮灯完成的时候，饭店里突然传出枪声，二楼正中房间的窗户玻璃也随之破碎。

    五楼最左边的房间，里卡-巴雷拉开窗户，探头看着，对对讲机那边问道，“怎么了？”

    几乎同时，在三楼正中房间的麦克-诺德、在一楼最右边房间的雷-卡提斯也从窗口探头。

    “发生了什么事？”

    “刚才那是枪声吗？”

    那个记者死了。

    饭店里一片混乱，有人害怕枪声往外跑，有记者疯狂往里冲。

    池非迟跟上去二楼看了现场，等警察过来，又回了宴会厅。

    原本就记得不少细节的一个案子，再看过现场，又变得索然无味了。

    因为他之前在饭店外面，周围有很多人看到他的一举一动，不可能杀人，也就不需要做硝烟反应测试。

    宴会厅里，毛利小五郎站在原地，任由一个警察做硝烟测试反应，在慌乱中的人群中，面不改色，身形挺拔……如同雕像。

    “毛利先生！”冲野洋子等那个警察离开后，才上前打招呼，见池非迟回来，也对池非迟点了点头。

    “嗯……”毛利小五郎对冲野洋子笑得勉强，“恭……恭喜啊。”

    “啊？谢谢。”冲野洋子应了一声，疑惑回想，是恭喜她新歌发行吗？又得到了一个电视节目的邀请？还是恭喜两个公司终于关系缓和、她也不用压力山大了？

    她作为公司牌面，这段时间被推在最前面顶着THK那边的刀箭，上面两边老板打架，下面她得在最前排冲锋陷阵，真是太难了。

    好在，总算结束了，是值得恭喜。

    毛利小五郎一听冲野洋子的回应，沉默了一下，转身往门外走，“非迟，告诉他们一声，我先回去了……”

    “抱歉，我老师今天身体不太舒服，”池非迟对冲野洋子说了一句，转身道，“我送您。”

    看毛利小五郎这模样，谁放心？

    别半路被车撞了……

    “不用……你陪洋子小姐吧。”毛利小五郎落寞低着头，继续行尸走肉般往外走。

    池非迟跟上去，跟门口的警察说了一声，摆出了毛利小五郎名侦探的身份、又表示认识负责查案的大泷警官，才被封锁现场的警察放行，叫了辆车，送毛利小五郎回去。

    毛利小五郎全程神游天外、浑浑噩噩，一直到进酒店房间前，才沉声道，“我没事……作为老师，还没恭喜你，真是抱歉，祝你们新婚快乐……”

    “什么？”

    池非迟都没能反应过来，严重怀疑毛利小五郎精神失常，认真提醒，“老师，我未婚。”

    “嗯？”毛利小五郎顿时精神了，“柯南那小子不是说你和洋子小姐度蜜月吗？”

    池非迟懂了，解释道，“是说我们两家公司关系缓和，会好得跟度蜜月一样。”

    “也就是说，”毛利小五郎凑近池非迟，期待问道，“你和洋子小姐没结婚？”

    “没有。”池非迟道。

    柯南居然造他谣！

    “哈哈哈……没有就好，”毛利小五郎顿时眉开眼笑地挠头，“哎呀……对了，刚才是不是发生什么事了？”

    “没有。”

    池非迟转身出门，“您歇着吧。”

    ‘嘭’一声，房间门被关上。

    毛利小五郎也不在意，站在原地大笑，“没结婚啊，真是太好了！哈哈哈！太好了！……”

    门外，走廊间。

    池非迟一边快步走进电梯，一边拿出手机打了个电话，等接通后，语气平静地对那边道，“喂，是生野综合医院精神科吗？我老师精神不对劲，之前呆呆站了将近一个小时，谁说的话都听不进去，之后又狂笑不止……地点是平野酒店901号房……我们去K3饭店参加酒会，那边有人被枪杀，我和他女儿要配合警方调查，走不开……”

    叮。

    电梯到了一楼。

    池非迟走出电梯，“麻烦你们来接他一下。”

    “滴。”

    电话挂断。

    非赤探了个头，有点目瞪蛇呆，“主人……”

    “怎么了？”池非迟平静反问。

    作为一个有儿女的中年大叔，居然追星追到这地步……

    他怀疑自家老师这是某种追星综合症，需要心理医生开导治疗一下。

    “没、没什么……”非赤弱弱缩回头去。

    主人坑起自己老师也是毫不留情面啊……

    ……

    K3饭店。

    池非迟刚回到饭店，就看到服部平次呆站在走廊上、神色复杂。

    这……

    又傻了一个？

    一直到听到脚步声来到近前，服部平次才抬眼看，愣了愣，勉强回神，“非迟哥？你刚才去哪儿了？”

    “送毛利老师回去休息。”池非迟道。

    服部平次点了点头，本来想跟池非迟说一下毛利小五郎误会了一些事，不过考虑到毛利小五郎现在不一定能听得进解释，而且某侦探的状态也很不对劲，也就没再想毛利小五郎的事，“非迟哥，柯南的状态有点不太对劲，他……”

    池非迟等了半天，见服部平次一脸纠结却不说下文，干脆直白道，“他很喜欢雷-卡提斯。”

    所以，异常也很正常……

    服部平次点了点头，随即又发现不对劲，一脸骇然地后退两步，“你……你……你怎么知道的？”

    池非迟冷眼看着服部平次的浮夸反应，“死者右手抓着腰带，大泷警官过来看到尸体右手的时候，不是说过了吗？腰带，还有种说法叫Band，死者之前说他很喜欢吃寿司，而左手的动作也是抓寿司的动作，在寿司店里，Band是代表第8道菜，也就是指球衣数字是8的雷-卡提斯。”

    服部平次郁闷，转身在原地走了两圈，又转身看着池非迟，目光认真专注，“作案手法呢？你知道他是怎么既在1楼最右边房间打开房间电灯，又在二楼杀害那位记者先生的吗？”

    “不知道，我又没去房间看过。”池非迟道。

    服部平次松了口气，“还好，哈，这个我知道。”

    池非迟看着服部平次，那……然后呢？

    “咳，要不要我带你去现场演示一下手法？”服部平次也发觉自己刚才幼稚了，强行挽尊。

    “不用……”池非迟看到楼梯上柯南像个幽灵一样晃下来，顿住了。

    服部平次也转身看去，沉默了一下，认真开口，“工……工……柯……”

    柯南无语抬眼瞥服部平次，依旧一脸‘宝宝不高兴’的神情。

    “阿嚏！”服部平次故意装作鼻子不舒服，打了个喷嚏，才干笑一声，走上前，“柯南，刚才非迟哥说……”

    “我听到了，”柯南面无表情，轻声道，“能不能拜托你们暂时不要说出去？”

    “你……”服部平次皱眉。

    柯南突然想起新出家那次案子，他好像也差点池非迟不破案是想包庇犯人来着，突然就有点明白了。

    唉，难怪池非迟当时不吭声，他现在也在期望着雷能自己去自首啊……

    “放心，我只是想先跟雷单独谈谈，在他之前负责开灯那个房间等他。”

    “那好，”服部平次认真点了点头，“我去帮你叫人！”

    “我也不会往外说，不过……柯南，瘾君子是意志已经被磨灭的人，说的话一句也不能信。”池非迟对柯南认真说完，转身跟上了服部平次。

    他也帮柯南叫人，只不过是去门外打电话叫。

    “喂……对，还是我，你们已经找到我老师了吗？嗯，他的状态是不太对劲……不，不是我老师的事，这里有个孩子，精神状态也不太好……K3饭店……因为杀人事件？算是吧……嗯，麻烦你们过来接一下。”

    等池非迟挂了电话，非赤迟疑了一下，“主人，这么做对小兰是不是不太友好？她等会儿又要照顾大叔，又要照顾柯南……”

    “送到一个地方，她正好两个一起照顾，而且等会儿有个心理医生开导柯南，或许会好一点。”池非迟给出理由。

    非赤：“……”

    有道理。

    不过，它怎么还是觉得怪怪的……

    ……

    大厅里，已经有宾客要吵着回去了。

    池非迟回大厅的时候，雷-卡提斯已经不见了，服部平次正在低声跟大泷警官说话。

    “池先生？”仓木麻衣从人群中走上前，看了看那边的警察，收回视线，“案子怎么样了？”

    “很快就解决了。”池非迟道。

    “你还真是走到哪里、哪里出事啊。”森园菊人不由上前感慨。

    “特别是有招人嫌的家伙的地方，”池非迟面不改色道，“那个招人嫌的容易被害。”

    曾经差点成为一具尸体的森园菊人：“……”

    他为什么要这么想不开、上来调侃池非迟？

    仓木麻衣不清楚曾经森园家的事件，见森园菊人僵在原地，心里疑惑，不过也没有多问。

    “好了，”那边，大泷警官喊道，“麻烦各位留一个联系方式，就先回去休息吧，如果有需要，我们会联系你们，希望你们到时候能配合警方调查！”

