    借钱？

    婆婆您怕是想多了。

    秦淮茹自家人知道自家事，别说借钱了，她现在连一粒粮食都借不到，因为棒梗不争气，总是惹祸，现在就连易忠海都对自家有意见，就更别提借钱了。

    秦淮茹抱起小槐花，牵着小当，转身就走，留下一句：“我是借不到，您要是有本事，您自己试试看能不能借到吧！”

    棒梗看看地上的奶奶，扭头看看回了家的妈妈，实在是舍不得这个从小对他千依百顺的奶奶，一脸不情愿的张口跟易忠海借钱：“干爷爷，您借我五十块，等我长大了就还您！”

    早就想寻机会跟棒梗断了干亲的易忠海，怎么可能还会在他家身上搭钱呢，之前搭的那些就算了，谁让他自己眼瞎，被猪油蒙了心。

    “棒梗啊，这还没到开工资的日子，家里哪有钱借给你啊！”

    易忠海也领着老伴走了，这热闹不能看下去了，否则，非得搭点啥不可。

    其他人一看，也都撤退了。

    “傻柱，你给我五十块钱！”

    棒梗不情愿的来到何雨柱身前，仰着小脸，伸出手来。

    呵呵······

    何雨柱被气乐了。

    “棒梗，我凭什么要给你钱啊？”

    “你有钱啊！”

    “我有没有钱，跟你有什么关系？谁规定我有钱就得给你花？”

    何雨柱掏出兜里的大团结，在棒梗眼前晃了晃：“来，棒梗你喊一声，看这钱答不答应，看它跟不跟你走！”

    “哈哈哈哈······”

    还要一些没走的人，看到这一幕全都哈哈大笑。

    棒梗气的小脸通红，在心里暗骂何雨柱，发誓一定要报复他。

    “何雨柱，你敢欺负我孙子，我跟你拼了！”

    贾张氏坐起身来，张牙舞爪就要跟何雨柱拼命。

    “一旁看戏的聋老太太不干了，你干嘛，敢动我大孙子一下，我收拾死你！”

    话落，聋老太太还用拐杖狠狠的敲了敲地面，发出“砰砰砰”的声音。

    “何雨柱，你个没良心的，竟然欺负人，当初要不是我借给你半个窝头，你们兄妹早就饿死了！”

    当年何大清走后，贾张氏借给他们兄妹半个窝头，这事拿出来说了一辈子了，何雨柱早就把这份情还给他们家了。

    每当贾张氏提起这半个窝头，何雨柱心里就火。

    “贾张氏，我让你好好看看什么叫欺负人！”话落，何雨柱朝着棒梗走过去。

    何雨柱脸上漏出人畜无害的笑容，来到棒梗身前，伸出手掌“啪啪啪”抽了棒梗几个大嘴巴子。

    “何雨柱，你凭什么打人？”

    贾张氏一下子窜过去，把棒梗护在怀里，面对何雨柱她还真的怕，因为何雨柱不惯着她，之前就打过她数次，都给她打出心里阴影了。

    “傻柱，你敢打我！”

    “小白眼狼，你这嘴贱的毛病是改不了拉，看来是还打得少！”

    何雨柱冷不丁的，又是几个大嘴巴子，抽的棒梗小脸迅速的肿胀起来。

    “记住，叫一次傻柱，我就抽你一回，看是你嘴硬还是我的手硬！”

    何雨柱无视棒梗充满恨意的眼神，扶着聋老太太走了。

    贾张氏见危机解除，捧着棒梗的小脸，心疼道：“这个杀千刀的何雨柱，看把我大孙子打的······”

    棒梗并不承情，只觉得他奶奶的话十分刺耳，并且他今天挨打也是拜奶奶所赐。

    一把推开贾张氏的棒梗，转身就跑了，并且声嘶力竭的喊道：“我以后再也不管您了！”

    老鳏夫一直不言不语，站在一旁当空气，等院子里人群散了，就剩他们二人了。

    拉着贾张氏：“这下子没人管你了吧，要么还钱，要么跟我回去老实过日子！”

    “哼哼，否则，我打断你另一条腿！”

    闹剧以贾张氏跟着回乡下，落下帷幕。

    四合院也安静了下来。

    第二日，何雨柱刚进厂里。

    看到在扫地的杨厂长，何雨柱心有戚戚，趁着没人偷偷塞给了杨厂长一把粮票，还有几斤肉票。

    都说受人滴水之恩，当以涌泉相报，当初杨厂长对他也有提携之恩。

    俩人并没有言语上的交流，一个眼神足以，要是让人知道了他偷偷帮助被改造的前厂长，这事可大可小，明哲保身的何雨柱是绝不会给自己惹麻烦。

    到了食堂，没多久，妹夫来了。

    “大哥，雨水生了！”

    “男孩女孩？”

    “大胖小子，七斤多重呢！”

    看着妹夫的激动的模样，何雨柱打发走了他，出了门回家煲了一锅鲫鱼汤，听说喝鲫鱼汤下奶。

    到了医院看到了刚出生，皱巴巴的外甥，还有产后的妹妹。

    “喏，鲫鱼汤！”

    何雨柱把鲫鱼汤交给妹夫，让他喂给自己妹妹喝。

    接着又掏出一把肉票跟副食票。

    “别拒绝，知道你们不缺钱，但有钱没票也买不到好东西，更何况你这身份不适合去鸽子市，有钱也白搭！”

    看着不好意思收下的妹夫，何雨柱呵斥：“瞅啥呢，接着啊，也不是冲你，我是冲着我妹妹跟我大外甥！”

    “谢谢大哥！”

    妹夫这才收下。

    “大哥，你怎么也给我做鲫鱼汤啊！”

    喝着鲫鱼汤的雨水，不满的嘟囔着：“我婆婆也给我做鲫鱼汤，一点咸淡没有，闻着都没食欲！”

    何雨柱本想呵斥几句，但想着妹妹刚生完孩子，娇气着呢。

    “我回去给你炖只鸡？”

    何雨柱笑的像朵花，催促着：“那你快回去做吧，都好久没吃到你做的饭菜了，别忘了放盐啊，要不没滋味！”

    何雨柱刚来，又匆匆的走了。

    买了只老母鸡回家炖了鸡汤，怕雨水光喝鸡汤吃不饱，又熬了锅红枣小米粥。

    在去给雨水送饭的路上，何雨柱的心脏骤然一紧，他看到了一道倩影。

    脑海中，立马浮现了冉秋叶三个字。

    本以为这个女人，已经从心里给剔除去了，但无意间的相遇让他觉得大脑一片空白，连呼吸都急促了。

    何雨柱下意识的，躲在一旁，并没有跟冉秋照面，也不知道为什么，或许是害怕听到自己不想听的吧。

    脑袋有些混呛呛的何雨柱，一边走一边想着，快一年了，冉秋叶跟那个男人应该结婚了吧！

    一直到了医院，何雨柱把鸡汤跟小米粥交给妹夫，看了看大外甥，也没多说什么，转身就走了。

    雨水夫妻看着何雨柱一脸心事的模样，有些摸不着头脑。

    “雨水，大哥早上还好好的呢，怎么做顿饭的功夫，整个人看上去这么颓废呢！”

    “不知道，可能是厂里有什么事情吧！”

