    李振回到公寓后，发现孙小月和罗淼淼正在做瑜伽！

    见李振回来了，孙小月好忙停下，给他换鞋接包！而罗淼淼竟然并没停下还在做这动作，李振看了眼动作确实撩人心弦！

    孙小月一脸平静的对李振说道：“亲爱的，你去洗手吧！晚饭已经准备好了！”

    李振点点头，径直的去洗手！而他心中感觉看来过去的一天发什么了什么有趣的事情哦！

    李振心中已有对策，不主动，不拒绝，至于负责不负责，记不记得就看心情，反正他没感觉到危险！

    三人很快吃晚饭，本来李振以为罗淼淼在吃饭的时候会有所动作，结果却让他很失望！不过他回味过来了，还是套路呀！

    “小月，我想等下去买点衣服，你一起吗？”

    “一起去呗！我也想看看土豪是怎么买东西的！”罗淼淼这时主动插话道！

    “好呀！一起去呗！”

    三人乘坐电梯，来到楼下太古汇！

    来到杰尼亚来到后直接挑了五件Polo衫和搭配的裤子和鞋子花了差多五万块，李振穿衣一直都比较随性，并不喜欢太正式或者花哨！

    然后，就是陪二女逛了，古驰给孙小月买了两个当季新品包包和一身连衣裙花七万！

    在卡地亚给孙小月从耳环，项链，戒指，手表，手链都给她买齐了，花了李振三十多万！罗淼淼在一旁直呼羡慕！

    在外人看来主播个个都是年入百万的，其实像罗淼淼这种小主播一天累死累活的一年能有个十来万的就不错了！

    除非有资本在后面捧你，要不然即使你长的漂亮，才艺出色也只能是个小主播，甚至前面还早加上扑街两字！

    但是，资本哪里来？要么公会资源，要么大哥力捧。

    但公会的资源可不好拿，新人加入公会就会被严格的合约剥削限制，甚至会被要求做一些不愿意干的事，新闻上类似主播被公会骗去卖淫的事，也不在少数！

    而大哥，现在直播行业中的大哥，十个估计有七八个是公会的营销号，剩下的要么有固定的支持者，要么就是就是打着旗号骗财骗色的！

    就算碰上了大哥支持，但大哥的支持哪有那么好拿的！

    当然，也真的有土豪刷个几万不求回报，不过那就比中彩票都难了！

    所以，罗淼淼凭着漂亮的外表虽然不至于扑街，但真的就只是个小主播！

    “亲爱的，你为什么对我这么好？”孙小月看着李振感动的说道！

    “我的女人自然我宠着！”李振笑着说道！

    三人准备回了，经过一家内衣店时，孙小月突然说：“亲爱的，你在外面等下呗！我们进去买点东西！”

    “行！”

    很快三人就回到了公寓，罗淼淼被孙小月留了下来！说是这么晚她一个人回去危险，这边也有房间，可以睡！

    李振没有说什么，只是静静看着听着，回到公寓后，直接浴室洗澡了！

    李振躺在浴缸里，总感觉今晚将会有事发生！

    果然，这时浴室的门被打开了，罗淼淼走了进来，直接坐在马桶上，静静的看着他！

    李振嘴角微微翘起，不拒绝，不主动！

