    奥古斯都与马特?霍纳并肩行走着，沿着新迦南繁华的商业街一路向南。随着地段越来越繁华，夹杂香料、干果与海产品熟制品的香味扑鼻而来。

    起初，奥古斯都并没有与马特多说些什么，只是一边走着一边欣赏着街头的景色。天空中万里无云，抬头就能看到璀璨的星空，共轨的泰拉多尔Ⅷ号与Ⅸ号星互为彼此的月亮。

    “啊……奥古斯都先生，你是一个星际行商，一定去过很多地方吧？”过了一会儿，对奥古斯都非常好奇的马特忍不住向他提问说。由于正在被通缉，奥古斯都向来都是以一副中年男人的形象示人的，那副历经风霜的形象相当得迷惑人心。

    “是啊，我去过许多的地方。”奥古斯都回答说：“我和我的朋友们去过塔桑尼斯主星，也到过科普卢星区以外的地方。”

    “有许多星球都生长着奇异的动植物，仿佛置身于梦幻般的美丽世界。气候温暖生命繁荣的花园星球、大部分陆地都是荒漠的贫瘠星球、有着危险异形的丛林星球、因缺少海洋而大气稀薄的石头星球……这个世界的广袤远远地超过你的想象。”他说。

    “……真希望有一天我能够像你一样。”马特满怀憧憬地说。

    “做个商人？”奥古斯都看向他。

    “不。”马特摇了摇头：“实际上，我想要成为一名飞行员。我希望能够驾驶着自己的飞船到各个星球上去，探索还未被发现的世界。”

    “这个梦想值得所有人去为之奋斗，霍纳，你准备考哪一所联邦的空军大学？或者通过自学获得民用飞行器的飞行执照。”奥古斯都说：“我建议你去联邦军校，接受正规的军事训练。”

    “按照家族的传统，我应该会在本地上大学。”马特的脸更红了：“泰拉多尔Ⅸ号并没有一流的军事大学，大部分的大学都专注于培养行政人员、金融业和管理学的人才，而很少有平民阶层的学生能够承受这些大学高昂的学费。面向平民的大学都是为了泰拉多尔发达的旅游业服务。”

    “要是到远离泰拉多尔的其他星球上读大学，我的家庭很可能将难以支持我留学的费用......当然，我相信我完全有能力获得全额的塔桑尼斯大学奖学金，从要求来看，应该不难。”毫无疑问的，性格认真的马特是一个真正意义上的学习天才。

    “如果你愿意的话，我可以为你向尤摩杨空军学院的校长写一封推荐信。”奥古斯都说。

    “尤摩杨？”马特完全没有想到奥古斯都会这么说。一个才刚刚见面的陌生人说着说就要推荐他去尤摩杨大学，要么这是人口贩子的经典套路，要么就是这件事在奥古斯都看来只是一件微不足道的小事情。

    许多商人乐于在投资，新兴产业和人才都是他们投资的对象。

    “我和我的家人都不怎么了解尤摩杨......那里也太远。”马特说：“我的父母都是开明的人，他们不会反对我去其他星球上学，可尤摩杨毕竟太远。”

    “也对，你毕竟连高中都还没有毕业。”奥古斯都说。

    “就快了，先生。”马特说。

    这个话题戛然而止，随着他们逐渐走出新迦南的商业街远离市中心，红灯区灯红酒绿的场景不可避免地出现了。

    廉价酒吧的门口站着花枝招展的女人们，中低档的餐馆里传来阵阵烧烤的香味，酒店与胶囊旅馆的数量出奇地多，温泉浴场也是这个度假胜地的支柱产业之一。在这里，奥古斯都可以明显地看出这里的人与商业街中那些富人的区别。

    就和泰伦联邦所有的穷人一样，泰拉多尔的贫民身上有着所有贫苦的人共同特征：因单一的饮食和沉重的劳动而积毁销骨，儿童因营养不良而发育迟缓。越是贫穷越是看不到希望的人就更加地依赖毒品逃避现实，不时能够看到双眼无神或是颤抖着的人躲在街道的深处吸食毒品，仿佛失魂落魄的孤魂野鬼。

    即使是在夜晚，他们仍然在不停地工作。为了维护街道和沙滩的干净整洁，许许多多的清洁工人正穿着深绿色的制服辛勤地工作，专注于清理地面上的垃圾。

    餐馆、温泉浴场、酒店以及其他的服务业中，穿着制服的男男女女都在为从联邦各个星球上而来的富人们服务，像是奴仆一样卑躬屈膝，尽心尽力地为他们的客人提供服务。所有的服务以确保来花钱的客人舒服得不必抬起自己的每一根手指头，让他们认为自己花出去的每一分钱都称心如意，并且更加开心地继续撒钱。

    在这个时代，清洁机器人早已经能够全力地取代人工，并且更加地高效，许许多多的事情也都能使用机器代替人力完成。而尽管新迦南的清洁公司和店铺老板完全有能力和渠道替换成清洁机器人，但一个残酷的事实就是：在泰拉多尔，人是比机器更加廉价的。

    泰拉多尔服务业以及其他私人产业的工作人员都是来自于其他星球上的“合同工人”，他们因各种各样的原因——包括高利贷、破产和欠债等原因被迫与泰伦联邦中的放贷金融机构签署极不平等的、几乎与卖身签约等同的合同。四年凯联战争带来的经济动荡中，大批大批极度廉价的劳动工人被迫来到泰拉多尔为他们的老板创造利润以偿还自身所欠下的债务。

    许多的联邦星球都因凯联战争而遭到了极大的破坏，经济崩溃，而泰拉多尔Ⅸ反而因此变得逐渐地繁荣。在战争最激烈的那几年，塔桑尼斯与其他几个主星世界的富人阶层还是把自己的财富以及子嗣转移至泰拉多尔，以应对联邦可能在战争中战败的最坏结局。

    时至今日，这样的合同工人成为了维持各个行业运作的基石，他们的人数已经超过了泰拉多尔总人口的40%。在泰拉多尔Ⅸ号度假胜地的繁荣发展的背后，是那些日日夜夜辛苦工作的合同工人和廉价劳工付出的汗水和鲜血。

    UNN从不报道泰拉多尔Ⅸ底层人民的境遇，也从不提及他们实际上就是泰拉多尔贵族以及联邦那些吸血公司的奴仆。这些人不受联邦律法的保护，即使是泰伦联邦的工会也对这些人视若罔闻，毕竟他们只会为有钱人诉苦伸冤。

    与这些人相比，马特无疑是幸运的，他的家庭通过诚实守信的小本生意在几代人的奋斗以后终于在泰拉多尔取得了立足的根基。霍纳家算不得中产阶级，但起码拥有作为公民而非流浪汉生存的房产与工作，他们无法像中产阶级与上层阶级一样聘用佣人或是使用机器人，但总不至于被迫从事重体力的劳动。

    “看到那些人了吗？”奥古斯都对马特说：“这之中有很多的人背负着一身都无法偿还的债务，他们的子女从一出生就必须接受这样的命运，只能在一个物质极度匮乏的环境中长大，所取得的成就很难比他们的父母更加得高。”

    “我比他们幸运得多。”作为土生土长的泰拉多尔人，马特当然了解这些人的处境，但无能为力。

    “如果是我的话，我会说我必须解救这些不幸的人。”奥古斯都的双手背负在身后。

    “泰拉多尔繁荣建立在不公平的制度之上，这里的联邦政府就与联邦疆域中的其他星球上一样腐败。泰拉多尔的政府官员们竭尽全力地牟取利益并用来巴结塔桑尼斯创世家族的贵族们，面对已经深入泰拉多尔的顽疾，他们视若罔闻，什么都没有去做。”他说着说着就吐露出在马特听起来相当了不得的话。

    “星球防卫军不过是一个虚设的军事机构，全部的军人加起来还不足两个连。泰拉多尔骑士团作为全星系最精锐的武装泰拉多尔骑士团实质上只为富有者与有权势的人提供服务，他们不会比塔桑尼斯警察局中贪污腐败的警察更加的高尚。”

    “这就是泰拉多尔Ⅸ号，奥古斯都先生，所有的泰拉多尔人都知道这里是塔桑尼斯创世家族的后花园，绝大多数的泰拉多尔贵族实际上就是来自于塔桑尼斯的贵族。”马特对奥古斯都的反联邦倾向并不感到以外。如果是他的家乡被核弹化为一片满是核废土与辐射尘埃的死亡世界，那么他一定也会化身恶魔。

    “你想要为这一切带来什么改变吗？”奥古斯都紧盯着马特的眼睛：“你能够，也有能力为泰伦联邦的这一潭死水带来轰然巨变。”

    这一瞬间，话题忽然变得沉重了起来，就跟之前一样，马特并没有预料到奥古斯都会说出这种话来。关于奥古斯都的真实身份已经昭然若揭，即使他不是一个为联邦政府所痛恨的乱臣贼子，那也一定是一个深深痛恨仇视联邦的人。

    一般而言，社会学的学者会把这一部分人成为受创伤的群体。这些人家园被焚毁，一无所有，有无尽的怨恨和愤怒需要宣泄。

    “我？我什么也做不了，我只会看着那些起起落落的飞船，计算它们从升空到消失的时间。”马特说：“但我也认为联邦政府正在联邦的同盟星球中实行自己的残酷统治，无论是那些创世家族还是政府的人都已经开始腐败。”

    对于正在遥远的科普卢星区另一端爆发的革命，马特有着自己的见解。诚然，他不认为革命中所造成的无辜伤亡是必要的代价，但马特的心中依旧拥有着强烈的正义感。重要的是，马特渴望这一成不变的生活有所改变，革命这种听起来就很有使命感的事情对他的吸引力不逊色。

    “不，你完全有能力做得更多，你的能力与你实际上能为科普卢星区人类所作出的贡献远远得超出你本身的想象。”奥古斯都对马特认真地说：“从前，我就跟你想象的一样，认为联邦政府已经变得太过腐败，但一个人的力量又能够做到什么呢？”

    “从前？”马特看着奥古斯都，他不再那么害羞，忘记了自己正处在一群可能相当危险的陌生人之间：“发生什么？一定有什么促成了你今天的改变。”

    “克哈Ⅳ毁灭了。”奥古斯都说：“联邦毁灭了一颗美丽的星球，也改变了许多人。塔桑尼斯的创世家族改变了许多人，他们把好人变成坏人，把坏人变成魔鬼。”

    “我这个人虽然有许多的缺点，但有一点正是许多人喜欢我的原因，那就是我是一个真切的行动派。”

    “所以你实现了你原来的理想，你是一个革命党！”马特的声音变小了，他本以为自己会害怕，但事实上却并没有。

    “你是克哈革命军还是克哈之子的人？”他激动地说。

    “还是说克哈之子就是革命军？上一次是玛·萨拉，现在是泰拉多尔，你们会为泰拉多尔带来拯救。”马特说。

    “泰拉多尔会成为革命军的行动基地吗？很好，这里会是一个革命的发源地，许多人都对联邦政府心怀不满，你们只要在这里现身，全泰拉多尔的有志之士就会蜂拥而来。”

    “你知道那个奥古斯都·蒙斯克吗？他居然跟你有着相同的名字......奥古斯都·蒙斯克领导了那么多成功的起义，他是一个当之无愧的英雄！”

    良好的家庭教育和父母树立起的榜样很早让马特·霍纳很早的时候就明白了一个正直的人应该是怎样的，如果革命需要一个领袖，那么他就应该是奥古斯都这样的人。坚定、毫不动摇，只有对自己所正在进行的事业深信不疑，跟随着他的人才会义无反顾。

    在年轻的、涉世未深的马特·霍纳眼里，奥古斯都的形象已经与一个自由斗士联系在了一起，而他无疑是一个思想上的巨人。

    “......”奥古斯都没有想到马特其实自己的粉丝。

    那么，事情就简单得多了。

    正说着，泰拉多尔骑士团的总部已经近在眼前了。那是一座用花岗岩立方体砌成的城堡，有着圆弧形的外墙与死角方形的塔楼。纯白色的墙壁上挂着绚烂的彩灯，城堡内部灯火通明。

    “到了。”奥古斯都看着那座城堡，笑着说：“我很喜欢你，马特。”

    “我希望我们能再谈一谈。”他指着骑士城堡对面的一家高档餐厅说：“走吧，有我来买单。”

    “这......”马特刚想要回绝，奥古斯都身后那个粉色头发的少女就拉着他走向餐厅。

    “怎么了？你打算拒绝奥古斯都的邀请吗？”另一名红色头发的高挑女孩说。

    “不，当然不。”马特赶紧说。

    马特这一生很少走进过装束华丽的高档餐厅，在鎏金的座椅上坐稳时还有些发怔。他坐在两个彪形大汉之间，压力倍增，而此前那名粉色头发的少女则正在对面。

    奥古斯都去点餐以后，一直过了十多分钟都没有回来。马特发现他与跟随着奥古斯都的这些人并没有什么话好说，现场的气氛一时之间有些尴尬。对马特来说，此时的每一分每一秒都是一种煎熬。

    “打牌吗？”忽然，正百无聊赖的粉发女孩问马特说。

    “......”马特愕然：“什么？”

    “扑克牌。”这名俏皮的粉发女孩显然与马特不在同一个频道上。

    “真不敢相信会有男孩不会打牌？怎么会呢？”她说。

    “我会。”马特有问必答，他一向认真，良好的家教让他知道无视一个人会让双方都处在相当尴尬的境地。——尽管他无法理解，为什么忽然对方就让他打牌。

    “赌点什么？”

    “可我还没有答应你......”马特说。

    “亡者之港的人打牌总要赌点什么。”米拉说。

    “你有什么拿的出手的？”

