    宇智波一族的搬迁直到凌晨时分才总算完成，一夜忙碌，使得宇智波一族所有平民、忍者全都疲倦不堪。

    而且，他们本来居住之地，虽不是村子最繁华的地段，但也非常不错，而今猿飞日斩一纸令下，他们只能灰溜溜的跑到村子一角，和族而居，大有将他们发配监禁的意思。

    宇智波一族上下自然非常不满，到处都能听到他们的抱怨声。

    “三代这是要把我们当囚犯看管嘛？”

    “太过分了，三尾暴走和我们根本就没有关系，竟然不分青红皂白就做出这样的决定，根本就没把我们当自己看待！”

    “四代为什么不出来说话？他不是保证过在他当政时期，绝不会出台任何针对我们宇智波一族的政策嘛？”

    “听说四代已经失踪了。”

    “哼，三代还未复出，就这样针对我们宇智波一族嘛？”

    由于此地只有宇智波一族的族人聚居，并没有外人在场，所以渐渐的，他们的抱怨声越来越大，而且内容也越发肆无忌惮，竟吵吵着要干翻猿飞日斩，让宇智波掌握村中大权。

    宇智波富岳听闻后，一边派人压制族人的怒火，一边却喜滋滋，美得冒泡。

    事实上，当初波风水门承诺他不会再针对宇智波一族时，他确实心动了，而且的确收敛了他的野心以及欲望，打算跟在波风水门后面好好发展，但没想到在玖辛奈分娩前，竟然有人暗中联络了他。

    宇智波富岳好不容易压下的野心与欲望，几乎是瞬间就被人挑动，再加上之前三代当政时对宇智波一族所为，宇智波富岳很快就改变了自己的立场。

    于是在十月十号这天，偌大的木叶隐村都看不到一个宇智波族人！

    “真是大手笔啊。”

    先是三尾暴走，接着九尾暴走，现在连四代波风水门、九尾人柱力玖辛奈、三尾人柱力宇智波封火都失踪了，不得不让宇智波富岳感概那些家伙的疯狂。

    不过，他此时也非常好奇，究竟是谁，竟然拥有媲美宇智波封火的瞳力，这让他有些警惕，不过也仅限于此，毕竟，他自己也是开启了万花筒，根本就无惧那名隐藏在暗处的宇智波。

    宇智波富岳闭上眼睛沉吟起来。

    如今三代即将复出，果然又开始逼迫宇智波一族，这种做法虽然让宇智波一族名声受到损害，但却让他们一族同仇敌忾！

    宇智波富岳相信，现在自己登高一呼，身后的族人绝对会群起响应！

    而且四代、玖辛奈、封火都生死未卜，这种情况下，他相信某个一直隐藏在暗处的家伙绝对不会坐视不理。

    甚至，那个家伙很有可能和制造尾兽暴走的人有更紧密的联系！

    “志村团藏，你可不要让我失望啊！”

    宇智波富岳在赌，赌团藏会暗杀猿飞日斩！

    一旦团藏暗杀成功，他就可以站出来将团藏杀死，为三代报仇，有此大义，再加上众志成城的宇智波一族，天时地利人和俱全，宇智波富岳相信自己绝对可以走上人生巅峰！

    他坐在新豪宅的长廊上，抬头看着空中越来越暗淡的月亮，心潮澎湃。

    后屋传来小儿子宇智波佐助的哭声，小孩子容易饿，隔两个小时就饿醒一次，好在大儿子宇智波鼬懂事，小小年纪就承担起照顾孩子的重任。

    果然，下一刻就传来宇智波鼬温柔的声音，随后是他手忙脚乱的泡奶水喂佐助的琐碎声音。

    宇智波富岳露出淡淡笑意真是完美啊！

    ……

    根部总部。

    团藏召集了根部出色的忍者，随后下达暗杀猿飞日斩的命令！

    当然，理由是必须要找的，什么觊觎火影大权啊，什么故意不想找回四代啊，脏水哗哗的往他身上泼。

    不过这些理由与其是说给这些早就被他洗脑的忍者听，还不如是说给他自己听的。

    毕竟是这么多年的朋友了，但，在绝对的权力面前，这份友谊也终究暗淡下去了。

    甲带着面具站在根忍中，和其他根忍一样，他对团藏的命令没有丝毫违逆，即便是去杀三代！

    团藏挥手让他们去做准备，但单独留下了甲。

    甲脱掉面具后，露出一张稚嫩的面庞，约莫十岁左右，虽然小，但凭借着刻苦修炼的木遁忍术，已经是团藏的得力手下！

    “甲，这次出手不容有失，不过也要做好失败的准备，你的能力一旦泄露，势必会引起村子的，到时候，你要做好心理准备！”团藏道。

    “团藏大人，我绝对不会离开根的！”甲单膝跪地，大声说道。

    “很好，我相信你一定能成为根中的最粗壮的那一根！”团藏露出一丝笑意。

    “是！”甲受到鼓舞，忍不住兴高采烈。

    “去吧，做好准备，天一亮就出发！”团藏大手一挥。

    与此同时，回到家的猿飞日斩，并没有得到片刻安歇。

    猿飞阿斯玛再一次和猿飞日斩大吵起来。

    “父亲，你果然是舍不得火影的权势，四代才失踪你就急不可耐的复出，太让我失望了！”阿斯玛先入为主下，根本就听不进猿飞日斩的解释，“父亲，我认为火影根本就没有存在的必要！”

    “阿斯玛，你究竟在说什么？！”猿飞日斩怒道，但老婆刚死，他也知道孩子有些受刺激了，所以不敢揍这熊孩子。

    “玉只要有一块就够了，既然火之国有大名，为什么还要有火影？完全没必要，根本就没必要！！！”阿斯玛怒吼，“没有火影，这个国家才能更好的发展，这个国家的人民才能更加幸福的生活在一起！”

    话落，阿斯玛就流着泪跑了。

    猿飞日斩气得内分泌都失调了。

    这两天村子发生这么多事，早把他整得筋疲力尽，没想到回到家，阿斯玛又这副熊孩子的模样，要知道，猿飞日斩的老婆也死在尾兽之乱了啊！

    纵然是号称最强火影，此时的猿飞日斩也终是露出意兴阑珊之态，刹那仿佛老了十岁一般。

    但，想起自己肩负的责任，猿飞日斩不得不强打精神。

    没过多久，卡卡西等暗部就到了。

    他往外一看，天亮了。

    ……

    天亮了，该投推荐票了！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

