    李诚心悠闲道：“这丫头有阴阳眼，你不是知道吗？不过，我倒是第一次见她跪拜，想必是什么级别高的幽魂吧。”

    桃夭夭眼疾手快又猛地抓住了黑无常的小腿，“大人！就收小女子做徒弟吧！小女子无依无靠，但是诚心之人，这些年收服的幽魂，没有一百，也有八十了。我......我肯定给你们烧钱！”

    “别！千万别烧！”

    白无常还是跟上次一样着急，桃夭夭看出来了。

    “你们不同意收我为徒的话，那我就给你们烧钱！你们自己选。”

    白无常凑近黑无常小声道：“大哥，如果事情败露，就光王爷也不会饶过我们的。”

    “我们同意了，你起来吧。”

    黑无常瞬间同意了。

    “但是，你认我们做师傅的事情，不许到处乱说。”

    桃夭夭见傍上了高管，立马拍起马屁。

    “二位师傅，你们放心。”

    “瓶子。”黑无常伸出手。

    桃夭夭记得小女孩的嘱托，询问道：“她去不了地府，还能去哪里？”

    “这个，你就不用知道。”

    桃夭夭思索再三，“这个，她是不是不能轻易投胎了？”

    黑白无常没有回答，算是默认了。

    “那，你们让她跟着我吧，她的本领不低，也算是个帮手。”

    白无常立马拒绝，“不行！很危险，你还是交出来！”

    桃夭夭再次可怜巴巴求道：“你们的徒儿眼下修为不够，就让徒儿有个帮手吧。”

    黑无常顿了顿，“那你把她放出来，我给她净化一下，再施个咒。”

    白无常摇头，“大哥，你这么做......”

    话到嘴边，又缩了回去。

    桃夭夭拿出琉璃瓶，小女孩的幽魂一下子放出。

    她见到黑白无常还是瑟瑟发抖。

    黑无常向她传输了一个法力，只见她面色没那般惨白了。接着又是一道咒语。

    “你若刚伤害你身旁的女子，你顷刻间就会魂飞烟灭。”

    小女孩立马磕头，“多谢二位上仙！我定会好好保护主人的！”

    黑无常冷冷道：“谢谢你的主人吧，从现在开始好好保护她。”

    桃夭夭还没来得及打招呼，黑白无常便消失了。

    小女孩磕向桃夭夭，“多谢主人！”

    桃夭夭见她竟有了血色，身上的气味也清爽了许多。

    “我还没问你，你叫什么？”

    小女孩伤感道：“忘了，还请主人赐名。”

    桃夭夭看了看手中的瓶子，“那你便叫琉璃吧，可好？”

    琉璃笑得灿烂，“多谢主人！那我先回瓶子里了，主人切莫盖上瓶盖，那我就出不来了。主人有吩咐立刻唤我便是。”

    想着这小丫头三次投胎被阻拦，也难怪她想要顶替别人了。也是个可怜人，倒是怎就这么凑巧，回回被人顶替。

    思绪被同事大壮喊了回去，她走近殡仪馆开始工作，今日的任务便是登记明日的名单、整理今日的火化人员以及守夜。

    桃夭夭只感觉最近去世的人怎么越来越多了，怪不得李诚心这次涨工资涨得毫不犹豫。

    她挑选这个殡仪馆的原因便是李诚心把她供上了天，加之这是个新的殡仪馆，她觉着自己的修为还不足以去最顶尖的殡仪馆。

    如今儿傍上了高层，桃夭夭走路的姿势都变得豪迈起来。

    除了李诚心，其余同事都回了家。

    如今儿才过了三个小时，她就有点想卓其华了，换算成虚拟世界，都过了三天了。

    她敲了馆长的门，见他悠闲地看着球赛。

    “馆长，我要去上厕所，大的！能不能替我看一小时？”

    李诚心狐疑道：“你是准备在坑里住下？一小时？十分钟还不解决吗？”

    “我便秘行不行啊！还有痔疮，你不信我给你看看！”

    桃夭夭说着就要开始脱，李诚心赶忙着急忙慌道：

    “行了姑奶奶！我怕了你了！反正这里出事你也能感应到，一小时便一小时吧。”

    桃夭夭来到洗手间，点开了软件。

    虚拟世界的洗手间空无一人，她去了卧室和浴室也没有人。

    她刚到一楼，就被抱住了后背，转接举了起来侧抱在怀里。

    “真的来看我了？今天戴眼镜了。”

    桃夭夭如同孩童被抱的姿势，冲着他甜甜笑着。

    “嗯，戴着眼镜好看清那些幽魂。我跟馆长请了一小时的假，能在这里陪着你一天。你在干什么？”

    卓其华抱着她去了厨房，“在研究食谱，这样你来的时候我就能做好吃的给你了。”

    他抓起一片五香牛肉放到嘴边，示意她吃下。

    她痴痴地看着他，随后在他面上落下一吻。

    吃下牛肉，她在他胸膛前画着圈圈，“好想给阿华你生猴子......”

    卓其华听后盯着她看，桃夭夭被他盯着不好意思，含笑着垂下眸子侧过了头。

    “别这么看我......”

    他的食指顺着她的面颊，“你害羞的模样，真是我见犹怜。

    又亲了亲她的额头，吩咐道：“你去刷会儿电视剧，我给你下一碗牛肉面。”

    “我看着你给我做，嘿嘿。”

    桃夭夭拿着小板凳坐在一边，见西装革履的卓其华围上了护服，熟练地开始操作。

    曾经，只有她的母亲会对自己这般好。

    他一次便记得自己不吃香菜，要多点辣油。

    面好了，他竟然单膝跪下，挑了几根面送到她嘴前。

    尽管卓其华说过让她不要再为小事而落泪，可是她还是忍不住红了眼。

    这个虚拟世界，好像成了她一个有温度的家。

    “我自己吃便是。”

    卓其华笑着摇摇头，“我就是想宠着我的媳妇儿。”

    桃夭夭被这句“媳妇儿”破防，笑着哭了。

    见她眼镜起了雾气，他便摘下，擦去她的泪。

    没有再说不要让她哭的话语，而是在她眉间一吻，细声哄着。

    “再不吃就凉了。”

    她大声吸溜着面，还没有吃完，她便感觉到殡仪馆有事情发生了。

    桃夭夭猛地起身，“快，刷脸支付。”

    “不是说陪我一天吗？”

    桃夭夭带上眼镜着急道：“殡仪馆有不干净的东西进去了，快点！”

    卓其华无奈只好让她离开，看着还有半碗面，丝毫不嫌弃地吃完了。

