    这是邵烨熠要求的，邵绵绵没有意见，顾惜时也没有意见。

    邵绵绵一家人离开之后，神医谷好像更安静了，没有了以往的热闹。

    顾惜时独自一人在邵烨熠的坟前站了许久，等到有人找来才转身离开。

    ******

    “恭喜宿主完成任务。”

    顾惜时再一次醒过来，自己已经回到了系统空间，听到发财的声音之后，开口说道。

    “发财，结算吧。”

    “好的宿主，开始结算。宿主此次任务积分4500万积分，总积分***”

    顾惜时回到系统空间的时候，是邵烨熠死后的第五年。

    顾惜时这一次不是寿终正寝，而是提前离开了任务世界。

    会在任务世界逗留五年，主要是顾惜时觉得做人要有始有终。

    顾惜时用着五年的时间，在神医谷众多孤儿之中挑选出最合适的人，将神医谷谷主的位置传给了他。

    而后就一直闭门不出，将原主记忆中个人摸索出来的经验和制作出来的东西，都写成了一本书，留在了神医谷。

    做完这些事情之后，顾惜时去邵烨熠的坟前上香，拎着酒坛陪邵烨熠喝了酒。

    顾惜时也不知道为什么，明明做任务的时候，也不是没有发生过相处多年的好友死了的事情，但是邵烨熠似乎有哪里不太一样。

    邵烨熠死了之后，顾惜时忽然间就对那个世界没有了任何的期待和留恋。

    她时时刻刻都想着离开任务世界。

    若不是她的准则是有始有终的话，或许在邵烨熠死了的时候，顾惜时就脱离了任务世界。

    “宿主，你没事吧？”

    发财有些担忧的询问顾惜时的情况。

    宿主还是第一次主动说要提前离开任务世界。

    它从宿主到女配部门的时候就跟着宿主，这样的事情是第一次，它有些担心宿主的情况。

    “没什么，就是忽然觉得有些无聊罢了。”

    顾惜时摇摇头，表示自己没有任何的问题。

    “开启下一个任务世界吧。”

    顾惜时觉得在系统空间呆着也不是事，就让发财给她安排下一个任务世界。

    “宿主，下一个任务世界有点特殊。”

    看顾惜时好像是振作起来了，发财连忙将下一个任务世界调了出来。

    “这个任务世界，不是世界意识委托的，是任务世界中的一个人委托的。”

    “任务世界的人委托的？”

    顾惜时觉得有些惊讶，什么时候，任务世界的人，也有能力能够委托他们帮忙。

    总部居然没有意见，还把任务接下来了？

    “因为这个人，被总部招揽了。”

    发财看顾惜时好像有兴趣，连忙解释清楚这到底是为什么。

    “总部觉得她的业务能力不错，所以招揽了她，对方唯一的要求就是希望有人替她保护好她家少爷。”

    “难道她不知道任务世界和本源世界的区别吗？”

    顾惜时有些好奇，总部不会是坑人了吧？

    “她知道。”

    “她的要求就是总部在哪一个任务世界招揽她，就要保证她那个世界的小少爷安全，直到对方寿终正寝，保证对方一生衣食无忧，谁也不能抢走属于她家小少爷的东西。”

    顾惜时怎么觉得，这个任务，好像有点不大简单的感觉。

    小少爷？

    对方既然能够被总部招揽过来，就说明对方的能力是不弱的。

    听对方的任务要求，好像是她保护不了她家的小少爷，所以需要别人来帮忙。

    连总部都欣赏的人才，对方保护不了的人，自己接下这个任务，好像有些风险。

    “这个任务谁分给我的？”

    顾惜时想要问清楚这个任务是谁给的。

    “席部长给你的。”

    听到将这个任务发配给她的人是席初雪之后，顾惜时就更加奇怪了。

    她还以为是白欢喜他们使了什么手段想要刁难她呢？

    既然是席元雪的话，那么这个任务是可以接下来的。

    “就这个任务吧。”

    顾惜时同意接下这个任务，发财连忙将任务接下来。

    “宿主，那我就开启新的任务世界了。”

    发财说完之后，立马将顾惜时传送到任务世界去。

    等顾惜时睁开眼睛的时候，她已经到了任务世界。

    顾惜时先是看了看四周，确定没有其他人，房间里只有她一个人之后，就让发财把剧情给她。

    等发财将剧情传输过来之后，顾惜时接受了这个世界的剧情。

    很俗套的剧情。

    女主宁可可，是一个落魄世家的女儿，和南家有婚约。

    可能绝大部分女主都是向往自由和追求真爱的傻白甜。

    宁可可不喜欢自己的未婚夫，在逃离订婚现场的时候，意外被一个人救下了。

    很巧合，对方就是男主--程夏瑾。

    在女主躲避家人的搜查的时候，宁可可和男主同住一个屋檐下，两人朝夕相处，孤男寡女的，难免生出了有些感情。

    宁可可喜欢上了程夏瑾，这就更加不愿意和南安珩履行婚约。

    得知了宁可可有婚约的人居然是南安珩之后，程夏瑾安抚好宁可可的情绪，两人约好了里应外合，保证能够让那个宁可可不用嫁给南安珩。

    宁可可相信自己喜欢的人不会欺骗自己。

    于是宁可可回了家，主动答应订婚仪式继续进行。

    宁可可和南安珩订婚之后，宁可可以熟悉南家的一切为由，要求南安珩把关于南家的一切事务交给她。

    南安珩自幼就失去了父母，爷爷就只剩下他一个亲人，所以对南安珩宠爱至极，生怕他受了委屈。

    南安珩并没有被极致的宠爱养歪了，但是性格却犹如孩子一般天真单纯。

    南安珩长大之后，依旧是一个单纯至极的男孩子。

    对于宁可可说的话不仅仅没有任何的怀疑，甚至还担心不够，打算将家里的钱都交给宁可可。

    因为南安珩的爷爷曾经对南安珩说过，宁可可以后是他的妻子。

    妻子是一家人，所以南安珩完全不会怀疑宁可可。

    宁可可利用了南安珩的单纯信任，毫不犹豫的将属于南家的一切交给了程夏瑾。

