
“娘，你知道我是什么意思，又何必装傻？”

“顾呈权，你是聪明，可你未免太自负了。怎么，我以后想要过好日子，就非得指望你了？难道你就看死了你大哥二哥以后会没有出息？更何况，我就不能指望自己了？顾呈权，轻贱他人的人，最终也会为人所轻贱的。”

顾呈权眉头都快打结了：“你还是我娘吗？”

这是顾呈权真实的疑惑。

他娘怎么会说出这么有学问的话？

他娘也不会这么不把他的事情当回事。

“所以，事情不如你的意，没有按照你以为的那样发展，我没有把你的事情当成最重要的事情……你就觉得我不是你娘了？顾呈权，你威胁不到我的。反而是我能威胁你。你说要是我把你逐出顾家，你觉得你此生还有任何做官的机会吗？怕是连和你爹一样教书的机会都没有吧？”

顾以沫声音凉凉，胜券在握。

她这个儿子啊，虽然自我凉薄，但是却有一个最重要的优点，那就是识时务，懂得控制自己的脾气。

就像现在这样，虽然他气得要命，可是冷静分析了顾以沫的话之后。知道他娘不会让步了，他便也不再那么的咄咄逼人了。

“娘，我在书院被诬陷抄袭，被取消了科考的资格，院长让我先回家反省一段时间。大表姑姥姥是那样的人物，也许她出面，很快就能还我一个公道的。”顾呈权说。

这般解释清楚，已经是让步了。

顾以沫自然会顺坡下驴，也解释了起来：“你大表姑姥姥的确有那个能力，但是他绝对不会帮你的。”

“娘，不去试试怎么知道？我知道会委屈娘了，可我和娘保证，若是以后……”顾呈权立刻改变策略，软软的和顾以沫卖萌求情。

他是打算以情动人。

只是顾以沫早就认清楚了林夕月的人，知道就算她去求情，也不会帮忙的，所以便一口拒绝了。

“娘你……”

“权哥儿，大文，大文媳妇。”顾以沫不等顾呈权说完话，就忽然推开身后的半扇门，指着站在那十分尴尬的老头，说道，“这是林望山，是我的亲生父亲。只不过后来抛妻弃子，被我爷爷逐出家门了。也不知道你们表姑姥姥从哪里把他抠出来了，放在咱们家了。”

剩下的，就不用多说了吧？

哪怕逐出家门，现在老头没有人给养老，若是她把人赶出去了，那顾呈权的的确确真真切切的是别想科考了。

大顺王朝，是极其看重孝道的。

所有被逐出家门的人，都是被百姓所唾弃的。

要不然怎么会顾以沫一威胁要将顾呈权逐出家门，他就立刻老实了呢，就是这个原因。

“啥？”

顾呈权懵逼了。

怎么忽然冒出个姥爷来了啊？还是抠出来的？

林望山尴尬的笑了两声，也不知道说啥，只好闭上嘴了。

毕竟他连闺女的这几个儿子叫什么，都不知道。

“大文媳妇啊，你把顾呈武那间房收拾收拾，让他住下吧。”顾以沫神色如常的吩咐。

这样的人，不配得到人的尊敬。

李翠如忍不住多看了两眼林望山，心里话的：这看着不像婆母的爹爹，倒像是婆母的爷爷啊，怎么这么老啊？

想来是抛妻弃子的报应吧。

不过再怎么样，也是婆母的父亲，婆母可以不当回事，她可得小心的伺候着。

心中警醒着，面上更是不含糊：“哎，娘我这就去收拾。只是二弟的东西……”

“哦，就先放在权哥儿的屋子里吧，左右他也不经常回家。”顾以沫随意的吩咐着。

顾呈权脸色有些臭，但是现在有求于人，他便隐忍着，希望他娘觉得愧疚，能答应他。

“大文，权哥儿，跟我进来吧。”

有些话，顾以沫不想当着林望山的面说。

这林望山也算是乖觉，立刻去院子里站着发呆去了，绝对不多听一耳朵。

“今天，你们表姑姥姥来，是想让我改嫁的。”顾以沫便把林夕月的口气转述了一遍，没有加上自己的理解。

有些话，其实一经转述，便已经变味了。

而显然，顾呈文也是没有理解错，当即就恼火了：“改嫁？她不过是娘的表姑，居然直接给娘决定好了？还连日子都订好了？太不要脸了吧？”

顾呈文气的在地上转来转去的，一个一米七八的大个子，气的鼻孔都冒气了。

也是，本来娘自己就想改嫁。好不容易娘自己打消这个念头了，可偏偏有人凑上来，非得安排他娘改嫁！

咋着啊，和改嫁过不去了啊。

相比较气愤难当的顾呈文，顾呈权就冷静多了，他脑子沉静，立刻就发现问题了：“按理说，表姑姥姥和娘的关系不怎么样，不应该说掺和这种事情，尤其还给娘介绍一个‘这么好的改嫁人选’。”

“事出反常必妖，而且她还特意说了几次，叫我不要觉得靠着和她们的关系，等到你考到京城去，就能怎样怎样。还暗示说，你在城府里能混得很好，可到京城就未必了。那语气，我听着是让咱们最好别去京城。”

顾以沫知道小儿子脑子好使，就把自己的理解也和他说个透彻了。

看看几个人能不能想明白到底是怎么回事。

就算顾呈文粗线条，听顾以沫这么一分析，也觉出不对劲来了：“我看表姑姥姥这意思……是不想让权哥儿去京城？还想让娘听她的安排？这是为啥啊？”

本来表姑姥姥住在城府，也颇有势力，他们两家是井水不犯河水啊。

关系不好，这样的亲戚关系也就淡了，不来往就是了。

怎么这么……别别扭扭的啊？

“是啊，我也觉得是不想让咱们去京城。所以，权哥儿，你还觉得去求你表姑姥姥，她就会帮你吗？”

顾呈权：……

此时，顾呈权顾不上和他娘争论这个了，反而是脸色沉重的问了一句：“娘，你还记得吧，爹是从京城回来之后的第二天才发疯的吧？”

要是真的因为中举而激动疯了，又何必等到到了家之后的第二天，才疯了呢？

倒像是……刻意为之。

顾以沫眉心一动，有什么东西闪过，没经大脑就喊了出来：“你的意思是说，你爹当年疯了，死了的事情，和你表姑姥姥也有关系？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914457"  chaptername="第62章  老秀才的死和大表姑有关？">加入书签</a>
</div>
