    “这，这，这？？”

    “多头这波反击很猛啊”

    “1805.0位置附近的空头防线已经被多头的第二波反击给打崩了”

    “这次现货黄金将往昨晚的1810.0位置冲啊”

    “哎呀，真是没想到10均线位置的多头力量这般强，市场上的空头在撤退，我要不要追涨一波啊？”

    “追涨个毛啊，现在涨得那么快，还怎么追啊！”

    只见现货黄金已经冲到了1806.0位置了。

    “哎呀，@金融帝王，你平仓了没有？”众人内心有点小羡慕。

    “如果没有平仓的话，你账面上浮盈40个点了”

    “0.7手多头单子，浮盈40个点的话，那就是28美元了”

    “没想到你在爆仓边缘抗过来了”

    “竟然又让你赚钱了，龙傲天附体？”

    罗丞没有回应。

    又有人问：“@金融小韭菜，你平仓了吗？”

    之前金融小韭菜做空了现货黄金，还说浮盈了40个点。

    现在现货黄金都冲到了1806.0置了。

    没有平仓的话，账面上就浮亏10个点了。

    现在情况似乎对做空者很不利啊。

    后续现货黄金可能会一路冲到了1810.0位置以上，这金融小韭菜没有平仓的话，今天肯定是要亏钱了。

    “我还没有平仓，还拿着”此刻金融小韭菜一脸懵逼。

    这现货黄金短短5分钟就冲了50个点上来，让他从浮盈40个点变成了浮亏10个点。

    内心不甘啊。

    之前他还在群里炫耀自己浮盈40个点，口口声声的说现货黄金会跌破4小时图里的10均线支撑位置。

    没想到是该处的多头那么强悍。

    出乎他意料之外。

    特别是他还断言那位新人‘金融帝王’肯定爆仓。

    现在的形势，让他脸色一阵尴尬。

    接着他说：“没事，只是浮亏10个点而已，或许这只是多头的一次短暂反扑而已。”

    “我觉得很快会跌回去的。”

    罗丞回应：“我觉得还能继续上涨”

    金融小韭菜：“呵呵，等着看吧，多头没有你想得那么强悍”

    话一落，没过五秒。

    现货黄金再次上涨了。

    1806.2

    1807.3

    1807.5

    ··

    非常快。

    1分钟就冲到了1808.0位置！

    整整上涨20个点！

    当场被打脸。

    金融小韭菜现在嘴角有些抽搐，内心越发的郁闷了。

    他做空了0.4手，现在浮亏30点，浮亏120美元了。

    120美元，按照汇率一算，那是816元。

    TM的，他是一个上班族，月薪1.2万。

    这都是他两天工资了。

    不到10分钟，就没了。

    他内心真不舒服。

    这时候有人问：“@金融小韭菜，现在平仓了吗？”

    “多头一方越来越强了。”

    “这次估计要冲破1810.0位置了”

    “我已经平仓了，亏掉了35个点”

    “早点割肉，避免亏得更多”

    金融小韭菜回应：“还没有”

    “1810.0位置有很强的阻力，我在1811.0位置设置止损，如果现货黄金再上涨30个点，就止损！”

    说完他便设置了止损。

    止损位置在1811.0

    如果现货黄金再上涨30个点，就会触发止损。

    当然在1810.0位置有着很强的阻力，现货黄金是很难冲破1810.0位置了。

    “昨天晚上现货黄金冲到1810.0位置后，就被空头打了下来”

    接着他继续说：“我觉得现货黄金肯定是没法冲破1810.0位置的”

    这时候罗丞说：“肯定冲破1810.0位置”

    金融小韭菜：“呵呵，走着看”

    话一落，现货黄金快速下跌了10个点，跌至1807.0位置。

    他很激动。

    “我还以为要冲到1810.0位置才掉头下跌呢，没想到多头那么快就颓势了。”

    接着他自信满满的说：“半个小时之内，现货黄金肯定跌回到1805.0位置下方”

    5分钟后，现货黄金多头再次发力。

    1807.3

    1807.8

    1808.0

    1808.4

    ··

    一路冲到了1809.0位置。

    金融小韭菜神情一变，暗道不好。

    接着现货黄金继续冲，一路冲到了1810.0位置。

    这时候空头在此发力了。

    现货黄金涨势停止。

    多空双方在场争夺地盘。

    金融小韭菜此刻内心很紧张。

    账面上亏损50个点，浮亏200美元了。

    3天半工资没了。

    肉疼阿。

    随时可能继续上涨，然后触发他设置的止损。

    他想将止损位置修改成1813.0位置，但是又生怕亏得越来越多，内心纠结着。

    这时候有人问：“@金融帝王，你平仓了没有？”

    今天这个‘金融帝王’在爆仓边缘给抗过来了，这现货黄金一路上涨。

    从1801.0位置都涨到1810.0位置了。

    整整90个点阿。

    如果胆子大一些，当时在1801.0位置抄底的话，那就赚不少钱了。

    众人内心羡慕。

    更想知道这新手‘金融帝王’现在平仓了没有。

    这时候罗丞晒出了交易单子。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：0.07手

    开仓均价：1802.0

    当前市价：1810.0

    当日盈亏：56美元

    总盈亏：56美元

    账户净值：206美元

    占用保证金：140美元

    可用保证金：66美元

    “没想到又让你在爆仓边缘抗过来了，啧啧。”

    “今天你居然判断对了，我之前就断定在10均线哪里有着很强的支撑力度，老实说，我是想在该处抄底的，不过没敢，错过了一波上涨”

    “我也是啊，不然我现在肯定赚不少钱了。”

    “浮盈56美元，那是380元了，还行吧。”

    “可以啊，账户净值冲破200美元的关口了，跟我吃一顿饭差不多了。”

    金融小韭菜看到罗丞的交易单子，内心是很郁闷的，不说话。

    他将止损位置修改成1812.0位置。

    这时候现货黄金没有站稳1810.0位置，跌了20个点下去，跌至1808.0

    他内心一喜。

    “在1810.0位置上方的空头力量还是蛮强的”

    时间一晃而逝。

    一个小时过去了。

    现货黄金再次下跌了30个点，跌至1805.0位置。

    “嘿，果然跌下来了”

    他很开心。

    账面上已经不亏钱了。

    他在群里说：“我宣布现货黄金今天的涨势结束了，嗯，今晚上吃一个白斩鸡。”

    “@金融帝王，平仓了没有？再不平仓，你今晚又得睡公园了”

    “嘿，你没饭吃的话，我可以给你一个鸡腿！”

    已经是晚上7点。

    而罗丞饿着肚子，内心纠结着，要不要现在平仓。

    目前账户里浮盈21美元。

    “难道今天的多头真不行了？”

    正当他纠结之际。

    现货黄金的多头再次发力。

    15分钟走势图里，快速拉出了一根大阳线！

