    王龙七走了，连夜打车走的。

    他嫌德云分观的众人收拾行李太慢，自己租了辆四匹马拉的车驾，日行一千、夜行八百，火速奔赴杭州府去了。

    而德云分观的众人慢悠悠又收拾了两天，尤其老杜，还要和邻里街坊都打个招呼，说一声哥们儿要南下发财了，这才施施然离开。

    道经有云，有钱没钱，回家过年。

    其实如果是李楚自己的话，他虽然没试过长途御剑，但应该也没什么问题。大不了中间歇一歇，估计用不了多久就能赶回杭州府。

    但是还要带着三个累赘，就不成了。

    以他那个御剑的强度，等闲人上去坐半个时辰，不太一定能活着下来。

    是真的会“升天”。

    不过反正离过年也还有些日子，几个人也没着急，缓缓南行，就当游山玩水了。

    去的时候还只有李楚和狐女两个，回来的时候就多了一老一少，也颇为奇妙。

    等到了余杭镇时，正入腊月。

    虽然不似北方那般顶风冒雪，但江南的冬，更别有一番沁骨的寒意。

    车行到十里坡，转过德云观的位置，狐女突然发出一声惊呼。

    “哇。”

    李楚掀开车帘一看，也小惊讶了一下。

    十里坡上高高矗立着一座高大的道观，周遭院墙连绵，后院的规模显然也扩大了许多。内外装潢都是新的，看上去金光闪闪，富丽堂皇，真有几分道教名门的气象了。

    恍惚间，竟真有些认不出了。

    随即李楚心中便平添了几分欣喜，规模大了，人手也多了，道观今后就可以敞开了接客了。

    没等几人下车，就打观中迎出了几个人来。

    当先一位仙风道骨的老道士，衣袂飘飘，满满的高人风范胡乱溢出来，溢的满山满谷都是。

    正是李楚的老恩师，余七安。

    老道士后面跟着一位活泼靓丽的小姑娘，白得亮眼，笑似月牙儿。

    正是德云观的吉祥物，小锦鲤。

    小锦鲤的身后跟着一个相貌淳朴的青年，一脸温暖纯真的笑容。

    正是勤劳的打工人，万里飞沙。

    可以说，这座崭新的德云观里，有一小半的砖都是他搬过来的。

    见到李楚他们回来，余七安轻咳一声，一摆手。

    身后人便分成两队。

    当然，本来也只有两个。

    小锦鲤和沙师弟分开队列，一起鼓掌，“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    李楚也露出微笑，“师傅，为何要摆出这番阵仗？”

    “既是欢迎你们回家，更是欢迎我们道观的新成员啊。”

    余七安朝杜兰客和小肥龙伸了伸手，“欢迎。”

    杜兰客受宠若惊，连声道：“不敢不敢，徒孙杜兰客，见过师祖。”

    余七安豪气的一摆手：“嗨，叫什么师祖，我痴长你几岁，叫我声哥就行。”

    他相貌显年轻，杜兰客相貌显老，两人站在一起，倒真跟哥儿俩似的。

    杜兰客又连声道不敢不敢。

    他是真的不敢，要是管余七安叫哥，那今后管李楚叫什么？

    各论各的？

    小肥龙也很高兴，接连：“嗐嗐，嗐嗐！”

    “哟。”余七安眉开眼笑，“小东西还挺有礼貌，上过学的啊？”

    “咦？”狐女看向他：“观主你也懂龙语？”

    “嗨……”余七安摆摆手，“略懂、略懂。”

    “想当年游历天下，也和龙族有过一丢丢的交情，当时多少学了一些，就想着……技多不压身嘛。”

    ……

    后院的景致，倒是和以前相差无几，保留了那个狭小而温馨的配置。

    一株老槐树，一口盖得严严的井，一张石桌，几张石凳。

    众人围坐在石桌旁，缓缓讲述起这阵子的见闻。虽然有法宝能够远隔千里联系，但每次用时都要给余七安上香，毕竟没有面对面这么方便。

    听完李楚讲述的大概，余七安欣慰地点点头，“这次徒儿你做得不错，成功救下了我儿子，又挽救了神洛城，可谓功德无量。”

    旁边的杜兰客好奇地问道：“师祖，您真是郭小宝的爹？”

    余七安一瞪眼：“自然。”

    “可是……”杜兰客挠挠头：“那北地的郭党首领……”

    余七安意味深长地说道：“那是他的父亲。”

    杜兰客：“？”

    “你还年轻……”余七安拍了拍他的肩膀，“多在江湖上混几年，总会长见识的。”

    杜兰客点点头。

    确实。

    这几个月，他在这一对师徒身上长的见识，比以往几十年都多。

    方方面面的。

    聊了一会儿，李楚又发问道：“师傅，弟子还有一个问题。”

    这个模式师徒俩都很熟悉了，以往德云观还没有这么大没有这么热闹的时候，小道士就经常这样突然地向老道士问问题。

    余七安也一抬手，“但说无妨。”

    李楚问道：“师傅可知道，究竟何为仙缘？”

    “哦？”余七安微微一笑，“看来是白龙寺那大和尚给你讲了不少啊。”

    “是小和尚。”李楚道。

    “对。”余七安一拍额头，“那就是个没出息的货，每次刚恢复了巅峰修为，不等长大，就急着再转世，仿佛他活着的唯一意义就是刷新人间地仙的转世记录。不过……你知道他为什么要这样多次转世吗？”

    李楚自然不知道，便摇了摇头。

    “他当然也不会告诉你。”余七安笑道：“因为以前一直流传一个说法，所谓仙缘，是在出生那一天就注定了的。虽然不一定是什么，但没有就是没有。”

    “所以当他发现自己这一世似乎又没有获得仙缘的希望，就会放弃继续修炼，转下一世重修，希望能获得仙缘的青睐。”

    “他的修为又确实蛮高，加上佛门的转世功法有独到之处，居然真被他修出了八九世。”

    李楚点点头，这才了然。

    就像是……

    为了提高中奖几率而不停地开小号抽奖？

    “而仙缘本身是什么，我自然也不会知道。”余七安又继续说道，“若我知道，那我哪还会留在这里？”

    “不过我知道，那仙缘绝不是一个东西。”

    “不是东西？”李楚重复了下。

    “没错。”余七安拈了拈胡须，“它不是一件可以供人争夺的东西，而是某种只能等待降临的缘法。它就在这百年间，就会降临在这江南之地，但究竟是哪里，就没人能再算的出了。即使是古往今来排得上号的神算、妄天老者，他豁出了性命，也无法再深入一步。”

    李楚微微露出沉思的神情。

    余七安反问道：“你想要仙缘？”

    “不是。”李楚摇头，答道：“弟子只是好奇，它会以怎样的形式存在……”

    他没说完的是。

    其实他有些怀疑，所谓仙缘，有没有可能是一场穿越、或者一种打怪升级的系统……

    这样一来，自己的奇异似乎就可以得到解释。

    “呵呵。”余七安又笑了笑，“何必去想呢？”

    “嗯？”

    “既然是仙缘，那自然是能成仙的缘法。”余七安看着李楚，似乎洞悉了他的心思，“到了要成仙那天，自然就知道了。在那之前，就算你再劳心劳神，又怎么能想得出答案呢？”

    李楚缓缓点头，“师傅说得对。”

    这是一件不可能想得出答案的事情。

    但是自己只需要继续升级，说不定就能看到答案。

    这边德云观的人正在畅聊，忽然前殿又传来叫声。

    “李楚……”

    只听两个字，就知道是刚刚分别几日的王龙七。

    李楚看过去。

    才几天不见，怎么他就急成这个样子？

    嘭的一声，王龙七冲到后院，被门槛一绊差点摔倒，但他顾不得旁的，踉踉跄跄的同时连声喊道：

    “李楚，出事了！我爹……出事了！”

    “李楚李楚出事了！我爹……我爹出事了！”

    “别急，你先说清楚……”老道士抬手，柔声安抚道：“是我徒弟出事了，还是你爹出事了，还是我徒弟是你爹？”

