    “东瀛影皇，石井三郎真正的战力，可以强大到这种程度？！”

    “神境巅峰战力的天花板，可以高到这种程度，这，这确定，没有超越神境吗？这一击……”

    大树之巅，沈醉洒落的脸上，在这一刻，同样也爆发出了一片无与伦比的震撼。

    强大！

    石井三郎，最后那一击，强大的简直超乎了他的想象！

    萧叶的生与死，连极度关心萧叶的沈醉，在此时，甚至都短暂的忘记了。

    因为！

    从萧叶踏入影忍古殿的那一瞬间，他就知道，萧叶不可能，再活着出来了。

    而在这一击，自然也是终结的一击！

    无论沈醉对东瀛杀机再重，仇恨再深，他也不得不承认，这一击之下，萧叶断然是不可能，再有任何生还的可能了。

    这一击，爆发的威力，太过惊世。

    “单纯的神境巅峰，自然不可能拥有这么大的战力。”

    “但是，斩道者动手爆发的，却不仅仅只是单纯的法则和能量，还有极致的控制力，以及斩道后神魂的加持。”

    大树之巅，云秋殇在看到这一幕的时候，眼神里，反而没有太大的震撼。

    她的目光，甚至都没有再朝着战斗的中心看去。

    萧叶已经必死，也没有必要，再去看。

    在她看来，萧叶能活到现在，就已经完全是一个奇迹。

    这一击之下，就算是奇迹，也不可能再发生！

    她的目光，朝着青次式神，以及石井三郎脚下的那一道八岐大蛇，看了过去。

    她似乎在思索着什么。

    这一战，也给她带来了很多震惊，但是，她显然，也得到了很多消息。

    唰！

    影忍古殿之中，在无尽的震撼里，东瀛的那一尊青次式神，似乎感觉到了什么，他的目光一转，赫然也看向了大树之巅，看了过去。

    “云秋殇？”

    青次式神的眼睛，在此时赫然无声眯了一下。

    他似乎也没有在萧叶与那一道惊世的碰撞之上，再花费任何精力，因为一个死人，也根本不值得他花费什么精力。

    “你当年，果然没有死。”

    “我很想知道，你们云家老祖，现在是不是还活着？”

    青次式神看着云秋殇，忽然开口说了一句。

    他语气很轻，但是，他这一句话，却隔着数千米的空间，直接传到了大树之巅。

    “嘶嘶！”

    “不对！还活着？！那个华夏的蝼蚁，还活着？！”

    唰！

    石井三郎脚下，那一道巨大的八岐大蛇，也就是蛇轩，它的目光原本也朝着云秋殇，看了过去。

    只是，它目光转动的时候，似乎陡然感觉到了什么。

    它巨大的蛇身，赫然都微微震动了一下！

    随后！

    它的蛇头，赫然猛地朝着无尽的爆炸之中，看了过去！

    它的蛇眼之中，也在这一刻，无声的出现了一道特殊的诡异印记！

    随着这个印记出现，它的目光，像是穿透了无尽的烟尘！

    它的蛇口之中，竟然吐出了带着震惊语气的人的语言！

    “嗯？”

    石井三郎的目光，原本也已经转了一下。

    他对自己这一击，还算是满意。

    他在这一击之后，甚至也没有再朝着萧叶的方向看去，因为，无论如何，萧叶都不可能再活下去了。

    他对自己，有着绝对的自信。

    他转头，原本也是朝着云秋殇，看了过去。

    他甚至刚刚心中在那一刻，快速思索，是不是可以留下云秋殇，对之进行灭杀！

    青次式神，已经出世。

    青次式神，倘若全力出手，再加上影忍古殿之中的阵纹，未必就不能一瞬间，就打断云秋殇身上，可能携带的虚空传送禁器。

    只要打断了这种传送，在这里，哪怕是云秋殇，也是必死！

    不过！

    此时他的目光，却又强行转了过来。

    蛇轩在说什么？

    没死？！

    那个华夏叫萧叶的蝼蚁，没有死？！

    这怎么可能？！

    自己那一击，已经算是全力一击，甚至动用了死亡禁术，他这一击，不仅仅是要灭杀萧叶的，更是要立威的。

    他很清楚这里的战斗，外界很多顶级势力的人，必然都在关注。

    那个叫萧叶的蝼蚁，把事情弄到了这样一个程度，他必须要立威！

    不然的话！

    以萧叶之前的那个状态，他感觉，自己绝对可以随手灭杀！

    “真活着？！”

    轰！

    蛇轩的头上，影皇石井三郎，这一眼看去，眸子也不由狠狠一缩！

    他的眼神之中，也在这一刻，猛地爆发出了一抹不可思议！

    他这一击，是他攻击下来的。

    他能清晰的感觉出，那无尽烟尘之中，有一道气息，还在活着！

    这怎么可能？！

    自己这一击之下，那原本就已经快被自己打死的蝼蚁，在这种情况之下，怎么可能，还活着？！

    “什么还活着？！”

    “蛇轩大人和影皇大人，在说什么？！还活着？谁还活着？！”

    第三会议室那一众巨头的方向，有一个强大的巨头，在刚刚那恐怖的灭杀一击之中，甚至还没有回过神。

    那一击，对他的冲击力，实在太过猛烈！

    所以，他在这个时候，远远的听到蛇轩和石井三郎开口，他整个人，都不由有些茫然！

    他完全不知道，蛇轩和影皇，在说什么！

    “他，他们不，不会是，是在说，烟尘之中，那，那个人吧？！”

    “这，这不可能！”

    另外一个第三会议室的强者，闻声在震撼之中，则愣了一下！

    下一刻，他似乎想起了什么，随后，他又猛地摇头！

    “自然不可能！”

    “影皇大人和蛇轩大人，他们怎么可能是在说那个蝼蚁，那个蝼蚁，绝对已经死了，只是，他们在说谁？！”

    “他们是在说，华夏的那个云秋殇吗？！”

    最左侧的一个第三会议室的强者，身体在这一刻，都已经僵住！

    他甚至都已经忘记了刚刚的震撼！

    他的目光，朝着蛇轩与石井三郎的方向看去！

    他的眼睛，在这一刻，都有些颤栗！

    他看向石井三郎与蛇轩，但是，他赫然发现，石井三郎和蛇轩的目光，却没有看向了云秋殇！

