    山海城，夏宫。

    御书房内，欧阳朔首先见的是云南总督白桦，以示亲厚。

    两人是老朋友了，白桦终于得偿所愿，当上总督，总览一行省政务，虽无绝对的军权，但跟春申君等人的权势也已相差无几。

    总督者，统辖行省事物，综治军民，统辖文武，管辖官吏，修饬封疆。如此也就意味着，地方警备部队以及预备役部队均受总督辖制。

    至于驻扎在行省境内的野战军，则不在总督管辖范围之内。

    虽如此，行省总督也算得上是最高一级的封疆大吏了，是在王朝文武分治的大背景下，少有能监管文武的朝廷重臣。

    白桦熟知云南，欧阳朔自不会耳提面命，仅提了提暂时划归云南总督衙门直接管辖的钢城，希望总督府加大对钢材的支持力度。

    倒是白桦主动问起，道：“枢密院下令，让总督衙门筹措粮草物资，可是朝廷近期要对【川北城邦】用兵？”

    欧阳朔摇头，白桦这次却是猜错了。

    自帝尘安排人毒杀张仪，欧阳朔就动了教训【炎黄盟】的心思。邯郸城山高路远，欧阳朔暂时拿帝尘没办法，只能将目标锁定临近的剑侠城。

    这一次非斩去【炎黄盟】一臂不可。

    欧阳朔也不隐瞒，笑着说道：“不是【川北城邦】，是蜀地剑侠城。”

    早在索马里国战开始之前，军机处就已经在制定一项庞大的军事计划，调动的资源可不仅是王朝大军，涉及诸多盟友。

    毋庸置疑，【山海盟】跟【炎黄盟】的每次交锋，不管是谁挑起的，不管牵涉到谁，最终都将演变成联盟跟联盟之间的交锋。

    打剑侠城，牵一发而动全身，必须做好万全之准备。

    白桦一惊，“要跟那边正面交锋了吗？”

    作为前【山海盟】的一员，白桦是既渴望跟【炎黄盟】正面交手，又有些担心。双方真正开战的话，可就彻底不死不休了。

    欧阳朔点了点头，道：“凤舞跟我提过，说【炎黄盟】最近又在酝酿什么大计划，看来他们还没死心。他们频频挑衅，也就别怪我狠辣无情了。”

    此前欧阳朔抱着以和为贵的想法，并不愿真的彻底跟【炎黄盟】开战，以免白白消耗中国区的整体实力。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    可帝尘等人不断搞一些小动作，让欧阳朔清醒地意识到，作为世家，帝尘，包括他们背后的家族，早已将家族利益置于国家利益之上。

    虽然说联邦设立，地球上早已没了传统意义上的国家，可游戏世界对国家版图的再现，依然会激起玩家血液中流淌的家国情节。

    而这种家国情节，世家没有，或者说他们不想有。

    【白银之手】更是一个超越国家界限的组织，眼中只有家族利益。正如古代门阀一般，任凭朝代更替，而世家不灭。

    因此欧阳朔即便收手，帝尘他们也不会屈服，总想着怎么去遏制大夏。

    意识到这一点，欧阳朔哪里还会手软，不将他们打疼，打残，帝尘他们还真以为，游戏世家依然由世家主宰呢。

    白桦默然，“也好，是该做个了断了。”

    欧阳朔倒没白桦这般乐观，正所谓瘦死的骆驼比马大，百足之虫死而不僵，帝尘他们这些大家族不是那么容易一下就能被斗垮的。

    还在现在还只是盖亚四年，欧阳朔有的是时间。

    临走前，白桦说道：“放心吧，云南那边，我帮你盯着。”

    欧阳朔点头，得此一红颜知己，夫复何求。

    …………

    送走白桦，川南总督范仲淹走了进来。

    “微臣拜见王上！”

    范仲淹行了一个大礼，难掩激动。

    此前角逐桂林郡守时，范仲淹跟浔州郡守鲍叔牙有过一次暗地里的交锋。范仲淹虽然胜出，但是他却隐隐感到王上的那一丝疏远之意。

    范仲淹哪里想到，此番提拔川南总督，王上还是选了他。这么一来，范仲淹到真有一股感激涕零的意味。

    其中滋味，着实复杂。

    欧阳朔却没那么多感慨，收放之间，全是帝王之术尔。

    三两年间，范仲淹虽然有变化，可欧阳朔的变化却是天翻地覆。

    今日之欧阳朔，早非当日小小的山海村领主，而是雄踞一方，领袖群伦的世界级领主，大夏王朝至高无上的王。

    如果说范仲淹刚来领地时，欧阳朔要虚心求教，以半师之礼侍奉范仲淹这位名臣，学习为官之道；那么如今之欧阳朔，已能绝对的主导君臣关系。

    范仲淹亦如此，早已以纯粹的臣子自居，不敢作他想。

    君臣二人的一番谈话足足持续了一个小时，全部围绕川南行省的规划。按明清之制，川南行省算是直隶行省，地位非同一般。

    清朝的直隶总督，更是八大总督之首。

    但是在大夏王朝，欧阳朔并不准备特意突出川南行省的地位，川南总督跟其他总督一样，也没加封其他头衔。

    按大夏官制，行省总督为正三品。

    倘若欧阳朔要提升某个总督的品级，可在行省总督之外，挂四大院副大臣乃至四大院大臣衔，擢升为从二品，乃至从一品大员。

    此等做法跟清朝总督挂兵部尚书衔是一个意思，领一个虚职，提升总督品级与待遇，让总督在地方更能便宜行事。

    四位总督刚刚上任，还没做成什么让人信服的政绩，又怎会有此待遇。

    …………

    接受完范仲淹的述职，已是十一时许，霍光跟荀彧两位总督的述职只能安排到下午。

    中午，欧阳朔在王宫设宴，款待四位新任总督。

    对总督们而言，这是一种无上荣誉，彰显四人朝中新贵之身份地位。

    朝中文臣何止百千人，自内阁阁老、四大臣以及副大臣、鸿胪寺卿以及御史大夫之下，地位最高者就是他们四位总督了。

    甚至以实权论，总督仅次于阁老以及四大臣。

    因此四人是朝中名副其实的新贵，王上跟前的大红人。

    …………

    午宴过后，欧阳朔小憩一会儿，跟着接见岭南总督霍光。

    霍光的上位，让霍氏兄弟二人再次成了朝廷瞩目的对象。兄弟二人，一位在军中位列禁卫军统领，一位在地方任总督，均可谓位极人臣。

    如此之荣耀，又怎么会不招人眼红。

    下面的流言蜚语自是不少，甚至御史台都要弹劾霍光，说霍光在历史上就是一位权相，行过废立之事，野心勃勃，不可忝居高位云云。

    这弹劾被欧阳朔压了下来。

    历史上的霍光虽以权臣摄政，可身死不久，霍家一族就遭到满门抄斩。此等血泪教训，想来霍光不会不被触动。

    再者欧阳朔也不是被霍光迎立汉宣帝，作为开国之君，威压四海，试问有哪位权臣能跟欧阳朔对抗？！

    不管是谁，但凡有一点这样的心思，都将迎来毁灭性的打击。

    霍光是聪明人，历史上走上权臣之路也是时势造英雄，此番到了荒野，到了大夏，是断不敢有此心思的。

    欧阳朔见霍光，主要就是要安抚这位重臣，让霍光不要有顾忌，在岭南行省放手施为，一展抱负。

    霍光听了，感激涕零。

    …………

    最后一位述职的就是闽南总督荀彧。

    对任命中遭遇的波折，荀彧怕是已经知晓，表面上却看不出一丝破绽，养气功夫当真是一等一的好。

    君臣二人自也不会在意这些小节。

    欧阳朔对荀彧的交待，除了叮嘱跟大隋的贸易，主要还是提了提，希望荀彧发挥他在世家中的影响力，为朝廷多招揽一些三国人才。

    比如郭嘉，比如荀攸。

    眼下之大隋已经有容纳世家大族之实力与度量。

    荀彧听了，点头应下。此番他被擢升为闽南总督，足以证明王上的诚意与胸襟，荀彧也觉得，察该告一段落，那些人也该出山了。

    如此，自然是君臣尽欢。

    …………

    述职结束，四位总督不会立即离开王城，因为总督的任命虽然下来了，可总督衙门眼下还只是一个空架子。

    像云南总督白桦跟闽南总督荀彧二人还好，行省治所就在原先的任职地，行事起来多少方便一些。

    范仲淹跟霍光就惨了，异地赴任，人生地不熟。

    四位封疆大吏须暂时留在王城，配合内阁做好总督衙门的搭建工作。欧阳朔早跟内阁打过招呼，调配总督衙门之属官，总督有举荐之权。

    为了让总督衙门更好，更顺畅地地运作起来，四位封疆大吏自然要调几位称心如意的部下到衙门办差。

    除了配合内阁选官，四人即便已是封疆大吏，此番好不容易回一趟王城，少不得也要到朝廷各衙门拜访一二，套套关系，拉拉近乎。

    人情往来，在官场绝非不必要，尤其是地方官跟京官之间的互动。

    正所谓：县官不如现管。

    总督衙门未来的施政，哪里又绕得开朝廷各衙门。

    欧阳朔对此也只能睁一只眼闭一只眼了，只要不存在受贿，他就不管。

    想来四位总督都是人精，不会做什么糊涂事。真要做了，还有山海卫跟御史台这一暗一明两大机构盯着呢。