    第332章姐姐好像又惹事了

    “头伸过来。”秦烟手指间捻着八根针，给他使了使眼色。

    宋冕回过神，一看到她手里夹了八根比刚给陆小棠用的针还要长得多的银针，脸都吓白了，“不是一根针吗，我，我这怎么成了八根了。”

    秦烟挑了下眉：“不同的病，当然是不同的治疗方案。你这头痛的毛病都这么多年了，跟感冒能一样吗？”

    宋冕再次瞪圆了眼睛：“你，你还能看出来我头痛的毛病很多年了？”

    “嗯。”

    “烟烟，你是神仙吗。”宋冕简直服气了。

    他现在对秦烟是一点都不怀疑了。

    秦烟又挑了下眉：“基本功而已。你到底要不要扎针了，赶紧的，大男人别跟个娘们一样磨磨蹭蹭的。”

    想到那折腾了他很多年的头痛，想到无数个被痛到无法入睡的夜晚，宋冕咬咬牙，眼睛一闭，将头伸了过去：“你，你扎吧！”

    他话音刚落下。

    秦烟手里的八根针，便扎进了他左右两边的太阳穴里。

    看着那么长几根针扎进了宋冕脑袋里，周围响起一片倒吸气的声音，纷纷议论起来。

    “那么长的针扎进脑袋里，不会把人扎傻吗？”

    “宋冕心真大啊，居然敢让她这么扎自己。”

    “要不要报警？我感觉会扎出事。”

    蒋玉庭都看得浑身冒冷汗，觉得宋冕胆子是大了些。

    脑部不同于身体的其他部位，稍稍一个没弄好，很容易造成严重后果。

    陆小棠是扎手心，真有什么，问题也不大。

    但宋冕这……

    *

    很快，秦烟给宋冕脑袋扎针的事情就传到了秦瑶耳里。

    她那两个闺蜜也听说了，过来找她。

    “瑶瑶，你听说了没有，那个乡巴佬竟然往宋冕脑袋上扎针。她是不是疯了啊？”

    “刚才有人发图片给我了，妈呀，你们知道那针有多长吗？”

    “他们F班有人说要不要报警，因为怕闹出事情。我也觉得应该报警，万一她把宋冕扎出什么事情来，到时候跑路了怎么办！”

    秦瑶坐在自己的位置上，手里拿着一本英语书在看，看着乖巧文静的模样。

    闻言，抬起头，白皙清秀的小脸上露出一丝为难之色，抿了下唇：“嗯，我刚看到班级群有人在说这件事情，确实挺荒谬的。我爸妈一直资助她这么多年，对她情况很了解的，她哪里会什么医术啊。”

    “不会医术还往人脑袋上扎针？那不是害人吗？”

    “是啊，我也很担心宋冕。只是，她毕竟是我姐姐，报警的话……我是不好去报警的。”

    她不好去。

    但是别人可以去。

    两个闺蜜自然听懂了她的意思。

    “那我们来报警！”两人说着，拿出了手机，拨了个号码出去。

    是一中附近的派出所的电话号码。

    秦瑶轻轻咬着唇，看着两人将电话拨了出去，没阻止，也没出声。

    她只是拿出手机，给唐曼和秦延分别发了一条微信：哥（妈），姐姐好像又惹事了，有人报警要抓她，我好怕，怎么办。

    *

    “我靠，宋冕真的被扎坏了？”

    “秦烟把宋冕扎出事情来了，大家快堵上门，别让她畏罪潜逃了！”

    F班，此时一片闹哄哄的。

    人声嘈杂。

    (本章完)

