    密林中，林立用最后一个黑铁技能点将古神先知升到了二级。

    冷却时间不变，但古神触手的召唤数量从五增加到六，召唤距离则从一千增加到两千。

    林立瞥了眼那两只奄奄一息的夜魔，满心期待地使用了古神先知。

    使用技能之后的刹那间，林立身前的黑土突然隆起，随后一根粗大的碧色触手破土而出。

    这根触手比林立还要粗大，长度也达到了340厘米。

    林立双目紧紧盯着这根触手，那眼神就好像一个变态盯着一个美女似的。

    好粗好大…

    好喜欢啊！

    林立尝试着控制触手做出各种动作，竟让他有种如臂使指的感觉。

    随后他对着触手下达了攻击命令。

    在他的注视下，触手猛地朝前面的一只夜魔拍了下去。

    啪！

    那只本就奄奄一息的夜魔直接被拍成了肉泥！

    拍死一只夜魔之后，触手缩回来，接着又打算拍死另外一只夜魔。

    林立见状连忙发出停止攻击的命令。

    洞穴四周的恶魔都被他扫荡空了，这只还得留着刷被动呢。

    触手停止了攻击，然后无意识地扭动起来。

    “小东西，蛮可爱的…”

    林立咧嘴笑了起来。

    他太满意这个技能了！

    而且触手还有一个额外效果，那就是充当“眼位”。

    林立可以通过触手观察到三米四范围内的视野，也就是和触手高度一样的视野。

    “要是早抽到这个技能，我也不用砍手砍脚了，也不知道这只夜魔能不能再熬个一小时…”

    林立操控触手将那只夜魔卷起来。

    他看着被触手紧紧包裹住的夜魔，期盼它能再撑个一小时。

    “两个小可爱，我等下再来看你们哦…”

    林立带着愉悦的心情离开了这片密林。

    这里其实离洞穴并不远，只有六七百米。

    林立跨过一条淡红色的小溪，再往前走了一百米就看到了洞穴口，随即便皱起了眉头。

    快步走到洞口，冷眼看着神色慌张的晏真真，道：“我不是让你们在里面待着不要出来吗。”

    “我…”

    晏真真不敢看林立的眼神，低下头来。

    林立这才注意到她紧紧夹着大腿，扭来扭去。

    “要上厕所？”

    “嗯。”

    晏真真声如蚊蚋，轻轻地点了点头。

    这个脾气又大又臭的女人，在林立面前却乖得跟个纯情少女似的。

    老话说的没错，恶人还需恶人磨…

    林立皱了下眉头，原本是想让晏真真直接在洞穴里面解决的。

    可转念一想就放弃了这个打算。

    小的还行，大的…

    他不确定还会在这个洞穴躲到什么时候，不想整天闻着别人的屎味。

    “去吧。”

    晏真真闻言心中一松，结果差点就要忍不住了。

    她用力夹着大腿，有些娇羞地央求道：“你能不能陪我…”

    说完便认真感知着林立的情绪，结果没有她想要的那种情绪，而是一丝不耐烦。

    “附近已经没有恶魔了，你就在那里…我等你。”

    林立指了指洞穴左侧的草丛。

    他当然不知道晏真真的一些小心思，还以为对方是害怕上厕所的时候被恶魔袭击。

    “嗯。”

    晏真真连忙点头，随后踩着小碎步快步走了过去。

    但她不敢离得太远，就在草丛边。

    回头看了一眼林立，发现对方已经自觉地转身背对着她。

    松了口气之后，连忙脱掉裤子蹲了下去。

    哗啦啦——

    “好了。”一分钟之后，晏真真提起裤子，低着头走到林立身边。

    林立点了点头，随后率先朝洞穴内走去。

    晏真真在后面紧紧跟着，脸颊通红。

    憋了一整夜，量肯定又大又急，羞人的声音肯定被听到了。

    晏真真感到有些羞耻，林立却是古井无波。

    说起来他还没吞过女性人类，想必味道也不会比男性人类好。

    “阿立。”

    白云和见到林立，立马站起来迎接，露出有些娇憨的笑容。

    林立的脸上也浮现出笑容，随后问道：“呵，无聊了吗？”

    “没有呢，就是有些想回家了。”

    “放心，我一定带你回去。”

    “嗯。”

    白云和用力点头，情绪非常高兴。

    这是晏真真感知到的，让她有些羡慕。

    和面对她与纪美林不一样的是，林立在和白云和聊天的时候，情绪是温暖的颜色。

    纪美林起身走过来问道：“外面什么情况了？”

    “周围的恶魔都被我清理掉了。”林立知道她想知道什么，淡声道：“也没有发现其他人。”

    “学校那边应该已经知道了，肯定会派遣其他导师过来营救我们。”

    纪美林皱着眉头说道。

    林立淡淡道：“所以呢，你想主动出去找？”

    “是，继续躲在这里确实很安全，但也有可能错过营救。”

    纪美林表面平静，但心下却有些紧张。

    从昨夜开始，林立一直要求她们待在洞穴里不要出去。

    这让她有种被囚禁的感觉，再联想到林立之前还想要杀她的事情，让她忍不住胡思乱想起来。

    晏真真当然知道纪美林是在试探林立的态度，心下也有些紧张起来。

    “我支持你的想法。”林立点了点头。

    纪美林愣住了，没想到林立会如此干脆地答应了，这让她费尽心思想好的说辞都白费了。

    “怎么？觉得我会拦住你是吗。”

    林立似笑非笑的看着纪美林，直接戳破了对方的心思。

    当他怀疑纪美林是魔教成员的时候，他确实很想打死这个女人。

    之所以忍住没动手，主要是他不想在白云和面前杀人。

    这个胆小的好友，若是看到如此残暴的他，肯定会吓坏的。

    所以他很欢迎纪美林等人离开，这也方便他出去捕食。

    “没…没有，好吧，我确实是这样想的。”

    纪美林看着林立那双似乎看破一切的眼神，干脆破罐子破摔，道：“我说的也没错吧，一直躲在这里也不是个办法。”

    “我也认为你说的没错。”

    林立笑了笑，随后也不再理纪美林，走到角落里坐下来休息。

    “你不和我们一起出去吗？”

    沉默了一会之后，纪美林再次问道。

    林立闭目养神，淡声回道：“你有你的想法，我也有我的想法。”

    纪美林呆在原地，随后望向边上的白云和与晏真真，最后又看向沉默寡言的周青竹。

    在这种事情上，白云和没有任何主见，他默默来到林立身旁蹲了下来。

    周青竹靠在墙壁上，轻声说道：“我跟着林立。”

    晏真真看着纪美林，微微摇头。

    如果林立不想让她走，晏真真反而会觉得林立想控制她，自然要想办法离开。

    可林立不仅不拦她，反而十分欢迎她们离开，晏真真反倒不想走了。

    这不是犯贱，而是最安全的选择。

    既然林立没有害她们的想法，那自然是跟着他才是最安全的。

    没有林立的话，她们在恶魔山脉里肯定是寸步难行的，遇到任何一只青铜恶魔都有可能团灭。

    纪美林想明白之后，也不再提主动出去寻找营救人员的事，默默地坐了下来。

    在这种压抑的气氛之下，半个小时显得极其漫长。

    就在纪美林打算说点什么的时候，闭目养神的林立突然睁开双眼站了起来。

    开口道：“食物和水还能坚持多久？”

    纪美林连忙回道：“勉强够一天吧。”

    “附近有一些可以吃的果子，我去摘一点过来，实在不行，那就吃恶魔肉。”

    恶魔肉里面存在着一些对人体有害的物质，就算用高温煮透也没用，要用特殊的方式才能去除掉有害物质。

    四人相继点头，没有任何异议。

    真到了山穷水尽的地步，别说恶魔肉了，熊猫肉也得吃，这叫紧急避险。

    昏暗的洞穴内，林立的目光扫向几人，缓缓道：“你们要离开，我不阻止，但你们既然选择留下来，那么就得听我的，明白吗。”

    纪美林和晏真真对视了一眼，随后默默点头。

    人在屋檐下不得不低头。

    在这种危机四伏的环境里，自然是谁的拳头大听谁的。

    没有林立的保护，她们活不了多久。

    “没我的允许，你们不能离开洞穴，想上厕所的话，要么就地解决要么等我回来。”

    林立淡声道：“虽然附近的恶魔已经被我清理了一遍，但还是不安全，要是因为你们私自跑出去引来恶魔，那就别怪我不客气。”

    这番话说给谁听得不言而喻。

    白云和很乖，对林立马首是瞻。

    周青竹话很少，事也少。

    只有纪美林和晏真真因为害怕林立，所以有一些小心思。

    说到底，两人只是想活着回到蓝星。

    “接下去我会一直待在外面，如果有导师找过来，我会通知你们。“

    林立丢下这番话，直接往外走去。

    纪美林和晏真真面面相觑，皆是松了口气。

    目前看来，林立似乎已经相信她们和魔教无关了。

    而林立不让她们离开洞穴，最大的目的当然是为了防止被她们看到自己的虚空恐惧形态。

    ……

    走出洞穴之后，林立径直朝那片密林走去。

    此时古神触手依旧紧紧卷着那只断手断脚的夜魔。

    虚弱不堪的夜魔一看到林立过来，情绪便有些激动起来，那双邪恶的猩红眼眸里满是恐惧。

    林立操控触手将夜魔放下，随后一脸“温柔”地看着夜魔，安慰道：“别怕，你很快就会成为我的一部分…”

    可能是安慰起到了作用，夜魔渐渐放弃了挣扎。

    当然了，也有可能是因为林立那只踩在它身上的脚让它挣扎不了。

    七八分钟后，盛宴和汲魂痛击的冷却时间同时好了。

    林立直接变身虚空恐惧，一口吞掉了那只夜魔。

    本就庞大的身躯再次暴涨一圈，涨到了三米五。

    “啧，只加了25点生命值，攻击只加了0.5…”

    林立变回人身，一脸嫌弃。

    这只夜魔的等级不会超过黑铁五段，而林立现在是九段巅峰。

    吞噬比自身等级低的单位，增加的属性值会大幅度降低。

    他现在去吞小兔兔或者小坤坤，可能连1点生命值都没有。

    林立站在原地沉思了一会，随后将这根触手召回。

    十几分钟后，他出现在洞穴上方的山顶处，在乱石堆里召唤出一根触手。

    “嗯…触手变大了？”

    林立看着乱石堆里的这根触手，察觉到它似乎变得更长更粗了。

    “怎么回事，为什么突然变大了…”

    林立陷入沉思，眼睛突然一亮，想到了一个可能。

    他当即变身虚空恐惧，和触手比了一下高度。

    一模一样！

    “虚空恐惧变高，触手也会跟着变高？”

    林立心中狂喜。

    其实他第一次召唤触手的时候就注意到触手的高度和虚空恐惧差不多。

    现在虚空恐惧涨了十公分，触手也跟着涨了十公分，两者多半是存在联系的。

    林立不能百分百确定，毕竟这是两个英雄的技能。

    是不是真的如此，再刷一层盛宴被动就知道了。

    林立接着又在几个比较重要的路口布置下触手，充当警戒眼位。

    六根触手与他心神相连，两公里内，他可以在任意地方操控触手，并获得触手的视野。

    “还有半个小时，可以去找一下口粮了…”

    林立看了眼两个技能的冷却时间，内心无比期待。

    如果古神触手真的会随着虚空恐惧的变大而变大，那就真的太棒了！

    几百上千米的古神触手…

    贼带感啊！

    洞穴方圆一公里内很难找到恶魔踪迹了，林立选择深入那片密林去寻找恶魔。

    与此同时，距离洞穴两三公里外，一支五人队翻过一座山头，来到了洞穴所在的山谷入口。

    一名导师，四名正式学员，正是来搜救的学校人员。

    一名学员皱眉道：“安武导师，这里太偏了，应该不会在这里吧。”

    付安武摇了摇头，语气沉重地说道：“其他方向也有人在搜查了，我们不能放过任何一个地方，或许就有学生逃到这些角落里。”

    一名女学员皱眉问道：“导师，这次的事情真的是魔教干的吗？”

    刚才那名男学员缓缓道：“没那么简单，知道那两个班级的历练地点，提前埋伏在那，还破坏了定位手环…”

    “事情没调查清楚之前，不要乱猜。”

    付安武皱了下眉头，喝止那名学员继续说下去。

    想要知道学校历练的信息其实并不难，不是超凡学院的人也能查到，所以这不能证明就是学校内部出现内鬼。

    具体如何，还是要看调查结果。

    说话间，五人已经踏入山谷。

    滴滴滴——

    就在此时，五人的手环同时发出声响。

    “找到被恶魔掠走的学生了！”付安武脸色一喜，转身道：“在恶魔山脉中间位置，我们过去支援！”

    五人迅速退出山谷，朝恶魔山脉的正中间疾驰而去。

