
　　看到这一幕，朱由校的瞳孔不禁一缩，虽然他是不死，但永无止境的折磨比死还要惨，要知道以他如今的修为，只要不出意外，活个万八千年的,一点问题都没有。

　　“既然你们的杀手锏已经摆出来了，那就尝尝朕的手段吧！”

　　就在这瞬间，以朱由校为中心出现了一个巨大无比的世界。

　　神国陡然震荡了一下，一瞬间，一股无上的伟力出现，神国猛然冲入了这方世界之中。

　　而这时候，皇太极三人陡然转醒。

　　他们也发现了不对,朝着朱由校一拳轰去！

　　轰！

　　三大强者出手，砰地一声巨响，只是这一刻，三道攻击在朱由校的身前便嘎然而止，仿佛被一股无形的力量阻挡住了！

　　而这一刻，忽必烈和皇太极仿佛察觉到了不对劲，抬头一看……两人脸色剧变！

　　这是……小千世界？

　　怎么可能！

　　他们的眼界何等之高，仅仅一眼便认了出来，这是一方小千世界！

　　与此同时……无数雷霆，忽然从天空中浮现，只是一瞬间，无数的雷霆猛然轰下！

　　下一刻，整个神国便不断地颤抖，仿佛有巨人正在不断摇晃神国一般！

　　轰！

　　剑芒爆发！

　　朱由校趁机一剑撕破了神国，直接冲了出去。

　　这一刻，皇太极三人也顾不得再阻拦,而是全力稳固神国，神国是他们三人的力量之源,如果神国出现破损，他们都会陷入危险之中。

　　回到了小千世界中，朱由校顿时松了一口气，要不是皇太极他们将神国缩小到这么小的体积，他也不可能将这方神国拖进自己的小千世界。

　　这时候，在无尽的雷海中，神国已经彻底稳固了下来，哪怕是无尽的雷霆轰击，神国依旧巍然不动！

　　看到这一幕，朱由校眼睛微眯，念头一动，小千世界的本源之力出现，随后一道道阵纹不断形成，最后一方大阵彻底成型，将神国禁锢在了其中。

　　下一刻，朱由校的身影消失在原地，回到了战场上，神国的坚固，他心中有数,短时间内想要破开神国的防御根本不可能，与其浪费时间和皇太极他们纠缠,还不如先打赢这一场战争！

　　之前神国那么巨大的国度，所有人都看得一清二楚，包括突然间消失，所有人也同样清楚。

　　可是当朱由校出现，而穆拉德四世三人却不见踪影，联军一方的西方高手们顿时慌了，没有了穆拉德四世这位圣境强者，谁能挡得住朱由校？

　　“军阵之力加持！”

　　此时作为联军副帅的英格兰国王储查理二世突然怒吼道：“我挡住他，你们尽快解决对手！”

　　军阵之力加持！

　　查理二世身上的气势瞬间暴涨，达到了半圣之境的巅峰，几乎半只脚踏入了圣境！

　　这一刻，查理二世一挥手，天空中无数雷霆闪烁，轰隆一声，朝着朱由校劈来！

　　看到这一幕，朱由校有些异样，这是半圣境魔法师的手段吗？

　　操控天地雷霆！

　　大明的文士到了这個层次，大多追求文意界域更加完美，最终形成秘藏，而西方的魔法师似乎更注重借助这方世界的法则之力。

　　不过朱由校也没有多说什么，一步踏空，一剑斩出！

　　空间破碎！

　　一剑击散了方圆百里之内的雷霆法则，轰隆一声，空中无数雷霆纷纷爆碎，朱由校不禁挑眉：“外力终究是外力！”

　　他之前和皇太极三人的战斗看起来声势不大，但却已经脱离了借助外力的阶段。

　　而查理二世那边却是瞬间七窍流血，整个人如倒栽葱般地坠落。

　　对于这种情况，朱由校并不意外，借助外力也是要付出代价的，操控天地雷霆，代表着查理二世的神魂也要融入其中，他一剑击散了这方圆百里的雷霆法则，同时也击散了查理二世的神魂，没死已经是奇迹了。

　　与此同时，为查理二世提供军阵之力加持的数百万联军同时受到了反噬，无数联军士兵瘫倒在地！

　　到了这一刻，战争已经失去了悬念，没有数百万联军干扰，西方的高手被大明的大军以强大的军阵之力镇压，要么选择投降，要么血溅当场！

　　直到太阳落下，整个战场的打扫才堪堪完成。

　　………

　　“陛下，大军已经分成三路，一路前往东欧平原，一路前往多瑙河，一路前往法兰西王国和西班牙王国。”

　　吴惟英躬身道。

　　“摆驾，前往法兰西。”

　　沉吟片刻后，朱由校才说道：“另外调遣五十万骑兵随驾！”

　　如今穆拉德四世和皇太极、忽必烈三人依旧镇压在小千世界中，那方神国的坚固超出了他的预料，哪怕以他的攻击依旧无法攻破神国的防御，如今他也只能以小千世界的本源慢慢炼化那方神国。

　　不过其中的好处也不小，也不知道皇太极他们是用什么东西炼制那方神国，每炼化一点，他都可以清楚地感觉到小千世界在扩张。

　　“臣遵旨！”

　　吴惟英应了一声，随后便退下去安排，很快，大军便朝着西欧的方向前进。

　　数百万联军已经是西方各国的绝大部分兵力，数百万联军一朝尽没，几乎榨干了西方各国的最后一滴血。

　　面对三百多万骑兵和数百万步兵，没有任何一个国家是一合之敌，哪怕孤悬海外的英格兰王国也只能乖乖地献地投降。23sk.Com

　　毕竟在留有实力的情况下还可以和大明谈判，争取更好的待遇，要是等到被大明灭掉了他们剩下的军队，那要杀要剐就只能随大明的意思了。

　　西方诸多强国中，英格兰王国和法兰西王国、西班牙王国、波兰王国、沙皇俄国这些大国的国王运气比较好，在还拥有不少兵力的情况下选择投降，获得了世袭国公的爵位，手里还保留了一支亲兵。

　　最惨的是奥斯曼土耳其帝国，因为穆拉德四世失踪，帝国内乱，连个主事的人都没有，被登陆的水师直接灭掉了。

　　而各国的海军舰队也被彻底收编，整个世界在这一刻也完全成了大明的天下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百六十八章 镇压神国，统一世界免费阅读。https://xs.23sk.com 