    十分钟后，一个穿淡灰色毛料西装大衣的男人出现在公司楼下。

    弟弟程沅缩在一件短款羽绒服里，鼻尖和露在外头的一截脖子透白透粉，眼周泛红，看起来被冻得不轻。

    程渐皱眉，略烦躁地伸手扯松了系在颈间的羊毛围巾。

    很快，带着男士淡香水的温暖包拢上了程沅。

    程沅却不大安分地抻了抻脖子：“燥。”

    程渐瞪眼：“敢摘就揍你。”

    程沅两腿一哆嗦，老实了。

    程渐是真会揍人的。

    在七岁八岁狗都嫌的年纪，程沅比其他小孩儿秀气得多，究其原因，是小时候一不听话，就被哥哥抄着各种工具进行暴力教育，给训得又乖又软。

    强势的父兄，软弱的母亲，也难怪程沅会在遇见温柔的杨白华后，一头沉溺进去，任谁拉也不回头。

    程渐不由分说地扯住程沅的手，满握的冰凉让他脸色更不好看了。

    他交替着扯下手套，丢进程沅怀里，嘲讽道：“他都穷到这份儿上了？手套都买不起？”

    程沅把围巾往下掖了掖，露出嘴来、

    他辩解说：“是我不爱戴。”

    这倒是真的，程沅不爱戴围巾手套，尤其是围巾，围一会儿就要发燥。

    程沅还想说什么，可和程渐一对视，秒怂。

    “说啊，继续说。”程渐冷笑一声，“我说他一句，你能顶十句。你也就这点出息，捡个……石头都能当宝贝。”

    扮演程沅的池小池忙里偷闲地对系统说：“我怀疑他刚才是想说粪球来着。”

    系统觉得池小池说得很对。

    程渐能把话咽下去，显然是不想和程沅一开始就闹得太僵。

    他打量了下程沅透红的眼底，以及睫毛侧边没干涸的湿迹：“……你跟他吵架了？”

    程沅比程渐的身形足小了一号，两只手可以合拢着缩在程渐的一只手套里取暖：“没啊，就是胃不大舒服。”

    程渐：“没吃早饭？”

    程沅笑：“减肥。”

    “减个屁。”程渐捏了一把他的腰，“瘦成一把柴了，好看啊？！”

    程沅被捏得一蹦跶，撒娇道：“……哥。”

    “哥哥哥，当你哥倒了八辈子血霉。”程渐把手揣进衣兜，“还是不喝豆浆吧？那不去永和，去那边的一品粥铺。”

    说着他随意朝四下看了看，问：“车你停哪儿了？”

    程沅自然道：“他开去上班了。我坐公交来的。”

    程渐愣了片刻，双眼一瞪，程沅立刻警觉，先抱住脑袋窜出五步开外。

    程渐的确挺想揍他一顿让他长点记性的，可现在是上班的点，又在公司门口，程总要面子，便快步上去，一把勾住程沅的脖子，把人逮回自己怀里：“跑什么？”

    程沅以为要挨揍了，怕得直缩脖子：“哥，有人，人。”

    注意到弟弟眼里的惶色，程渐心头一软，锁住他肩膀的手臂稍稍放松了些。

    饶是如此，他一张嘴仍是不饶人，满口嘲讽不需酝酿就能倾巢而出：“程沅，你可以呀，包小白脸包得挺熟练的。你再努把力，挣套房子出来，衣食住行各来一套，到时候他主内你主外，他绣花你种地，你们俩就能幸福和谐长长久久了，多好。”

    程沅低头：“哥你别这么说。他上班要用代步工具，我成天呆在家里，用不着。”

    程渐气得一个倒仰，可想到程沅说胃不舒服，还是忍住了火。

    他扯着程沅往粥铺走：“……要什么粥？皮蛋瘦肉粥，白粥？”

    “皮蛋瘦肉粥。”

    “嘴还挺挑。”

    “谢谢哥。”

    “谢个屁，还皮蛋瘦肉，美得你。胃不舒服，老实给我喝小米粥。”

    几口热粥下去，程沅冻得发白的脸回了点血，除了鼻头还泛红外，脸颊已经恢复了粉扑扑的光泽，看上去特好捏。

    程渐脱了外套，卷起衬衫袖口，给他调醋碟：“找我干什么？”

    不等程沅开口，程渐迅速道：“如果是他有什么事儿，那你行行好，甭开口。”

    “不是他……也算是吧。”程沅夹起一只蟹黄包子，听到程渐这样说，表情有些犯难：“……哥，这事儿你别跟爸妈说，行吗。”

    程渐面无表情：“看情况。”

    程沅把包子浸进醋碟里，小声道：“哥，你有多余的房子吗？”

    程渐眉头一跳：“……你想干什么？”

    程沅急忙摆手：“我不是那个意思，哥，我想借你房子暂住一周，就我一个，没别人。”

    程渐：“你们真吵架了？”

    程沅看上去有些落寞，咬住包子边，含混不清道：“不是，他爸妈要来，他想让我回避一下。”

    程渐一掌拍在桌上。

    砰的一声，半个店里的人都看了过来。

    程渐哪还管得上这些：“他爸妈还不知道你和他的事儿？！”

    程沅一滞，立即出声替杨白华解释：“不是，不是。老杨爸妈俭省一辈子了，肯定不愿意住宾馆，我搬出来，方便他们住……”

    “我问你这个了？都他妈废话！”程渐根本不听程沅的解释，“你就告诉我，他有没有意愿让你跟他爹妈见个面？”

    程沅拿勺子戳碗底。

    “……还没挑明？！”

    “他还没做好准备……”

    “不是，他打算什么时候做好准备？拖到他结婚生子还是寿终正寝？”

    程沅没吭声，也难得地没替那人辩解。

    看到弟弟没精打采的小模样，程渐心倏地一软，抬手想摸摸他的头，可手在半空悬了一会儿，变成了不轻不重的一掌，拍在他后脑勺上，拍得程沅脖子一缩。

    程沅说：“实在不行，住你办公室里也行。”

    程渐不耐烦：“……别瞎琢磨了，吃饭吧你。”

    程沅抬起眼来：“别让爸妈知道……”

    “你这档烂事，让爸妈知道是早晚的事儿。”程渐颇不客气，“你就自求多福吧。”

    说完，他拿着手机出去，为程沅联系住处去了。

    池小池安静地低着头咬蟹黄包子，浓厚的蟹汁香气和着陈醋酸香在口中弥漫，热腾腾的，有点烫口。

    上一世，程沅根本没来找程渐求助，随便找了个朋友家猫了一周。

    他总觉得家人对他庇护管辖得太过，但是，他不知道自己失去的是一座永远愿意为他遮风挡雨的堡垒。

    在回顾原主程沅的记忆时，池小池特意将时间线往后调拨了一段时间，看到了程沅死后，来国外处理他后事的程渐。

    他出门倒个垃圾都恨不得穿上三件套西装的哥哥，从来不忘用发胶和香水精心打理自己的哥哥，一夕之间像是老了十岁，下巴上尽是长长短短的青茬，剃须刀操作失误留下的一道长血痕，从左下颌延伸到脖子上，乍一看颇为骇人。

    他在医院看到了弟弟冰冷的尸体。

    程沅几乎把自己的半个手腕都切了下来。

    ……那么深的口子，他怎么下得去手。

    程渐这样想着，默不作声地乘计程车赶回杨家，并在路上下车，买了一把菜刀。

    后来，他几乎要用一把菜刀把杨家的大门给劈下来。而察觉到不对的杨白华和杨白华父母及时躲进了屋中，不回应他所有的歇斯底里，报了警。

    袭扰私宅在国外是性质极其严重的事件，警察迅速出警，赶到并制服了程渐。

    被人粗暴地摁倒在地时，程渐半张脸都沾满了被阳光晒得滚热的砂石。

    他已经平静下来，却只会喃喃地重复一句话，嗓音浸满痛苦。

    “……我弟弟才二十七岁，他还不到三十岁。”

    打完电话的程渐走了回来，拉开凳子：“你下周要搬出来是吧？”

    池小池看着他。

    很快，那张胡子拉碴、沾满沙土和暗血的脸与这张意气风发的脸分离了开来。

    从那段情绪中走出，池小池再次成功进入了程沅的角色，乖巧地点点头：“嗯。”

    “地址我发你微信了。一会儿吃饱了，我叫司机小严送你回家，搬的时候再跟我说一声。小严嘴紧，不会跟爸乱说。”程渐说，“回去后别跟杨白华说你来找过我，就说你是去外头跟朋友一块住。”

    程渐做正事时永远干练爽朗，雷厉风行中又不乏细腻心思，但他很少把这种状态代入日常生活，对程沅来说，他只是个嘴毒手狠，但实际上心又软得不像话的大哥。

    换言之，他这样的态度，证明他意识到了程沅跟杨白华之间问题的严重性，开始上心了。

    临走时，程渐把围巾和手套都留给了池小池。

    而小严把他送离公司不久，池小池就主动提出下车。

    “你应该还有事儿，去忙吧。”池小池说，“回去的路我都认识。跟我哥说一声，我吃得太饱了，有点坐不住，下去走一走消消食。”

    跨下车后，池小池甫一抬头，就看到了“云都娱乐”的总部大楼。

    这是唐欢签约的娱乐公司，在经过一系列包装后，唐欢俨然已成内地歌坛新锐之一，更是云都娱乐目前在音乐市场上的一张王牌，一姐地位当之无愧。

    系统问：“来这里要做什么吗？”

    池小池左右环顾：“随便看看。”

    离开了观看他表演的观众，池小池又变成了池小池。

    他把围巾松松拢了个结，随意往那一站，英气与慵懒气各占一半，抓眼得很。

    不论是明星和演员，都经历过长期的仪态训练，和普通人有着相当明显的区别。程沅本身皮相就不差，是个挺干净的小帅哥，而池小池的气质则无疑为这种稍显稚嫩的英俊注入了灵气。

    站在路边的池小池不时引得过路的人注目，看到这一幕，系统突发奇想：“池先生，我有个提议：你试着去当演员，怎么样？”

    就在昨天晚上，系统看了池小池出演的第一部电影《岬角杀人事件》。

    那时，池小池只有18岁，却将一个普通渔村少年堕落与毁灭的短暂一生演得叫人惊艳又心悸。

    他用了一部电影的时间，向所有人展示，何为天赋。

    戏中的一处情感高·潮，是他唯一的好友死去时的场景。

    好友是为护他而死，死得很痛苦，渔村少年搂住他唯一的朋友，将二人出海时一起吼的曲子编成曲回婉转的小调给他听。

    他知道朋友的痛苦，所以是笑着送他走的，他眼里和唇角都带着笑，一滴眼泪却从笑眼中流出。

    池小池不抓狂，不咆哮，把这段戏演得很静。

    这份对于戏剧人物情感的细微体察和细腻表达，是许多演员终其一生都在追求的，但池小池刚一出道，就能信手拈来，随意化用。

    他有天赋，在这个世界里，娱乐业又相当发达，他如果做演员，可以说是大有可为。

    听了系统的提议，池小池的反应淡淡的：“好想法。”

    池小池不置可否的态度让系统猜想，他可能没这个打算。

    果然，池小池说：“对我来说，所谓表演，就是要真正地、彻底的变成那个人，才是对那个人最大的尊敬。”

    他仰头看向云都娱乐的大楼，轻描淡写道：“这是程沅的人生，我得按程沅想要的活法来。”

    系统心间微微一动。

    ……池小池似乎并不像他想象中那样任性妄为，不知轻重。

    系统问：“那接下来你有什么打算？”

    池小池并未言声，迈开步子，从云都娱乐大楼前走开。

    不远处的LED屏幕上，有唐欢的大幅珠宝代言海报，正在循环滚动播放。

    唐欢事件，是程沅悲剧人生里一个巨大的转折点，但唐欢却因为这件事，话题度一路飙升，并成功实现了自己的转型。

    唐欢与程沅的人生，一个是主角，一个是配角，而配角的作用，就是尽可能地用自己的黯淡无光衬托出对方的光芒四射。

    但在池小池的世界里，他也是做惯了主角的人。

    池小池自言自语道：“……既然这样，那谁是主角，就各凭本事吧。”

