    正月初二，黯家大院儿到处正搭设着彩台，披红挂彩的，准备正月初三举办一次盛大的与民同乐祈福联欢会，施工人员也不必外请，就是刑部衙差和京营官兵。

    后院儿腾出一大片地方，积雪都已扫去，地上垒木搭起一座高台，竖木为垒，上边再垫以一层黄土，看起来就象是土石垒成的高台，显得更结实些。这座台子是准备奉请四大活佛试演神通的地方，杨凌格外重视，令宋小爱亲自监工，只用她从广西带来的百余名亲兵和自己的二十多名侍卫施工，施工进度展比起前院临时搭起的戏台就差了许多。

    杨凌身着狐裘轻袍，袖着双手站在楼阁窗前看着后院逐渐搭起的高台，对旁边侍着的一个人道：“继续说，还有什么情形？”

    人叫安之保，亦是内厂中人，此人是个三十多岁的汉子，身材结实，相貌普通，看不出什么殊异的地方：“国公爷在六省以期带动整个军队提升的千人队已被刘瑾强行矫旨调回原地了。兵部侍郎杨一清大人竭力反对，但是刘尚书模棱两可、不予置辞，刘公公又口口声声说军兵思归，想念故乡，尤其临近年关，军心更是不稳，皇上便下旨令各地的千人队全部返回浙江了”。

    杨凌悠悠叹息一声，走回桌旁坐下，斟了一杯热茶，轻轻转动着杯子，嗅着淡淡清香。

    这件事早在他意料之中，刘瑾忌讳他亲自训练的精锐士兵分散于各省，而这些士兵又俨然是当地官兵的主力，这些将士战功赫赫，长此下去必定开枝散叶，成为当地官兵中的中下层将校，那样的话杨凌在军中的影响力就太可怕了。他甚至可以越过高级将领直接命令许多对他忠心耿耿的军人。

    也正是由于这个原因，杨凌无法出面以任何理由向皇上请求把千人队留在当地，当今皇上毫无心机，而且对他信赖有加。可是皇上身边的人，甚至皇族的许多人可并未放松警惕，如果自己要求将亲信军队留置各地，谁晓得他是为了公义还是私心？

    杨凌可没忘了去蓟州汤泉时，永福公主也曾对他的志向和野心提出质疑。永福公主那小妮子对他算是相当友好了，随着他的权力渐增，也曾忌惮过他是否另有野心，别人就更不用说了。

    杨凌举杯就唇，想了想又搁下了杯子，说道：“刘瑾还有什么动静？”

    “现在正在正月里，官员们都在休假，可是刘公公却政令不断，他下令凡官员升迁或调动者，有司粮未完成时不得离任，帐务也要先彻查清楚。举人、监生选官时。增试时务策及行移告事”。

    凌又惊又笑：“这个刘瑾，有时候真怀疑他是穿越过来的同志，离任审计和儒生考试在故纸堆里加考政治时事这些反传统，却在现代政治制度中也十分科学、行之有效的东西，想不到他都搞得出来。”

    只听安之保道“这条政令一颁布下去，刘瑾便开始插手官吏考核和科举制度。他裁减了江西乡试的五十个名额，却给自己的老家陕西增加了一百个乡试名额，为了拉拢焦大学士。又给焦阁老的家乡河南增加了九十五个乡试名额。

    由于翰林院的学士们一直站在杨廷和一边和他作对，刘瑾又下令对翰林的考核，除翰林院本院的考核外，还要会同吏部考察，两方面考核全部合格才算通过。这一来他通过吏部张彩，就控制了翰林们的晋升。”

    杨凌苦笑着摇摇头：“可惜呀，经是好经，从刘瑾嘴里一唱出来马上就歪了，说得冠冕堂皇，其实不过是为了掐过官员们的脖子罢了”。

    他呵呵笑道：“想必刘瑾还下令，以后京中文武官员进退迁调，都要先到他那儿做个离任审计，才能上任吧？”

    安之保怔了一怔，才听明白离任审计的大概意思。不由笑道：“国公爷料事如神，正是如此。现在正对官员做年终考核，并依政绩进行升迁调任。这条命令一下，刘瑾府上车水马龙。来往官员川流不息，刘府大门洞开，从黎明到深夜送礼者摩肩接踵。”

    “现在京里已经闹出了许多笑话，有的官员上午送礼，被委了个肥差，可是下午有人送了更重的礼，于是吏部又马上下令革去前任的职，重新任命新官。还有人已经领了委任状出了京了，又马上派人追回来另委职务，把要职换给送礼更多的官员”。

    杨凌听得眉心锁起，沉声道：“这些证据全都记录明白了？”

    安之保会心的一笑，说道：“国公放心，时辰、地点、送的礼物多少，都有何人在场，咱们全记得清清楚楚。都督神英，明明今年边疆无战事，却重贿刘瑾，冒领边功，刘瑾请旨把他提封为阳伯，给于诏券，俸禄增至八百石。

    武状元安国本应任用为指挥使，赴陕西三边立功，但是因为无钱行贿，堂堂武状元被刘瑾编入行伍戎卒中，连个小小的伍长都没有当上。平江伯陈雄不送贿赂，被刘瑾诬为贪污，不仅夺了先朝赐给的免死诏券，而且削爵抄家，全家配海南充军了。”

    杨凌听的心里有些急躁，耳听得刘瑾正在京中不断折腾，祸害着国家，自己明明有能力让他有所安分，却故意隐忍纵忍，不免有纵其为恶的罪恶感。可是……正因为刘瑾的劣性如此，如果不能一举将其制服，真如杨慎所说和他在朝争中斗上几十年，就算最后胜了那也是惨胜，朝廷被折腾那么久将要付出多少代价？

    到那时，本来底子还算很好的大明王朝只怕要被这个祸害折腾的奄奄一息了。这就象是一个病人，一个选择是病得痛不欲生，然后彻底根除病症；另一个选择是缠绵病塌，不死不话的折腾几十年，到底哪一个带来的痛苦更深重？这大概就是休克疗法在朝争上的一种话用吧。

    杨凌重重地吁了口气道：“没有旁的事了吧？”

    后一件，刘瑾下令全国各地巡抚今年五月前均要来京接受敕封，逾期不至者落罪下狱！命令已令吏部下达各府道了”。

    又是为了索贿！各地巡抚是当地军政、民政主要官员，五月前到京，有的提前两个多月就得出，正是阳春三月，农忙季节。此时一地民政主官却要赶着进京送礼，他刘瑾为了填满自己的库房连天下百姓的肚子都不管了，一旦生灾荒，还不激起民变？

    天下所有巡抚同时进京？就凭现在的交通条件和通讯条件，那得误多少事！杨凌砰地一拍桌子，双目一拧，真的火了！

    刘瑾啊刘瑾，你就可着劲儿的折腾吧！不但折腾的一身罪孽，也把你我相识以来的那一点点情谊全折腾光了。若是有朝一日，我在堂上审你，决不会再留半分情意！

    ***************

    “艾员外，这大过年的，你跑到咱家府上哭丧似的，这也太不吉利了吧”，张忠不耐烦的捡起粒干果丢到嘴里慢慢地嚼着，二郎腿摇呀摇的，就在艾员外眼皮子底下晃荡。

    “张公公高抬贵手！小民给您磕头了！您高抬贵手，求您高抬贵手！”艾员外肥硕的身子跟个肉球儿似地，堆在地上不住地磕头。

    “哟哟哟。您这是干什么呀？呵呵呵，说起来你艾员外比咱家岁还大着呢，您磕头拜年咱家也不能给你压岁钱呐”，

    张忠的揶揄引得众家奴哈哈大笑。

    艾员外抹抹脸上的汗水，苦苦哀求道：“张公公。您的人马上就要挖到我们家房子下边了，这大过年的，我们一家都不敢在屋里头待着，怕房子沉了呀，公公，您就是活菩萨，求您句话，放过我们吧”。

    忠叹了口气，放下了腿，肃然说道：“艾员外。咱家也是没有办法呀。咱家是领了皇差，奉了圣旨，京里刘公公亲自淮了的。要在霸州勘探金矿，根据我们请的堪典高人指点。你们家那片儿下边很可能就是金脉，这要是挖出来，那是利国利民的大事呀，霸州百姓也都得着实惠了。此所谓牺牲小我，完成大我，国家兴亡，匹夫有责嘛！”

    艾员外又擦了把汗，苦笑道：“公公，小民活了大半辈子了，还头回听说咱们霸州出金子。再说……再说……”，他陪着小心干笑道：“堪典高人，那是……那是研究风水的吧？他们懂什么勘探金矿呀？”

    张忠拉着长音儿道：“他们不懂，你懂？好啦好啦，艾员外您请回吧，咱家还要去拜会几位客人，实在不能陪着你在这扯淡。咱家皇命在身，勘探金矿不是你说停就能停的，嗯？”

    张忠说着站起身来就要往外走，艾员外连忙一把扯住他的袍襟，恳求道：“公公别走，公公请留步。我家那块儿是真的没有金矿呀，那是我家的地皮呀有地契的，可不能再往下挖啦”。

    说着，艾员外抖抖索索的从袍子里摸出一张地契来，张忠看也不看，冷笑一声道：“着哇，地皮是你们家的，咱也没占你们家的地～～皮呀。咱家的人挖的是地下，地皮还是你们家的嘛”。

    要挖多少地、挖到什么时候呀？”

    张忠翻翻白眼道“您说呢？这是皇差，是京里头刘公公亲**办的，咱家能不用心？你家房子底下挖不着，那还有院子呢，整个宅院都没有，那还有百十顷的良田呢，全翻个个儿，咱家就不信挖不出金子！”

    艾员外涨地脸皮通红。他咬咬牙，从怀中又摸出一叠银票来，恭恭敬敬举在手中道：“张公公，张公公，您老明见，或许是……是堪典大师看得差了，麻烦您老请他老人家再给瞧瞧，我们家那一片地，当初挖地基挖的挺深的，真不没见过一个金粒儿呀。这点银子，麻烦您，就当是……就当是聘请风水师傅的酬金吧”。

    张忠“噗哧”一声乐了：“你个老东西，人人都说艾敬艾员外是属铁公鸡的，一毛不拔，嘿嘿，敢情是不见棺材不落泪呀，老子不拔光你的毛，让你变成光腚鸡，就显不出咱家的本事！”

    “呵呵呵，艾员外，这样不好吧，咱们要挖的可是一座金矿呐，你拿这点银子，打叫化子呢？咱家请的堪典师傅，那可是当年给先帝勘过帝陵风水的大师的徒弟，这点银子。大师能再请回来吗？”

    “是是是，小民短见拙识”，艾员外打落了牙齿和血吞，心疼地又掏出一摞银票，抖抖索索地举起来道：“张公公。您帮忙，拜托您老了”。

    忠抹了一眼，向旁边的管家递了个眼色，管家急忙上前接过银子，顺便笑呵呵地把艾员外扶了起来。艾敬挤出一抹比哭还难看的笑容道：“多谢张公公，多谢张公公”。

    “谢什么，咱家一个内宦，吃着皇家的，喝着皇家的。当然得尽忠尽心为皇家办差了些银子我就拿去请风水师傅另择吉地，不过……咱家找的那些短工可忙活了好几天了。大过年的，咱家允了三倍的工钱呢。这些人……”。

    艾敬心道：“这么多钱都拿了，还差打一些佣工的工钱么？真让他把家里的地全翻过来，房子下边掏的全是洞，我的家也就毁了，罢了，掏吧！”

    他摸模口袋，苦笑道：“公公，小民身上……再没银子了，我马上回去再取”。

    张忠向一个家奴使个眼色，然后笑道：“嗯嗯，不急不急，你回去准备吧，咱家马上派人去通知他们，先歇工不挖了”。

    艾员外一听喜出望外，千恩万谢的作了阵揖，这才退出厅去。一路走，一路心却疼得抽搐。

    管家韩丙走上前来，翘起大指道：这招儿真是高。茂二爷领着帮子人打打杀杀的，嘿嘿，出手一趟，还没您尘在家里，人家主动送上来地多呢收着”。

    他巴巴地把那一叠银票递上来，张忠得意的大笑，顺手接过银票抽出一张来道：“拿着，爷赏你的”，说着把其他的银票往袖中一塞，向韩丙招了招手。

    韩丙满脸开花的接过银票，一边点头哈腰的道谢，一边凑近了耳朵，随即便觉掌心一沉，随着那张银票，居然还有一个不大的小布包：“这里边儿，是二十多粒金砂，你去艾家告诉咱们的人不要挖了，然后……现土里边有金沙……明白了？”

    韩丙目光一闪，敬畏地看了眼张忠，连连点头道：“小的明白，小的明白让那只艾公鸡出多少血？”

    张忠格格一笑，拢起袖子道：“艾家不是还有两间绸缎铺子，一间粮油铺子、一间药材店嘛，让他全都交出来”。

    韩丙吃了一惊，迟疑道：是不是太狠了点儿？他可是有名的铁公鸡呀，会不会……一拍两散不答应？”

    “呵呵呵”，张忠摇头笑道：“不会，不会，如果他今天没拿来这么多的银票，说不定就拼着鱼死网破，一文钱都不拿了，可是已经吐了这么多血，不交出铺子这些银子就算白拿了，他是聪明人，既然知道爷志在于此，他不交，这些铺子以后也别想做生意，再说还有他的宅院他的地呢？那幢大宅院儿起码值六万两银子，要是轰地一下全坍了。那几百顷地要是全把不长庄稼的生土翻上来，铁公鸡就得变成死公鸡！”

    韩丙听得也是心里头丝丝的直冒凉气儿，自己狠、自己黑，可是这个主子更黑更狠呐，简直是吃人不吐骨头呀。韩丙急忙应了一声，赶紧退出去了。

    张忠捏捏袖中厚厚的银票，嘿嘿一笑，正想转身进后院儿，一个家仆匆匆来报：洪梁公公来了”。

    张忠一转身。只见挂名金吾卫右提督的抄家副钦差梁洪，笑嘻嘻的走了进来，一见面就笑道：“老张，咱家又来了”。

    张忠降阶相迎，拉住他手臂笑骂道：“你个鬼东西，到了这穷荒僻壤没地方去，天天来咱家这儿打秋风，呵呵。走走，咱们去后边喝几盅去”。

    梁洪笑道：“那不是废话？来了霸州，爷们不吃你的吃谁地？不过今儿来我还是真有事，钦差大人大年三十闲着没事上街逛景儿，瞧见龙泉寺四位活佛来你府上做法事祈福，他打听了一番，听说了四位佛爷的许多神迹，这也动了心。张罗着要办一场弘福*自己种阴福阴德呢”。

    张忠怔了怔道：“要请活佛弘法？请就请呗，咱家这不一直避着他个天杀星呢嘛，关咱家屁事？”

    梁洪一本正经地道：“还真就关你的屁事，他请四位活佛弘法。求的是来世福，种的是来世果，同时作**事降恩于霸州百姓，所以国公爷还下贴子请了本地所有文武官员、豪绅地主，并允许城中百姓信民同去黯府后大院儿共同拜佛求福呢”。

    张忠愕然道：“这么虔诚？好大的动静，莫非还请了咱家不成？”

    来载最新说

    梁洪从袖中摸出一副烫金的请柬，呵呵笑道：“怎么少得了你这个霸州的草头王是贴子”。

    张忠接过请贴，狐疑地道：“他威国公到霸州抄家来了，咱家跟他井水不犯河水。八竿子打不着，自从他来了我都没去拜见过，他堂堂国公。情咱干啥？”

    梁洪不屑地一声，笑骂道：“我说你小子是不是收钱收顺了手了？这脑子就不知道转弯了？这可过年了。人家是国公爷外加奉旨钦差，你好意思空手上门儿？”

    张忠一声，恍然道：“他娘的，这是跑霸州来揩油了呀？”

    梁洪翻了翻白眼，说道：“废话，你以为姓杨的是善男信女啊？我正好要来探望你，就自告奋勇接了请贴了”。

    他拉着张忠的手一边走一边道：“大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，你在霸州是一条凶猛的大泥鱼，轮到国公爷来了，你就只好混进虾米堆里扮虾米了。怎么着？不乐意呀？别看人家不在朝里了，仍是皇上面前的红人，攀攀关系总没什么坏处的”。

    张忠哭笑不得地道：“妈妈的，小鸡不洒尿，各有各的道儿啊。威国公搂财搂的比我还一本正经，拿少了又不好意思出手……”。

    他又捏捏袖子里厚厚的一叠银票，没好气地骂道：“左手进，右手出，爷们成过路财神了！这是为谁辛苦为谁忙啊？”

    *********************

    黯府，如今算是威国公爷的临时行辕吧，披红挂彩，人流如炽，如同逛庙会一般真是热闹非凡。杨凌和梁洪，陪着早早赶到的霸州大小官员在客厅饮酒叙话。

    镇守太监张忠、知州樊陌离、卫所指挥朱千户坐在席，今天梁洪真高兴呀，前来赴宴的大小官员人人备了厚礼．要送钦差大人就没有少了副钦差的道理，梁洪也赚得钵满盆满，大叹不虚此行，所以杨凌虽只浅酌慢饮，梁洪却兴高彩烈，喝得七八分酒意，脸庞赤红。

    这些官员们放浪形骸，梁洪找来的美貌歌女坐在各位大人身旁巧笑嫣然地侍酒，陪着陪着这**就从凳子上挪到了大人的大腿上，起初诸位官员尚还有些拘束，待到看见威国公爷也搂着一个纤腰丰胸的美人儿上下其手。顿时如遇知音，一个个原形毕露起来。

    温暖如春的大厅就不是寻常人可以进来地了，寻常百姓只可以在院落中行走，欣赏请来的几个戏班子唱的大戏，只有曾经送达请柬的官员和士砷才有资格进厅落坐，这顿酒每个人都是花了大把银子赚来的，不过能和国公同席吃酒．也足以载入族谱，炫耀三代了。

    几个身段曼妙的舞女正轻舒玉体，缓放歌喉，唱着旖旎动人的曲子。

    她们穿着粉红色半透明的轻柔薄袍，玉色的衫裙几似蝉纱，里边是几可见肉的薄薄亵裤，紧绷住丰满浑圆的硕臀，绣着鲜艳团花的胸围子，将深深的乳沟儿挤入众人眼帘，椒乳怒突，曲线扣人心弦。

    “素约小腰身。不奈伤春。疏梅影下晚妆新。袅袅娉娉何样似，一缕轻云。歌巧动朱唇，字字娇嗔。桃花深径一通津。帐望瑶台清夜月，还送归轮。”

    一曲唱罢，樊陌离拍掌大笑：“好一个桃花深径一通津，含蓄、含蓄，要的就是这个调调儿。李清照缙绅之家，名门闺秀，也做得这般艳词，真是妙人儿，哈哈哈……”。

    “呵呵呵……”，杨凌和梁洪、张忠陪着傻乐了一阵，跟樊陌离一比，这三位整个就是一文盲，李清照在杨凌心中是不食人间烟火的仙女儿形象，他还真不知道人家也写过艳词。

    见钦差大人也听的开心，樊陌离揽住身旁美女纤腰，低低耳语几句，那女子掩口羞笑，随即盈盈起身，取了一只琵琶，舞入群姝中。

    这女子舞技高，手中举着琵琶边舞边弹。檀扣轻唱，舞姿曼妙如同飞天：“浅酒人前共，软玉灯边拥。回眸入抱总合情，痛痛痛。轻把郎推。渐闻声颤，微惊红涌。试与更番纵，全没些儿缝，这回风味成颠狂，动动动，臂儿相兜，唇儿相凑，舌儿相弄……”。

    众官员、士绅们看的如痴如醉，听得眉飞色舞，席上只有张忠、梁洪两位先生正襟危坐，扮正人君子状。

    杨凌陪着笑了几声，心里牵挂着正在后院儿静心打坐准备表演神通的‘四大活佛’，一听这词又是痛痛痛，又是动动动的，毕竟这是在官宴上，自己好歹是个国公爷，这可有点儿下流了。

    于是杨凌咳嗽一声，端起酒杯摆出领导架子，正想示意大家严肃一点儿。忽听樊陌离乐不可支的笑道：“宋徽宗这词可比李清照强的多啦，听了之后叫人想象李师师那绝世尤物，真是心痒难搔也”。

    “宋徽宗？”杨凌吓了一跳，感情是人家皇帝作的词呀，皇帝都这德性了一个国公装什么样儿呀，到了嘴边的话马上又咽了回去。

    喝的醉眼朦胧的樊陌离一扭头瞧见杨凌举着酒杯，连忙受宠若惊的起身举杯，当地和杨凌碰了一下：“国公爷客气了，太客气了，下官不敢当。宋徽宗这艳词实在不俗，当浮一大白，下官敬大人！”

    得！当浮一大白，一大白，大家同饮，同饮！”杨凌举起的杯子顺势变成了劝酒，各席的官员士绅一见国公敬酒，纷纷举杯尽饮。

    杨凌目光一转，忽地瞧见宋小爱一身戎装，模样说不出的俊俏可爱，席中不少酒色之徒为她独具特色的美感所吸引，偷**视着她。

    宋小爱站在壁角儿，嘟着小嘴儿好象正在生着闷气，那双眼睛却直瞟着他。杨凌呵呵一笑，摇摇晃晃起身对众人道：“你们……慢饮，本公爷去……去方便一下”。

    他走到壁边，悄声说道：“怎么样，一切妥当了？”

    小爱撅着嘴儿应了一声，转身便向外走，杨凌随出到外廊，笑道：“怎么了？不会是和大棒槌呕气了吧？”

    宋小爱嗔道：“大人，您结交的这都什么官儿呀，什么大人呀，君子呀，我瞧着……我瞧着就没一个正经人。尽唱些淫词浪曲儿，你还叫好”。[天堂之吻手打]

    杨凌瞧她脸蛋红红的羞窘模样，心中不由暗笑，今日在众官员士绅们面前如此放浪形骸，他当然有他的目的，霸州四大贼第一贼就是官贼，如果一来就摆出副清官象，阖府官员联手制造假象、隐瞒消息，那他带着一队外地的官兵就休想找到一点有力的情报、一个敢于出面的证人。

    就算迫不得已出动内厂人马．必然也大费周折。何况现在从内厂剥离出来的势力为了避免引起刘瑾注意，除了正在向海外和边域拓展的部分，基本处于蛰伏阶段。除了少量核心人员直接由成绮韵指挥外，他的情报系统可以说是处在冬眠期，这也是内厂由刘瑾接手后，明明觉没有原来预料的那么强大，却始终没有怀疑杨凌使了‘金蝉脱壳’计的原因。

    霸州贪官再坏，祸害的毕竟是一地。刘瑾一党祸害的却是整个天下，孰轻孰重杨凌还是分得清的，当在不会轻易动用他们。那就得自己和这些贪官污吏周旋下去，斗智斗勇了。

    就象今天那四个神棍，既得官府支持、又得百姓爱戴，找不到一点证据，唯一的苦主还是个通缉在逃的杀人犯．循着正常的渠道能对付得了四妖僧么？那就只有别僻蹊径。先和他们打成一片，变成自己人了。

    杨凌若有深意地看她一眼，低声道：“太高人欲妒，过洁世同嫌。小爱，有时候所谓手段权宜……”

    就在这时，朱千户醉醺醺的顺着廊道走了过来，杨凌忙提高声音笑道：“男人嘛，凑到一块儿不聊这个，何以佐酒呀？再说一个李清照，一个宋徽宗，都是大人物？人家写的，咱还听不得吗？呵呵，这可是宋词啊！”

    朱千户醉眼朦胧的好似没看清是国公爷站在这儿，东倒西歪地进厅去了。杨凌回头瞧了一眼，低笑道：“呵呵，算了，男人逢场作戏，你不懂的。酒席宴上，又有美妓佐酒。不开黄腔才怪。你别不自在了，去后边关照一下，别出了什么漏子，要保护我也不用片刻不离身呀”。

    宋小爱机警的四下看了一眼，羞意稍去，低声说道：“放心。大棒槌那边已经准备好了，我挑了几个最机灵的手下扮成了信徒，为了怕有人失手，我准备了八个人，保证万无一失”。

    凌笑容敛去．他向前踱了两步，怔怔地望着白雪莹然院子，一阵风来，檐上雪沫吹到他的后颈内，杨凌不禁瑟缩了一下：“小爱，你说……我这么做，是不是……太狠毒了些？”

    宋小爱惦着脚尖儿走到他身边，轻轻嗯了一声：有点狠！”

    凌一叹，雪沫又吹进颈内，这次他却一动没动。

    宋小爱自后凝视着他的背影，忽然甜甜一笑，柔声道：“大人，他们的罪，百死莫赎！明正典刑也是死，稀里糊涂还是死，对他们来说，怎么死有什么区别呢？

    大人不是已经查过他们的身份了么？这些神棍确是昔日被弘治皇帝赶出京师的一些骗子，在此地敛财骗人的恶迹也根本瞒不得人，偏偏那些愚民却妄信妄从。

    大人觉得自己的主意不够君子，可是如果用君子手段是要以搭上许多百姓的性命为代价的，用小人手段却只是除掉几个小人，那么大人何妨为大众做一回小人呢？”

    杨凌霍地回头，对上她晶亮的双眸，凝视许久，忽然象是放下了一份重担似的长长呼了口气，开心笑道：“说的好，对君子，当以君子道待之；对小人，亦当以小人之道待之！我不入地狱谁入地狱？杨大人今日便做回杨小人罢了！”

    杨凌刚说到这儿，就听厅中一片叫好，然后一个清亮的女子声音唱道：“床儿侧，枕儿偏，轻轻挑起小金莲。身子动，*阵昏迷一阵酸。叫声哥哥慢慢耍，等待妹子同过关。一时间。半时间，惹得魂魄飞上天。”

    宋小爱的脸蛋儿腾地一下红如苹果，杨凌干笑道：是什么？”

    宋小爱嘴角一歪，悻悻地道：“这是元曲啊！”

    *********************

    呜~~~~”，钟馨齐鸣，鼓拔响起，四位活佛焚香静坐已毕，终于出场了。

    高台挨着一面高墙，台子最前边早排布了一排座位，地上铺着厚毡，那是供身份较高的官员士绅们就坐的。不过所有的官儿都毕恭毕敬的站在一旁，杨凌也只好入乡随俗，站在位，候着旁边临时搭起的圆顶大帐中的僧侣们出场。

    高台外围由杨凌的官兵包围了起来，百姓被隔绝在外，只能在二十多丈以外观看，活佛一出场，这些信徒们便纷纷跪了下去，顶礼膜拜，虔诚之极，恐怕皇上出巡也没有这么大的威慑力。

    官员们一本正经，有的满脸通红，，有的打着酒隔儿，却偏要摆出一副肃然模样，脚下不稳，晃晃悠悠，瞧来有些可笑。

    “劳动四位大师法驾，杨某不胜惶恐，四位大师请就坐”，杨凌在张忠和樊陌离陪同下走上前去，诚惶诚恐，满脸敬畏的向四个神棍说道。

    智慧寿眉一扬，淡然看了杨凌一眼，口宣佛号道：“阿弥陀佛，国公不必客气，吾辈一介出家人，苦习修行，正为普渡众。国公诚心向佛，大办弘法盛事，实乃我佛门护法。”

    说到这里，他才淡淡一笑道：“我等与国公也是夙世渊缘。今日相遇亦是命中注定，老衲便借瑶池仙酒一杯，敬与国公！”

    说着智慧大师挥手一拂，大袖如云漫卷而起，掌中已突兀出现一只玲珑剔透的玉杯，杯中水酒莹然欲溢”。

    四下的官员一片羡慕：这可是瑶池仙酒啊，也只有四位活佛才有资格自天宫取来，也只有人家国公爷才有资格品尝，咱们哪遇到过呀。远远的众信徒们忽见佛爷又现神迹，也激动的高呼膜拜下去。

    杨凌心中暗道：“这魔术不错呀，要搁现代，那就是马戏团一魔术师，好好包装一下，没准儿还是大师级的”。

    他小心翼翼的接过酒来，状极虔诚的轻抿了一口仙酒。

    他倒不是不信神佛，只是类似四大活佛的骗人伎俩经过后世的宣传，早已尽人皆知，杨凌又有穆生员的先见为主，再加上如果真的修成神佛，岂有如此贪恋红尘，结交酷吏贪官的道理？他自然不信这四人真是佛爷下凡。

    不过为了防备四妖僧有什么邪门道行，杨凌还真备了两桶黑狗血，一旦真有怪异就泼他个狗血淋头。现在他倒没什么担心的，就算下三滥的小老千，还知道欲擒故纵，先给目标一点甜头呢，此际四妖僧巴结他还来不及，自然不会蓄意害他，所以杨凌大胆的喝了一口。

    好的女儿红，又不全是……好像还添了点竹叶青儿“。

    品尽南北正宗好酒的杨国公舔了舔嘴唇儿，然后惊喜道：“好酒，好酒，果然是琼浆玉液，甘醇元比。哎呀呀，杨某能有这等宏福，真要多谢四位圣僧了。四位大师，请入座，这里略备了点素斋素酒，四位大师多少食用一些”。

    智聪和尚一拂长髯，稽笑道：“阿弥陀佛，信徒们在外久候了，我等当早日登坛说法诵经。至于素菜素酒……，呵呵呵……”。

    他宏声笑着，回顾其余三僧，智善微笑道：“不瞒国公，我师兄弟四人修行已逾两甲子，道行日深，距离白日飞升的大成之期亦不远矣。尘世间的五谷，呵呵，已有数十年不知味道了”。

    看着智善满面红光，脑门锃亮，却说辟谷几十年了，杨凌差点笑出声来，连忙恭维道：“是是是，这些凡夫俗子的饮用之物，哪入得了四位神僧法眼”。

    他恭敬的向智善旁边一个小沙弥递回杯子，问道：位大师就便升坛作法……不是不是，讲经诵法么？”

    智善大师微微颔，杨凌忙将四神棍引至台前，两行小沙弥先登上台去，抬着四座莲花宝座。还钟馨法器、各色用具。高台正中供起释迦牟尼本师佛像，像后敷设法座，表示法师是代佛宣讲。

    但是四圣法师却不在佛前跌坐蒲团，而是在释迦牟尼佛四角放好莲座，各自升座大盘，双手合什，法相威严，犹如佛前罗汉。

    鸣钟、引磬、香赞、礼拜。悠扬的梵唱声起，一时万众肃穆，智慧大师端坐不动，却扬声说道：“须知闻法乃无上因缘，必须至诚、恭敬，意不散乱，屏息万缘，静聆法音。若能依法奉行，方不负佛恩”。

    众沙弥及外边百姓，甚至官员中许多人都双手合什，齐声说道：“恭请圣僧解我佛如来真义，南无云来莱菩萨摩诃萨。南无云来集菩萨摩诃萨，南无海会云来集菩萨摩诃萨……”。

    杨凌双手合什干嘎巴嘴儿，眼珠子滴溜溜乱转、忽瞧见宋小爱全身盔甲,肋下佩剑，嘴里叼着小半截草木梗儿似的东西，长腿悠荡，在法台下闲逛，姣好的身材裹在紧张的战袍之内，曲线异常诱人，那模样既帅气又俊俏。

    对上他的目光时，宋小爱柳眉向上一挑，翘翘小嘴里的草梗却向下一压。杨凌会意，微微颔，也闭起眼晴煞有介事的念道：“南无本师释迦摩尼佛……”。

    想在京师混场子，光凭一张嘴自然是唬不住人的，四位妖僧还真是背过几本佛经的，智聪禅师高宣佛号，唱道：“观自在菩萨，行深般若波罗密多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子。色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……”。

    他先吟诵了一段《般若波罗密多心经》，然后说道：“各位各位善知识、各位法师、各位居士，老衲今日所诵，人人识得，名叫般若波罗蜜多心经。这个心字很重要，成佛也是心，造众生也是心，天堂也是心，地狱也是心，所以大方广佛华严经云：‘若人欲了知，三世一切佛，应观法界性，一切唯心造’”。

    学佛就要明性见心，这心就要有心、用心、心诚则灵。迷了此心，受苦无量，生死轮回无了期，惟有诸佛菩萨明了此心，圆满明白此心时名之为佛。那么要如何心诚呢？便当皈依我佛，信奉我佛，常做善事，以今世功德种善因，得来世之善果……心心心，难可寻，宽时遍法界，窄也不容针生平等，谁愚谁明？佛心见性，醒硼灌顶……”。

    *********************

    “灌灌灌，都灌上了？”高墙外是黯家短工们倚墙搭建的低矮棚屋，自从黯家被剿，已经弃置不用了，如今里边却鬼鬼祟祟的有十多人影儿晃动，身躯最庞大的那位就是刘大棒槌。

    “放心吧大人，今早灌了第四起了，兄弟们把霸州所有的猪肠、羊肠，骡马肠全弄来了，整个儿的在台子围着木柴里里外外绕了好几圈儿，上边全扎了小眼儿，这两天天天盘肠大灌。估计下边那木柴都被油浸透了，怕呕烟，兄弟们又往里鼓了一阵子风，保证**，一不可收拾”。

    “嘿嘿嘿”刘大棒槌贼笑两声，说道：“成了，等宋将军那边的消息，黑狗血准备好，万一妖僧真懂妖法，就泼他***”。

    一个侍卫担心的道：“大人，听说霸州百姓都见识过他们的大神通，不会是真的活神仙吧？要是那样，咱们可闯了大祸了”。

    “不可能！”刘大棒槌道：“你不知道吧？听说俺家大人和龙虎山张天师是拜把子兄弟，最善降妖伏魔。大帅不但作法借过风、借过烟，当初在钱塘江边时，八百官兵突遇三千倭寇袭击。

    俺家大帅只念了一道咒语，浪头卷起半天高，东海龙宫的虾兵蟹将都来帮忙了，三千倭寇被王八拖到江里二千七，剩下三百点了天灯。那一宿堂……”。

    “听说过，听说过”，几个壮家兵连连点头，本来忐忑不安的心情立即安定下来，张天师的把兄弟说四大神僧是妖怪，那一定错不了了，等着听令放火就是。几个人忙回到墙边。墙上跟灶坑似的，有四个黑洞洞的洞口，墙那边的讲经高台，就象一铺火坑。

    金刚经、妙法莲华经，大方广佛华严经，四位僧人不但讲解经义，还有鼻子有眼的讲某年某地、某人如何信奉佛法，虔诚礼佛，捐献香火，后来遇到什么大厄，结果化险为夷。类似的故事穿插在枯躁的教义讲解中，听得众信徒如痴如醉。

    更奇妙的是，四人讲经时虽无天花乱坠、却不知从何处飘来若有若无的檀香，虽在空旷之地，仍持久不息，今人更加深信四位高僧乃是得道的高人。

    待智聪禅师讲完了经义，四位高僧双掌合什，同声诵唱偈语道愿以此功德，庄严佛净土，上报四重思，下济三途苦。若有见闻者，悉菩提心，尽此一报身，同生极乐国。南无阿弥陀佛……”。

    在杨凌的官兵有意放纵下，信徒*近高台的距离越来越近。一听偈语，众信徒忙诚惶诚恐，同声吟道：“南无阿弥陀佛~~~”。

    钟馨齐鸣，梵唱又起，讲经结束了。佛祖释迦牟尼像被小沙弥们抬了下来，四个莲座却没有动，小沙弥们在原来放佛祖像的地方摆上了一个硕大的香炉，香炉是下鼎上炉隔开两层的，下层劈劈啪啪燃着上好的檀香木，上层一捆巨大的香柱矗在那儿，冒着滚滚烟气。

    百姓们都知道佛爷又要表演神迹了，一个个都兴奋起来，小沙弥们在几个大和尚的指挥下在台上忙来忙去，搬动铺设各种东西，四个黑须武僧立在台前，严禁任何人上台帮忙或观看。

    杨凌和樊大人、张公公、梁洪将四位高僧请下来，奉以香茗，不知道四位高僧说的久已不食人间烟火包不包括茶水，又或是讲经讲的真渴了，不但喝了下去，还将空杯晾着盖儿摞下，示意满上。

    杨凌等人大赞四僧佛法高深，四位得道高人的脸上也不禁露出矜持的笑意。他们今日如此卖力讲经说法，就是为了让杨凌入殻，只要让他成为门下信徒，说不定就能重回万春宫、寿安宫。

    这四人原本就是李广抬进京去的四个大祸害，在京师作威作福不可一世，本来扮神棍扮的好好的，可惜天长日久，自我催眠太多，感觉过于良好、李广那个死太监真当自己是活神仙了、居然煞有介事的给弘治皇帝算风水，让皇帝在景山上建座亭子，说是大吉之兆。

    谁料这亭子刚刚建好，永福的姐姐，当时还不到十岁的小公主就暴病身亡，太后大怒、认为是李广建亭触怒太岁，要追究他的责任，结果李广畏罪自杀，贪污受赌的事因此暴露，也连累了众多*他吃饭的神棍被赶出京城。

    可是京师重地繁华大气，霸州比不了呀，如今有机会重回京师，四个妖僧怎么能不心动？

    见四位高僧甚得国公赏识，张忠和樊大人也觉得脸上有光，这样的人才……不是，这样的神才，那是出自我的治下呀，能不光彩吗？

    张忠吹嘘道：“国公，四位大师神通广大，法力高强，一会儿您要是见到他们展露的神通，那才真的惊为天人呢”。

    杨凌惊喜道：“真的么？本国公能有幸见到四位大师展现神迹？哎呀呀，这趟霸州真是不虚此行也。”

    智善四僧但笑不语。此时四下的百姓也都高呼要圣僧露一手神迹，呼声越来越高、渐渐汇成高亢的声浪，杨凌和众官员也连声促请，四神僧这才施施然起身，在万众瞩目中登上高台。

    此时信徒们已经拥挤到了高台下，和官兵们参杂到了一起，出于对神佛的敬畏，人流虽挤，却不敢再向前。自的空出与高台一丈多远距离。

    四位高僧大红袈裟，步行至铜鼎香炉前，一声大喝，袍袖一扬，做怒目金刚状，顿时身周金光灿烂，佛光氤氲，犹如罗汉下凡，慌得众百姓纳头便拜，杨凌和张公公等人也急忙躬身作揖。

    随即四僧依次表演，坐钉板、吞炭火、隔空取物、大变活人，钦差行辕年初三与民同乐大型魔术晚会正式开场了……

    惊叹声不时响起、杨凌担心的却是宋小爱安排的人，可别见识了这些所谓神迹，心生胆怯敬畏不敢下手，那便糟了。所以目光一直搜寻着宋小爱的身影。

    好在这些壮家人自己敬畏的神佛，对别家的神灵一向不太感冒，再加上他们听说的杨凌的神迹也不少，命今又是从懂那天起，就习惯了听从的头人下达的，所以并不为之所动。

    宋小爱见杨凌总是盯着她瞧，知道他担心什么，不禁觑空向他嫣然一笑，悄悄打了个安心的手势，可饶是如此，杨凌仍是紧张的心头怦怦乱跳。

    最后的压轴戏终于要来了，’凤凰涅磐‘。这是四神棍最厉害、也最能蛊惑人心的神迹表演，大火漫天，四人端坐火中，以袍掩住头五官。盏茶功夫灭火再看、衣着如新，安然元恙。那火焰在台前的人都觉灼热。四人在火中却毫无伤，若非金刚不坏修行有道的真佛。焉有这种本事？

    台上的小沙弥都退下台来，只留四个大和尚跪拜于四角，他们是四大神僧的亲传弟子，只听智善和尚高声吟道：“凤凰涅磐，浴火重生！”

    智源接道：“释迦牟尼佛圆寂之后，自身出火焚尽肉身，留下舍利子八万四千斛，由阿育王造塔，珍示世人。火者，焚其肉身，破其执着也。”

    智慧、智聪齐声道：“贫僧以业火焚身，渡万民苦厄，涤人间罪孽，净一片佛心！”

    “南无阿弥陀佛！”四僧双掌合什宣佛号，杨凌屏息瞪大双眼望去，只见四人中间的香鼎烟火突的盛大，火星漫天弥漫，刹那间耀人双眼，叫人不由自主的瞪目望去，就在这时，一声，平地起火，四位僧人已被大火包围。

    杨凌不由暗悔，他知道变魔术的常常用些炫目耀眼的明显动作吸引人的注意力，趁机暗中搞些别的动作，那铜鼎无缘无故火焰变旺，火星漫天飞舞，十有**是暗设机关，向内鼓风，趁众人注视铜鼎时引燃四周早已布好的暗火，只是就连自己乍一看见也不由去注目香炉,没看到他们动了什么手脚突然搞起漫天大火来。

    四僧袍袖曼卷，遮住了口脸，低低诵经声起，四下百姓眼巴巴看着，亦双掌合什随着诵经,按规定,四僧诵经完毕，大宣佛号声四周烈火就得被扑熄。杨凌急忙去看宋小爱，宋小爱也在紧张的向人群中搜寻着，过了半晌忽的回头向杨凌眨了眨眼晴，调皮的一笑，杨凌心中一块大石顿时落了地。

    这火的奥秘他还没有弄懂，而且站在台下火苗子突突乱窜，确实炙热，这时代也不可能有制造冷焰的技术，火应该没有问题，恐怕问题主要是利用高台、大火等等的视觉错乱，在台下看着火近，实则与四人的距离并不能伤人,如果四人的衣袍又是石棉一类的隔火之物的话，那么盏茶功夫自可无虞。

    这也只是杨凌自己忖测，内中机关是否如此，他就不知道了。望着火中正襟危坐的四人，好似火苗都远远避开，确有莫大神通的模样，杨凌不由淡淡一笑，此时，台上薄薄一层黄土下的木板开始烧了起来。

    底下是无数根木头支撑着的。木头都被油浸透了，木头之间留在缝隙，火一点着，刘大棒槌领着十多个在都掌蛮已经成了放火专家的壮家兵用大风箱再往里可劲儿的鼓风，这火烧得……

    四周的四个和尚率先现不对劲，脚下热，黄土上冒出蒸腾的烟雾，在台下百姓看来，今日活佛的神迹显示的逾威风不可一世了，他们却知道必有古怪。四人急叫道：“师傅！”

    他们急急要扑上前去，此时高台中央火苗子已穿透木扳，薄薄的黄土渗下，烈焰突突乱冒，轰的一下冒出一丈来高的火苗子，炙的四人连忙踉跄退开。

    “师傅！”四人急叫，可是坐在高台正中的四位高僧仍默然不动，这时台上已站不得人了。四人翻身跳下台来，急得团团乱转。

    杨凌仰脸看看火苗子，对张忠叹道：“张公公，这果然是神迹呀，如此大火，安然不动，若非大造化，大神通。岂能坦然受之？这火……猛呀，三昧真火，想来也不过如此！”

    呀是呀！”张忠有点纳闷了，他瞧过一次神僧蹈火，好象没这么大动静呀。个天这是…定是今儿国公来了，四位神僧才显示了大神通眼，也看人低呀。

    穆生员被苗刚扶着，站在一幢阁楼高处，看着烈焰腾腾，整座高台都变成了火炬，那张伤痕累累的脸上泪水纵横：“母亲，爱妻呀，你们九泉之下瞑目吧。那四个妖僧，今日……今日终于玩火**，遭了报应啦。呜呜呜～～～～”

    他哽咽着再说不下去了，忍不住放声大哭。苗刚一边温声相劝，一边回头瞧瞧那座火焰山，不由自主的打了个哆嗦：“娘的，以前总觉着姓杨的像个虾球儿，娘娘们们的愿意搓就搓，愿意揉就揉，现在一看，这一手……这一手就是我们做贼的都干不出来呀。谁最狠呐？天底下心最狠的，就是这班当官儿的！”

    烈焰腾宵，高台四周己经站不住人了，众人急急后退，墙那边大棒槌等人已经堵住了洞口，从外边绕了进来。百姓们也觉得今天这火……烧的时间长了点，火势……也忒大了点了，都快燎天了，看把你们高僧的徒弟急的，怎么高僧也不宣佛号灭火呢？

    杨凌虽笑容从容，一开始也有些心中不忍，心脏一抽一抽的，此刻只见大火不见人，心情反而平复起来，他趁机高声赞道：“四位高僧果然是修行有道、辟谷多年、飞升在即、法力高强的神僧呀，这样大火，非罗汉金刚无人能挡啊！”

    “是啊是啊！”众官员应声廖廖，只是瞧着火势愣，倒是那无数百姓，欣喜若狂，许多人激动的热泪盈眶，手舞足蹈，嘴唇着哆嗦，都不知道该如何赞美四大神僧的伟大了。

    火势烧的太猛了，劈啪声中终于渐渐的小了，忽然，轰的一声，台子彻底塌了，刚刚小下来的火又涨大了一下，火灰四溅。最惊恐莫状的就是四位高僧的近身侍从，一个个象掉了魂儿似的，瞪着塌下来的火台怔。

    壮家的吹箭，一支就足以令一头巨熊奔跑片刻就开始全身麻痹，如果八个吹箭高手，每两人负责一个，箭头上的淬毒再加倍的话，四大妖僧只能立即象被施了定身法儿似的，休想再动弹一下，出半声了。

    他们以僧袍遮面的那一瞬间，八枝细小的吹箭已飞快的射至，刺进了他们的身体，四个作恶多端，以慈悲为怀，以神佛为名，不知坑害了多少人家破人亡、

    白骨抛野的淫僧恶贼，终于在烈火中，烧净了一身罪孽。

    火苗子渐渐小了，起码能看得清地上那一堆火灰了，众人瞪大双眼愕然瞧着，里边已经看不到一点人形的东西了。官员们还算沉得住气，彼此窃窃私语起来，信众信徒们却惊慌大叫：“神僧呢？活佛呢？四位老神仙怎么不见了？”

    杨凌看看面如土色的一众僧侣，心中暗暗冷笑，他忽的抢上两步。扯开喉咙高声大叫道：“我明白了，四位大师……破碎虚空啦！”

    来新说下载

    *********************

    一句话喊完，半晌没有动静，过了许久……

    碎虚空？”梁洪跟呆头鹅似的重复了一遍。

    “是啊！”杨凌很欣赏他的配合，一拍他的肩膀，高声说道：“无牵无挂、无障无碍、得证大道，白日飞升，四位大师这是一朝悟道，破碎虚空，进入无上仙境了！”

    杨凌说着，一转身撩袍便拜，四周的百姓这才恍然大悟，本来无所适从的心立刻被狂热的宗教信仰再度添满：是啊，大师们不是总说修行多年，即将飞升么？想不到却是今日，顿悟、顿悟，这还真是顿悟飞仙了。

    众百姓慌忙跟着跪倒，膜拜不已。许多人欣喜的泪流满面。众官员心里正画魂儿，半信半疑的，一瞧国公爷和百姓们全跪下去了，急忙也跟着跪倒，向火堆膜拜。

    刚拜了三拜，宋小爱忽的望空一指，惊叫道：“国公爷，您看！”

    杨凌抬头一看。一尺黄绫飘飘荡荡，自空而下，众百姓抬头看见，人人惊奇，张忠头一个抢上去接过黄绫。匆匆看了一眼，大呼小叫起来：“天呐，是智慧、智聪、智善、智源四位大师的书信……不是不是，是法旨，是佛旨呀！”

    百姓顿时沸腾起来，这回连官员们也再无疑虑了，许多人簇拥过去。

    杨凌趁机对宋小爱低声斥道：“你吹的够高的啊，这要是掉火堆里，我的计划全砸了，下次不得卖弄！”

    宋小爱吐吐舌头。忍笑道：人！”

    “贫僧四人今日功德圆满，得证大道。已破碎虚空…碎虚空，真的是破碎虚空啦！”

    “别吵别吵。后边，后边佛爷说什么啦？”

    人群挤得紧紧的，中间围着张忠。

    “我等已在西天得成正果，持在胜天佛地为百姓祈福渡厄。霸州信民捐献的香资、筹建的佛堂，吾四圣计议，尽皆交付威国公处置。国公与我等有夙世尘缘，且位高辈尊，将代我等将这笔钱分穷苦，周济百姓，各处信民捐建的庙产，可由威国公爷拆改为学宫、学堂……”。

    “佛爷啊，佛爷啊，真是大慈悲啊！佛爷上了西天还记挂着咱们霸州百姓呐”。

    议论声中，杨凌忽地上前一步，高声叫道：“杨凌～～～领四圣法旨！”[花叶不相见手打]

    “对啊，佛爷说过和威国公夙有缘源呢，四圣成佛，这是天大的盛事呀，得让国公爷来主持，大肆庆祝呀！”百姓们兴高彩烈的道。

    杨凌从张忠手中一把夺过黄绫，假意展开看着，眉字间却悄悄凝起一片煞气：“杀了四妖僧，再简单不过，可是真把你们捧成佛，势必引得霸州迷信佛道之风更盛！

    哼哼，烧死你们四个恶贼，不过是第一步罢了，你们成了佛，我才使得出绝户计。等着我的连环计吧！不出半个月，本国公就把你们从手神坛上再拖下来，让霸州从此无神棍！”

    *********************

    票为柴，火烧霸州！月关手举火把一声吼：诸位书友多多投票啊～～～