    顾雨一家并没有看到吕巴等人，就算看到了,大概也不会在意这样几个人。

    上来的人很快被里面接应的修士分批领着往外走,作为员工和家属,他们被分到了域外飞舟的第二层,听说从第三层到第七层都是买了船票的客人舱室,第八层则是仙王以上修为的大修士才能入住的地方。

    但是,就算是第二层,众人也觉得非常满足了。

    这里不像是一层舱室，而是一个小世界。

    生活区域，店铺区域，娱乐或者微型修炼秘境区域，应有尽有，期间还种植着各种珍惜灵植,仙兽珍禽,头顶有照明仙珠。

    总之,想到的亦或想不到的,这里都有。

    一众刚上来的人心里都在震惊域外飞舟的财大气粗,有相当数量的员工家属是第一次登上域外飞舟，更是看得目不暇接。

    “这里面地方可真大啊！”

    “不愧是船票最贵的域外飞舟,这辈子上来一次也值了。”

    “老宋把俩儿子都带上了,听说把全部积蓄都给上面送了礼才得到的机会。要我说,老宋这人眼光才是真长远。”

    “那是，这次沿途经过的大域不少，若能有机缘进入门派……”

    “我们这里已经是这样的规模,真不知道上面究竟是什么样的仙灵之境。”

    顾雨和小熊几个在观察周围，云昭则向他们旁边的老员工打听，“齐道友，不知道我们能不能去其他楼层？”

    那位齐道友和云昭一样属于飞舟上的三品阵法师，对云昭也非常客气，“我们可以去三层到五层，不过需要交仙晶，去往三层要交一枚，四层是十枚，五层则需要一枚中品仙晶。另外，客人居住的洞府区域是不能去的，店铺区域和其他地方可以，只要有足够的仙晶就行；六层和七层不能上去，就连三层到五层的客人也没法前往，那里居住的都是身份地位极高之人。”

    云昭想了想又问道：“那第一层又是什么地方？”

    “第一层倒是可以随便下去，是一些仆人和灵兽居住的地方，还有一些灵田。”

    正说着，前面带路的修士停了下来，已经到了员工住宅区域了。

    “按照诸位的职务，所属分院，已经为你们安排了住处，你们按照执事牌上显示的舱室找到就行。”

    “航行期间，无论执事还是家属，所有人不得违反飞舟条例，具体条例一会儿分发下去，不得闹事，违者严惩！如果遇到紧急情况，所有人需要服从安排。”

    然后，管理他们的修士开始分发飞舟条例玉简，领了玉简他们就可以找自己家的住处了。

    云昭拿到玉简，先扫了一眼，主要是看看第二层的地图，然后带着一家往住宅区走去。

    他们家的舱室在住宅区深处的角落里，不知道是不是阵法师不多的原因。

    不过，这也没有什么不好。

    距离他们家不远的地方，有个小巷子，从那里走进去，就能到达一面大窗户面前。

    透明而坚硬的玻璃，不知道什么材质，他们可以时不时过来这边欣赏一下外面的景色。

    小熊几个刚到新地盘的娃，已经开始四处转悠了，顾雨确保他们在自己神识范围内之后，去打开了舱门。

    舱门内的洞府大概六七十平米，不算大，凑合着够住了，孩子们想要锻炼或者放风的话，可以去葫芦秘境，要么也可以在第二层逛逛，这地方大的可以让他们跑上好几天了。

    云昭和顾雨开始布置洞府，未来几个月他们都得住在这里，当然越舒适越好。

    云昭负责设计，动手的也主要是他，顾雨在旁边帮忙，很快，四个房间就出来了，大人一间，孩子们一间，一间工作室，一间客厅。

    还需要上厕所的小家伙们，就只能跑去葫芦秘境看大长老的脸色了。

    他们刚布置完没多久，小熊几个就兴奋地跑了进来。

    “爸爸！爸爸！飞舟起飞了！”

    “速度可真快，我看得头都晕了~”

    “已经穿过云层了，没想到外面是黑的呢！”

    “外面肯定是黑的嘛，我早就知道。”二号一副专家叫兽样。

    顾雨眼睛一亮，一闪身，就到了附近那个大窗口边上。

    因为这边太偏，而其他地方也有窗口，所以这里暂时只有他们一家人。

    是的，域外飞舟外面，是黑色的，就像是太空一样。

    而远处，是无数闪亮的星星。

    “原来仙界也和地球一样，外太空有无数恒星和行星。”顾雨感叹道。

    “不，不一样的。”云昭忽然说道。

    “哪里看出来的，我怎么不知道你眼神这么好？”顾雨不解，他再次向外看去。

    小熊迟疑着看向顾雨爸爸，考虑要不要告诉爸爸他的眼神也很好呢。

    此时，飞舟已经完成加速离开流云域的过程，开始匀速飞行。

    虽然速度依然极快，但是对观察外面已经没有什么影响了。

    很快，他们近距离经过了一颗星星。

    顾雨猛然瞪大了眼睛，那颗星星散发着明亮而耀眼的光芒，然而，星星却并不是球形的，而是……像一颗树。

    近距离是对比其他星星而言，事实上他们所在的域外飞舟距离那颗星星还是非常远的，所以他们能看清这颗星星的全貌。

    “这、这是怎么回事？”再三确定自己没看错，顾雨觉得自己的三观都需要重建了。

    云昭默默看着那棵大树，冷静地道：“那是长青域。”

    顾雨慢慢张大嘴巴：“你是说，那和流云域一样，是一个仙界大陆，而不是星星？”

    “对，其实也没有什么却别，只是星星的形状不同而已。”走廊的灯光渐渐暗了下来，云昭的声音响在顾雨耳边。

    一家人排排站在窗户面前，看着外面一颗颗闪亮的星星。

    现在他们已经知道，那是一个个遥远的仙界大陆。

    它们有着各种各样的形状，都在散发着耀眼的光芒。

    “那月亮和太阳呢？”顾雨忽然又问道，在流云域，也是有太阳和月亮的。

    二号四处打量着，说道：“也许有个大陆上面燃烧着上千度的火焰，就像太阳那样。”

    “幸亏我没有出生在那上面。”小熊乐观地说道。

    云昭看了他们一眼，说道：“可能修真界的太阳和太阴与你们那个世界的不同，所有仙界大陆都能看到太阴太阳，也学，太阴太阳是独立于仙界所有域之外的存在。”

    顾雨不说话了，他心里也觉得云昭说得有道理，因为在仙界，或者修真界，太阳太阴之力强大异常，对人修和妖修都非常有用。

    在窗口边上看了一会儿，一家人就开始考虑更为实际的问题，“船上提供三餐吗？”

    云昭沉默了两秒，“提供辟谷丹。”

    “这待遇也太差了吧！”顾雨不满，幸亏他买了不少仙界的种子，可以自己在葫芦秘境种植一下。

    他们一家到了仙界之后，葫芦秘境的仙灵之气增加了，顾雨觉得很有希望能种植成功。

    “我每天要工作半天，检查飞船各处的阵纹，下午没事的时候，我会做一些二品三品的仙阵阵盘，卖了之后可以买食材。”云昭说道，幸亏顾雨之前买了不少仙界阵法材料。

    云昭每天要上班，养家；小熊几个要锻炼，学习，带小影龙。

    一家子都很忙碌，而顾雨反而清闲下来，除了修炼，没什么事做。

    当天上午，云昭出门的时候，小熊叼着自己的试卷给顾雨看。

    顾雨接了过来，看着上面一张张优的成绩，不由为自家儿子骄傲起来。

    得到爸爸一通夸奖，小熊高兴得不得了，将小十和小十一拎出来，开始教导他们说话走路之类的。

    教导了几句话之后，小熊一高兴，还开始教他们唱了了。

    小十和小十一张着嘴巴，愣是一句歌都没唱出来，对影龙宝宝来说，这有点难了。

    小熊教导了几遍，发现俩影龙竟然一句都没学会，不由叹了口气，像大长老教导他那样，努力板着脸说道：“你们就算没有天分，也得知道勤奋吧~通往修仙，嗯，音乐的大路上，唯有勤奋、坚定、一往无前，才能越走越远……”

    说到嘴巴都快干了，小熊又道：“哎，如果你们实在没天分，我就再找个人继承我音乐方面的衣钵吧！”

    然后，小熊抬头观察周围，从小一到小九都努力往自己教导人身边挤了挤，努力让小熊看不到自己。

    小熊的视线转了好几圈，最终停了下来，眼睛亮亮地朝着另外一边跑去。

    “什么？你要我学习你唱歌？”顾雨不敢置信地看着自己儿子。

    “是啊，爸爸，就你最空闲了，你肯定行的，相信我，我教学能力不错呢，你也看到我各科的成绩啦。”小熊骄傲道。

    “嗯……我忽然想起来，我有点事要忙，宝贝，你一定可以找到继承人吧，最好找个年纪小点的。”顾雨匆匆忙忙地进了工作室，就算没事，他也得给自己找点事情做。

    再次将各个储物袋，各个仙运葫芦里的东西检查了一遍，顾雨还真给自己找到点事做。

    为了节省仙晶，顾雨购买的都是最便宜的货物，这就造成了，他手头有不少仙界的果子和低等灵草。

    这些卖到其他域是能赚钱，但是里面终究仙灵力不多，直接卖掉还不如加工一下。

    顾雨干脆和云昭学习，开始逐个研究它们的属性和药性了。

    顾雨擅长炼丹，再有二号配合，研究灵果和灵草并不算困难，不过是繁琐而已。

    逐个研究，记录，然后再进行搭配。

    因为没有仙界丹方，为了稳妥起见，最开始，顾雨并没有炼丹。

    他只是搭配着不同的灵果和灵草，做了一批蜜饯，还酿了一批果酒。

    果酒需要保存一段时间，暂且不说，蜜饯可是得到了孩子们极大的欢迎。

    就连稳重的香香，都是非常喜欢的。

    之后的几天，小熊四个和这条街道的孩子们熟悉了起来，是的，几乎所有员工，都带着自家的孩子，尤其是有资质的孩子，争取为他们找到一个更好的出路。

    “要去逛逛坊市吗？听说那里有朱果卖呢。”一个八九岁的小少年说道。

    “好啊，不过，朱果要一枚仙晶一颗，贵死了。”另一个男孩应道。

    “但是，朱果好吃啊，吃了我们还能尽快提升修为，而且没有后顾之忧，反正我想买一些。”一个粉色衣裙的小少女道。

    “你父亲是丹房的管事，你家自然不缺仙晶……”

    一群孩子叽叽喳喳地开始往店铺那道街上走，小熊边上的一个男孩问小熊，“小熊，你要买多少？带够仙晶了吗？”

    这孩子算是和小熊处得比较好的孩子之一。

    “我跟去看看好了，我家穷啊，一枚仙晶都没了。”小熊老实道。

    几个孩子确实没有仙晶了，他们所有的仙晶都用来买虚幻之灵的灵兽蛋了。

    倒是顾雨那里，还存了几块中品仙晶，以便应急。

    顿时，一群小孩都对小熊四个投以或怜悯或同情或者幸灾乐祸的目光。

    和小熊搭话的孩子还算实诚，立刻说道：“我请你吃好了。”说着，他还看了小熊背上一眼，孩子这么多，怪不得家里困难呢。

    小熊背上背着一个碗形的小背篓，里面放着小十和小十一。

    “不用了，我有吃的。”小熊开心道，爸爸新最做出来的蜜饯实在太美味了。

    香香扫了人群一眼，手指在自己身上的小影龙头上点着。

    香香是人形，就算他同样一枚仙晶也没有，孩子们也觉得这个小少年高贵无比，乐于亲近他，甚至觉得他身上的三条小影龙也有了那么几分气质。

    反正，因为教导人不同，小影龙们确实也有了区别，小一小二小三精明嘴甜，跟着阿影的；小四小五小六人来疯，很有几分二的气质，这是跟着二号的；小七小八小九就有了几分优雅高贵的气质。

    小十和小十一和他们都不同，他俩的变化都体现在圆滚滚肥嘟嘟的身材上了。

    因为小熊用大碗吃饭的时候，偶尔这俩也探头进去吃两口，跟着小熊，吃得多啊。

    很快，他们就到了小型坊市。

    虽然属于微型坊市，但是人一点都不少，价格也实在不算美好。

    找到售卖灵果的铺子，孩子们都买了些朱果，当然，不包括小熊四个。

    香香礼貌地谢绝了数个女孩送他朱果的打算，在孩子们开始吃朱果的时候，拿出来一个白玉碗。

    白玉碗里有着满满一碗蜜饯，色泽鲜艳，晶莹通透，闻起来也香香甜甜，仙灵气浓郁。

    一群孩子直愣愣地看着那碗蜜饯，嘴巴不由地咽了咽口水。

    孩子们没说话，灵果铺子里的那位中年修士已经笑着问道：“那位小娃娃，你家的蜜饯哪里买的？”他竟然有些看不出那是什么灵果，但是看起来就不错的样子。

    “不是买的，我家自己做的。”香香眼睛一闪，已经说道。

    “还有吗？若是有，可以卖给我们铺子。”中年修士笑眯眯地走了过来。

    阿影吞下嘴里的蜜饯，爬过来站起身子，问道：“多少仙晶收啊，叔叔做得时候放得好东西可不少哩，又十分费功夫，少了我们会赔钱的。”

    中年修士沉吟了几秒，说道：“五仙晶一碗。”碗里也就五六颗果子，这价格不低了。

    阿影跳了起来，仿佛气愤之极，“五仙晶！您这是抢啊，至少五十仙晶，您尝尝，这味道，这仙灵力，五仙晶您卖给我！”

    中年修士眼含笑意地看了阿影一眼，倒是拈起一颗尝了尝，“这样吧，十仙晶，你们有多少我收多少。”

    “哎哟，前辈，您何苦为难我们几个呢，十仙晶虽然价格不错，但是要去了其他域，绝对得翻好几倍价格呢，这样，您既然觉得蜜饯太贵，不如您看看我们家的面膜。”阿影又翻出了一盒子试用妆面膜。

    小熊的背篓里，小十立刻喊道：“十、十、十！”

    小十一更响亮地喊：“十仙晶，十仙晶，面膜十仙晶！”

    阿影张了张嘴，转头看了小十和小十一一眼，很是心痛地道：“您看，我家几个月的娃娃都知道价钱啦，这个我也不好给您涨价了。”

    香香看了看试用妆盒子的大小，嘴角弯出一个看不出的弧度。

    这位灵果铺子的掌柜见识比夏春秋可高了不少，他鉴定了一番，立刻同意了面膜的价格，以十仙晶的价格同阿影定货。

    阿影说没带在身上，改天让大人给他送过来。

    他身上自然有，但是试用妆是正品的五分之一大小，他得回去分一分再说。

    因为掌柜的相中了面膜，也确实觉得蜜饯好吃，同意以十五仙晶一碗的价格收。

    于是，小熊几个将身上的二十多碗蜜饯都卖了。

    “你们不是说你家穷吗？”回去的路上，一个孩子翻着白眼说道。

    “是的呀，穷得就只有面膜和蜜饯了。”

    ……

    回去之后，几个孩子和顾雨一说，顾雨算了算账，十五仙晶一碗蜜饯。

    那些蜜饯的果子可是一仙珠收来的，还没到外星域，他家的货就翻了数百倍啊。

    怪不得那些商人都愿意来域外飞舟做买卖，顾雨打算多做一些蜜饯，面膜的价格也非常不错，私下卖给那铺子掌柜。

    想到仙晶正朝着他涌来，顾雨心情美好极了，很快，他赚钱又比云昭多了。

    而小熊看不见的角落里，小十说道：“凉、凉、凉！”

    小十一：“凉肚皮！凉肚皮！小熊是个凉肚皮！”

