    林易的想法很简单，热火摆小的话，尼克斯就打冲抢战术。

    热火绝对架不住尼克斯的冲抢，而且一旦冲抢到前场篮板，就等于减少了热火一次进攻机会，增加了尼克斯的一次进攻机会。

    于是第三节一开始，丹尼格林先出场，尼克斯这一变阵，格林、比卢普斯、加里纳利在外线都能扔。

    林易记得很清楚，10/11赛季，小牛队的外线大爆发和他们的内线优势就有关系，哈斯勒姆是个矮个大前锋，波什的小身板可架不住“森林组合”的冲击。

    一寸长，一寸强。

    ……

    中场休息回来，调整了战术的尼克斯在第三节一上来就让热血沸腾的热火吃足了苦头。

    这种不讲道理的投枪战术瞬间就让两队的分差拉开了十分以上。

    斯波尔斯特拉连喊了两个暂停，没办法，斯帅只能换上乔尔-安东尼保护篮板。

    詹姆斯和韦德率领热火开始追分，为了进攻，詹姆斯不再防守林易，林易的防守者变成了波什。

    詹姆斯和韦德一旦开启杀神模式，尼克斯也不好防，可是问题来了......你得分，我也得分，你怎么追分呢？

    斯波尔斯特拉看出了问题所在，可是他又不敢换上詹姆斯琼斯和迈克米勒，这两人都是防守弱环，“格林童话”今晚首次上线，第三节和第四节加在一起一共进了6记三分。

    双方第一次交手，詹姆斯就想起了丹尼格林在骑士队打过球，为毛骑士队的一个边缘人到了尼克斯这么好使啊？

    第四节比赛尼克斯的防守强度还在，热火队在一波波追分之中总算是找到了揭幕战时的那种感觉......心有余而力不足！

    与其说他们是被尼克斯打死的，不如说是被磨死的。

    今晚热火只有詹姆斯命中了两记三分，止不了渴，詹韦打到第四节后半段也累了，热火防守质量下滑，尼克斯成功一波带走比赛！

    89比105，尼克斯在下半场拿到了69分，让很多觉得这场比赛得分不可能破百的人们大跌眼镜。

    詹姆斯出场42分钟，17中8，其中三分球5中2，罚球4中2，拿到了20分、8篮板、3助攻。

    韦德出场41分钟，19中9，三分球3中0，罚球6中3，拿到了21分、7篮板、4助攻。

    波什出场40分钟，15中9，罚球2中2，拿到了20分、7篮板。

    三巨头联手拿到了61分，而且命中率都不能算差，但是热火其他球员的命中率就被死死限制住了，很多热火球迷都在感慨，队友果然CBA啊！

    尼克斯的防守策略就是放你单打，韦德和詹姆斯加起来才只有7次助攻，而且防守端消耗了大量体能的两人罚球命中率都是50%，影响了手感。

    尼克斯这边丹尼格林出场18分钟，三分球7中6，拿到了18分，是尼克斯拉开分差的功臣。

    林易24中10，其中三分球5中2，罚球13中11，拿到了33分、19个篮板、5次助攻、2记盖帽的大号两双。

    林易的命中率只有41.6%，但是并不影响尼克斯的节奏，全场比赛尼克斯只有3次失误，林易打了不少读秒球，而且对面热火的防守强度可不低。

    泰森钱德勒6中5，拿到10分、15个篮板，其中有9个前场篮板，热火终结者名不虚传。

    这场比赛打完后，很多专家和名宿们是真的服气了，“平民”尼克斯给“豪华”热火上了一课。

    很多专家都调头过来开始夸起了尼克斯。

    赛后詹姆斯和韦德都没接受采访，这场球输的让他们很难受，尤其他们很清楚，热火今晚的防守已经做得很不错了，到了季后赛顶多就是更玩命一些。

    詹姆斯很沮丧，夏天他把天赋带到了迈阿密，可不是为了来摸东决地板的，但是热火真的能在季后赛过尼克斯这关吗？

    韦德的心情也不好，他知道詹姆斯现在承受着很大的压力在打球，可是......该怎么办好呢？

    詹韦两人正郁闷呢，林易却在赛后表示：“我们这场能赢是运气好，热火很强，如果季后赛遇到，我们会力争拼掉他们。”

    记者：您别谦虚了好吗？给我们点稿费好不好！

    林易：不，我就是一个谦虚低调的人。

    自从种回了心中那棵树之后，林易的膨胀速度明显减缓了很多。

    赢球当然值得开心，但是这支热火确实给林易留下了很深刻的印象，这场比赛格林的爆发很关键，不然尼克斯如果被热火咬到第四节，分差拉不开的话，真到了要命的时刻，球星多还是很有优势的。

    这也是为什么小牛在林易记忆中输给了热火两阵的原因，这种超级球星的实力就在那，不过等到下次再遇到热火，自己应该就能完成基础能力的升级了吧？

    林易的嘴角微微一扬，运气好的话，徽章也能完成升级呢。

    ……

    拿下圣诞大战，让尼克斯全队坚定了冲击总冠军的信念，其实这帮人也不知道原来他们凑一起有这么强。

    奥尼尔就很开心，这赛季划划水就能进全明星，万一要是能混一枚戒指，他还能打电话告诉洛杉矶那位小天使：喂，我也五枚了。

    霍华德：我有句MMP如鲠在喉。

    不过尼克斯可没有时间去庆祝了，因为这场赢下之后，接下来等着他们的就是一波魔鬼赛程了。

    他们是圣诞节期间联盟里比赛最少的球队，但是82场你总归是要打的。

    这次的魔鬼赛程不仅有3次背靠背，更重要的是还有湖人、小牛等西部强队。

    林易连赛后新闻都懒得去看，不就是一堆詹乙己、兄弟篮球的段子么......

    林易没看赛后报道，但是俄城，成为圣诞节得分王的杜兰特却有话要说。

    在和掘金队的飙分大战之中，杜兰特拿到了44分，力压安东尼的36分，雷霆队不仅取胜，杜兰特还在比赛中隐隐地压制了安东尼，赛后，就在杜兰特登录着名为“詹姆斯”的小号上网准备收割一波欢呼和赞誉的时候......

    威少送他的那个手机终于被砸坏了。

    铺天盖地的......都是尼克斯和热火比赛的新闻。

    尤其是什么《孤胆英雄林率领尼克斯大破热火》、《捍卫纽约，林独取33分！》的报道，好吧，尼克斯和热火的报道杜兰特就忍了。

    关键是ESPN有个叫斯比德的记者写了一篇《远超44分的33分，林成为了圣诞夜最耀眼的球星！》

    杜兰特：？？？

    我的44分也是辛辛苦苦拿到的好吧，这些可恶的记者！

    还好威斯布鲁克及时安慰了杜兰特，“凯文，你别摔手机了，不然我可送不起你。”

    杜兰特尴尬地挤出了笑容，“好的，拉塞尔。”

    ……

    10/11赛季精彩非凡......而尼克斯更炫目的操作，来了！

    ……

    PS：第五更