    “完什么完？”

    太子爷没好气的开口道。

    “还没有开始呢！”

    太子爷显然是有了一个更加宏伟的计划了。

    他是想要自己身上那个被他吃掉的灵魂给弄出去。

    毕竟那个东西放在他体内，一直就是一个毒瘤！洛尘也看出来了，所以一开始就听懂了太子爷的潜台词，才让太子爷胡来的。

    “好了！”

    “准备工作完成了！”

    太子爷站在祭坛上，招手开口道。

    然后举着桃木剑，身穿八卦符，抬手洒下一堆纸符！“大风起兮云飞扬！”

    “安得猛士兮守四方！”

    太子爷一字一顿的开始念咒语了。

    这一刻起风了！“大家把神通收一下，罡气也收一下！”

    “魂乃至阴之物，受不的阳气冲击！”

    “离得近的男的，给我把脸转过去！”

    太子爷继续开口道。

    这一刻的太子爷真的在施法了。

    术法一出，天地间顿时漆黑一片，黑暗之中，有阵阵阴风袭来，也有一种若有若无的声音。

    像是呼吸声，也像是脚步声。

    “关闭你们的六识，神识！”

    这一刻太子爷的话语一出，就连天蚀圣地的道主都关闭了一切感知。

    因为的确，他们的气息会吓到王野的魂。

    “哭声大一点！”

    太子爷再次呼喊道。

    哭声掩盖了一切。

    这个时候太子爷迅速跑到了王野的身体旁，然后掰开了王野的嘴巴。

    猛地一口黑烟就吐了进去。

    显然他把体内的东西给吐出去了。

    但是也就在这个时候，意外发声了。

    嗷吼！这里是太初圣地！本身就极为怪异。

    很难说这个地方到底有什么可怕的东西，毕竟人皮，毕竟天尊都在这里。

    而且还有王尸！显然这个地方的确是不干净的！此刻太子爷这样一通胡乱操作下来，的确在漆黑的黑暗之中，有什么东西来了。

    太子爷此刻表面风轻云淡，但是内心却慌得一匹，心跳都要跳到嗓子眼去了。

    这完蛋了。

    真招来了什么不干净的东西了。

    太子爷刚刚那一系列操作，其实真就是一个神棍的行为，目的就是为了迷惑众人。

    毕竟那套架势看着吓人，但是屁用都没有。

    可是现在呢？

    阴风之中，的确有什么东西来了。

    这倒是让陈老等人放心了，因为他们的确以为那是王野的魂来了。

    但是太子爷可是清楚的很。

    几大圣地为何找不回王野的魂？

    根本原因只有一个！那就是王野的魂压根就不在这太初圣地。

    在他老爹的手里，被他老爹压的死死的，怎么可能招回去？

    能够招回去才有鬼了。

    太子爷刚刚也就是走个过场，然后找机会让洛尘把魂还回去。

    但是现在是真的有鬼了！他不知道惹出什么不干净的东西来了。

    毕竟这个地方如此诡异，到处都是死人，说是乱葬岗都不为过他刚刚的行为无异于坟头跳舞！太子爷是真有点慌了。

    因为漆黑的黑暗之中，那是一个长了一头青毛的东西，一双铜铃大的眼睛正在窥视着一切。

    而且这一刻，像是受到了影响一般，其他人都没有发现。

    但是太子爷却看到了。

    他点在祭坛上的香和蜡烛给凝固住了。

    是火焰凝固住了。

    也就是，时间像是凝固住了一般。

    阴风之中，那个生灵在缓慢靠近。

    这个时候太子爷眼疾手快，就要动手。

    但是这个时候洛尘一抬手，肉眼看不见的东西瞬间射入了王野体内。

    但是，这个时候，那个青色的生灵也跟着冲进了王野的体内。

    好家伙！三个魂，够乱的！太子爷暗道一声。

    但是还没有完，因为阴风之中，似乎还藏着什么可怕的东西，也要跟着进去。

    “没完了呀？”

    太子爷惊呼。

    “怎么了？”

    “没什么！”

    “你们千万别回头，要不就吓跑了！”

    太子爷呼喊道。

    “气势收起来，半点都不能泄露啊。”

    “尤其是高手们，记得不能释放气势，不然王野就要没了！”

    太子爷额头汗都下来了。

    但是现在该怎么收场？

    他根本不知道，他只能尽力掩盖这一切。

    “哭声在大一点，千万别抬头。”

    太子爷怕被人发现，再次嘱咐道。

    然后太子爷就看到了可怕的一幕。

    只见像是下饺子一样，一个个诡异的身影全部都冲向了王野的身体。

    太子爷暗呼一声，这下子是真闯祸了。

    鬼知道进去的是什么东西，鬼又知道进去了多少？

    反正密密麻麻的，前呼后拥，一股脑的进去了很多。

    这让太子爷整个人都呆在原地了。

    “还没有完？”

    陈老再次问道。

    “快好了！”

    “别让我功亏一篑啊，否则就不是招魂了，而是要给王野收尸了。”

    太子爷开口道。

    但是他也急啊。

    怎么没完没了的全部往王野体内跑？

    他刚刚也没干啥啊。

    怎么就真的把这些乱七八糟的东西给招过来了？

    “这特么是要进去一个千军万马不成？”

    太子爷暗中嘀咕。

    但是下一刻！似乎是到了极限一般。

    只见王野的身躯在朱红色的棺材之中猛地一阵颤动。

    然后直挺挺的一下子就弹起来了。

    同时双目通红。

    可怕的杀意瞬间惊天而起！这一刻的王野像是一只野兽一般。

    他要择人而噬。

    “可以回头了！”

    太子爷已经吓得想跑的。

    但是这个时候，还是假装镇定的站在了祭坛上。

    “好了？”

    陈老等人一回头。

    王野看了一眼陈老，眼中露出不屑，但是当看到了远处的天蚀圣地灰发道主的时候，眼神忽然变得柔和起来了。

    “多谢了！”

    王野对着太子爷抱拳一拜。

    “不客气。”

    太子爷抹了一把汗。

    但是王野瞬间恢复了正常，有些茫然的看着众人。

    太子爷敢打包票，刚刚这一声多谢，绝对不是王野说的！绝对是体内的那些东西说的。

    现在的情况就是，王野很可能会被夺舍，而且不知道是盟军那边的个，还是太初圣地的？

    而王野自身呢，应该是察觉不到任何异样的！太子爷求助的看向了洛尘，因为今日这个祸闯大了去了。

    

