看着下面几个吐沫横飞，丝毫没有疲态的朝臣，李渊不觉有些头疼！

这几人都是他之前的从龙功臣，也是最早支持他的那一批人，虽说现在无甚大用，但是总归还是功臣。

今日的朝会已经从清晨开到了快到正午，其他的事情早已经结束，唯独在这件小事上却越理越乱！别说李渊，就是其他大臣都已经开始暗骂这几个混蛋不识好歹了。

“想当初晋阳起兵，臣几位可是撇家舍业，把所有的钱财都拿出来资助陛下，如今襄城候就这样被一个小娃子打成这样，臣心寒呐……”

说话的是一个老臣，或许是看李渊至今还在维护萧寒，他是越说越激动，恨不得跳起来让所有人都看到他的模样。

坐在龙椅上的李渊扶着脑袋看向此人，心里突然很想把这些人都拖出去砍了！

不过，李渊毕竟就是李渊！作为一个皇帝，他的脾气委实是太好说话了些！

如果他能和杨广一样。

不！只要和他历史上的孙媳妇武则天一样冷酷，那也不会有如此多的糟心事。

毕竟不顺他心意的，全部砍了便是！砍到他们怕了，岂不就解决问题了？

可能现在的李渊没想到，在以后的时间里，他的一个孙子倒是跟他现在想法很一致！

并且很青出于蓝而胜于蓝的将这个想法公诸于世，让历史都铭记下了这段话。

我为天子，当极情纵欲，有谏者辄杀之，不过杀数百人，众自定矣！

或许是下面几个人终于累了，声音渐渐小了下去。

李渊摇摇头，把刚刚想的那些不切实际的想法全抛出脑海，这才轻拍着面前的龙岸道：“诸位卿家，萧侯在山林里九死一生才回到长安，所以沾染了山林中的戾气，迷糊了心神！在朝堂上大打出手自然是他不对，不过如今他也昏迷不醒！朕觉得，等他醒了之后，朕罚他向襄城候赔礼道歉！此事就先到此，退朝！”

说罢，李渊这就要起身离开！作为皇帝，我很忙的，哪有功夫跟你们耍嘴皮子？

不过，李渊这站起身来，还没走出一步！外面却突然有侍卫高呼：“三原县侯，萧寒求见！”

“萧寒？”

乍听到这个名字，刚刚焉下去的那几个臣子立刻又跟打了鸡血一样，齐齐转头看向朝堂大门！

至于李渊和长孙无忌，现在脸都紫了！亏得大家都在往门口看，没人注意他俩的表情。

刚刚是谁信誓旦旦的说人在昏迷，怎么一转眼，人又跑到这里来了？梦游？

皇上不说话，这宣旨的太监自然就不敢说话，而殿外的萧寒听着里面一片寂静，没有宣他觐见的消息。

当时也等不及了，推开那侍卫便冲了进去！一直跑到了百官最前头，这才停下脚步，拱手作揖：

“臣，萧寒见过皇上！

“咳咳…萧卿家不是在养伤？怎么胡乱跑？”看着有些狼狈的萧寒，李渊这才回过神来，轻咳一声，面色怪异的问。

萧寒现在焦急万分，听李渊问他，立刻就道：“臣无碍！谢皇上关心！臣来此是求皇上能派几个御医随我一起去救命！”

“救命？救谁的命？”

李渊听到萧寒这话感觉越发糊涂，再一看萧寒此时的模样，不免在心里泛起了嘀咕：难不成，他是真的失了心智？要不怎么能说出这些莫名其妙的话！

而这边，萧寒见李渊久久没有答应，心里又急躁起来！刚要再重复一遍刚才所说之话，突然却听到背后有一道恨极的声音传来！

“萧寒！你还敢出来！”

这个声音响起的很是突兀，所以萧寒下意识一转头，正看到与这句话同时过来的，还有一只拳头，正在狠狠的捣向自己的背心！

在萧寒身后说话之人自然就是襄城候的儿子，他与萧寒可算是往日有怨，今日有仇！心里对萧寒早就恨之入骨！

毕竟，当初他的亲事就是被萧寒搅和成了全城的笑话！如今自己的老爹更是被他打的昏迷不醒！此时新仇旧恨，一起涌上心头！

他也顾不得这是在朝堂上了，趁着萧寒没防备，直接便动起手来！

在他想来：既然你能在这打人，凭什么我不能？

说时迟，那时快！襄城候儿子的含恨一拳，以迅雷不及掩耳之势直捣向萧寒后心！

这要是放在以前，萧寒免不得要被结结实实的锤中，然后吐血三升！

不过在秦岭这一个多月一来，他每天过得就是担惊受怕的日子，睡觉都是有点睁着一只眼睛睡得，久而久之，这灵敏度上升了何止一倍？！

所以就在襄城候儿子满目狰狞，准备看这个混蛋含恨倒在自己面前之时！

萧寒却身形一闪，襄城候儿子只觉得眼前一花，自己的拳头前面便空无一物！

紧接着，一只大脚却在他眼前越变越大……

“嘭……”一声闷响！

襄城候儿子连反应都没反应，直接就被这一脚踹的栽倒在地砖上！脑袋跟地上的砖头来了一个零距离接触，随后整个人便口吐白沫昏迷不醒……

想不到，这前后两天。一父一子，都倒在了同一个人，同一个地方，看的那些大臣心里都是一凉，这货才出去半年，怎么就变得如此狠毒？看来以后自己要少招惹他！

而萧寒，一脚撂倒了这个莫名其妙的家伙，萧寒甚至都没认出这是他的仇人，便赶紧又拱手道：“皇上！现在真的人命关天，萧寒求你了，快派御医去薛收家救人！”

站在龙椅前的李渊可能还没从刚才一瞬间的打斗中回过神，听萧寒又一次哀求自己，下意识的把目光投向长孙无忌，刚刚只有他去找过萧寒，究竟发生什么事他应该能了解一些。

看到李渊询问的目光，长孙无忌苦笑一声，出列作揖道：“皇上，臣听闻薛收妹妹病重，而三原县侯……”

接下的话就不用说了，李渊自然知道当初萧寒跟三原县火并的事情！

看着满脸焦急的萧寒，虽然有些奇怪你这神医为什么要跑来找御医，但还是爽快的大袖一挥：“既然如此，安公公，你且去通知宫中御医前去薛家诊断一番！如果有方法，让他们全力救治！”

在李渊看来：薛收，也算是一个可用的人才！萧寒更不用说，虽然接二连三的扰乱公堂，但是这小子颇对自己胃口！顺水推舟卖个人情，倒也不怕此二人以后不对自己忠心。