    之前周易和这些白影纠缠的时候还只能使用玉光和他们缠斗，随后，让拇指小萝莉把握住机会，一击必杀，但是现在却不需要了。

    他现在即便不使用玉光，也完全可以做到和这些白影进行缠斗。如此一来，拇指小萝莉就可以更加轻松的把握住机会将其击杀掉。

    不断的斩杀这些白影，吸取他们混乱的能量，有了魔龙之心的加成，不多时就能够将这些混乱能量完全吸收点，相当的舒服。

    时间不断的流逝，一直到周围没有了白影扑过来，周易这才停下了动作，随后落到下面，开始突破起来灵跃境中期。

    这一大股积蓄的庞大能量，让周易直接一路顺利的突破到了灵跃境中期。

    “喂，你理我一下行不？”看到周易站起身来，再次准备朝着云陷谷深处而去，六臂巨人顿时忍不住了，开口说道。

    “作甚？”周易目光转向六臂巨人，开口问道。

    “陪我聊会天呗，还有，你竟然能够吸收那些恶灵的本源力量，啧啧.....我从来没见人能够做到，甚至连我都做不到。”六臂巨人开口说道。

    “你没见过，不代表别人做不到。”周易摇了摇头，随后继续说道：“你想聊什么，说吧，我不想浪费太多的时间。”

    “你看看，跟我聊天怎么能够叫做浪费时间呢？不过，你实力再高又怎么样？弱小的人总归寿命有限，力量再强大，也不过只是宛若流星般转瞬即逝，就像把我钉在这里的那个家伙，你看看，他再强又有什么用呢？我现在好好的呆在这，他却已经成了一抷黄土。”六臂巨人笑着说道。

    “抱歉，我的生命力是无限的，没有什么寿命限制。”周易瞥了一眼六臂巨人，随后直接朝着云陷谷身处飞去。

    六臂巨人嘴角抽搐了一下，望着周易的背影：“这小子肯定是骗我的，怎么可能嘛。”

    一边朝着云陷谷深处飞去，周易目光一边不断的扫视着四周，寻找着恶灵的踪迹。

    “嘶。”这个时候，旁边的云雾中徒然传来一声嘶吼，随后一条黑色的触手朝着周易狠狠地缠绕了过来。

    周易面色不变，拳头包裹着狂暴的灵力狠狠地砸出，顿时周围的云雾都变得扭曲了起来，狂暴的冲击力朝着四面八方扩散而去，将这条伸过来的触手给阻挡在外。

    随后周易脚下一踏，全身玉光闪耀，迎着这股强大的冲击力而去。

    很快，一个大黑球映入他的眼帘，这个大黑球不停地扭曲变动着，一条条黑色的大触手从其中伸缩，上面夹杂着狂暴的能量波动。

    “嗖嗖嗖......”周易刚刚靠近过来，这个大黑球顿时就伸缩出来几十条黑色的触手，随后朝着周易狠狠地席卷了过来。

    周易面色不变，脚下凌空借力，直接身子一个飞旋，躲过这几十条席卷的黑色触手。

    “砰砰砰.....”这些黑色触手砸在地上，顿时地上直接被砸出来几十道深深地陷痕。

    这还是因为这里的地面非同一般，如果换成普通的地面，只怕这一下子，就要直接裂开崩溃了。

    周易眯了眯眼睛，随后手中灵力流转，很快，一条火凤凰虚影，和一条抓钟龙影出现在半空中，然后朝着这个恶灵狠狠地杀去。

    那几十条黑色触手，骤然收缩，随后再次伸出，朝着应龙虚影和火凤凰虚影狠狠地杀了过去。

    周易趁着这个机会，直接飞速的朝着那个恶灵接近了过去。

    结果，没想到刚刚靠近过去，这个恶灵身子骤然一缩，随后十多条黑色的触手直接从身体中伸了出来，朝着周易狠狠地席卷了过去。

    周易不禁面色一沉，随后灵力在周身旋转，狠狠地一拳砸了出去，只见霎那之间，周围的云雾直接扭曲飞旋，狂暴的冲击力直接将周围的云雾驱散了一些，狂暴的力量和这些触手上携带的不明力量接触，爆发出来一股股恐怖的爆炸。

    感受着这股狂暴的力量，周易微微眯了眯眼睛，这个家伙实在是有些太过于难缠了，想要近身的难度，过于高了。

    “咿呀咿呀。”拇指小萝莉微微撇了撇嘴，随后小手一挥。

    下一刻，一把精致小巧的玉剑出现在她的手中，随后她手掌一挥，一道玉光直接斩击而出，随后朝着这只恶灵狠狠地斩了过去。

    这个恶灵似乎微微一愣，随后分出来几条触手朝着这道玉光迎了过来，似乎是没有将这道不算大的玉光放在眼里。

    “噗嗤，噗嗤，噗嗤......”连续不断的轻爆声传来，

    只见这几条触手直接被这道玉光连续斩碎，随后朝着它的身子斩击而去。

    这只恶灵显然没有意识到这道玉光这么恐怖，连忙身子一缩，随后一股恐怖的黑光笼罩在周身，看起来就像是一个黑洞一般。

    “轰隆！”一声恐怖的震响，随后强大的冲击波朝着四面八方蔓延开来，大地在剧烈的震动。

    “咿呀咿呀。”拇指小萝莉瞪了瞪眼睛，随后手中的玉剑连挥。

    下一刻，三道玉光接连斩出，朝着那只恶灵劈砍了过去。

    “吼！”应龙虚影怒吼一声，随后举起钟影，上面散发出来璀璨的玉光，直接朝着下面狠狠地砸了过去。

    火凤凰在上空飞旋了一圈，随后张大嘴巴，一片金色的火海喷涌而出，直接彻底将这只恶灵给淹没。

    周易脚下一踏，随后朝前一步，全身灵力疯狂流转，随后灵力凝聚到了极致，一拳狠狠地砸了出去。

    一股恐怖无比的巨响凭空响起，灵力潮汐携带着高温火焰朝着那只恶灵直冲而去。

    “轰隆隆。”巨大的震动响彻周围，等一切回归平静，只见那个恶灵已经被彻底泯灭了，只剩下一股强大而狂暴的能量残留着。

    周易面无表情的走过去，随后开始运转吸吸乐，将其给吸收。

    打量了一下四周，随后周易继续朝着前面飞去。

    很快，周易发现，这里的恶灵，基本都是这样的，似乎是，这些恶灵在云陷谷划分开来了底盘，同一类的恶灵就只在一处地方游荡。

    接下来，周易就故伎重施，不断地斩杀这些恶灵，随后吸收掉。

    日子一天天的流逝，转眼间已经半年多时间过去了。

    这一天，一道恐怖的灵力波动从云陷谷深处蔓延开来，让云陷谷的恶灵们，纷纷都瑟瑟发抖。

    周易轻轻睁开眼睛，随后凌空而立，目光深邃的看着底下。

    这半年来，云陷谷的恶灵被他杀了九成，他的实力终于突破到了灵明境后期。

    但是，下一个境界，启明境，周易却发现，已经不能够依靠单纯的灵力去破关了。

    深深吸了一口气，这半年来，他还将云陷谷能够提升念力的东西，皆数带给了希霜，此时希霜的实力也已经提升到了十星级念师。

    看着周围的云陷谷，周易不禁有些感慨，好好地一个禁地，就这么被他一个人给硬生生的刮干了。

    身子一动，周易已经化为一道残影消失在了原地。

    “我要离开了。”周易出现在六臂巨人的面前，开口说道。

    “你特么可真狠啊，把这云陷谷吃干抹净了，就想走了。”六臂巨人看了一眼周易，随后对着他竖起一根中指。

    这还是周易教他的呢。

    看着六臂巨人竖起的大中指，仿佛是一根大柱子一般，周易不禁嘴角抽搐了一下，早知道就不教这小子这个手势了。

    “我是真的有事要做。”周易摇了摇头，随后开口说道。

    “等等。”六臂巨人看到周易准备要走，出声叫道。

    “怎么？”周易停下身子，随后目光转向六臂巨人。

    “你要不，把我放下来？”六臂巨人犹豫了一下，随后开口说道。

    “哦？我有什么好处？”周易挑了挑眉。

    依他现在灵明境的实力，就算没有玉光，也完全不畏惧这六臂巨人分毫了。

    不过，他却没有理由就这么放出来这个家伙。

    “嘿嘿，其实我已经想过了，如果是其他人，除非达到圣星级念师，不然，想要去掉这些钉着我的玩意，不太可能，但是你不同啊，你跟那些念师都不是一个能量体系，我觉得还是有很大可能可以去掉，把我解救出来的。至于好处嘛。”六臂巨人看了一眼周易，随后接着说道：“这段时间的相处，已经看出来了很多东西。这样吧，只要你把我救出来，我以后就可以听你的话，如何？”

    “你确定？”周易挑了挑眉。

    “这是自然，好久没出去了，这里太无聊了。”六臂巨人点了点头。

    “好，如果把你救出来，你不听我的话，那别怪我到时候无情。”周易轻轻点了点头。

    他达到灵明境之后，拇指小萝莉似乎也发生了一些变化，如果说最直接的变化，那就是强大了很多。

    所以，其实他现在已经可以杀掉着六臂巨人了，只是没事没非得，他没必要这么做而已。

    “我来试试。”话音落下，周易飞到这六臂巨人的身前，随后目光凝视在钉在他身上的那些金色柱子上。

    上面散发着的金色光晕，明显充斥着一股难以言喻的能量。

    略微沉思了一下，随后周易直接飞到其中一个金色柱子上。

    这些金色柱子，其实只是对他而言，是金色柱子，对于这个六臂巨人而言，估计也就相当于个钉子，毕竟他实在是太大了，足足近千米之高。

    看着脚底下的金色柱子，周易随后全身灵力流转，然后一拳狠狠地砸在上面。

    “卧槽，你这是救我，还是谋杀我啊？”六臂巨人疼的呲牙咧嘴。

    “.......我试试能不能拔出来。”周易嘴角抽动了一下，随后轻声说道。

    飞到这个金色柱子前面，随后周易伸出手抓住一侧，然后开始疯狂的用力。

    他是灵体双修，而不是单纯的灵力，所以，达到灵明境之后，身体已经恐怖到了一种难以言喻的地步。

    因为，他发现，这个金色柱子，对于外来能量会产生极大地反斥，但是如果只是纯粹的肉体力量，则是并不会。

    这一点，倒是有点像那个天封山脉的手笔，这倒是让周易更加确信了下来，只怕把六臂巨人钉在这里的，就是那个造出天封山脉的。

    因为念师只是纯粹的念力，周易从来没有听说过哪个念师身体强悍无匹的，顶多也就是比普通人强壮一些罢了，倒是有些像他们那里那种只修灵不修体的修炼者。

    所以，这个金色柱子钉住六臂巨人的时候，应该顶多只是防止着六臂巨人自己把这玩意拔下来。

    但是，周易的力量并不是六臂巨人能比的，六臂巨人的力气大，只是单纯因为身体个头大，而周易则是身体修炼到了灵明境的水平，徒手拆山，只是小意思。

    随着周易手臂不断的用力，这根金色的柱子竟然开始微微颤抖了起来。

    “卧槽，你还是个人吗？我自己拔的时候，可是吃奶的力量都用出来了，结果纹丝不动。”看着开始颤动起来的金色柱子，六臂巨人简直难以置信。

    这岂不是说，周易的力量水平，远远超出于他？

    看着周易那瘦小的身体，他怎么也不敢相信这个猜想。

    “砰”周易狠狠一咬牙，随后用尽全身力气一拉，这个金色柱子直接被他强行拉了出来，随后一下子丢出去，在地上砸出来一道深深的痕迹，上面逸散的能量，甚至让地面都微微震动。

    “......”看着面前的周易，六臂巨人突然有了一种怀疑人生的感觉。

    随后周易略微休息了一下，不再停留，继续飞到另一个金色柱子前面，随后使劲开始开始拉了起来。

    很快，这些金色柱子在周易的努力下，全部被拔了出来。

    “劳资，终于解放了。”六臂巨人仰天怒吼，随后锤了锤自己的胸膛。

    他身上的伤口只是短短一阵，就直接完全愈合，那恐怖的恢复能力，让人有些暗暗乍舌。

    “嘿嘿，从今以后，你就是我大哥。”六臂巨人看了一眼周易，随后笑着说道。