    北疆万里，风云再起，暗流涌动。

    平静了数百年的妖族，突然掀起滔天风潮。

    原本，以九幽的实力，虽然神秘凶横，却也不曾真正令十大妖王忌惮。

    可，据说这幽王身后，站着九尾一族的小公主，也就是那位被誉为青丘最强天赋的白芷溪。

    关于此女，整个北疆可以说无人不知，无人不晓。

    天生道则傍身，气血鼎盛，洪荒大妖返祖之脉。

    这样的妖孽，只要不死，就将成为北疆妖族新的希望。

    尤其是此女诞生之时，据说有仙辉弥漫三万里，道韵天成，神机推演。

    三大妖帝同时降临，争相收其为徒，最终却被青丘老祖白浅婉言拒绝。

    可即便如此，放眼北疆，也绝无一族敢轻易招惹于她。

    万妖圣山，矗立在北疆中心之处。

    山高万仞，其上古木参天，灵气如潮，自有一股仙韵迸裂天地，奔涌流溢。

    寻常时候，此山只有三帝以及仆从盘踞，净心修炼。

    可今日，在那圣山之上，却有无数大妖喧嚣怒吼，似在争辩。

    “龙帝！那幽王来历不明，行为乖张，根本不曾将我等放在眼里啊。”

    山巅石殿，有一头人身雕头，妖气冲霄的神帝强者怒声喝道。

    此妖乃是十大妖王之首，号金雕王，乃洪荒异族，虽不是大妖，可但凡是与洪荒扯上关系的，在这圣州荒芜之地，都堪称…背景恐怖。

    “幽王？你等可查探清楚她的来历？”

    大殿上首，一头青面龙鳞，身着青袍的老者端坐主位，神色淡漠地道。

    在其周身，隐有清辉流转，如鸿蒙雾霭，道不尽的神异。

    “不曾！龙帝！这幽王好像是凭空出现在北疆，手段极其狠辣，修为虽然不高，但手下已有两名七品神帝！”

    金雕王语气中充斥一抹怨怒，九幽山所在，本是他金雕一族与青丘分界之处。

    只是青丘狐族向来不喜争斗，所以在外人看来，这九幽山便是金雕领地。

    如今，这不知从哪冒出来的幽王竟直接占据此山，无疑是打了金雕王的脸面。

    因此他方才联合众妖王，以九幽无视妖帝之名，欲要将其除去。

    可！

    白芷溪身份特殊，哪怕是金雕王，不得妖帝首肯，亦不敢轻举妄动。

    “不知从哪冒出来的？难不成不是我北疆妖族？”

    青龙帝眼中闪烁一丝沉吟，旋即摇了摇头，“听说芷溪那丫头如今跟在她身边？”

    “不错！哼，看来青丘一族也并不像世人所说那般与世无争。”

    金雕王冷哼一声，显然已是气极。

    白芷溪出现在九幽山中，若说没有青丘一族授意，恐怕谁也不会相信。

    只是，金雕王想不通，这丫头想要拥有一方势力，何须依靠别人？

    有三大妖帝撑腰，这北疆有谁敢轻动分毫。

    可偏偏金雕王曾去青丘与那九尾狐后讨要说法。

    谁知那妖后竟撇清了与白芷溪的关系，说毫不知情。

    你说气不气？

    “好了！我北疆妖族，万众一心，强者越多，才能更好的掌控这片土地，怎么，你是忘了本帝意志了么？”

    青龙帝深深看了金雕王一眼，瞬间令他浑身一颤，“扑通”一声跪倒在了地上。

    “属下不敢！！”

    金雕王头顶冒汗，心中寒意层生。

    虽说，他也是神帝八品的绝世妖王，可在这一位面前，却根本没有丝毫挣扎的余地。

    甚至！！

    北疆素有传言，当初此疆混乱之时，有一方王族不愿屈居万妖圣山之下，结果…

    青龙帝亲至，幻化本体，直接一口将那一整个妖族吞入了腹中。

    自此之后，北疆再无一人敢忤逆这位妖帝意志。

    “不过，想要成王，可不是一件容易的事情，你们不许插手，可派族中长老子弟前去试探一下，如果这位幽王当真有成王资格，那我北疆日后，就有十一王！如若只是一个借势的小人，我自会派人将其镇杀。”

    话落，青龙帝转身，朝着石殿后方行去。

    “是！”

    金雕等人匍匐地上，始终不起。

    直到殿中再无一丝龙威散出，方才擦了擦头顶冷汗，退了出去。

    而此时，在那万妖山巅之处，一道身穿金裙，头发火红的曼妙身影负手而立。

    赤足如雪，发丝如焰。

    虽看不见容貌，但紧身的长裙却将她的身材完美呈现。

    那裸露在外的皮肤，雪白晶莹，其上似有仙光绽放。

    只是令人感觉诧异的是，这少女脖颈手腕处，却有一道道青红图腾展露，妖异非常。

    听到身后传来的脚步声，女子转头，露出一张美丽不可方物的仙颜。

    眸若琉璃，穹鼻挺立，金袍之下似有山峰耸拔，堪称雄伟。

    在其身畔，有无穷无尽的血气喷涌，道韵天成，青天失色。

    她的年纪，看似不大，可就算在青龙帝面前，都不曾有一丝的紧张，反而带着一抹桀骜之色。

    甚至一颦一笑，都蕴含荒古霸意。

    “圣祖。”

    下一刹，令人震惊的一幕出现了。

    只见青龙帝突然躬身，朝着身前少女深深拜下，脸上神色恭敬，丝毫没有半分的扭怩。

    “有事？”

    红发少女眉头轻挑，一双琉璃瞳中闪烁一丝玩味。

    “圣祖！圣教第二神使的行踪找到了，如今就在东边千里的鬼无山上，这位神使，似乎与那位先知有些关系。”

    堂堂青龙帝，北疆主宰，此时竟表现的极为卑微。

    这一幕若是被旁人看到，定会被吓得原地心梗。

    “哼，一头臭蛤蟆而已，倒是你这个老东西，居然会臣服于人族，简直丢尽了我妖族脸面！”

    红发少女冷哼一声，却令青龙帝神色大变，大气都不敢多出一下。

    “圣祖息怒！当时实在是…形势所逼！”

    “哼！近日北疆可有大事发生？我让你们给我找的道则妖孽，找到了么？”

    红发女子抬手，轻轻舒展筋骨，露出一截白皙腰肢以及…背上的一片青红图腾。

    就连她扬起的藕臂上，竟也被各种五颜六色的图腾遮掩，似是妖影，又如鬼魔，唯独那一双玉手，洁白无暇，柔若无骨。

    “圣祖…我妖族天骄，多强在血气肉身，道则…实在难寻。”

    青龙帝尴尬一笑，苍老的眼眸中隐有些疑惑。

    这位圣祖，实在邪异，不仅天赋逆天，行事更是诡谲。

    找寻道则妖孽？

    难不成圣祖是打算招揽门徒，用作征伐？

    可，整个北疆，但凡领悟了道则的强者，几乎都神秘失踪了。

    甚至在青龙帝眼中，只有…等等！

    白芷溪！！

    “哼！实在难寻？我再给你一月时间，若是找不到道则妖孽，你，还有那两个老东西，就给我滚去人族找寻！”

    红发少女举目看向远空，琉璃眸中竟是一种说不出的沧桑。

    “圣祖！我倒是知道一妖，天生道则傍身，乃是我妖族气运所在。”

