卢晓清和陈晓宇顿时有点尴尬。卢晓清笑道：“妙心师妹，不是这等说，只因为人间战乱，法术界式微，法术公会这才来帮忙，能够将法术界打理得井井有条，也是他们的功劳，我们应该感恩才对。不管怎么说，大家都是为了降妖除魔，天下天平。”
　　“卧槽，你这大道理说的，感天动地啊。”叶少阳实在按捺不住，冷哼了一声，“我就问你一个问题：这人间是谁的人间，是轩辕氏的还是我们人类的？合着我们人间法师自己管不好人间，需要法术公会代劳？”
　　叶少阳本来想举一个更加极端的例子：当年日本侵华，也是打着共荣的口号，说是帮华夏人来管理华夏……话都到嘴边了，猛然想起这是1922年，鬼子还没侵略……跟他们说这个，肯定是一脸懵逼，于是忍住了。
　　陈晓宇本来就看不起叶少阳，突然被这么怼了一通，先是愣了一下，随即脸红起来，刚要发作，突然又忍住了，冷笑了一声，说道：“你一个小小天师，也敢口出狂言，别的我不敢说，反正指望你这样的，法术界是不可能有什么前途的。”
　　叶少阳也冷笑起来，道：“说不定有那么一天的，我会让你见识的。”
　　陈晓宇哈哈大笑，突然想到一个调侃叶少阳的法子，说道：“叶天师，你既然有这般自信，不如同我们一起参加这场龙华会，比斗之中，拿个第一给我们看看？”
　　叶少阳不假思索地说道：“我做到你怎么办？”
　　“你若做不到，当中给我磕头认罪，我也一样。在座的都是见证。”
　　妙心立刻说道：“不可！他只是普通天师，如果能斗得过你们！”转头瞪了叶少阳一眼，斥道：“不要意气用事，图一时之快，将来你若输了，真给他磕头认错么？”
　　叶少阳一下子冷静了下来，暗道自己刚才的确是意气用事了，以自己现在的实力，连天师都达不到，根本不可能在龙华会上拿什么第一……不过，既然话都说出去了，以他的性格，是不可能收回的，当下冲妙心笑了一下，道：“多谢了，我知道你是为我好，不过俗话说，不吃馒头还争口汽……这赌约，我接了。”
　　陈晓宇哈哈大笑起来，曹雨兴和卢晓清也跟着一起笑，笑得很具讽刺，似乎已经见到叶少阳跪地认错的样子了。
　　梧桐一直默不作声，看到这里，冷哼了一声，冲陈晓宇说道：“你是想自己出手，打败他吗？”
　　“用不着我出手吧，就算我们七大英杰都不出手，光是各大门派的二代弟子，就不乏高手，可以教他一些规矩。”
　　说完，面对叶少阳说道：“君子一言，虽然你不是君子，不过你也是当着我们这么多人的面答应下来的，到时候输了可不要抵赖。”
　　叶少阳笑道：“我只怕你抵赖。”
　　陈晓宇大笑了两声，转头看向一直蹲在自己腿上的鬼面猴子，伸手捋了捋它的毛，说道：“这次，主人我帮你出气！”
　　鬼面猴子看着叶少阳，吱吱吱地叫起来，抓耳挠腮，一副得意洋洋的模样，这德行，令叶少阳恨不得一掌给它拍死。
　　转头去看梧桐，发现梧桐也在看他。四目相对，梧桐冷哼一声，喃喃道：“自取其辱。”
　　她跟妙心一样，之前帮叶少阳说法，只是出于一种帮助弱者的心理，不想看着叶少阳被陈晓宇下套，丧失尊严。不过，叶少阳负气答应赌约的表现，又让她们觉得这家伙不可救药，懒得再帮他说话。说到底，她们都不相信叶少阳能够在龙华会上斩获第一。
　　就算七大弟子都不出手，他也不可能打得赢那些门派的二代弟子。天师，虽然在法术界也有一定的地位，不过对于强者来说，也只是刚入门而已，人间法术界比他厉害的多了去了。
　　连叶少阳的盟友毛小方，也一个劲地在桌子下面踩叶少阳的脚，结果叶少阳还是答应了，毛小方气的不得。
　　叶少阳自己心里也没底，不过既然答应了，他也就不再做无谓的担忧，反而还有半个多月，先集中精力解决古墓这件事，别的将来再说……
　　第二天一早，大伙准备妥当之后，一起前往蛤蟆谷。
　　本来陈晓宇几人是很讨厌叶少阳的，根本不想跟他为伍，不过在叶少阳答应了赌约之后，他们顿时感觉有他在身边也无所谓了，甚至还怕他跑了。
　　叶少阳跟毛小方一起，跟在队伍的最后面，一直不怎么开口，静静地听他们说话，对他们之间的关系和态度，也算明白了一些：
　　地师，在法术界中，拥有着非同寻常的地位。妙心，是地师一脉当世唯一的传人，自然受到法术公会的重视。陈晓宇和卢晓清，就是前来拉拢她的。而且妙心是个漂亮妹子，两人加上曹雨兴，都有点神魂颠倒的感觉，至于梧桐……让叶少阳火大的是，尽管梧桐表明了态度，他们依然拿她跟张晓寒在一起开玩笑。
　　叶少阳虽然知道她是梧桐，不是芮冷玉，不过毕竟两人长着一样的脸，叶少阳总是有一种她就是芮冷玉的感觉，听到她被人拿去跟张晓寒一起开玩笑，气不打一处来，但又没资格替她打包平，只能自己憋气。
　　一路之上，叶少阳注意力一直都在梧桐身上，想找机会接近她，好验证她身上是不是有跟芮冷玉一样的疤痕，但是因为他是这个队伍中最透明的所在，在那几位“英杰”的眼中，还没有毛小方地位高，根本没人理会他。
　　这一行人来到了蛤蟆谷里。
　　白天的蛤蟆谷，没有百鬼夜行的惊悚景象。叶少阳在前面带路，来到了位于峡谷中间的那个洞穴前面。
　　有阵阵阴风，从里面吹出来。
　　妙心从包里摸出一枚青色的叶子，凑到洞口，让阴风吹了一会，拿回来一看，原本青色的叶子好像被熏了一层锅底灰，完全黑透了。
