    一共九个人去吃饭开两辆车就有些挤了。

    当众人一起进入院子要开车的时候，迈克叫住了杨逸，道：“你跟我一辆车。”

    看来迈克是有话要说，所以杨逸毫不迟疑的道：“好，我来开车。”

    杨逸和迈克一辆车，布莱恩肯定还是他们潘多拉三人组一辆车，这三个人基本上从不分开的，而萧苒他们自然就是四个人共乘一辆车了。

    杨逸开着车第一个离开了别墅，布莱恩的车紧随其后，而萧苒则是开着车跟在了最后面。

    正值下班时间，路上的车非常多，杨逸开车汇入了车流一路走走停停，赶上了车流量最大的时候，缓行不算什么，只要不堵车就谢天谢地了。

    迈克上了车之后一直是若有所思的样子，当杨逸开了有一段时间之后，他终于一声长叹，道：“我是不是对布莱恩有些过于苛刻了？”

    杨逸被问的有些猝不及防，而迈克的问题也让他不知如何回答。

    正在杨逸犹豫的时候，迈克沉声道：“说你的真实想法，不必有所隐瞒，更不要怕得罪我而说一些违心的话。”

    杨逸想了想，终于还是低声道：“我觉得有一点，布莱恩确实曾经犯过错，但他已经后悔了，你恨他我能理解，但是始终像防贼一样的防着他，我觉得有些过了。”

    迈克轻轻的叹了口气，道：“果然是这样吗？”

    两个人沉默了片刻，迈克终于再次开口了。

    “我的前途毁在了布莱恩的手上，这其实没什么大不了的，但是当年那些死去的人里有我非常好的朋友，所以我一直都恨布莱恩，我恨他已经成了习惯，所以即使知道出卖我们的可能另有其人，但我还是无法改变对他的恨，布莱恩终究还是一个为了女人而出卖了兄弟们的叛徒！”

    杨逸真不知道该说什么了，迈克对布莱恩的心结怎么可能是那么容易就解开的，现在能够和布莱恩和平的同处一个屋檐下已经是很难得了。

    迈克用手按了按头，然后他颇是无奈的道：“现在想来我确实是有些过分了，不是我对布莱恩的态度，而是我不该一直想把他从水组织赶走，其实我们本可以想办法把布莱恩留下的，他留下，保罗和查尔斯自然也会留下。”

    杨逸低声道：“可布莱恩会去找凯特的，我们无法一直留住他。”

    迈克摇了摇头，道：“不，如果我的态度有所变化，布莱恩他们肯定是可以留下的，仇恨蒙蔽了我的双眼，影响了我的判断力，布莱恩他们三个本来可以是水组织的中坚力量，可我就是想让他们离开。”

    “没关系，迈克，真的没关系的。”

    深深地吸了口气，迈克苦笑道：“仇恨影响了我的判断力，潘多拉部队确实是一个极为强大的力量，无数人求之不得的力量，但我却赶走了他们，这是我的一大失误。”

    说完后，迈克沉思了很久，终于还是道：“在吃晚饭的时候，我会向布莱恩道歉。”

    杨逸楞了一下，道：“你会向他道歉？”

    迈克一脸郑重的点了点头，道：“是的，我会向他道歉，然后我会和他说起当年的事情，把话题引到真正的鼹鼠身上，我确实不该隐藏自己对那个鼹鼠的推测结果，因为我是情报处的，我比他们更了解情报处的情况，得出的结论离真相自然也就更近一些。”

    杨逸有些迟疑了，而迈克却是自顾自的道：“爱情和仇恨的力量几乎是一样大的，布莱恩都忘了那个女人的样子，支撑他寻找那个女人的动力到现在还是爱情吗？不，我觉得不是，支撑他的应该是一种信念，必须找到那个女人的信念，如果我能把布莱恩的注意力从那个女人拉回到鼹鼠身上，或许布莱恩就会改变主意。”

    挥了下手，迈克沉声道：“当然，我们会帮他找那个女人的，不过别忘了保罗和查尔斯肯帮布莱恩的主要动力不是那个女人而是鼹鼠，就算布莱恩确实深爱着那个女人，但是他不能忽略保罗和查尔斯的感受。”

    杨逸低声道：“迈克，我倒是觉得或许真的该让布莱恩去找凯特，我相信如果水组织有需要的时候，布莱恩一定会来帮我们的。”

    迈克淡淡的道：“可水组织需要的不是能帮忙的人，而是需要随时能够使用的人。”

    杨逸有些痛苦，因为他确实挺希望布莱恩能早些找到凯特的，迈克的做法，让他感觉有些过于功利了。

    看着杨逸一脸纠结的表情，迈克轻叹了口气，道：“我习惯自己做出决定，很多时候会忽略你的感受和想法，好吧，水组织是你的，如果你想放布莱恩他们离开没有问题，我还是会向布莱恩道歉的，只有这样才会排除以后布莱恩回归的障碍，如果我和他闹得太僵，那么布莱恩回来的可能性就太小了。”

    杨逸很感动，非常感动。

    迈克看了看杨逸，道：“我会找机会向布莱恩道歉，到时候你要配合我的说法，你可以表现的更加偏向于布莱恩的立场，你必须表现的偏向布莱恩的立场，我会引起话题，你来掌控话题的走向，最好是开导我几句，让我恍然大悟之后才向布莱恩道歉的，记住，一定要掌握节奏。”

    杨逸看着前面的车，突然道：“迈克。”

    “嗯，有什么问题吗？”

    “看前面那辆车，我们前方右侧车道上隔着三辆车的那辆黑色沃克斯豪尔轿车，。”

    迈克愣了一下，他以为杨逸会说正在交谈的话题，却没想到杨逸突然说起了前面的车。

    “看到了，那辆车有问题吗？”

    杨逸有些疑惑的道：“在我和你说话的时候，那辆车有了一个超车的机会，但是他没有超车，这已经是第二次出现同样的情况了，但是在之前不久那辆车却是以很鲁莽的姿态超车强行并线，然后排在了我们的前面，所以开车的人肯定不是慢吞吞开车的性子，前后矛盾的开车风格很奇怪，给我感觉好像是司机故意要卡在那个位置的。”

    如果是普通人，根本不会关注前面路上某辆车的开车风格，但杨逸和迈克肯定都不是普通人，所以迈克在听到杨逸所说的疑点后，根本不会怀疑杨逸是不是有些大惊小怪了，而是立即一脸严肃的道：“测试他一下！”