    有着大批不要钱不怕苦的雅库扎帮忙，何晨教堂所欠缺的一切物资，都可以在很短的时间内得到筹集。

    所以，尽管这一波下水道爆涌事件一下子让大量路人被迫变成顾客，但是何晨的教堂还是得以成功将顾客给接纳了下来。

    这样一来，其实整个洗浴城教堂也就彻底站稳了。

    毕竟，其他路人也不是傻子，在这第一波突如其来的喷发之后，也就不会再有这样大批量急着洗澡的顾客出现。

    至于街上的污水，会不会影响被安利来的其他客人？

    这点也不是问题。

    大量人员报警的情况下，水利公司的人很快就来到了现场勘查，根据下水道排布等情况，专业人员很快给出了解释。

    这次下水道的突然爆涌，完全是自来水管破裂，并且顺着裂口冲进雨水管道造成的。

    所以在临时停水之后，这里的喷涌就自然停止了。

    同时，探查发现破裂的管道并不在门口这处雨水井旁，所以哪怕是紧急维修，也不需要将何晨教堂前的道路占用。

    总而言之，雨水井喷了十来分钟之后就停了，同时整个街道在短短数分钟的时间内，就基本恢复到了正常。

    啧，所以说，神力做事儿，就是懂事儿，活好还不粘人。

    “这波只怕能直接达到抽奖活动的效果啊！”

    看着门口不断进来的新顾客，何晨的心中一片满足。

    现在口碑效应已经打出来了，络绎不绝的都是......前来送衣服以及被安利过来的人。

    咳咳，最多的到底还是送衣服过来的。

    这个没办法，毕竟大多数人在感受了一处特别好的地方之后，大概也就是感慨一下，并且决定以后一定常来，但是却并不会有强烈到必须拉其他人过来的分享欲。

    但是，衣服被弄脏了的路人，洗完澡之后却绝大概率都需要家里人或者朋友为自己送衣服。

    哪怕没有亲人没有朋友，那也会拿着手机在休息区下单赶紧买新衣服并且让人送过来。

    所以尽管新来的人流看着比之前的还要多，但是其实绝大多数都不是来消费，而是来送东西的。

    看着来来往往，人山人海，但其实就只是进去送个东西就出来了。

    理论上来说，何晨肯定不该放过这群“潜在信徒”，怎么着都得搞点事情，把他们也给留下。

    咳咳，比如说，想办法让他们也被弄脏，不得不在里面洗澡，然后让他们再打电话拉人过来送衣服什么的。

    但是何晨这么正直的神明，怎么可能干这样的事情？

    他是那种无缘无故无仇无怨，就把人弄脏强迫别人进来他的洗浴城教堂消费的神明吗？

    当然不是！没有一个人敢这么说！

    所以......

    看在大量闲散顾客被吸引进来的面子上，何晨沉思之后，还是选择了放过这些送衣服的家人们。

    是的，虽然这些送衣服的人只是单纯来送点衣物，但是他们的大量进出，从路人的角度看来，那不和正常顾客差不多么？

    加上夹杂着离开的真正体验过的顾客夸赞，何晨虽然没有请托，但是却直接打成了大量请托的效果。

    这样的情况下，路过的行人们有兴趣的自然会想试试，这样一来，何晨的信徒不就来了么！

    啧，这波啊，这波。

    这波是一鱼两吃！

    于是，何晨在玩了一波骚操作之后，没做任何其他事情，新的顾客就已经滚滚而来。

    按照这个正向循环的效果，至少现在的客流已经多到不需要任何引流，就已经让服务员忙得团团转，乃至于空余不出人手。

    或许，这也是何晨不将那些前来送衣服的家人们强行变成客人的原因？

    毕竟，那些人要是也转变的话，那整个洗浴城别说接待的服务员了，只怕连洗浴的池子都要挤得跟地铁似的！

    咳咳，对外咱们还是要说这是因为神明慈悲哈。

    有了今天的这波客流，而且还通过神明赐福的浴池，给了他们非同一般的感受之后，可以预料之后的一段时间何晨也不必担心完全没有客人的问题了。

    “所以说啊，那些雅库扎真的是一点用都没有，要不是神明大人我英明神武，我这教堂开业第一天只怕就得黄啊。”

    比较着之前的情况和现在的情况，何晨叹惋之余，同时也决定，以后将雅库扎就完全当成执行的人，再不让他们做主办事儿。

    果然，雅库扎处在社会底层，不是没有道理的，自己百分百控股，做了好几年的店子都整不明白如何宣传，那还是当个打手得了。

    这样看来，果然还是要发掘有信仰有能力的好信徒，这样教会才能发展壮大么！

    畅想着，何晨的目光不经意看了看大堂里的世界时间。

    “诶？已经三点多了啊！小信徒那边又该和巫女们见面了？”

    “那我还是过去再跟小信徒聊会儿！”

    阴差阳错横扫了一片的黑与黄，阴差阳错得到了一栋适合改造成教堂的洗浴城，再加上阴差阳错把教堂给做起来了。

    尽管最后的结果相当好，特别好，除了对雅库扎的消耗有点大之外，可以说没有任何负面作用。

    毕竟哪怕是这些被何晨以特殊而热烈的方式欢迎进来的顾客，也都得到了【神明赐福】级别的享受。

    尤其是那些花高价钱在更好的池子里洗浴的顾客，身上的小毛病绝对都能有一定程度的改善。他们绝对不亏。

    但是这样一来，何晨之前和小信徒讨论出来的计划肯定就全都不适用了。

    所以，之后让巫女们干啥，走什么发展路线，这个问题就肯定得好好掰扯掰扯。

    于是，何晨果断来到了杏南松织的身边，然后跟她讲起了自己的想法：

    “小信徒，你觉得让她们继续横扫怎么样？反正已经扫荡一圈了，接下来让她们帮忙把中野区的地下势力统一掉，也很合理嘛！”

    东京一共二十三个区，中野区正是教堂所在的区，同时，也是小信徒居住的区。

    一统东京的难度肯定很大，那，就让他们从一统中野区开始吧！

    何晨兴致勃勃！

