    　　

    　　    &lt;h3&gt;第58章：等我从米兰回来，我们领证！&lt;/h3&gt;

    　　

    　　    砚时柒怔住。

    　　

    　　    好像又被套路了！

    　　

    　　    她眨眨眼，俏丽又轻灵，故意板起脸，撇着嘴角轻哼，“欠你一顿饭，要我用一辈子偿还，我好像亏了！”

    　　

    　　    “怎样不亏？说来听听！”

    　　

    　　    男人的眼里是炽热的宠溺，在这方密闭紧仄的空间里，铺天盖地的将砚时柒卷裹其中。

    　　

    　　    砚时柒的眸子滴溜溜滑了一圈，像个筹谋恶作剧的小朋友，小心翼翼觑着他，模样别提多可人。

    　　

    　　    “我觉得，领证前我需要见一下世面！”

    　　

    　　    话落，她暗搓搓的扫着男人英俊的脸颊，见他笑得包容，嘴角也舒缓地扬起。

    　　

    　　    男人微挑长眉，配合着她，“比如？”

    　　

    　　    砚时柒放在身侧的指尖微微蜷起，似是一场赌注，用时间来倾尽所有，“等我从米兰回来，我们领证，好不好？”

    　　

    　　    她一瞬便凝神认真的和男人四目相对，她的眼里似有水雾，不经意流露出的郑重彰显着她已做好和他共度余生的准备。

    　　

    　　    这个男人，用最短的时间，俘了她的人，入了她的心。

    　　

    　　    爱情这杯酒啊，谁喝都会醉！

    　　

    　　    遇见秦柏聿，砚时柒渐渐有了一醉方休的念头。

    　　

    　　    若是之前的谈话内容以玩闹居多，那么此刻在砚时柒第一次如此慎重的表态下，秦柏聿终是难掩动容，眼底风起云涌。

    　　

    　　    他收紧了握着她的指尖，力道不可撼动又谨慎的不会捏痛她。

    　　

    　　    她或许不会知道，在他的内心深处，这些年她一直是唯一的风景。

    　　

    　　    此时此刻，他眉骨下那双幽邃的眸里有着化不开的深情，明晰英俊的五官轮廓逆着光，像精致隽永的雕塑，深深地刻入砚时柒的脑海之中。

    　　

    　　    以至于未来的很长时间，在每一个孤枕难眠的夜晚，回忆到这一幕，她的心坎还会涌现出浓沉的暖意。

    　　

    　　    气氛足了，爱意缠绵太久，在彼此缠绕的目光里，男人沙哑的开腔，“卓寒，停车！”

    　　

    　　    车子停在路边空旷的地带，卓寒趁机下车，轻轻推上车门，蹲到路边抽了一根寂寞的烟。

    　　

    　　    方才的气氛，简直是凌迟虐杀他这只单身狗！

    　　

    　　    车厢里，浮动着令人心悸的爱意，男人浓烈的情感迸发，却克制着冲动，指尖轻轻勾起砚时柒的下颌，俊彦逐渐缩短了彼此的距离。

    　　

    　　    这个吻，很轻。

    　　

    　　    呼吸在咫尺的距离，如羽毛划过，在心头烙下不可磨灭的痕迹。

    　　

    　　    他的爱意缱绻，她的坚定虔诚，是再多的言辞，也无法诉出的柔肠百转。

    　　

    　　    一吻方休，秦柏聿的指腹在她的脸蛋上轻柔的摩挲，带着疼惜，带着眷恋。

    　　

    　　    砚时柒脸蛋酡红，抵着他的额头，垂下眼睫，颤动着睫毛盖住眸中的波澜和羞赧。

    　　

    　　    “陪我吃饭，嗯？”

    　　

    　　    男人的嗓音磁哑沉深，扬起的尾音沁着勾心灼魂的慵懒。

    　　

    　　    砚时柒点点头，轻抿还残留他气息的唇瓣，娇软的回答：“好~”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    与此同时，刚回到教学楼的宋祁御，收到了一条短信。

    　　

    　　    “少爷，下月初五，老太太八十大寿，要您回家主持寿宴。”

    　　

    　　    宋祁御冷淡清润的眸睇着屏幕沉思良久，缓缓敲下一句话：“宴客名单，加上砚时柒。顺便给我一份她的资料。”

    　　想和更多志同道合的人一起聊《暖婚甜入骨》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~showContent("306345","76244396");

