    铛！

    铛！

    武器交接声响起，刚刚冲过去的一行人堵住了那个撞飞女孩的金发青年。

    这种战斗对于冒险者们来说完全是家常便饭，所以不但没人离开，反而还将战斗区域围了起来，只有属于黑暗堡的居民快速离开，让现场只剩下冒险者和佣兵们。

    “加油，小家伙！”

    “开盘了，我赌对方能支撑两分钟，有没有要和我赌的？”

    “踢他下身啊！”

    各种看热闹不嫌事大的家伙们纷纷出声。

    诺恩德如果没有实力的话，连围观都不够资格，所以这种情况下敢围观的，都有自信保证自己安全，或者说围观躺枪的人不少，可却依旧不影响冒险者们喜欢看这种战斗。

    此时心绪杂乱的罗林自然没有闲心去围观，正准备离开时，却听到了一句让他步伐停下来的话。

    “你最好把从那名骑大地獭的贵族身上偷到东西交出来，不然别怪我们不客气了！”

    这话让罗林双眼陡然清醒，因为大地獭虽说不少，能被人骑的绝对少到可怜，毕竟成年就是黄金阶生物，而且巨大体型对于普通黄金阶能造成碾压，幼崽有多稀有就不用说了。

    他迅速转过身体，朝围观人群挤去。

    由于人实在太多，于是罗林只能发力，高达7.1的力量能级甚至比熊之类生物还强，挡在前方的人怎么可能顶得住，于是在一阵叫骂中被他轻松分开。

    眼前一空，之前那名金属青年手握一柄长剑，不断格挡着周围的攻击。

    实力上这名年青人是白银初阶，围攻者们大都是黑铁阶，甚至还有一名白位阶，如果不是数量占据优势根本拦不住对方，而双方下手都有所保留，没有以死相博的感觉，这也算是潜规则吧，城市中战斗都留手。

    看到面前这一幕，罗林直接踏入战场。

    人多一方自然看到突然杀入的罗林，于是有人出声道：

    “这家伙还有帮手，拦下他！”

    感知目标强大与否这种事，除非实力差距过大，或者是感知属性强悍，不然想知道实力差距很困难。

    对方在看到罗林这张帅气而白嫩脸蛋时，下意识将他划分为实力不强之列，于是只有一名黑铁阶和白位阶的壮汉拦在他身前。

    罗林此时心情可不怎么好，还不等对方说点场面话就冷冷说道：

    “让开！”

    既然是弱肉强食的话，自己是不是也可以欺压他们，就像这些冒险者们可以不顾普通人性命一样。

    “什么！”

    “嚣张的家伙，我会打断你的手，让你明白有些话可不能乱说！”

    两名壮汉本来只是打着拦下罗林的打算，毕竟敢跳出来管闲事，除了教会那些死脑筋之外，其他人大都有着一些实力，可是没想到对方会如此说话，于是两人愤怒无比，准备给他一点教训。

    如果罗林是这格那种体格彪悍、又或者是涅姬与罗特那种身上缠绕着魔法气息的话，可能两人还不会如此生气。

    但明明应该是个涉事不深，看了几本骑士小说就跑来冒险的小白脸，他们当然忍不了，于是抽出武器扑了上来。

    面对黄金阶战士时，对方动做看起来奇快无比，给人反应不过来的速度，可面对此时两人，罗林甚至还有余力想其他事，可能这就是实力的差距吧。

    咔嚓！

    咔嚓！

    清脆的两声骨折声响起，对方既然说要打断自己的手，那罗林当然是原样奉还，直接用剑鞘敲断对方手臂。

    越过两名抱着手臂倒在地上痛呼的目标，罗林继续前进，不过这次可不会有人忽视他了，围攻金发青年的其他人也停下了手。

    “阁下，不知道你和这个家伙有什么关系？”，看起来是领头人的男子恭敬的询问。

    身为冒险者自然要明白能屈能伸这个道理，现在看来罗林就是那种能让他们屈服的人，瞬间就解决了两名弟兄，他甚至连如何攻击都没有看清，怎么能不让他小心应对。

    “没有，但我有事要问，完了之后随便你们处置！”，罗林语气不善，对方如果不识趣的话，他也不介意让对方躺上一段时间。

    “阁下请！”

    可谁知道这个男子非常干脆，直接做了一个请的动作，完全没有半点犹豫，就像他们是罗林的属下，只是为了帮他拦住人一样。

    罗林眉头微皱，本来是想给对方一个惨痛教训，可谁知道对方如此识趣，于是也不打算继续，反正当务之急不是这事。

    走到这名有着一头金色短发、脸蛋稍显英俊、穿着一身精致皮甲、手握长剑，如同一名贵族公子的青年身前，如果不是听到刚才的话，他也不相信对方会做出偷东西这种事吧。

    “那名骑大地獭的人是什么样子，你拿到了什么？”，罗林开口询问。

    “什么，你可别乱说，我什么时候拿了！”，对方并没有回答，反而是一脸无辜，不过眼角余光在看到罗林所在方向包围被让开之后突然发力前冲，准备从他身边逃走。

    呛！

    长剑出鞘声乍然响起，旁观者眼中仿佛是看到一抹银光亮起，当光芒散开时只看到罗林右手长剑平举，稳稳横在金发青年脖颈间，对方再向前冲半步就几乎是自己撞上锋刃自杀了。

    咕噜！

    吞了吞口水，西德感觉自己脖劲处锋刃传来阵阵刺骨寒意。

    他毫不怀疑锋刃能不能切开自己气管，要知道他可是白银初阶战士，但却没有任何反应的被人将剑架在脖子上，说明对方想杀自己只是一剑的事，于是只能讪讪的说道：

    “这位阁下请冷静，不管什么问题我都会回答，能不能先把剑移开！”

    这种刺骨无比的寒意仿佛要将他身躯冻结，这种情况下他自然是只能认怂。

    “骑大地獭的人在那，你拿到了什么！”

    罗林重复了一次问题，他每听到一次妹妹消息，就说明她没有出现意外，担心也就放下一分。

    “对方是名棕发年青男子，我是前天遇到对方，他和几名菜鸟冒险者一直在找人组队去骷髅峡谷，我…我只是捡到了对方身上这个东西而已！”，西德动作缓慢的从怀中摸出一样东西。

    品银匕首！！

    罗林一眼认出这件东西是什么，正是那柄保护着他从北方岩地杀回王国的匕首，而这柄匕首出现说明对方没有胡说，妹妹确实在前天来到了黑暗堡。

    周围那帮家伙看到品银匕首有些蠢蠢欲动，正是听说这个叫西德的家伙在酒馆中吹嘘从肥羊身上捞到一柄弱魔阶武器，他们才会想抢到手，可没想到成功之前被人截胡。

    “太好了、太好了！”

    罗林接过品银匕首低声道。

    妹妹一切安好的话，那自己心中压力也轻了不少，转过身，他准备马上出发，要在妹妹进入危险区域之前将她们拦下来。

    “小子，我们的账是不是应该要算算？”，在罗林转过身体之后，这群人不怀好意的围了过来，一名白银阶身上还是有不少油水，他们既然出手了就不想空手而归。

    这时西德才想起来自己还没有逃离危险，于是眼球一转大叫起来。

    “阁下，我有一个非常重要的情报，如果你救我的话，这个情报我就告诉你，相信我，这个情报你一定需要，是有关骑大地獭男子的！”

    “你们可以滚了！”，罗林停步转身，只要是和妹妹有关，他宁愿上当也不愿意放过。