    老人今天好像精神还不错，虽然之前有一些疲惫，后来又休息了一会儿，喝了一点茶，这一会儿精神又恢复了起来。

    太一送了一些粥过来，老人直接自己端着喝了下去。

    这粥煮得很烂，老人很喜欢。

    “不过这种精灵食物好像也是太一你自己发明出来的？”

    太一总不能说自己是从地球学会的，所以只好点了点头，厚着脸皮硬了下来。

    “是的我自己比较喜欢吃，所以总是琢磨着怎么制作美食，刚好我的宝可梦们也都很喜欢美食，就一直坚持了下来。”

    老人笑着点头说道：“人这一辈子总要有一些爱好，喜欢美食，并不是什么坏事。能够和自己的宝可梦有着一样的爱好，确实很不错。”

    吃过饭之后老人继续休息，他的身体状况真的是很不好了。

    就算是这一次他的初始宝可梦治好了之后，看起来老人也需要再休养一段时间了。

    或者太一还可以调配一些精灵药剂，帮忙调养一下身体。

    精灵世界也有很多的好东西，比如说一些天才地宝，但大部分都是适合宝可梦使用，而不是适合人类使用。

    而相对来说，天书世界孕育的这些宝物，不管是癸水精华还是冰髓等，都是宝可梦和人类都适合的东西。

    这些天才地宝都比较温和，就算是人类吃的也不会有问题。

    而且能够调养身体，让身体变得更好。

    其实大木博士最近也有一种想感觉好像他的身体比之前变得还要好了，这都是因为在真心镇大木博士也经常吃到太一做的食物。

    除了正餐，太一这边的幸福蛋还会经常做一些点心之类的，供给太一和培育屋里这些宝可梦享用。

    另外幸福蛋也会送一些去大木博士的研究所，让大木博士和一群研究员以及他们的宝可梦都可以享受。

    也正是因为如此，大木博士和那些研究员们最近都感觉到身体变好了。

    脑袋也变得更加清晰了，就连研究好像也变得更加的顺畅了。

    他们以为是冥想法的缘故，但其实冥想法是有作用的，另外的缘故，就是因为这些美味的精灵美食。

    吃饭的时候，乔伊奶奶都是废寝忘食。

    好像进度有一些慢，她说的半天可能半天时间并不够。

    这种冰雪莲花真的是很高级的一种材料，而且从未出现过。

    太一想送一些吃的进去，但乔伊奶奶都没有回复，当做没有看到。

    这有些太废寝忘食了，太一有些担心。

    不过乔伊奶奶的幸福蛋阻止了太一，并没有让他打扰到乔伊奶奶。

    “Happy.”

    太一知道她的意思，是知道乔伊奶奶最喜欢的还是研究这些药物，以及炼制精灵药剂。

    在研究当中，她们是不会注意外物的。

    这就是为什么大木博士虽然请了小智的妈妈花子阿姨过去做饭，但还时常会吃泡面的缘故。

    研究起来的时候，根本就不管时间，常常都会因为研究而错过了正式的饭点。

    之后就必须要吃一些泡面来充饥了。

    太一没有办法也只好退了下来，大木博士倒是很理解，对太一说道：“你先不要去打扰乔伊奶奶，这件事情很重要。

    而且乔伊奶奶在研究的时候，肯定是不会中断的。

    这就好比我们研究的时候，一旦来了灵感就想要一直持续下去，把这些灵感都试验完，得到了自己想要的结果，才会结束的。”

    太一自己也是一位研究员，对于这种情况也很理解。

    他点了点头说道：“也好，不过我让幸福蛋一直温着这些饭菜，等乔伊奶奶结束之后就立刻都有饭菜吃。”

    大木博士也是感慨：“当时你用一些条件换取了这几只幸福蛋，真的是太划算了。幸福蛋，不愧是最好的辅助宝可梦。”

    太一笑着点了点头，心里很是认可。

    不过还是说道：“差不多娃娃其实也很不错的，幸福蛋不好得到，但差不多娃娃还是可以的，大木博士您之前不是已经决定要引进差不多娃娃了吗？具体怎么样？”

    大木博士呵呵笑道：“我之前已经跟山梨博士提了，正好山梨博士的家族那边正在培训一批优质的差不多娃娃，应该最近就会有结果了吧。

    他们到时候肯定会送差不多娃娃过来的。

    以后研究所那边有几只差不多娃娃照顾，会比现在好得多。”

    花子阿姨只是一个人，就算是带上宝可梦，照顾这么多人和宝可梦也有些显得力不从心。

    更何况大木博士还有一只大胃王，那只卡比兽的食量，太一都是心有余悸的。

    看太一的样子，大木博士就知道他在想什么，哈哈笑了两句，说道：“现如今有这能量方块，卡比兽的食量比以前要少很多了，至少**灵食物的量减少了下来。”

    没办法，卡比兽消耗的能量太多了。

    如果不喂食一部分的能量方块，根本就没有办法。

    两位博士凑在一起，太一也是一位高级研究员，三个人吃完饭休息了一下也开始碰头讨论了起来。

    大木博士问道：“我看你最近好像在培育那只懒人獭，还有一些鲤鱼王，现在的课题是懒人獭的培育和鲤鱼王的进化吗？”

    这两个课题也都是联盟内部十分艰难的课题，懒人獭的懒惰特性不知道如何克服。

    就算是千里先生，也只是初步的克服了一部分的难题，实际上也等于是取巧，并没有彻底的克服这个难题。

    至于鲤鱼王的进化，现实之中，暴鲤龙的存在比美纳斯要多得多。

    虽然不是说随处可见，但拥有暴鲤龙的训练家也不在少数。

    别处不说，御龙渡天王就有一只十分厉害的暴鲤龙。

    尽管如此，鲤鱼王的尽快仍然是一个十分艰难的课题。

    现实之中，无论是山川河流还是大海之中，到处都是鲤鱼王的踪迹。

    如果鲤鱼王那么好进化的话，恐怕现实之中最强大的族群肯定就是暴力龙族群了。

    但事实上暴鲤龙的存在并不多，即使是大海之中，这种数量相对来说庞大，但比例却还是很小。

    千百只鲤鱼王之中，都未必有一只能够进化。

    战五渣的称呼可不是那么容易去除的。

    太一点的点头说道：“关于懒人獭这方面的研究，暂时还陷入到了迷茫当中，虽然有一部分原因是因为身体的原因。恐怕懒人獭身体之内包含着巨大的能量，身体不够强大，所以必须要选择沉睡来消化这一股能量。”

    “而我猜测，在过动猿时期，他们的身体暂时来说达到了一定的要求，所以过动猿这个时期他们会非常的兴奋，也是在发现以前的这一段时间的精力。”

    “至于他们进化到了请假王阶段，身体之内的那一股能量再次爆发。

    他们的身体可能再次无法承受那么庞大的能量，所以平时都尽量的待在一个地方，通过沉睡来消化这些能量。

    我猜测如果能够找到一种办法强化他们的身体，可能能让他们稍微改变一下懒惰的特性，至少变得和其他普通的宝可梦一样。”

    “甚至我猜测，在古代时期，请假王这个族群可能和那些准神宝可梦都能够争锋。

    只是不知道什么原因，让他们的身体变得孱弱，才变成了现在这个样子。”

    请假王这个族群不管是哪一方面都很出色，唯独就是因为懒惰特性不愿意动，白白损失了这一种可以比你准神宝可梦的资质了。

    秋叶原博士点了，点头说道：“你的猜测有一定的可能性，只不过真的很难。

    古往今来有很多的博士都想要克服这一点，如果能够真正的克服这一点，请假王这个族群可以给联盟带来巨大的战斗力。”

    大木博士也是点头：“实在是太难了，到目前为止，也只有千里先生好像才找到了一点头绪。

    或许你可以去找千里先生聊一聊。我觉得不仅仅是身体的关系，或许是他们的习惯上面也有一点问题。”

    太一赞同的说道：“确实是这样的，或许是长时间以来的生活习惯让他们变得懒惰了起来。”

    但这种事情并不是没有办法解决的，请假王的懒惰特性，其实也是可以使用其他宝可梦的特性来改变。

    太一就知道几种方法。

    一种是用其他宝可梦的特性来中和，另外一种是用特性互换的宝可梦，将它的特性置换过来。

    说完这一个，太一又对鲤鱼王的进化说了起来。

    “关于鲤鱼王的进化，我猜测鲤鱼王的进化特性除了身体这方面的要求，另外还对鲤鱼王的精神上面有一些要求。

    比如说我曾经查过很多的案例，鲤鱼王的进化有很多次都是在鲤鱼王愤怒的情况下，才挣脱了鲤鱼王的身体，进化成为暴鲤龙。”

    太一统计了很多的数据，只是说起来侃侃而谈，有理有据。

    大木博士和秋叶原博士都是点头。

    御龙渡就在不远处听着他们三个人说的话，每一个字御龙渡都能够听懂，但结合在一起，御龙渡就觉得自己好像是一个傻子，居然听得有点懵懵懂懂的。

    果然，研究员的生活还是太远了。

    我果然不适应研究员的日子，这些人读书可能真的是太厉害了，说出来的话我居然都有一些听不懂。

    不过太一先生说过的一句话，我倒是挺赞同的。

    鲤鱼王进化除了身体条件，应该还是有性格方面以及精神上的坚持。

    我的这一只暴鲤龙以后培育的时候，还要加上精神上的培育，让他变得更加的坚韧。

    精灵球里面暴鲤龙的身体发生了一些颤抖，睁开眼睛，总感觉到有一种浓浓的恶意袭来，到底是谁想要袭击本龙？

    这边乔伊奶奶终于研究完了，这个时候已经到了吃晚饭的时候。

    他们是接近中午的时候到的。

    到现在研究了大概有六七个小时，这期间乔伊奶奶一点休息都没有，一直坚持了下来，到现在才有一些疲惫。

    不过也仅仅是有一些疲惫罢了，太一看着乔伊奶奶感觉她一点都不像是一位以前好像寿元要走到终点的老人。

    果然和幸福蛋签订的生命共享，也可能共享了一些幸福蛋的体力。

    幸福蛋这种宝可梦，物攻和能量攻击的强度都不会很高。

    但唯一有一点特别厉害，那就是能量体能特别充沛。

    秋叶原博士看到乔伊奶奶出来，立刻就结束了这边的讨论，走过去问道：“乔伊奶奶怎么样？”

    乔伊奶奶点点头又摇摇头，秋叶原博士都有些着急了。

    乔伊奶奶才说道：“这方面可能还要太一这边安排一下，需要他的帮忙。

    这一朵冰雪莲花确实蕴含了巨量的生命力，直接服用下去应该也能治疗一些伤势。

    给你祖父延长寿元十几年应该没有问题。”

    太一有些奇怪的说道：“我感觉这一股生命力很强。如果直接服用下去应该能够延寿二三十年没有问题啊。”

    乔伊奶奶摇头：“直接服用下去会浪费大部分的药性。

    另外，秋叶掌门人的宝可梦之前和神兽战斗之后受了重伤，体内还有神兽的力量在消磨它的体内能量。

    如此一来直接吃下去，又会浪费很大一部分的能量。”

    太一了然，他并没有看到这位秋叶掌门人的宝可梦，所以并不清楚这方面的情况。

    太一点的点头说道：“可以，如果有任何的要求您都直接说吧，我会尽可能的帮忙的。”

    乔伊奶奶说道：“神兽的力量很强大，普通的宝可梦恐怕都没有办法。

    如果能够请一只神兽出手，帮忙将这股能量镇压下去。

    其实不用任何治疗，这只宝可梦都能够稍微恢复伤势，再活个几十年都没有问题的。”

    她的脸色稍微有些沉重说道：“不过直接这样请求神兽的治疗，恐怕并没有那么容易。

    因为之前的那一次和神兽的战斗，虽然说最后以双方罢战为结局。

    但是那些神兽的心里恐怕还是有些想法的，就算是我们请求了，恐怕神兽也不会出手。”

    “我的意思是，之前太一你和那一只急冻鸟之间有着不错的交情，如果能够请求急冻鸟出手镇压的那一股力量。

    对于这一次治疗来说，绝对是事半功倍的事情。”

    太一皱了皱眉头，说道：“这次恐怕不太行。

    急冻鸟之前受过伤，现在应该要养伤，也没有时间去处理这件事情了。

    恐怕我现在就算是去了七岛，去了冰之岛，也联系不上急冻鸟的。”

    这不是太一推脱，而是太一考虑到。

    乔伊奶奶之前也说过，神兽大概都不会出手。

    心里还存在着芥蒂，急冻鸟应该也不会出手，免得招惹了其他神兽。

    这一只急冻鸟就算有着神职，其实力也不过刚刚123级，恐怕在神兽里面也都是垫底的。

    为了人类招惹了强敌，恐怕不是急冻鸟想要的结果。

    “书老，你那个土地云的身体也是神兽神兽的本能，体内的能量，质量应该也比较高。能不能够出手，将这一股神兽的力量消弭？”

