    

    时间回到半个月之前，那个时候这片世界之中还没有这么多的乱象。

    而卫宗则是独自一人进入了十万大山。

    也就是这方世界传说中人类的禁地。

    在十万大山里面里面，源兽横行，外界难得一见的源兽王里面随处可见。而且，最重要的是，源兽中最顶级的存在——源兽皇，也是仅仅存在于十万大山之中。

    而且，每一尊源兽皇都是有着自己的领地的，它们领地之中又存在着诸多的源兽王，大源兽，普通源兽等。就算是一尊武神，在面对一尊源兽皇，以及诸多源兽王，甚至更低级源兽的围攻之下，恐怕也有着殒命的危险。

    而且，哪怕是运气好，没有殒命，只是受了伤，也并不是一件好事。要知道，在十万大山这种地方，仅仅是受伤也是致命的。源兽的鼻子何等灵敏，区区血腥味根本逃不过它们的鼻子。一旦受了伤，就如同夜晚中的烛火一般，明晃晃暴露在对方的视线之中，极为显眼。

    因此，由于这种危险性，就算是世界巅峰的武神强者，不是必须的话，也根本不会进入十万大山这种地方。连他们都不进，其他人更不会进了。

    久而久之，十万大山，就成为了这片世界的禁地。

    而就在这天，这片禁地，却迎来了一位特殊的客人。

    卫宗身穿黑袍，怀中抱着冥渊，在空中轻轻踏步，每一步踏出，都能跨越数十丈的距离。短短片刻之间，就进入了十万大山的范围。

    “安然，你实力恢复如何了？”卫宗在心中暗道。

    “还可以吧！”安然感知了一下自己现在所能动用的力量，然后皱着眉头道：“这神晶中蕴含的源气比我想象中还有弱上不少，就算我全部吸收了，力量也不过是相当于外界初入逍遥境的样子吧。而且，就算是这样的力量，在这片世界中还是要被压制的……但是好在，我本质高远，对于力量的运用远超一般逍遥境，更不用说此界武神了。所以……”

    想了想，安然做出了结论：“所以，以我现在的力量，基本可以击败一般武神了。像之前那个恭王，若是动手的话，大概三百招之内，我可以将其解决。不过就算将其解决了，我的力量估计也去了八成，所剩不多。”

    毕竟她的力量尽数来自这神晶之中的源气，用一点少一点，得不到补充。

    说到这个，卫宗顿时有些好奇起来。

    “话说，那些武神的力量也是来自神晶吧。但是没听说过他们的力量越用越少啊，那他们是怎么做到源源不断补充的？”

    这一点，卫宗早就感觉有些不对了。

    没有源气，武神究竟是怎么补充自身力量的呢？

    安然也皱起了眉头，回忆着之前和恭王等人的交手，然后猜测道：“他们的力量，给我的感觉……有点怪异。”

    “哦？是怎么个怪异法？”卫宗眉头挑了挑。

    “怎么说呢？他们的力量，好像并不是和外界第三步强者一样，是由源气转花来的源力，而更像是……一种比源力要低等不少的力量但是又比第二步武者使用的元力要高等不少，算是介于这两者之间。”

    听到这个，卫宗微微有些讶异。

    “还有这种事？”

    他确实是第一次知道这个，毕竟没有真正跟武神强者交过手，他也只是简简单单以为此界的武神强者相当于外界的逍遥境强者，使用的力量大概也是类同。

    “是这样的。”安然继续道：“之前交手的时候我就发现了，我使用源力比他们的那种力量要强悍很多，要不是当初我力量有限，不然击败对方并不困难。”

    “原来是这样……”卫宗摸着下巴，眼神中露出了些许的若有所思之色。

    再联想到荒武穹宇决中武神的修炼之法，卫宗不禁产生了些许的猜测。

    “也许是这样，他们使用神晶进入武神境界，但是并不是直接使用神晶中的源气，因为有两个麻烦，一是神晶中的源气失去了无法补充，除非重新猎杀源兽皇补充源气，但是这样一来风险太大了，源兽皇实力强大，一不小心连自己也可能搭进去。第二点便是，他们的身体经脉，无法直接承受源气的力量。”

    要知道，源气虽然强横，但是也是一种极为暴烈的力量。在外界，若是第二步的武者想要强行吸纳源气，最后恐怕就只有身躯爆裂一种后果。

    虽然此界人身躯强横，但是他们进入武神，用的是神晶这种取巧的法子，自身没有得到足够的淬炼。而诸天万界则不同，在归一境之时，不管是身躯还是元气，神魂都融为一体，就算是身躯比较薄弱的一些武者，在领悟了归一之后，身躯都会变得足够强横。

    更不要说，在进入逍遥境之后，他们的身躯更是几乎彻底被大道改造，强横的不可思议，容纳源气更是只是等闲。

    但是此界的武神做不到的，于是，他们就只能取巧，使用功法吸纳游离在天地之内的稀释了无数倍的源气，和神晶之中那精纯的源气中和，创造出了一种特殊的力量。

    这种特殊的力量，则是被此界武神称作武神之力，简称神力。

    虽然吹的神乎其神，但是其实并没有那么厉害，因为本质上只是源力的弱化版本而已。

    想通了这一切，卫宗突然有了一种豁然开朗的感觉，以前的一些疑惑顿时就解开了。因为伴随着对此界修行体系的深入了解，卫宗越来越有一种奇怪的感觉，非常的别扭。比方说为什么没有领悟自己的道的武神可以使用源气（现在才知道他们并不能使用），又是为什么武神这么厉害，但是在世界法则的压制之下，也才勉强能和逍遥境强者打个平手而已。

    这一切的一切，卫宗此时突然都明白了。

    明白了这一切之后，卫宗突然有了一种哭笑不得的感觉。

    此界的修行体系……简直比他之前想象的还要弱啊！

    抱歉，昨天肚子吃坏了，一直在床上躺着，断更了一天。

    少的更新，会补上的。

