
　　最终，在章暇凤祖的‘劝说下，敖颍终于没有继续抗诏，而是答应跟着初一、初二去天庭“孩儿想陪颖妹一起去，请老祖恩准。”只是，凰妤还是放心不下，朝章暇凤祖拜道。

　　章暇凤祖看着凰好，目光淡然地道：“天庭是你想去就去的吗？老祖我也没有这个权利，你就留在玉鸾山中吧。”

　　凰好问道：“老祖是玉皇大天尊钦封超品散衔，难道不能随意进出天庭吗？

　　章暇凤祖被自己这个晚辈一句话给惹笑了，道：“就算如此，那也是老祖我的权柄，与你有何相干？”

　　凰好道：“我想请老祖将此权柄借孩儿一用。”

　　“…”章暇凤祖沉默了下来，虽然早知道凤凰一族如今的方式很不好，容易让后代不知世事，懵懂无知，但当这两个特性在凰好这個还算优秀的后辈身上体现出来的时候，章暇凤祖仍旧感到了一丝意外对此，章暇凤祖看着凰好问道：“如果一个凡人要问你借凤凰一族的身份，从而进入玉鸾山，你借不借？或者说，你能不能借？有没有资格借？”ŴŴŴ.23sk.com

　　话说到这一步，已经说的很清楚了，就算章暇凤祖愿意把这个身份借给你，可他有资格借吗？就算借给你，你到了南天门难道南天门的天将就会放你进去？

　　凰好只是天真，并不是蠢，所以她想到这里已经完全明白了这个含义，当即神情一暗，躬身拜道：“是，老祖，孩儿明白了“走吧。”初一、初二一左一右来到敖颍面前说道。

　　敖颖目光看向了一旁的凰好，恋恋不舍，而凰好也目光温柔地看向了敖颍，然后她们互相朝着对方伸出了一只手但还不等两人的手牵在一起，就被初一无情地拦住了。

　　只见初一上前一步，横在敖颍和凰好之间，并对敖颍说道：“走吧。”

　　敖颖一步三回头地在初一、初二的护送下离去，凰好则一直送到了玉鸾山的山门前，亲眼看着敖颍被两位天将的金云载上了云霄，这才失落地返回了火鸾殿。

　　“老祖，颖妹她真的没事吗？”凰好朝章暇凤祖问道。

　　章暇凤祖淡淡地道：“天庭又不是龙潭虎穴，能有什么事？难道敖颍犯了天条？

　　凰好连忙摇头道：“不可能，颖妹这四千多年来一直在我们玉鸾山，能犯什么天条？”

　　“那你担心什么呢？”章暇凤祖问道。

　　凰好想要开口说，但很快便闭上了嘴巴，然后低下头去。

　　章暇凤祖看到这一幕不由淡淡一笑，说道：“你是怕天庭逼迫敖颖嫁给敖清？”

　　被点破了心思后，凰好抬起头来，有些赧然地点了点头。

　　章暇凤祖见状，却是淡然道：“放心吧，这一次敖颖有她自己的机缘。”

　　“哦？”凰好闻言有些惊讶，旋即便一脸欣喜地道：“老祖，颖妹有什么机缘？”

　　章暇凤祖看着她道：“你很快就知道了，不过你要做好准备，如果敖颍错失了这机缘，那这机缘很大可能会落到你的身上。”

　　“不会的，我怎么会抢她的机缘呢。”凰好连忙摇头说道。

　　章暇凤祖道：“这不是你抢不抢事情，你先回去吧，很快就有消息。”

　　说罢，章暇凤祖便闭上双目，手掐法诀持坐入静了而凰好似乎还有问题想问，但看自家老祖已经闭上了眼睛，便也不敢再打扰，而是恭身行礼之后，便带着对敖颍关切的心情退出了火鸾殿敖颖也是第一次上天庭，正如章暇凤祖所说，天庭不是你想上就能上的。

　　就算你上了天庭，最多也在南天门外看看，要是敢擅自靠近，保准能让你知道什么叫天威如狱。

　　敖颍本以为西海龙王已经很大、很奢华了，但看到眼前的天宫时，才感觉到自己的渺小与无知。

　　天庭并不奢华，但却极为宏伟壮阔。

　　天庭的地面，是用天地间万种霞光凝实铺就而成。天庭的宫阙楼宇，是用仙气凝结而成的仙玉铸造。你在天庭所见到的一切，都是用天地自然的伟力所铸造。一切浑然天成，不艳不俗，威严浩荡。

　　天庭的风，是风神取天河仙气吹来的风。天庭的雨，是雨师凝炼天河之水降下的仙霖。天庭的雷，是雷神巡天赏罚的神雷。天庭的云，是流霞化真、光华普济的云。

　　“我等奉三界巡察使鸿清真人符诏，下界带西海龙女往三界巡检司觐见。”

　　在敖颖看着眼前天庭的壮丽威严发愣之时，初一已经来到南天门前，将方鉴的符诏取出递给了守门的天将。

　　天将查看符诏之后，便点头道：“查验无误，二位道友请吧。

　　然后初二便朝敖颍道：“可以了，走吧。”

　　敖颖陡然回过神来，然后有些楞然地跟着初一、初二进入了南天门。

　　进入南天门后，里面的情形更是让敖颖大为震撼。

　　一路上来来往往全都是仙官和天兵天将，众人互相遇到之后也都只是简单朴素地稽首一礼，然后便快步离去，显得很忙的样子。

　　和在龙宫以及凡间遇到的那些仙官不同，那些人大部分都比较懒散，完全没有眼前这些仙官这么忙碌的模样。

　　走着走着，敖颖忽然看到前面一座仙台之上，数十名仙官正在将一条条看上去很熟悉的东西从一条储物袋里取出来，然后摆放在仙台上用太阳星的光芒晾晒，

　　敖颖眉头一皱，她确实觉得那些东西很眼熟，不，不止是很眼熟，而且还很熟悉，一眼看上去甚至有些心悸，好像那是一种很不好，让她很难以接受的东西一样。

　　但越是有这样奇怪的感觉，敖颍就越好奇，于是她在好奇心的驱使下，开始下意识地在走路时往那边仙台上靠近不知是巧合还是怎地，一阵清风突然吹过仙台，当即将其中一条事物吹起，径直飞到了敖颍面前敖颍也下意识抬手一把抓住，然后她就闻到了一股腥味，血腥味！

　　这东西入手很坚硬，而且很柔软，摸起来很舒服，但敖颍仔细一看之下，却陡然脸色一白，然后整个人都无法控制地颤抖起来。

　　“这这这这…”敖颍嘴唇发着抖，“这是龙筋！

　　“啊！”叫出名字后，敖颖瞬间发出一声尖叫，随后手里的龙筋瞬间脱手而出，啪嗒’一声掉落在地她猛然抬起头来看向了那座仙台，只见那仙台四周已经摆满了一条条龙筋，而且其中一部分还从仙台边缘垂落下来，在天风的吹拂下缓缓飘动着。

　　敖颖整个人都呆住了，她目光看着那仙台上的龙筋，整个人身躯如同筛糠一样颤抖不止。

　　也就在这时，在那仙台之上跑过来一个年轻的仙官，他赶紧将敖颍丢在地上的那条龙筋捡了起来，然后看着面色苍白发呆的敖颖稽首道：“

　　实在抱歉，下官是天工院的，鸿清真人从白石界处死佑海龙王一族带回来八百余条龙筋，我等奉命前来晾晒。方才那阵风实在来的蹊跷，惊吓了道友，还有见谅

　　“多多少？”敖颍目光僵硬地看向了眼前的天工院仙官，哆哆嗦嗦地问道：“那里，有多少龙筋？”

　　仙官道：“八百余条。”

　　“鸣！”听到这話的敖颍再也承受不住，那些在仙臺上飘动的龙筋在她眼里就如同一条条邪魔的触须紧接着，敖颍便瘫软在地，浑身颤抖着大哭起来，这是为同类的悲哭，也是…被吓哭的。

　　当哭成泪人的敖颖被带到循德殿时，方鉴、西海龙王、北海龙王以及杨秀都惊呆了。

　　唯一没有惊呆的就是敖清，因为他已经冲了上去。

　　“小颖儿？你怎么了？！”敖清看着哭的这么惨的敖颖，顿时惊怒交加，将愤怒的目光看向了敖颍身后初一和初二。

　　但敖颍根本就没理会敖清，只见她泪眼朦胧地抬起头来，终于看到了大殿内同样一脸惊愕加心疼的父王，西海龙王敖闰。

　　“父王！”敖颖悲呼一声，然後一把推开敖清，带着泪花飞扑进了敖闰的怀中。

　　接着，一阵更加响亮的哭声便响彻了循德殿。

　　方鉴皱眉捂耳，然后朝初一和初二招了招手。

　　初一、初二走到方鉴案前，方鉴问道：“怎么回事？

　　初一道：“回禀鸿清真人，您不是将白石界佑海龙王等人的龙筋送到了天工院吗？刚刚我们来时，天工院正在晾晒龙筋，她看到了，就被吓了

　　“…”方鉴恍然，然后也是哭笑不得，只是对初一、初二摆了摆手道：“好了，幸苦了，你们先下去休息吧。”

　　“是。”初一、初二躬身唱喏，然后便退出了循德殿。

　　方鉴又将目光看向了正在安慰女儿的西海龙王，听着敖颖那满带恐惧撕心裂肺的哭声，怕是一时半会儿不会消停了。

　　于是方鉴靜心守神，抛却杂念，缓缓坐回了檀椅上，然后指着敖颖对一旁的天兵说道：“给龙女上茶。”

　　“…”西海龙王听到方鉴的声音微微一证，然后赶紧安慰女儿道：“好了好了，别哭了，有父王在别怕，这里是天庭，千万不可失了礼数。

　　乖女儿，来”

　　说着，西海龙王转身，右手揽着女儿肩膀，左手指引着敖颍的目光朝殿上看去，并笑说道：“看，这位就是鸿清真人。西海龙王话音刚落，敖颍那本就满含恐惧的哭声，一下子变得更加嘹亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百二十六章 给龙女上茶免费阅读。https://xs.23sk.com 