    第455章 求和输一半！

    江辰把第一块原石交给了解石师傅。

    “师傅，你切吧。”

    这块原石他解析过，难度并不高，所以不需要自己上手。

    裴泰清点了根雪茄，饶有兴趣的看着。

    解石师傅开始工作，画线确定方案。

    然后放入机器中，落刀！

    “呲呲呲！！！”

    随着一阵轻响，切片划过！

    薄雾之下，是白茫茫的一片！

    根本一丝绿色的痕迹都没有！

    众人已经迫不及待开始讥笑起来。

    “哈哈哈，什么嘛？这特么的什么都没有啊！”

    “就这也敢和裴老赌石，这不是找死吗？”

    “就是啊，裴老三块原石，可是赚了500多万啊！”

    “......”

    就在他们议论的同时，解石师傅却意识到了这块原石不简单。

    再次两刀落下后。

    他连忙把石头拿出来，用水冲了一遍。

    一块浅浅的天蓝色翡翠，展现在众人眼前。

    解石师傅艰难道：“这是块蓝水底翡翠，虽然没有绿，但是它的水头无比通透，大范围毫无杂质，已经达到了玻璃种水准！”

    “卧槽！！！”

    全场瞬间炸开了锅！

    他们没想到，区区一块10万块的原石，竟然能开出玻璃种！

    这是什么神仙操作？

    裴泰清嘴里的雪茄瞬间掉在地上，喉咙不禁滚了滚。

    江辰笑着问解石师傅：“玻璃种？这个值多少钱啊？”

    “江先生，您稍等，这个我们可能得讨论一下。”

    解石师傅说着，便立刻叫来了老板郭文，以及两位玉石专家。

    在经过一番激烈的讨论后。

    郭文拿着这块蓝水玻璃种翡翠说道：“江先生，我们经过讨论检验后。您这块翡翠，虽然大部分达到了玻璃种，但有些地方还是处在高冰级别。综合考虑下，我们给出您的参考价格是420万。

    这些都是按照加工后卖价的70％来计算，裴老的也是如此。”

    江辰扫了一眼解析之眼。

    系统给出的价值是580万，但毕竟是未加工过的。

    按照这样来算，420万确实差不多。

    “可以，我同意。”

    江辰点头赞同，然后说道：“那继续开始解石吧, 我还有两块。”

    说完, 他便示意解石师傅开始工作。

    就在解石师傅准备拿起第二块原石的时候。

    裴泰清却忽然叫了一声, “慢着。”

    江辰疑惑的转过头，看向他，“怎么了, 裴老。”

    裴泰清笑嘻嘻的说道：“小江啊，我的三块石头赚了500多万, 你的运气是不错, 第一块就开出了玻璃种, 但也只赚了400来万，我还是有优势的。

    既然我们都是以石会友, 现在目的达到了。我就给你占个便宜，赌注取消，你看怎么样？”

    江辰直接听乐了。

    说了那么多, 不就是怂了吗？

    还说给自己占个便宜？

    骗小孩子呢？

    江辰笑了笑, 说道：“裴老, 如果我没理解错误的话, 你这是想求和是吧？求和可以，不过.....”

    “不过什么？”裴泰清问。

    “求和输一半啊, 你给我2.5亿，这场赌注就取消了。”江辰笑道。

    裴泰清的脸色瞬间黑了，难以置信的大声道：“什么？求和还要我给你2.5亿？”

    他都怀疑自己是不是听错了！

    他听过, 投降输一半的！

    自己好心和他求和，竟然还要输一半？

    那还能叫求和吗？

    围观的众人, 瞬间议论纷纷！

    “这江辰是不是有点过分了啊？裴老有优势都肯让步求和，他这竟然还不愿意！还说求和输一半？简直不知好歹！”

    “就是啊, 这是哪门子的规定！况且，他后面那两个破石头, 价值能超过150万吗？”

    “裴老, 别跟这小子多比比了，就让他继续开！咱们不怕他！”

    “没错啊裴老, 我给你算过了，您现在的盈利是530万, 他只要后面两个原石加起来不超过150, 就是你赢了！别怂啊！”

    “就是啊，咱不受这气，这江辰就是运气好点而已！”

    “......”

    裴泰清听了也觉得很有道理, 但还是气的不轻！

    他咬牙切齿的说道：“江辰, 你这个好小子！要跟我硬刚到底是吧？切！你现在就切，我倒要看看咱俩谁赢谁输！”

    “行。”

    江辰笑了笑, 便让解石师傅开始切他的第二块石头。

    就在解石师傅画线的时候, 江辰突然喊了一声！

    “等等！”

    “嗯？”

    钟奇满脸的不爽道：“哟？现在知道喊暂停了？该不会你又想求和了吧？我告诉你，现在你没机会了！”

    他心底连连冷笑。

    刚刚他师父求和，被江辰拒绝了。

    还说求和输一半，现在江辰要是求和，他第一个不同意！

    裴泰清终于露出笑容，还以为峰回路转了。

    他得意洋洋的说道：“小江，看来你反悔了是吧？没事，我不需要你给我2.5亿，你给我1亿，我们就和了。”

    江辰一副看傻子的眼神看着他。

    “谁说我要求和了，我只是打算画几条线而已。”

    说着，江辰走到了石料面前，说道：“你刚刚那样切不行, 你得按我这样切, 先这样，然后这样......”

    说着，他直接在原石上，画了起来。

    并且把每一个步骤都标记的一清二楚。

    解石师父都被这独特的切法，有些看懵了。

    而裴泰清却彻底懵逼了。

    这什么情况？

    他居然手动画线，还能把每一个步骤落点，都标记的那么清楚？

    并且还非常专业！

    这可不是网上的玉石直播能看出来的手法！

    他到底，拥有什么自信？

    难不成，他还能透视不成？

    裴泰清摇摇头，顿时觉得自己的想法非常可笑。

    随后，第二块原石解石开始。

    解石师傅的每一刀落下。

    原本已经被切一道的石料，变的越来越小！

    “呲呲！”

    再次一刀朝着原石的色带落下，就在石皮掉落的瞬间！

    一抹盎然的翠绿色，赫然展露在众人眼前！

    这一刻，全场陷入了一片寂静当中！

    许久之后，气氛变得火热起来。

    “这绿色也太美了吧，赏心悦目啊！”

    “没想到这块被切一刀的原料里，还别有洞天！”

    “该不会又被这江辰捡漏了吧？”

    “别急，现在只是有色，如果种水不行，他也不值钱......”

    就在众人的议论下，原本主机大小的原石，被解石师傅切成了只有火柴盒大小。

    这些都是按照江辰的线稿来进行的！

    他把原石过水后，便拿出这块翠绿欲滴的翡翠，展示在众人面前。

    “玻璃种...帝王绿！”

    话音落下的瞬间，全场震惊！

    (本章完)

