    “顾玉竟然要去道界！”

    从万福阁出来，颛阳慌里慌张让彭禹带自己出宫，然后招来渡鸦，把消息传给颛云。

    “只是去道界而已，我都不急，你急什么？”彭禹有些不明所以，不仅是颛阳的态度，更是天后和老天后。

    刚才在万福阁，他们对顾玉的态度有些微妙。

    而且，顾玉是顾王世子，好端端来找章端天后做什么？还有天后，她那模样又是怎么回事？

    彭禹隐约觉得，这其中有问题。

    “你不懂。”

    颛阳回想自己小时候偶然撞破的一幕，叹了口气。

    当今知晓顾玉真正底细的，不超过两位数，而自己恰恰是其中一人。尤其跟自家大哥的关系，简直是孽缘。

    想到这，颛阳心中满是沧桑。

    见彭禹满脸不解，他拍了拍彭禹的肩膀，老气横秋说：“总之，这件事很麻烦。顾玉的身份……”

    “我的身份怎么了？”顾玉施施然从飞凤门出来。

    颛阳闭口不语，警惕望着顾玉。

    顾玉露出狐狸般的笑容，在二人间来回打量，最后目光落在彭禹身上：“殿下，往后这段日子劳烦你多多照顾。”

    “你是孤的兄长，不必如此多礼。”

    虽然怀疑顾玉和血盟会有牵扯，但涉及顾王，彭禹依旧以礼相待。

    ……

    渡鸦飞到颛云处，看到颛阳传来的情报，顿时一个头两个大。

    这家伙有病么？去道界干什么？还嫌我不够烦？

    “看来世子另有要事，不如早些回去吧。”

    听到神罗王的话，颛云重新打起精神。

    “昭王命我前来，还是把这件事处理完吧。”

    彭禹让颛云查“尸体替换”，结果惊动神罗王亲自来堵门。

    颛云：“有些事，殿下知道不多，大家各有默契，也不想他知道。所以，大王也该留些分寸，别让这些脏事污了他的眼，您说呢？”

    昆昊未成年。

    在未成年人面前，大人们总有一些奇奇怪怪的保护欲，不希望许多黑暗、残忍的事赤裸裸展露在他眼前。

    太医换药杀人、贩卖器官；死囚替换，尸体实验；催生半妖，残体调教……

    很多破下限的事，彭禹周围的人，不约而同帮他遮掩了。

    “这次的尸体，本王不插手。”

    “仅限于这次？”

    “颛云，你应该知道，器官买卖是停不住的。牵扯的客户有多少，你更得罪不起。”

    死囚试验的传统，可以追溯到灵皇本人。

    而把无人认领的尸体回收做实验，更是约定俗成的事。高阳王努力一辈子，都没能阻止得了。

    “再者，你们颛孙氏又不是没有掺——”

    看到颛云神色蓦然一沉，神罗王回过味来，大笑道：“看来世子还不知道？从本王手中的名单看，你家也有人买过死囚尸体。唔，看样子，高阳王的禁令对你们这些后人，也未必奏效。”

    神罗王起身：“行了。就这样吧。这次给昭王面子，他既然关注禁药案，那么涉事的死囚尸体，我们暂时不动。但希望后面的事，你老实把昭王稳在道界。”

    “……”

    颛云默默不语。

    坐在那里考虑许久，才起身和彭禹汇合。

    可看到彭禹旁边的顾玉，尤其顾玉轻摇折扇，笑眯眯看向自己，颛云头又大了。

    “大哥。”

    颛阳远远冲颛云招手，等走过去了，颛云看了一眼他身上的铠甲，马上道：“你先回北地，这边的事，你不用管了。”

    你一个人成么？

    颛阳隐晦得看了一眼顾玉。

    颛云重重用力拍他肩膀，微微点头。

    不管行不行，至少在弟弟跟前，不能示弱。

    重新帮颛阳整理下铠甲，低声嘱咐两句，颛阳独自离开。

    “云郎，看来你弟弟对我，有些误会。你也不去解释解释？”

    “没什么误会，也不用解释，”颛云语气冷淡，“既然世子要去道界，那就一起同行吧、”

    然后扭头对彭禹道：“殿下，那边已经处理好。”

    “他们以后不会再弄了？”

    沉默了下，颛云点头。

    反正最近一段时间，是不会了。

    因忌讳顾玉在侧，彭禹有些事不好细问，带着二人和云仙儿、罗开汇合，一起回归道界。

    只是瞧见顾玉后，罗开神情古怪，但想到了什么，强忍着没说话。

    路上，顾玉颇为热情，拉着几人问东问西，了解道界的风土人情。

    最后，颛云不耐道：“等到了地方，世子可以自己看。而且，你对道界真的没有了解吗？”

    道界走私，这可都是你弄得。

    你的修行功法，有多少道君们的道统痕迹，你心里没数？

    要不是颛云顾念旧情，早就在彭禹跟前全捅出来了。

    “我对道界，只是耳闻。最多最多，也不过是在界墟碰见了一位道界仙人。哦，记得当初还跟那人打了一场，救下某人。”

    颛云忍不住火，直接把顾玉拉走。

    只留下云仙儿、罗开以及彭禹相互对视。

    “昆昊，这人瞧着有些不对劲，”云仙儿，“此人气息古怪，似乎……似乎……”

    想了半天，云仙儿找不到合适的比喻。

    “顾王世子和血盟会有关，”彭禹冷冰冰道，“前番我们去的那个界墟，恐怕就是顾玉持有。我在那里感受到玄黄之气、那种修行法门和道界的玄黄大道君同源。颛云说得不错，顾玉和道界有牵扯。还有天宫走私……”

    顾王一脉负责昆吾氏内务，作为世子，从天宫弄点东西出来很难吗？

    还有两位天后的态度，更让彭禹确定自己的猜测。

    听到这，罗开忽然紧张起来：“这话，你没跟神皇说吧？”

    “没有。”

    “那就不要再提，闭上嘴巴。顾玉这个人……”罗开四下张望，低声道，“关于顾玉，我倒有所耳闻。据说在大皇子昆晏时，天后本是诞下一对双生子。”

    双生子？

    彭禹瞳孔收缩，八卦之火熊熊燃烧，同样低声问：“双生不吉？”

    所以，把一个孩子抱走了？

    罗开摇头：“你忘了顾王一脉是干什么的？”

    凡种！

    昆吾氏但凡出现“凡种”，就会寄样在顾王一系。

    “顾玉是父皇和天后的孩子？”

    彭禹察觉不妙。

    以他对昆烈的了解。

    如果有这样一个可怜孩子，他心中必然愧疚，从而补偿他们母子。

    天后有这张牌在身，想要扳倒她可不容易。

    “只是一个传闻。毕竟顾王世子出生，恰好就在那段时间。但也可能，的确是顾王妃自己的孩子。说到底，谁愿意对一个他人的孩子那么尽心照顾？顾王夫妇这些年对世子最为用心。”

    “……”

    彭禹闭口不言，默默沉思。

    说真的，关于凡种，彭禹从没在意过。

    他身边的人，虽然有许多凡人修行而来的仙人、武者，但神脉凡种很少见。

    对彭禹而言，他自己不歧视凡种，但也觉得这仅仅是发生在别人家的事。

    他万万没想到，神皇竟然也有凡种后裔。

    仔细想想，这也符合情理。毕竟顾王一系的先祖，不就是圣后和祖皇的儿子？

    云仙儿听了罗开的话，暗中施展推演之术。可顾玉身上有多重加护，天机朦胧，无从推算。

    想想也是，以大昆对神性血脉的崇拜，神皇生下凡种，且被人得知，本身便是一种污点。

    没多久，颛云二人回来。

    不知顾玉和颛云谈了什么，回来后神情有些不愉快。

    重新坐好，瞧着云仙儿和彭禹奇怪的眼神。顾玉稍作思索，便明白几分，笑道：“两位也听到传闻了？先声明，我不是‘神皇之子’，我只有一个父亲，那就是顾王。”

    说完，顾玉看向颛云。

    颛云深深看了顾玉一眼，点头道：“顾玉不是神皇之子。”

    不是？那为什么天后态度那么古怪？总不能是天后和顾王私通吧？

    彭禹浮想联翩。暗中打定主意，大不了自己拿到顾玉的血，去验一验。弄不到天后和神皇的血，可昆晏那家伙的神血，还不好弄？

