    牧天晴的嘴角一抽。

    做为人群中修为最高的精神灵师巅峰，尤其是在现在这种高度戒备的状态之下，周围的任何一点儿风吹草动都瞒不过她的灵觉与神念。

    所以她很自然地就听到了朱华南与傅正卿师徒的传音内容。

    这两个家伙还真是心大啊，这个时候竟然还有闲心去讨论杨帆是不是精神病、心理有没有变态之类的无聊问题。

    杨帆可是幻阵师啊，连天级灵能比阵都精通无比的幻阵大师，怎么可能会是精神病，最多也就是思维比常人活跃，脑洞比较大，看起来有点神经质而已。

    这是幻阵师的通病，幻阵布置得多了，幻境构建得多了，自然而然地就会变得有些与众不同，这是职业病，绝对没有严重到心理变态的那种程度。

    做为一名两样顶尖的幻阵师，牧天晴在杨帆随意斩杀那些妖王的时候，明显地感觉到杨帆的抬手投足之中，似有一股淡淡的幻阵波动流出。

    杨帆之所以表现得这么异常，估计就是在布置某种幻阵，预留一些后手。

    不过这些都不重要。

    强大的幻阵固然可以迷惑帝级妖兽一时，但是在绝对的力量面前，终归还是会化为虚幻泡影，根本就挡不住暗中妖帝的强力一击。

    所以，真要是到了拼死一战的时候，最终能够依靠的，还是他们本身的真正实力，不管别人如何，反正牧天晴已经做好了以命搏命，拼死一战的准备。

    杀戮还在继续。

    妖兽的鲜血已经将杨帆脚下的土地完全染红，杨帆并没有因为修为的晋升而有丝毫停顿，反而杀得更为兴起，面色潮红，两只眼睛神采奕奕，兴奋不已，时不时地还呻吟两声，爽得不要不要的。

    不外乎傅正卿会把他当成精神病，实在是杨帆在猎杀妖兽的时候所表现出来的那种舒爽快感，实在是有些不合时宜。

    尤其是那种断断续续的呻吟声，风骚得一批，任谁听了都会觉得有些不太正常。

    这个时候。

    杨帆的谛听天地神通一直都处在激发状态，时刻关注着地底那只巨型土鳖的一举一动。

    发现那丫将原本缩在龟壳里的***探出来之后，竟然又顿住了，再没有下一步的举动。

    杨帆郁闷不已，咋么想要引诱这只土鳖出手就这么难呢？

    这老乌龟的防备心理实在是太强了，胆子小得一批。真不知道这样的家伙是怎么一步步修炼到妖帝境界的。

    “小子，受死！”

    刹那之间。

    就在杨帆身前一米之处，空间之门开启，一道紫色的身影豁然闪现，一声暴喝之后，抬起前爪便径直向杨帆的脑袋拍来。

    “紫貂王！你敢！”

    傅正卿一眼就认出了紫色身影的身份，瞬时金刚怒目，抬手就要阻拦击杀。

    只是他的身形方动，就有一股极为强悍的意志波动笼罩其身，傅正卿的身子一僵，一动也不能再动。

    其余几人也是一样，被帝级妖兽的神念意志禁锢，不能动弹分毫，只能眼睁睁地看着紫貂王挥动右掌攻向杨帆。

    牧天晴早有准备，从始至终她都在防备着帝级的突然袭击，所以在帝级意志临身的她就已经做出了相对的反应。

    只在瞬息之间，她就依靠自己强大的神魂爆发力量挣脱了帝级意志的束缚与限制，一道精神突刺便袭向了下方的紫貂王。

    “啪！”

    牧天睛拼尽全力才释放出来的那道精神突刺在攻击到紫貂王身前三寸处，似乎接到了一层透明的意志护罩，一声轻微的脆响过后，护罩破碎，精神突刺的力量也随之被抵消。

    “怎么会这样？！”

    牧天睛神色大变，她怎么也没想到，那只缩头妖帝在用帝级意志禁锢住他们的同时，竟然还在紫貂王的身上提前额外布置下了一道意志屏障。

    “完了！帆少这次怕是要凶多吉少了！”

    牧天晴的心脏一阵抽抽，自责懊恼不已。

    不是她不够用心，实在是敌人太过狡猾了啊！

    帝级意志再度袭身，牧天晴的身形再次受制，已然没有了第二次出手机会。

    轰！

    一声巨响，紫貂王的右掌从杨帆的头顶一顺而下，直接在地面上轰出了一个十余米深的巨坑，火热的鲜血将整个坑洞全都染成了红色。

    而后，紫貂王神色一变。

    “我……特么！竟然假的？！”

    “刚刚明明还是一个人类，为什么现在却变成了一只七级妖王？！”

    在原本应该已经被拍成碎片的杨帆尸体处，躺着的却是一只体型巨大，被一分为二的白毛妖猿，正是刚刚被杨帆亲手给宰杀提的那一批白猿妖兽。

    李代桃僵，他到底是怎么做到的？！

    刚才无论是外形、气息还是修为波动，明明全都显示着他就是那个年轻的人类，为毛拍死之后就特么变身了？

    这不科学啊！

    紫貂王面若死灰，这跟它预想中的完全不一样啊！

    那位妖帝大人带着它过来的时候可是有过允诺，若是它能出手将这个人族击杀，可保它紫貂一族全都迁入万妖山，从此不再外域流浪，终日担心吊胆。

    可是现在。

    任何没有完成，正主都特么不知道藏哪去了，它该怎么办？站在这里等死咩？

    愣了大约半秒钟的功夫，想像中的皇级之怒并没有发生，紫貂兽王依然完好无损，紫貂兽王大喜，二话不说，撒丫子就跑。

    趁着人族的皇者没有关注这里，不赶紧跑跑难道真的要等死吗。

    牧天晴还有傅正卿几人怔怔地看着眼前一切，全都懵逼不已。

    杨帆没死，自然是皆大欢喜，可是为毛紫貂王也成功活着逃了出去，它可是王级强者，如此不违背皇者之约，肆意对王级之下的人族出手，为什么剑皇的少阳剑没有及时出现？

    是觉得不值当，还是皇者现在根本就没有关注这里？

    众人的心里一片洼凉。

    如果皇者并没有留意到他们这里的话，那他们这些王者，还有整个戴星城，今天怕是要凉啊！

    地底的老乌龟则是一阵兴奋，脑袋不由自主地又往外探出了几分，胆子也在悄然地膨胀。

    “再试一次，如果还是没有皇者出手的话，就必然是人族的皇者已无心留意此地，这可是我老龟的天赐良机！”

    “不过，那个人族小鬼还真是有些手段啊，刚才的那道幻境，竟然连我这样的帝级神觉都给隐瞒了过去，看来一会儿要下手的时候，在这小鬼这里也不能掉以轻心啊。”

    老乌龟之前一直都没怎么把杨帆的修为给放在心上，直觉得这小子就是仗着拥有一只妖皇血脉的宠兽才敢如此嚣张跋扈，一人独当万只妖兽大军。

    所以，它并没有把大多的注意力放在杨帆身上，而是时刻都在留意着人族的王级，还有那有可能会突然出现的人族皇者的气息与攻击袭高。

    如此，才让杨帆钻了空子，竟然没有在第一时间就堪破杨帆的精神幻境。

    “找到了！”

    老乌龟神念流转，很快就在被控制了神智的一群七级妖王群中，找到了把自己幻化成同类妖王的杨帆。

    这时，杨帆的身形一振，再度恢复了原本的身形状态，瞅了一眼前面的血色深坑，二话不说，继续挥刀斩杀身边的妖王妖兽，仿佛一点儿也没有受到刚才兽王袭杀的影响。

    “梦幻现实！竟然是梦幻现实幻阵！”

    直到这时，牧天晴才辨认出了杨帆现在所使用的幻阵手段，心中惊诧不已。

    竟然是与掩天藏地齐名的天级灵能幻阵梦幻现实幻阵！

    而且，看杨帆的熟练程度，以及他所幻化出来的足以以假乱真的真实度，不难判断出，杨帆对于梦幻现实的掌握程度，至少都已经达到了深度大圆满的境界！

    “这家伙，在幻阵一道上的天赋，简直就是一个妖孽啊！”

    牧天晴忍不住心中赞叹。

    年纪轻轻，竟然就掌握了两种大圆满境界的天级灵能幻阵，这在他们幻阵师协会之中，几乎就是前无古人，同样的年龄与修为状态下，现在幻阵师协会中所有幻阵师，没有人一人能与之比肩。

    牧天睛的目光在杨帆身上扫过，现在就连她也分辨不出眼前的这个杨帆，到底是真身，还是他所幻化出来的假货了。

    “不过，他现在面对的，可是一位狡猾多变的帝级妖兽，就凭他现在所施展出来的这些幻阵手段，真的能够迷惑住妖帝的感知，继而逃脱此劫吗？”

    牧天晴心中忐忑。

    藏在暗中的妖帝现在并没有要亲自出手的意思，它还在不停地试探，不停地迂回，一但让它感觉到，人族的皇者并没有过于关注这里的话，那将会是他们所有人的末日。

    到时候，不止是杨帆，他们这些王级、半帝，谁也逃不掉。

    果然。

    仅一秒钟的功夫，刚刚仓皇逃走的紫貂兽王，再一次苦逼不已地又重新回到了原处，抬头看着依然活蹦乱跳的杨帆，二话不说，再一次挥掌拍下。

    轰！

    地面再次被拍出了一个深坑，这一次紫貂兽王甚至连看都懒得再往坑里看一眼，把人拍死之后，嗖的一下，直接跑路，动作飞快！

    不过，它刚一转身，神魂深处就传来了一阵莫名的悸动，继而身子一僵，就像是一个傻叉一样地站在原地，一动不动。

    紫貂兽王心惊不已。

    它的身形竟然被一股莫名的力量给强行禁锢了！

    这到底是怎么回事儿？

    人族的王者不是全都被妖帝大人给控制住了吗，现在谁还有这样的能力，竟然能够禁锢得住它这样兽王三境的强者？！

    莫不成是，人族的皇者终于忍不住了？

    瞬时，紫貂兽王心中一寒，跨下的尿意汹涌，感觉自己要完！