    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    重力森林，越是靠后，重力越大。

    当楚默距离终点只剩下最后三十步时，他所承受的重力，便已经达到了一万两千倍！

    这等可怕的压力，便是楚默都举步维艰了起来，只能缓缓迈步前行。

    而此时此刻。

    如若是有外人在这里的话，哪怕就算是一位准神王，估计都要立刻被压得身躯炸裂，化作血雾，至于神王，或许不会身陨，但也必然会承受极大的压力。

    咔嚓！

    再是一步前行。

    楚默感觉身躯都响起了脆响，那是体内骨骼因为压力而断裂发出的声音。

    但楚默却面色如常。

    只见他身躯微微一颤，一股浓郁的木属性精气流转全身，断裂的骨骼便随之修复完好。

    而后，楚默继续前行。

    随着他的前行，楚默体内不断发出骨骼断裂的声音，而后又不断地被修复完整。

    终于。

    楚默距离终点只剩下最后十步。

    到了这里，他感觉压力再度陡然激增，每前行一步，重力都瞬间飙涨一千倍。

    沉重的压力，让他呼吸都觉得有些艰难，甚至连血肉都开始扭曲，似乎随时都要被碾压成齑粉。

    “大日金乌！”

    楚默拼命鼓荡体内气血，低喝一声。

    唳！

    随着一声炽盛且嘹亮的清鸣声陡然响起，一只浑身流淌金色火焰，羽毛栩栩如生的三足金乌显现而出，而后朝着楚默猛然扑了过去。

    轰隆！

    得到这股力量加持，楚默实力陡然大增，气血更为浩荡，几乎宛如无量火山般喷涌。

    他健步如飞，丝毫不停，整个人宛如战神般快步前行。

    轰轰轰！

    一连迈步数步，楚默终于抵达到了终点前。

    而后他深吸一口气，猛然一步跨出，就此离开了之重力森林的覆盖范围。

    下一刻。

    哗啦！

    楚默只觉得身体陡然一轻，仿佛褪去了所有压力，几乎要飘然飞升。

    “终于过去了！”

    楚默不由长舒了一口气。

    这重力森林，看似简单，但实际上越往后走，所需要承受的压力也就越沉重。

    到了后面最后一步，所面对的压力，更是超过了两万倍……如此恐怖的压力，莫说准神王，估计哪怕就算是寻常的神王，都要身躯龟裂，五脏破损，本源大伤。

    好在他底蕴深厚，又修行了不灭金身，且多次进行洗髓，这才能够安然无恙的走出来。

    嗡嗡嗡！

    就在楚默放松之时，此刻虚空忽然震荡起来。

    紧接着。

    楚默就感受到那股凛然如天地之威的压力再度席卷而来。

    而后，便是一道信息流转过来。

    “你已经通过重力森林，是否继续挑战？”

    “如若放弃挑战，则可得到奖励，从而离开此处；如若继续挑战，则可奖励叠加，等到完整最终挑战后，会得到最高奖励！”

    “但请注意，如若继续挑战时失败，则所有奖励清空！”

    听到这信息，楚默不由眉头一挑。

    放弃挑战，固然安稳一些。

    但只能拿到保底宝物。

    可若是继续挑战的话，一旦失败，便会奖励清零。

    毫无疑问。

    这需要进行抉择。

    只是……

    “继续挑战！”

    楚默没有任何迟疑，果断的说道。

    于他而言。

    区区保底奖励，根本就算不了什么，若是有可能，自然要争取拿到最高的宝物，如此才算不枉走这一趟。

    随着话音落下。

    轰隆隆！

    虚空一阵剧烈的颤抖。

    紧接着下一刻。

    楚默便发现眼前忽然出现了一座宫殿，大门洞开，但却看不到里面的情况。

    略微观摩了一番，他便举步走了进去。

    嗡！

    一阵涟漪泛起，仿佛进入到了某种空间内，楚默只觉得眼前一黑，等到再度看清时，就发现自己来到了一处陌生的环境。

    周围一片黯淡。

    唯有前方远处，出现一道光点。

    那光点逐渐变大，似乎在逐渐靠近，等到近处时，楚默这才看清，原来是一个身着黑衣的武者。

    但却没有任何灵动的气息，宛如死物一般。

    “这是……傀儡？”

    “莫非这第二关，便是打败他？”

    楚默脑海中浮现这个念头。

    而随后，他便得到了答案。

    “杀！”

    忽然。

    那黑衣武者似乎陡然活了过来，登时睁开眼眸，下一刻，可怕的气势从他身上散发而出，朝着楚默杀去。

    轰隆隆！

    尚且还在半途，便有浩荡到无法形容的威压席卷而至，让楚默都心神凛然，只觉得头皮发麻。

    “至少是神王境界的傀儡！”

    “而且……比那位二皇子身边的神王，要更为强大！”

    感受着对方身上所透露的气息，楚默暗暗想道。

    当即。

    他也没有丝毫保留，立刻唤出东皇混沌钟，更是将大日金乌法相召唤而出，浑厚气血运转，宛如火山喷发，整个人裹挟着难以言喻的杀伐气息，朝着这名傀儡杀去。

    轰隆！

    两人陡然碰撞，霎时间便激荡起恐怖的气势，冲击波席卷而出，将这片天地都给震荡得摇摇欲坠。

    傀儡武者接连后退。

    而楚默也倒飞出去。

    但很快，他便再度冲来：“继续！”

    话音落下，楚默身躯震颤，整个人手持沧溟刀，再度冲了上去，与这位傀儡神王厮杀起来。

    对方虽然比楚默所斩杀的神王实力更强，但终究并未强到太过离谱。

    何况也只是一个傀儡罢了。

    虽杀伐气息强悍，可还是比不得真人。

    是以。

    在短暂的交手后，楚默便已经找到了傀儡的破绽。

    于是。

    不消多时，他便依靠着混沌钟，占据了上风。

    “咚！”

    钟声响彻，金色声浪震荡，其内蕴含着可定地水风火之威，所过之处，无数虚空坍塌，道则都被磨灭。

    而那傀儡被触碰后，更是身躯一颤。

    楚默抓住机会，一刀斩去，径直将这傀儡的一条臂膀给斩去。

    下一刻。

    这傀儡挣脱钟声的束缚，还想抽身后撤，同时修补伤势。

    但楚默却并不给他机会。

    趁他病要他命。

    楚默欺身上前，手中沧溟刀接连横斩，一道道凌厉且可怕的刀气席卷，不断斩落，同时混沌钟也不断敲响，浩荡的钟声宛如大道神音般接连作响。

    终于。

    片刻之后。

    这头傀儡被楚默打得狼狈不堪，浑身鲜血淋漓，死者楚默再度一刀斩去，削去傀儡的头颅，灭去其内真灵。

    至此。

    他才彻底陨落，再也无法动弹。

