
秦阳看着面前神态娴静的伊安娜，忽然笑了起来。

伊安娜被秦阳笑得有些莫名其妙，奇怪的问道：“你笑什么？”

秦阳笑呵呵的解释道：“你刚从密室里恢复的时候，看你一副柔柔弱弱的样子，可是这两天看你和卡隆、古恩拉等人交谈来看，你这哪里柔弱了，公主范儿十足啊，而且感觉还有往女帝方向发展的倾向。”

伊安娜抿嘴笑道：“其实我并不想这样，我只想简单一点，就像我以前的生活一样，无忧无虑的生活，但是现在这局势，它也不允许啊。”

秦阳赞同的点头：“那确实，只是你现在准备怎么做呢？你准备往女帝方面发展吗？”

伊安娜收敛脸上笑容，神色略微有着两分严肃：“关键时期，只需要一个声音，我不希望我在前方打仗，后面还在扯皮，拖我后腿，这不是一个人两个人的事情，是整个联盟各族生死存亡的事情，既然要干，那大家就得万众一心，赌上性命，荣华富贵，金钱权利，那也得是胜利之后的事情。”

似乎觉得自己的回答不算正面回答，伊安娜停顿了一下，又补充道：“在战争期间，我会向着你说的女帝方向去做，去掌控，我需要的是追随者，不是和我唱对台戏的，如果我们打败了诺萨人，那时候我或许会丢下一切，过自己想过的日子去，给国家找一个靠谱的管理人，至于他们要帝制还是议会制，那都随他们的便。”

秦阳竖起拇指：“你可真是想的开！”

伊安娜侧脸看着秦阳：“听你说起地球非常有趣，那是一个同我们这里完全不同的世界，等以后有机会了，我去地球做客，你是地主，可得好好招待我，带我游玩啊。”

秦阳呵呵笑道：“行啊，随时欢迎！”

打趣了一句，秦阳又关心的问道：“之前我一直没问，如果我们扩张领土，或许会招来诺萨人的大军，战舰也肯定会有，我很想知道，灵源强者是怎么付对付战舰的。”

伊安娜笑笑，神色自然的回答道：“飞上天去，用拳头打爆它啊！”

秦阳盯着伊安娜：“你会飞？”

伊安娜莞尔一笑：“当然会啊，无非就是灵气的一种运用而已，并不复杂，你看。”

伊安娜说着话，她的身子已经毫无征兆的就这么在屋子里漂浮起来了，就这么很随意的悬浮在半空。

秦阳目瞪口呆的看着半空的伊安娜，眼光震惊。

克服万有引力，这是无数人从古到今的飞天梦想，迄今为止，人们虽然能飞天，但是却需要依靠各种各样的装备，但是伊安娜就这么轻轻松松的漂浮在空中，就仿佛自身完全没有重量一般。

秦阳此时也是实力强悍的巅.峰强者，他自然能清晰的感觉到伊安娜身体周围，都有着奇特的能量波动，也正是灵气某种奇特的波动方式，然后造成了她在空中悬浮而起。

或许是利用灵气来做一些奇特的波动，形成类似火箭喷射那样的反作用力，让她的身躯这么漂浮在半空中吧。

“你能飞得很快？”

伊安娜微微一笑，眼光中透露出几分调皮的神色：“之前都是你带我，今天我带你去看看风景吧。”

伊安娜忽然身子前倾，瞬间来到了秦阳的身边，伊安娜一把揽住了秦阳的腰，然后秦阳便感觉自己脱离了地面，瞬间穿出了窗户，猛然垂直的这么冲向了天空，速度极快。

秦阳纵然胆大无比，但是却也感觉自己的心跳陡然砰砰砰的加速了。

低头一看，下方的城市正在急速的缩小，但是秦阳却根本没感觉到任何的风压，抬头一看，却看到一层灵气罩将两个人包裹了起来。

秦阳心中暗自震惊，灵源强者太猛了，这速度，太快了！

一直往上飞，一直突破了云层，伊安娜才停下了身子。

两个人就这么悬浮在云层之上，迎着灿烂的阳光，看着金色的云彩，还有蓝色的天穹，让秦阳有种仿佛置身仙宫的感觉。

秦阳自然上过天，只不过那都是乘坐飞机，或者跳伞，而就这么静静的悬浮在云雾之上，静静的观看漫天云彩阳光，这样的体验秦阳却还是第一次。

秦阳看了看下方，又看了看伊安娜搂着自己腰间的手，表情略微有着两分奇怪。

这要是一松手，自己这么掉下去，恐怕直接会化为一滩烂泥吧。

自己被一个妹子这么搂着腰飞在天上……

伊安娜笑眯眯的说道：“感觉如何？”

秦阳诧异的问道：“我之前也没见你飞过啊，怎么忽然就会飞了？”

伊安娜笑道：“我自己有偷偷练过啊，只是一种灵气的运用而已，我父亲之前带我到处飞过，还教过我如何运用灵气，让自己在空中更加灵活，这东西就是会者不难，回我自己飞这么高，到还是第一次啊。”

秦阳咧嘴笑道：“那我岂不是很荣幸？”

伊安娜俏皮的笑笑：“你现在是不是特别担心我没抓紧你？”

秦阳坦言道：“当然啊，这一下去，我就没了，能不担心吗？”

伊安娜笑笑：“等我们拿下几个城，有了足够资源之后，我会给你布置一次灵窟，希望你能顺利晋级灵源强者，到时候你就可以自己飞了，我就不用带着你了，到时候我们可以一起战斗了！”

秦阳略微有些疑惑的问道：“我可不是蓝德人，就算你要找一起战斗的队友，不是更应该找你们蓝德人吗？”

伊安娜摇头：“灵窟使用一次，需要庞大的资源，但是却可以多人使用，到时候肯定不止你一个，但是我却最看好你，如果这些人中有一个能够突破的话，我相信那个人一定是你。”

秦阳诚挚的道谢道：“那我可先谢谢你了，原本我还以为都没有使用灵窟的机会了呢。”

伊安娜微笑道：“怎么会，一个灵源强者，虽然可以抗衡，但是如何能够打败诺萨人的统治，所以不管付出多大的代价，我都会多培养几个灵源强者出来！”

秦阳苦笑：“联盟几百年都没培养出一个，你当是大白菜啊。”

伊安娜抿嘴笑笑：“要成为灵源强者确实很难，但是却也是有诀窍的，到时候告诉你！”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="56258435"  chaptername="第二千五百三十四章  飞天">加入书签</a>
</div>
