    循着天上如狼烟一般的信号，荒木等人很快就乘着船来到了事发地点的外围。

    那是一片雾气尤为浓重的海域。

    如果说雾隐村中的雾气，是将人的视野压制在一公里以内的大雾，那么这里的能见度恐怕不足两百米，是切切实实的超级浓雾。

    单纯看这个数字，你可能觉得没什么。

    毕竟是两百米，就算是博尔特也得跑个十几秒呢！似乎不是很近的样子。

    那么如果我告诉你，人的视野范围在不受影响的情况，比如晴朗天气在海平面上裸眼可以看到10到25公里远的船只。而站在高山顶上的人的视野更是可以扩大到320公里的范围。

    当然了，你肯定看不清它们，但是至少可以看到模糊的样子，这就叫做能见度。

    现在再回过头来看看这个两百米的能见度，是不是一下子就觉得特别憋屈了？

    这就是超级浓雾的威力。

    嗖！嗖！

    当荒木他们乘坐的船只靠近的时候，有两道身影破雾而出，直接跳上了甲板。

    荒木定睛一看，呦，还是老熟人！

    这不是桃地再不斩和照美冥嘛！几天不见，怎么这么拉了？

    “怎么回事？”

    荒木开口问道。

    “水影大人！”

    荒木的出现也让这两人有些措手不及，不过从他们脸上的表情来看，显然是惊喜居多。

    他们两个身上有些狼狈，但是却没有什么血迹伤痕，不太像是遇到了敌人的样子。

    “这片迷雾海域是我们最新发现的区域，能见度极低，所以我们没有带其他实力不足的忍者，就只有我们两个以及华冰和红莲四人一起进行探索。”

    照美冥开口解释道。

    经过之前的火之国一战，因为表现良好的原因，他们四个已经被提拔成了特别上忍。

    这是对他们实力的认可，但是功绩还有所欠缺的意思。

    因此，为了早日真正的晋升上忍，四人这段时间以来在探索部队的表现可谓是分外积极。

    通过照美冥的讲述，荒木他们也差不多搞明白了是怎么回事。

    “你说，是有一个突然出现的奇异白色漩涡，将华冰和红莲给吸进去了？而你们两个是被她们在最后关头奋力抛出来才得以脱险的？”

    荒木沉吟道。

    这个说法倒也比较能说得通，冰遁和晶遁都是可以制造实体的遁术，按理来说保命能力极强，至少要比再不斩和照美冥两个人强。

    如今他们两个没事，那两个人反倒出了事，确实比较奇怪。

    而且……海面上出现漩涡一点都不稀奇，如果不是什么奇特的自然现象的话，那就有可能是大型海兽的的呼吸孔。

    对于忍者来说，被吸入其中未必就代表着死亡。

    这些雾隐村的精英忍者基本上都已经注射过荒木之前提供的血清了，不仅体质得到了改善，还与荒木之间建立了一丝淡薄的联系。

    配合上他现在超强的见闻色霸气，荒木隐隐约约能感知他们的气息并没有彻底消散。

    “既然连你们两个都无法在那个神秘漩涡出现之时保护自己，那么就由我一个人进去看看吧。”

    荒木开口道。

    “可是，水影大人……”

    探索部队的负责人有些不安，“您怎么可以亲自犯险？不如还是让我先派几支小队进去调查吧。”

    “放心，不会有什么问题的，我可是水影！”

    荒木霸气地挥手拒绝了他的提议。

    出于对自身实力的信任，他的确不觉得这个忍界还有什么地方能对自己造成致命的危险。

    月球、净土这些地方他又不是没闯过。

    就算这里的通道直接通往妙木山，那谁胜谁负，也还是个未知数呢！

    ……

    ……

    深入迷雾海域之后，荒木先是分出了一个血肉分身作为保险，然后才架着船，循着那一丝若有若无的联系前进。

    虽然前面说的豪气，但是兵法有云，要在战略上藐视敌人，而在战术上重视敌人。

    该有的稳健还是不能丢的。

    虽然是单人行船，但是荒木并没有陷入某世界第一大剑豪那样的窘境，需要自己用佩剑划水。

    他随手一挥掀起的狂风便足以带着这艘小船乘风破浪了。

    从外面还看不出来，进来之后荒木发现，这片所谓的迷雾海域还真的是非常大，而且弥漫在空气中的雾气也在慢慢地发生着变化。

    原本他们从外面看到的雾气都是白色的，只是些普普通通的水汽聚集罢了。

    可是随着船只深入，荒木发现周围的雾气颜色正在慢慢加深，整个环境都开始变得阴暗和压抑起来。

    “有点意思啊！”

    这让荒木更加兴致勃勃，而且远离人群之后，耳边的杂音减少，也让他的心情变得舒畅了几分。

    良久之后，荒木终于看到了照美冥嘴里描述的所谓白色的奇异漩涡。

    看到这东西的第一时间，荒木就排除了它是什么大型海怪的呼吸孔的想法。

    因为这东西给了他一种很熟悉的感觉，感觉就像是曾经在哪见过一样。

    “是在哪儿呢……”

    荒木皱了皱眉，开始检索自己的记忆。

    片刻之后，他恍然大悟，“这东西跟登月隧道入口处的那座闪闪发光、甚至能隔绝白眼视线的湖泊有一种特别的相似之处！”

    发现这一点之后，他的心中立刻便有了猜测：“所以说，这也是一个通往其他地方的传送门吗？那么又是去往哪里的呢？”

    忍界之中，未探索的神秘之地不多也不少。

    三大通灵兽的圣地算是一类，净土是灵魂的归宿，但也未必不会有一个对外的入口。

    除此之外……还有些什么值得如此大费周章的地方呢？

    总不会有两个登月通道吧？

    等等，这白色的漩涡……该不会就是传说中的白洞吧？对面有一个白色的明天在等着我？

    “算了，不猜了！”

    荒木晃了晃脑袋，甩掉了自己的奇思妙想，“不管是通往哪里的，进去一看不就知道了？”

    他背后生出双翼，直接选择弃船飞行，一头便扎进了那个泛着白光的漩涡之中。

