
比起白管事和小午的惊愕，香梨的愤怒，姜韶颜除却初时楞了一下之后倒是很快便平静了下来，她抬手安抚住正要发怒的香梨，而后饶有兴致的问瘌痢头钱三：“哦？你那兄长长的同你不一样？”

“没有半点像的！”瘌痢头钱三回答的很是爽快。

见多识广、阅历深厚的白管事瞥了他一眼，那一眼不知为什么总让人体会出了几分别样的意味。好似他爹做了活王八一般。

瘌痢头钱三脸色一僵，不过到底心底里杵着面前的几个人，还是梗着脖子解释了一句：“我老钱家也能歹竹出好笋的好吧！我兄长就是那个好笋！”

“哦。”这话一出，旁人没有出声，做主子的姜韶颜却主动“哦”了一声，而后问钱三：“那你兄长准备怎么见我，他来宝陵吗？”

这幅“主动”的样子让钱三顿时犹豫了起来，看着面前胖成球的姜四小姐，再想到她先前争抢安国公府季二公子时没有半点自知之明的样子，他忽地又有些担忧起了自家兄长。

兄长可是个手无缚鸡之力的读书人，这胖球姜四小姐往后若一个不顺心，都不用这些护卫动手，怕是关起门在自家房间里都能把兄长收拾了。

只是想到兄长的“远大抱负”，钱三颤了颤唇，到底没做出搅黄兄长好事的举动来，他叹着气，无力道：“是呢！他告了年假回宝陵过端午，端午前应当能到的，届时姜四小姐便能看到我那兄长了。”

“是么？”姜韶颜闻言挑了下眉，再次意味深长的打量了一番青蛙成精似了的钱三，道：“我倒是有些好奇你那相貌堂堂的兄长长的什么模样了。”

“自然是极好的，”大抵是心底里极度崇拜自家这个考了同进士的兄长，即便自己人还被人家护卫拿捏在手里，钱三却已忍不住再次夸赞了起来，“不止长得好，就连身形也是一等一的好，便是配上五短身材，不比磨盘高多少的女儿家，就凭他十分人才的长相，定然也能将往后的儿女不论长相还是身材都拔高了不少！”

“你这青蛙精呱呱呱的说谁五短身材不比磨盘高多少呢？”香梨被钱三这话彻底气笑了，顺手抄起手边的扁担就给钱三来了两下，听钱三痛的“嗷嗷”直叫后才扔了手里的扁担，指着钱三的鼻子骂道，“夸你兄长便夸你兄长去！居然敢埋汰我家小姐，我家小姐可不矮，女孩子里都算高的呢！”

“胖……呃……丰腴成这样再高也是个球，瞧起来就是个不比磨盘高多少的五短身材！”提起自家兄长，钱三倒是半点不怂，还敢犟着脖子同他们硬杠，“我家兄长那才是真真委屈了呢！”

要不是看在伯爷的面上，谁敢娶这胖球姜四小姐啊！钱三委屈不已。

“你连姜辉都能叫丰神俊秀，就你这青蛙大瞎眼，你那兄长能长啥样？”即便钱三将他兄长夸成天上地下独一份的存在，香梨还是忍不住“呸”了一声，对此表示深深的怀疑，“哪配得上我们家夺目的小姐？”

还夺目？钱三抽了抽嘴角，看向一旁的姜韶颜，心道：还确实挺夺目的，往街上一站便是一夫当关万夫莫开的架势，哪个看不到？

都道情人眼里出西施，这丫鬟眼里的胖球小姐都能成天仙！钱三对此嗤之以鼻。

“你先前道我若见你家兄长就给一千五百两，是不是？”姜韶颜却在此时突然出声打断了钱三正欲开口的回嘴。

钱三听的一怔，愣愣道：“四小姐不是答应……”

“我可没答应。”姜韶颜翻了翻眼皮，一副准备翻脸不认人的架势，朝他伸出了手，“一千五百两给我，我就去见你家兄长！”

还能这样？即便是放高利的钱三眼见这一幕都是目瞪口呆。

不止他大惊，便连一旁的香梨、小午以及自诩见多识广的白管事都愣住了，不过三人旋即便回过神来。相比白管事略有些复杂惊讶的表情，香梨则是满脸崇拜的看着姜韶颜惊叹道：“我家小姐果真聪明呢！”

得！你家小姐放个屁都是香的。钱三心里骂了一句粗话，回过神来，对上面前这狡猾的胖球小姐，总有种自己终日放人高利剥削人钱财，今日却被反剥削了的感觉，他默了默，甩去脑中的胡思乱想，开口劝道：“姜四小姐，你不能这样，我兄长可是同进士，他……”

“我爹可是姜兆！”姜韶颜声音天生有些软和，说出的话却不论语气还是内容都尽显二世祖本性，“你那十分人才的兄长又不是看上我，是看上我爹，以为我不知道？”

钱三：“……”说了这么久的话，倒是总算发现这姜四小姐的一个优点了：她倒还挺有自知之明的！

“可我已经将钱给姜辉了。”说起此事，钱三便肉痛不已，他一个惯常割旁人肉放高利的，总觉得这一次反被姜家这一对堂兄妹给割了。

“姜辉是姜辉，我是我。他若敢强迫我去见你兄长，我就让小午揍的他出不了西苑。”姜韶颜说道。

一旁白管事、小午和香梨听的面色如常，显然这种事不是第一次做了。

钱三默了默，犹自尝试着挣扎了一下：“那我的钱……”

“你可以要回来。”姜韶颜不以为然，不知是有意还是无意的说道，“他爹又不是姜辉，你将钱给他作甚？还是对你那十分人才的兄长没信心？”

“自然不是。”说起自家这个兄长，钱三的自信心又回来了。到底不是什么好人，对姜韶颜话里的意思他也已经琢磨出来了，“到时候姜大公子不肯还来，小的怕是要想些办法。不过四小姐放心便是，看在伯爷的面子上小的也不会对姜大公子动手的。”这世间叫人吐银钱的法子可不止一种。

“随你！”姜韶颜淡淡的说道，不忘瞥了眼钱三，似是随口问了一句：“对了，京城嫁不出去的小姐多的是，你家兄长怎会找上我的？”

钱三犹豫了一刻，听姜韶颜顿了顿，又道：“还有，你既然要为你兄长牵线，按理说寻常人该找久居宝陵的白管事才是，你怎会去寻姜辉的？难道是同姜辉有关？”

钱三听的一个激灵，忙抢在姜韶颜自己开口前答了出来：“姜二夫人……就是大公子他娘找上的我兄长，指的这条路。”

原来是姜二夫人啊！姜韶颜冷笑：便知道钱三那远在长安城的兄长不会莫名其妙的想要入赘做姜兆的女婿，果真是这一家在背后捣鬼。

真是不消停！姜韶颜瞥向一旁的钱三，斜眼看他：“你兄长可给姜二夫人好处了？”

“没！”钱三回答的斩钉截铁，也早从姜韶颜的话中听出了面前这姜四小姐同姜家大房一家不是一路人，自然交待了个彻底，“我兄长精明着呢，那姜二夫人本是要收钱的，结果我兄长道事情定下来之后加钱，那姜而夫人想了想就允了。”

原来如此，那姜二夫人手还挺长的啊！姜韶颜冷笑，向钱三伸手：“考虑好了没？这一千五百两到底要给谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694783"  chaptername="第五十四章  姜大夫人的捣鬼">加入书签</a>
</div>
