    格瑞尔其实是挺想一步到位，直接兑换法爷的，wizard的骑士卡虽说贵了点，也兑换的起。

    关键是每个魔法技能不便宜，而且兑换来的魔法技能必须插卡才能使用，一旦用光了卡片的能量，那么就只能像TV里的法爷那样拿剑去砍了，可那样的话，还不如用agito装甲呢。

    并非是法爷的技能昂贵，而是所有的技能卡都很贵，甚至一些技能卡所需积分都超过了形态卡，原因就是无需学习和千百次的练习、只需要插卡就能百分百发挥出技能的威力，剩下了多少的精力和时间。

    越是强大的技能所需积分越高，现在格瑞尔能看到的还是低级技能，越往上所需积分越多，那些只有问号的恐怕是小说中禁咒级别的吧。

    想想吧，禁咒级别的魔法，不需要以年为单位的学习和以万为单位的练习，兑换了就能立刻使用，这才是技能卡片最为强大的地方，那些低级而容易练习的技能卡并不值得用积分来兑换。

    也正是想清楚了这一点，格瑞尔才没有兑换agito、Faiz和龙骑的很多技能，而是模仿之前兑换的技能卡片发动攻击，虽然说不能达到百分百的威力，但也有个七八成、状态好了能达到八九成的威力，已经足够了。

    魔法技能也是同样的道理，想要自由的使用，而不被技能卡的能量所限制，就必须花费时间和精力去练习、熟悉直至掌握才行，既然如此这类相比禁咒级别的技能而言，威力并非很大、容易学习的技能，何必兑换呢，还不如想些办法从其他地方学习到。

    这也是格瑞尔鼓起勇气问询古一能否跟着她学习魔法的原因，听到古一说只有资质的人才能修炼出魔力，想到了体内拥有魔皇之力的KIVA，当即开口问道：“那么如若体内拥有可控制的能量，不管是不是魔力，都可以学习魔法吗？”

    古一闻言将目光转了过来，上下打量了格瑞尔好一会，才开口道：“看来送你来的那位给你准备的很充分，能让你从借助外在的力量，变为使用自身的力量。既如此，也应该有相应的知识才对，为何要跟着我学习魔法呢？”

    “嗯...的确有，不过我还无法学习，毕竟天下没有免费的午餐。”

    “呵呵，”古一法师这次是真的笑了起来，如婴儿般细滑的脸庞，看不到一点的皱纹，背对着双手、仰头望着天空，不知是对自己说还是对格瑞尔说：“是啊，没有什么力量是平白无故就能得到的，越是强大的力量，所付出的代价就越大。”

    不等格瑞尔再问，古一法师就开口解释起来了：“万事万物都存在着能量，并且相互间存在着一定的关系，冰化水吸收热量、水结冰释放热量，这是最简单、最基础的能量改变物质形态。”

    “光、热、电、魔力等等这些都是能量，只是表现形式不同罢了，既能控制体内的能量，转化成魔力使用魔法乃至于用非魔力使用魔法又有何难？魔法又不是凭空出现的，而是由人创造的，那一排排书架上的典籍，全都是历代至尊法师所留下的。”

    “哦！”格瑞尔点了点头，也大概听懂了古一法师的意思，魔法虽然是用魔力驱动的，但魔力只是能量的一种，就像内燃机、电动机、蒸汽机等，都能将其他转换成动能驱动车辆前行，阿斯加德的弗丽嘉不就是用神力来驱动魔法吗？

    古一法师一挥手，连悬戒都没用，就打开了一个直径达两米的空间门，能够清晰的看到对面建造在雪山之巅的一片木质建筑群，隐约能看到院子里很多穿着粗布衣服的人在练习着魔法。

    “但凡有资质的人类都可以来我这里学习到一定的魔法知识，这三本书是外围弟子都能学到的知识，想要学习更多的话，就必须在历代至尊法师的见证下，以生命起誓，用魔法来守护地球。没有这份决心，在学完这三本书后就可以下山回到原来的生活中。”

    格瑞尔微点了点头，以生命起誓的限制是可以理解的，毕竟谁也不想教出的弟子回过头来干些违法乱纪甚至欺师灭祖的事吧，到时候背锅的还是师傅。

    斯塔克被自己公司生产的武器炸了一次，回来就解散了武器研发部门，钢铁战衣更是设下了重重限制，不经他授权就强抢的话，自毁装置就会启动，将装甲炸的粉碎。

    古一法师的手再度一挥，空间门另一头变为一栋木屋的内部，一个大胖子站起身来，有些诧异的看着古一法师身旁穿着龙骑装甲的格瑞尔。古一法师迈步走进空间门中，留下了最后一句话：“如若你有这份决心，那么当你用悬戒打开空间门来到卡玛泰姬的时候，就可以进入图书馆去借阅魔法书。”

    最后一个音节消失的同时，空间门也随之消失不见了，大胖子迎了上来，有些疑惑的问道：“至尊法师，这个‘假面怪杰’是您收的新弟子？”

    古一法师微摇了摇头，道：“不，他不需要任何人教导，我只是用图书馆的魔法书，来换取他在地球的时候，能用那份强大的力量来守护地球。”

    “他很强大吗？”

    “他潜力无穷！”

    镜面世界中，古一法师离开后，这栋被拔高的大楼也恢复原状，格瑞尔低头看了看手中这三本厚厚的魔法书和悬戒，抬手召回了正在镜面世界撒欢的烈火龙，重新踩在烈火龙的头顶，飞向了斯塔克工业博览会的方向。

    其实比起学习魔法技能来，他更想的是从古一法师那里获得其他空间的坐标和信息，比如说约顿海姆这个早就想刷的副本，又或者其他生活着大量穷凶极恶生物的空间。

    刚刚一番谈话，让认清‘形式’的格瑞尔更加迫切需要大量的积分来增强实力，以应对漫威宇宙各种各样强大到难以想象的生命体，而古一法师就是个掌握着大量副本信息的NPC。