  “她的确带两个孩子去见的是毓秀，她们看起来相处的很好。”

  程家，那么大一片宅院，很容易就发现，沈培川这次带过来的人，不但伸手好，探查能力也强。

  想要弄清楚林辛言今天去了哪里，还是很容易的。

  只是她们并未见过几次面，怎么会忽然间这么亲近？

  这点沈培川还没弄清楚。

  “我看这个会制作香云纱的师傅，可能和毓秀有关系，他牵的线……”

  宗景灏摇头，他不认为，林辛言和毓秀亲近是因为这个会制作香云纱的师傅。

  “之前他们就有接触，她还把一枚玉镯送给林辛言，说是宗家的，可是我从未听说宗家有过，这样一个东西。”

  就算宗家有这么一个家传的玉镯，那不应该是他母亲文娴的吗？又怎么会在毓秀的手里？

  “那就是她故意的，讨好林小姐，试图缓和和你的关系，毕竟，她自己又没生孩子……”沈培川想不出别的理由，毓秀虽说是个三儿，但是也没虐待过宗景灏，最多是，嫁进宗家的时间不对。

  宗景灏不觉得就这么简单，林辛言的家庭也是被小三破坏，她母亲被遣送，她对小三绝对不会有那么大的容忍度，更不会因为一个玉镯就被收买。

  他更不愿意相信，林辛言是能被金钱所收买的人。

  “这事，你就装不知道。”他的脸色在明亮的灯光下，又阴沉了两分。

  他倒想看看林辛言能瞒他多久。

  如果林辛言和他坦白，他不会怨她，更不会生她的气。

  毕竟，每个人有每个人的想法和立场。

  他从未想过要林辛言站在他的立场。

  他生气林辛言的隐瞒。

  在他看来，隐瞒就是不信任。

  林辛言不信任他！

  连他的人都不信任，还怎么谈感情？

  沈培川应了一声，也不敢多言，很明显宗景灏的心情不好，他也不敢劝说什么，想必他自己心里也有杆秤，能够思量这件事情。

  这个时候宗景灏很想一个人静一静，可是想到还有两个孩子，他只能先回去，沈培川去关车灯。

  他们原路返回。

  “我觉得林小姐，也许这么做有她的道理，自古婆媳难相处，或许她是想和家里人打好关系呢？”

  沈培川还是想开导一下他。

  这也许未必是一件坏事。

  林辛言说不定是为了他，才和毓秀走的近。

  宗景灏并未置啄，他有他的考量，依他对林辛言的了解，她绝对不是那种会巴结人的人。

  “宗总，有没有兴趣聊两句？”白胤宁坐着轮椅在门口，似乎是在等他。

  看到他和沈培川走过来，便开口道。

  宗景灏给了沈培川一个眼神，让他先走，他倒想听听白胤宁能是出什么。

  沈培川看了一眼白胤宁，迈步走进院子。

  白胤宁转动轮椅朝着河边走去，涓涓的溪流，闪闪发光，似是星辰坠落，在河面冒出头，窥探这个世界的景色。

  “白总想和我说什么？”宗景灏双手抄兜，屹立在河边，河水里倒映着一抹坚硬的身躯。

  白胤宁望着，双手不由的抓紧，他也是堂堂七尺男儿，如今却只能靠做轮椅度日。

  说心里毫无波澜，那是假的。

  没有人不在乎自己是个残废！

  “我给宗总讲个故意怎么样？”白胤宁仰头。

  他不喜欢去仰视人，可是他现在这样，又不得不去仰视。

  宗景灏神色不虞，淡淡的睨他一眼，“白总有兴致，我洗耳恭听。”

  白胤宁望着天空，酝酿了一下道，“想必我的身份，宗总也调查清楚了吧？”

  虽然是问句，但是已经是可肯定的语气。

  宗景灏不否认，他的确对白胤宁有了解。

  他让关劲查的。

  白胤宁是个孤儿，被白宏飞领养，后来白宏飞死后，他接受了白氏企业。

  他也算是幸运，遇见白宏飞。

  不然他怎么可能这么轻松就有今天的身份和地位。

  不要相信白手起家，这个世界上，如果一个人没有任何身份背景，根本不可能一朝一夕就成功。

  他这个年纪，不会有今天的成就。

  他从手机上找到一张白宏飞的照片给宗景灏看，“这个是我养父，白宏飞。”

  宗景灏撇了一眼，他对这些并没有兴趣，只是觉得白胤宁给他看，肯定是有目的。

  “发现没有，他少了两根手指？”

  小拇指和无名指被砍掉了。

  宗景灏微微眯起眼眸，“你想说什么？”

  “他不是天生的少了两根，而是被人砍的。”

  白胤宁被白宏飞收养后，他一直跟着白宏飞学习做生意，后来长大，他才奇怪，这个男人为什么不娶妻生子，而是领养他。

  依照他的身份，就算掉了两根手指，想要找个女人还是很简单的，想必想要嫁给他的女人也不少。

  后来他发现白宏飞之所以不娶，是因为他心里一直装着一个女人。

  这个女人就是程毓秀。

  后来他生病了，垂危之际，告诉白胤宁，这辈子他有个遗憾，他错失了这辈子挚爱。

  白胤宁还记得当时他抓着他的手，弥留之际留下遗愿，“我知道，当她生下孩子以后，我们就断了可能，她说她喜欢女儿，我想她肯定会生下女儿，将来，我只希望你能娶她女儿为妻，并且对她好，就当是弥补我这辈子的遗愿……”

  他这辈子和程毓秀有缘无分，希望养子能和程毓温的女儿结下姻缘。

  也算续了两人的缘分。

  心脏检测仪，嘀的一声变成了直线。

  白宏飞就留下这么一句话去世。

  他一直不明白，白宏飞口中的毓秀生下孩子，她生下的孩子去哪里了？

  在白宏飞去世以后，他调查过程毓秀，知道她嫁给了宗启封，并且一生未生过小孩。

  “曾经，我养父被人囚禁六年，他的手，就是当时被砍的。”六年的时间不短，当初他的养父为什么会被人囚禁。

  并且残忍的砍他的手指。

  曾经的往事，貌似有人刻意隐藏，他能查出来的东西实在是有限。

  他把宗景灏引到这里来，就是想要他去探查这件事情。

  白宏飞养育了他，并且把整个白家都给了他，他感激白宏飞的养育之恩，他想要为养父报砍手指的仇。

  可是他势单力薄。

  当初白家也不是平常人家，能够把他囚禁，并且让任何人查不出来，可想而知，对方的实力有多恐怖。

  如今，他也未必是那人的对手。

  如果他没猜错，宗景灏很有可能是程毓秀所生。

  当然，他没有证据，现在还只是猜测。

  不过，现在宗景灏已经牵扯其中，想必，他想要独善其身也不能够。

  有他的实力，想来，查清当初的真相，指日可待。

  