
　　“莉亚娜，这怎么多了一个人？”

　　看着躺在地上的一男一女两个人，苏耀辰有些懵。

　　不是说去对付卡斯特吗？

　　现在怎么还多了一个女的。

　　“出了点意外，他们是一伙的，所以一起带回来了。”

　　莉亚娜淡淡的说道。

　　行吧，抓都抓来了，总不能再给人送回去吧。

　　不过卡斯特在深海之城居然有内应，那么他跑过来也就说的通了。

　　而且苏耀辰也有些好奇，莫非这个女的也是血色空盗团的成员吗？

　　不管了，先捆起来再说。

　　看我双人の龟缚。

　　苏耀辰拿出超凡抑制魔金链子将两人捆了起来，当然是背对背的。

　　“蒂莉娅丝，卡斯特就交给你了！”天籁小说网

　　苏耀辰朝着蒂莉娅丝努努嘴，表示现在可以有怨抱怨，有仇报仇了。

　　反正他已经布好了隔音阵，随便怎么折腾也不用怕他们因为太过兴奋而发出的销魂声音外泄。

　　看着卡斯特，蒂莉雅丝的眼里似乎要冒出火光。

　　杀父母之仇不共戴天。

　　朝着他缓缓靠近的同时，一把匕首出现在她的手中。

　　在超凡抑制魔金链子的作用下，两人的诅咒被压制，陷入混乱的精神得到解放，他们的意识也开始回归。

　　只不过当他们睁开眼睛看到周围的环境之时，就产生了一种不妙的感觉。

　　无法动弹，自身的超凡之力也完全调动不起来。

　　失去力量的感觉让他们万分惊恐。

　　密拉挣扎了一下后，低头看到了捆在自己身上的金色链子，顿时惊呼出声：“超凡抑制魔金。”

　　超凡抑制魔金可是一种极其稀有的矿石，对付所有低阶序列者都有着绝对的压制作用。

　　据说哪怕是中阶序列者，也能产生一定的压制效果。

　　她在大图书馆看到过关于这个矿石的资料记载，据说万灵大陆曾经有一座特殊的城市，就使用了大量的超凡抑制魔金在城内布置了阵法，里面生活的全部都是普通人。

　　只要有超凡者进入其中，就会失去全部能力，最后变成普通人，其他携带者的超凡道具，也全都会全部失效。

　　那座城市也被称为超凡者的禁地，只不过似乎在泰坦帝国入侵万灵大陆时，那座城市就毁于战火了，距今已有近八千年历史了。

　　这可是制作关押犯人道具的最佳材料。

　　一般来说都是使用其它坚硬的材料，然后在里面掺杂一点超凡抑制魔金，布下封魔法阵，根本不可能奢侈到完全使用这种矿石来打造封印道具。

　　从她那“通道之人”，城主府的二公子那里得到的消息，哪怕城主府也只有两幅掺杂了超凡抑制魔金的手铐，专门用来关押序列七的重要囚犯。

　　但她现在发现，捆在自己身上的，似乎一整条链子全都是超凡抑制魔金，里面根本没有掺杂任何其它材料。

　　这是哪个恐怖的势力，居然拥有如此多的超凡抑制魔金，这么浪费的吗？

　　密拉的心里顿时变得哀嚎了起来，凉了，凉了啊！

　　这该死的卡斯特倒地惹了什么人。

　　我一个小小的序列8至于用这么可怕的东西吗，这也太看得起我了。

　　她已经放弃了逃跑的打算，不知道现在求饶还来不来得及。

　　“你们是谁？抓我干什么？”

　　没等密拉开口，卡斯特也已经醒了过来，并且率先出声询问。

　　不过他的声音有些颤抖，说明了他的内心也不是很平静。

　　毕竟看着一个人眼神不善，还拿着一把匕首朝自己走来，自己还没有任何反抗的能力，自然慌的一批。

　　蒂莉雅丝已经经过易容所以并没有被他认出来。

　　而苏耀辰等几人他也没有见过，因此这里的人他全都不认识，根本不知道对方抓自己干什么。

　　听到对方的话后，蒂莉娅丝反而露出了笑容。

　　“你们杀了我父母，你说我是谁呢？”

　　“你是？”

　　看着蒂莉娅丝，密拉和卡斯特脑子快速转动。

　　他们血色空盗团可不是什么善茬，虽然大多数时候都是劫财不劫命，但是既然当了空盗，不杀人怎么可能，而且杀的人还不少，一时之间他也想不出到底是谁。

　　“哼，记得因斯狄夫妻吗？”

　　因斯狄就是蒂莉雅丝父亲的名字。

　　听到蒂莉娅丝的话以后，卡斯特的眼里瞬间流露出恍然的神色。

　　“你是蒂莉雅丝！”

　　“答对了，所以请你去死吧。”

　　蒂莉雅丝脸上的笑容瞬间变得怨恨，她握着匕首直接一匕首就刺了过去，在卡斯特的身上开了一个口子。

　　这一匕首没有刺中要害，所以卡斯特并没有马上死亡，只是开始痛苦的哀嚎起来。

　　鲜血不断流出，并且开始挣扎，而与他捆在一起的密拉眼里也透露出极其惊恐的神色。

　　卡斯特的鲜血在蒂莉娅丝抽出匕首时，喷溅到了她的脸上。

　　她的身体摇晃了一下，脸色惨白，这还是她第一次动手杀人。

　　不过上一次处理过莫里斯和仇玉的尸体，所以很快就适应了。

　　“不要，是老大，莫里斯杀的，请放过我。”

　　“啊，蒂莉娅丝小姐，对不起，我不知道这件事情当然。”

　　两人痛苦哀求蒂莉娅丝放过他们。

　　在苏耀辰紧张的注视下，蒂莉娅丝再次举起了匕首，一连在卡斯特的身上捅了七八下，直到他再也发不出声音，这才停了下来。

　　鲜血溅满她的全身，但她根本没有在乎。

　　蒂莉雅丝的疯狂让密拉整个人都有些害怕。

　　这可是就死在她身边啊，下一个就要轮到她了？

　　眼见着蒂莉雅丝将目光转向她，她害怕的痛哭流涕，同时大喊起来，那还有拥有一个鱼塘的海后风范。

　　“不要，不要想，这件事与我无关，我不知道，我不知道！”

　　蒂莉雅丝举在空中的匕首顿了一下，终究还是没有刺下去。

　　脸上的疯狂褪去，转身抱着苏耀辰痛哭起来。

　　苏耀辰轻轻拍着她的后背，终于发泄出来了。

　　之前虽然蒂莉娅丝看起来表现的很正常，已经恢复了开朗的心情，但是苏耀辰还是经常能够看到她一个人在发呆，从她的眼底看出隐藏起来的哀伤。

　　幸好布下了隔音阵，不然这么大动静还真可能会引起别人怀疑。

　　叶倩儿捡起蒂莉娅丝丢在地上的匕首，接着走上前去，看着已经有些崩溃的密拉，眼里没有丝毫感情：

　　“我不管你是谁，但是能和空盗团混在一起想必也不是什么好人，这个结果你也看到了，所以只好拜托你下辈子小心一点，不要交友不慎了。”

　　没办法，本来没想多杀人，但是情况总会超出预计，他们不可能放她离开。

　　“不要！”

　　听到叶倩儿的话，密拉完全崩溃，大声喊了起来，她可不想死啊。

　　“我不会说出去的，请放过我！”

　　一抹寒光划过她的脖子，一代海后就此陨落。

　　在生命面前，海后也没有什么特别的地方。

　　“好了，事情结束，处理掉他们的尸体就结束了。”

　　抱着蒂莉娅丝，苏耀辰轻拍她的后被，看着叶倩儿说道。

　　之前杀人还有很大的心理阴影，下不去手，现在看着密拉死在自己面前，他也已经没有任何的心理波动了，就像死在面前的是一只异兽。

　　哎，果然，人都是会变得。

　　将怀中的蒂莉娅丝交给莉亚娜，他蹲下身子，开始检查起地上两人身上的东西。

　　杀人摸尸，那是惯例了。

　　而且形成了一套自己的特殊手法。

　　苏耀辰很快就从两人身上找到了他们的空间压缩球。

　　接着就探入精神力检查了起来。

　　卡斯特的压缩球中都没有什么特别的好东西。

　　基本上就是一些生活用品，各种材料和装备道具，还有大量的毒药。

　　而这些东西比较一般，根本比不上苏耀辰几人身上的，所以他直接略过，没有太过在意。

　　不过从密拉的压缩球中找到了两个东西让他感到一丝好奇。

　　【仓库秘钥】

　　品质：青铜

　　效果：可以开启血色空盗团在深海之城中的仓库。

　　评价：没有想到吧，密拉不止身体上有狡兔三窟，收藏也有哦。

　　【留影石】

　　品质：青铜

　　效果：记录一段时间内周围发生的事情

　　评价：要看电影吗？战斗非常激烈的那种哦！

　　留影石和摄影机差不多，可以记录下一段时间内发生的事情。

　　苏耀辰好奇的注入精神力，密拉的这枚留影石宛如投影仪一般，突然在客厅中投影出一个画面。

　　“啊~”

　　同时一声暧昧的呻吟声突然在苏耀辰几人的耳边响起。

　　这声音让老司机苏耀辰，还有老司姬叶倩儿两人瞬间就明白了什么。

　　苏耀辰立马收回精神力，画面消失不见。

　　少儿不宜，碧翠丝这未成年还在啊，不能播放。

　　叶倩儿也是狠狠的瞪了苏耀辰一眼，只不过微红的脸出卖了她。

　　整理出一个压缩球，将尸体丢进去，再将沾满了血的地毯换掉，苏耀辰就撤去了隔音阵。

　　“好了，大家好好休息一下吧，今天的目标结束，之后几天我们可以好好的玩一玩，放松一下心情，看看过几天拍卖会上有没有什么好东西值得我们出手。”

　　苏耀辰连忙尴尬的转移话题，然后转身朝着自己房间走去。

　　他绝对不是想去研究小电影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百一十六章 动手报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 