    “瞻基？”

    朱高煦趁着土豆没注意的时候，在他的脸蛋上摸了一把，笑呵呵的道：“前日进宫，好像是请了御医在家调养身体。”

    “咦！上次见面还好好的，莫名其妙的请了御医干啥？”

    朱高煦振眉道：“听说这小子得了些好鹿肉，咱们去吃一顿！”

    ……

    太孙府看门的看到朱高煦那张脸，啥都不用说了，赶紧去叫了俞佳来待客。

    俞佳胆战心惊的来了，等看到方醒也在时，这才长出一口气。

    “王爷，伯爷，里面请，殿下马上就到。”

    朱高煦皱眉道：“年纪轻轻的，慢腾腾的，他在府中干嘛？不会是在玩女人吧？”

    俞佳的脸都皱成了一团，不敢回话。

    方醒干咳道：“大概是有事吧，咱们先去看看鹿肉。”

    俞佳一听就有谱了，直接就越过朱瞻基做主：“哎哟！是有鹿肉，上好的，还有些鹿茸，王爷您看哪些好，就带回去，那个补身子可是不错。”

    朱高煦不耐烦的道：“补什么身子？本王的身子骨好得很！去！弄个烤架，今日本王要喝酒。”

    方醒苦脸道：“王爷，这还早啊！这个时辰喝酒，一整天都晕乎乎的。”

    这时已经到了前厅，朱高煦没进去，而是在院子里指着那个石桌子吩咐道：“就在这了，赶紧的，把火烧起来，好酒拿出来。”

    方醒知道这位王爷的兴致一旦来了，谁都拦不住，在俞佳要被喝骂前说道：“赶紧去吧。”

    这时正好朱瞻基过来，见礼后就吩咐道：“去拿些鹿肉，还有那个泡的酒，多拿些。”

    三人在石桌边坐下，朱高煦不耐烦的道：“看你一脸的苍白，以后少玩些女人，多练练筋骨，别学你爹那样的，都被文官教坏了，弱不禁风！”

    皮肤有些黑的朱瞻基能说些什么？

    这是长辈，他只能暗自苦笑着应下了。

    烤鹿肉的味道方醒不是很喜欢，他吃了一小块就要了烤鸡。

    “身体不好？”

    朱高煦已经开喝了，方醒这才低声问道。

    朱瞻基摇摇头道：“德华兄，为了沈阳的事，小弟被皇爷爷给呵斥了，所以在家呆几日。”

    老朱抽抽了吗？

    方醒觉得多半是抽了，居然为了个沈阳呵斥朱瞻基！

    上午喝酒，这对方醒是一个挑战，所以他偷奸耍滑，总算是保住了清醒。

    朱高煦也心满意足了，起身就招呼人准备打包。

    打包的人还没回来，却来了个丫鬟，手中还提着个包袱。

    “殿下，太孙妃听闻兴和伯来了，就整理了些礼物，说是送给兴和伯夫人和土豆。”

    方醒正准备道谢，可又来了个丫鬟，带来了两个包袱。

    “孙嫔听闻汉王殿下和兴和伯来了，说是虽身份低微，可也感念不已，就准备了些薄礼……”

    方醒有些纠结的看着朱瞻基，从准备的礼物来看，真是高下立判啊！

    孙氏送礼面面俱到，而作为太孙妃的胡氏却是漏过了朱高煦。

    那姑娘不傻呀！

    朱高炽却神经粗大的摆手道：“女人的礼物本王不要，走了！”

    方醒拖在后面，朱高煦也不啰嗦，知道他和朱瞻基有话说，就上马而去。

    等朱高煦走后，方醒郁闷的道：“你这府中谁在管着？”

    “俞佳啊！”

    “内院呢？”

    方醒也不避嫌的问道。

    朱瞻基不解的道：“胡氏在管着，几个嬷嬷帮衬着。”

    这语气中带着些不满，想来也是对胡氏只准备了方醒的礼物，漏过了朱高煦暗自恼怒。

    这娃还不懂内院的弯弯绕啊！

    方醒的内院简单，可有时候张淑慧也会用些小心计，算是内院的当家人给方醒的善意提醒。

    “沈阳可有其它背景？”

    方醒神转折的问到沈阳，朱瞻基想了想：“没有，算是我府上的半个家生子。”

    马丹！

    方醒猛地想起了一种可能性，浑身发寒！

    “我回去了，此事你千万别管了，仔细琢磨就是。”

    方醒觉得还是撒手最好。

    朱瞻基茫然的点点头，对朱棣的信任让他根本就想不到此事的缘由。

    临走前，方醒犹豫了一下，随口提了一句：“既然是胡氏在管着内院，你好歹也要放些信任的人去帮衬她！”

    朱瞻基送走了方醒，皱眉叫来了俞佳。

    “胡氏身边都有谁？”

    俞佳报了几个太监的名字，朱瞻基才恍然大悟！

    “全部赶回去！哪来的回哪去！你让雀尾去胡氏的身边伺候着，再挑几个得力的，踏实的去，还有那些嬷嬷，全都扣三个月的月钱，告诉她们，下不为例！”

    俞佳闻言有些发愣，但却不敢反驳，就应了。

    等朱瞻基走后，俞佳就问了在场的人。

    “太孙妃就送了兴和伯礼物，漏了汉王殿下。”

    俞佳无语看天，喃喃的道：“特么的！在兴和伯的面前弄鬼，他们难道不知道兴和伯对太孙妃的看重吗？”

    俞佳知道方醒对孙氏不是很感冒，反而对胡氏赞赏有加，连大婚都送了寓意不错的礼物。

    而孙氏那里方醒却就当做没这人。

    虽然方醒不能对朱瞻基的内院加以干涉，可他在关键时候点一句，就比那些人的小动作厉害百倍。

    ……

    胡善祥有些发蒙，看着俞佳一脸怒火的让人把那几个她一直认为不错的太监揪出去，就在殿外，召集人围观打板子。

    这肯定是朱瞻基的意思，所以胡善祥只是轻皱眉头，想去劝劝。

    可等俞佳一开口，她就知道这事不简单。

    看了那些侍候胡氏的人一眼，俞佳淡淡的道：“大家都要记住了，在殿下的身边，容不得吃里扒外的东西，都记好了！打！”

    “噗！噗！噗！”

    胡善祥坐在里面，面色苍白。

    这时雀尾带着几个太监进来了，那些宫女和嬷嬷看到他都是眼前一亮。

    好俊俏的太监！

    “殿下吩咐，以后奴婢等人就在此侍候。”

    胡善祥点点头，不知道这是为何。

    等外面的板子打完后，就听到俞佳喊道：“来人，把他们都送回去！”

    在场的人都知道，这几个太监这辈子都算交代了。

    被朱瞻基责打，就说明是犯错，而被送回去，就说明是大错。

    “他们犯了何事？”

    胡善祥终于忍不住问道。

    雀尾俯身道：“太孙妃，今日还有汉王殿下在前面做客。”

    “什么？”

    胡善祥瞬间就伤心了，眼睛发红。

    雀尾见状就劝道：“太孙妃无需伤心，那些人都是被收买了。”

    不是得了别人的好处，谁敢忽悠自己的主子？

    最近朱瞻基经常去孙氏那边，那几个太监想着，按照胡善祥的秉性，和朱瞻基的不耐烦，此事肯定无人过问。

    可谁曾想方醒多了一句嘴，这事就闹大发了。

    随即就有一个侍妾被责罚的消息传来，胡善祥反而不伤心了，只是淡淡的，木木的。