    “云、云少，鹏、鹏少！”

    当班经理擦了擦额头上的汗水，磕磕巴巴的说道：“您要的包厢被订出去了。{[ 八一中?((〈文 ＜( Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “怎么回事？”

    听到当班经理的报告，王鲲鹏的声音立刻冷了下来，从王鲲鹏声音中散出来的寒气，比中央空调中打出的冷气还要低；站在王鲲鹏面前，当班经理感觉自己都有种要被冻僵的感觉。

    “你过来！”

    当班经理瞪了一眼跟在自己身后的服务员，怒声道：“你自己过来跟云少和鹏少说清楚！”

    女服务员挪动着脚步，走到王鲲鹏和云佳图面前，兢兢战战的说道：“云少，鹏少！”

    在这个私人会所中当差，不仅工资高，福利好，而且还能遇到很多有权有势的人物。走出去跟姐妹们逛街，说起自己的工作，那都是一件非常有面子的事情，令得别人羡慕不已；可是现在站在云佳图和王鲲鹏面前，女服务员却是连大气都不敢出，因为她清楚，这两个才是真正的大Boss，人家只要轻轻挥一挥手，就能让自己卷铺盖回家，失去跟姐妹们吹嘘的资本。

    “到底怎么回事？”王鲲鹏看着女服务员问道，语气显得很平静，没有任何的感情波动。

    “半个小时前有人打电话来预订包厢，我核对了他的会员号，是飞少的白金会员卡，而我又是刚交接班，不知道那个包厢已经被鹏少要了，就把包厢给订出去了。”女服务员回答道。

    “飞少？陈鸿飞？”王鲲鹏皱眉问道。

    女服务员点头。

    想到刚才在停车场碰到的顾琪，王鲲鹏立刻就知道了是怎么回事。应该是顾琪拿着陈鸿飞的白金会员卡订的包厢，虽然顾琪自己也有这个会所的会员卡，可那只是普通会员卡，还不够级别预定包厢。要想提前预定包厢，必须是白金卡级别的会员。

    “如果是陈鸿飞的话，那没事了，这个包厢我要了。”王鲲鹏很随意挥了挥手，对当班经理说道：“刘经理，从今天起，陈鸿飞的白金会员卡将为普通级，顾琪的会员资格被取消。然后再去办五张白金会员卡给他们，会员级别升到四级。”王鲲鹏指了指旁边的唐磊、袁敬轩等人。

    刘经理听到王鲲鹏的话，眼睛微微一眯，随即立刻躬身应下。能在这样一个级别的会所中任经理，那都是人精，从王鲲鹏那简单的几句话中，刘经理已经得到了很多有价值的信息。

    能被王鲲鹏和云佳图两个人亲自带着前来会所，办理会员卡，而且直接就是四级的白金会员卡，要说这五个人是普通人，打死刘经理都不会相信。

    刘经理走到唐磊、袁敬轩他们面前，态度恭敬的说道：“请把身份证给我，我给各位办理会员卡。”

    唐磊、袁敬轩、谈晨光、王胤涵、楚海文各拿出自己的会员卡交给刘经理，刘经理收起身份证，先是把人往包厢带去。

    在前往包厢的路上，唐磊对王鲲鹏问道：“鲲鹏，这里会员卡还有等级？”

    “这个会所的会员卡分为普通、白金、钻石三大等级，而每个等级下还分1~5五个等级。”王鲲鹏向唐磊解释道：“之前陈鸿飞给你们办就是普通级别的会员卡，办理这种会员卡并不困难，不过这种级别的会员卡是最低的，根本算不上是我们‘圈子’里的人，只有顾琪那样的傻x把自己当回事。而要想从普通级的会员升为白金级，需要先把普通级会员卡的等级升满到五级，然后由三名3级或3级以上的白金会员推荐，经过审核才能成为白金会员。”

    “成为了白金会员，才算是踏进了我们的‘圈子’，陈鸿飞的会员卡就是3级的白金会员，在白金会员中也算是比较高的级别，这也是顾琪能仗着陈鸿飞的名头招摇撞骗的原因所在。进入白金会员以后，按照正常步骤可以升到4级，要入5级的白金会员，必须由5位钻石级会员同时肯定。4级白金会员和5级白金会员，已经可以算是我们‘圈子’里的核心会员了。”

    “以我的权限也只能把你们的级别升到4级白金会员，要入5级还是要通过其他三个家伙的同意，毕竟规矩是当初我们几个人一起定的，我不能自己破了规矩。不过那几个家伙很好说话，下次有机会介绍你们认识。”

    唐磊点了点头，记了下来。这里的“圈子”果然是要比东海市的复杂，虽然只是凭一张会员卡说话，但是从王鲲鹏那短暂的介绍中，唐磊意识到这会员卡中的级别有很多的说法，如果没有人引荐的话，只是想要从普通会员升到白金会员就是一道难以跨过的坎。而这些东西，之前跟陈鸿飞见面的时候，他根本就没有跟自己说过，很显然，他是不想做这个“引荐人”才把自己这些人丢给了顾琪，让顾琪来糊弄自己这些人。

    来这里消费的水准虽然不低，但是与价格相对应的是它的服务、格调、品味、档次。

    走进包厢的那一刻，唐磊明显就觉得跟外面的大厅有着天差地别的差距。巨大的水晶吊灯散着柔和的灯光，地面上铺着柔软的手工地毯，走在上面，感觉整个人都有种往下陷的感觉。包厢内的装饰很简单，墙壁上挂着一个55寸的液晶电视，包厢中央是一张楠木的桌子，周围是一圈真皮沙，在正对着门的位置还有一张按摩椅。

    云熙扶着自己的腰，坐到旁边的按摩椅中，因为怀了两个，所以云熙的肚子比起普通孕妇还要大一些，身子也更重，要不然本身的身体素质很好，仅仅只是走那么几步路就足够她受的了。

    因为云熙在包厢中的关系，包厢里几个男的，很自觉地打消了抽烟的念头，即便是烟瘾上来了，也只是吃零食把烟瘾压下去。

    “我说你们也真是傻，来这里居然就吃东西。”徐旭东放下刚啃干净的苹果核，说道：“林芸本人在这里，不让林芸唱几句说得过去吗？”