    范宇自然不会理他这些闲话，而是将目光转向了田边的那些人。

    这些人有男女老少，看上去都面带饥色，显然是有一段时间没有添饱肚子了。

    此时，这些人也正在看着范宇和何老九两人，脸上露出羡慕之色。

    “老九叔，这些人为什么聚在咱们的地头上，这是要做什么？”范宇不由得皱眉问道。

    他之所以皱眉，倒并不是嫌弃这些人。而是这人一多，便会生事，生起事来就不会是什么好事。

    何老九叹了一口气道：“主家，他们都是从陈州那边逃荒过来的。今年陈州欠收，他们的日子也不好过，只能逃到外地混口饭吃。这不是，我正要在地里种些豆子，他们这是想等我播了种子好挖出来充饥。可是这种子是咱们秋天的收成，怎么能让他们就这么吃了？这不是给咱们雪上加霜吗。”

    范宇点了点头，看着这一伙饥民，也不知道该如何解决。

    按理说，他要让人将这些饥民赶走，倒也不难。只不过无法保证，这些人晚上不会再次回来，将地里的豆种都挖出来。

    何老九也是头疼，用一种期盼的目光看着范宇，希望他这个主家能拿主意。虽然范宇年轻，可是何老九也不是奸滑之人，并没有轻视的意思。

    范宇走向这八个饥民，看向其中最年长的一个人。

    这老者看上去已经足有六十余岁，虽然人没什么精神，但是其他人看向这老者的目光之中，都带着尊敬。

    “老丈，你们是从陈州来的？”范宇看着老者问道。

    “不瞒小官人，我们这一大家子人，都是陈州人氏。连今年在内，连续三年的年景都不好，吃光了存粮这不是就逃出来求个活路。”老者看到范宇身上衣着干净整齐，又被何老九称为主家，自然不敢怠慢。

    范宇点了点头，便接着道：“可我听说，朝廷派了钦差包大人到陈州放粮救灾，怎么你们还要逃出来？”

    老者唉声叹气道：“这天灾，有朝廷放粮，倒还对付的过去。可是遇到人祸，那可就叫天天都不应了。小官人不知，我们陈州可是有一位国舅，乃是太师庞籍之子，姐姐在宫中为妃，又被封为了安乐侯。这位安乐侯到了陈州之后，便没有安生过一日，欺男霸女不在话下。虽然祸害的人也不少，但是整个陈州的日子也还过得去。

    但自今岁始，朝廷的赈灾粮食便没了踪影，可陈州粮价却如芝麻开花一般节节升高。大家都说，是安乐侯与陈州知府勾结，将这些赈灾粮食，都倒手卖了，将钱都搬入了自己的府中。这等事，我一个乡间老朽不知真假。可没见过赈灾粮食，却是千真万确。陈州如我家这般的，也不在少数啊。”

    老者好不容易能找个倾诉之人，便啰里啰嗦的说了一大堆。

    范宇看着这一大家子人实在可怜，他也不好疾言厉色以对。而且就是将二叔家的那佃户叫来，与何老九加在一起，也不见得能将这一家子人都赶走。

    既然赶不走，范宇便只能怀柔。

    “老丈，我看你们一家都面有饥色。这去逃荒，也不知逃到何处才是个头。”范宇正色对着老者抱了抱拳道：“你等不如留在我家，帮着做些农活，也好赚个温饱。不知老丈意下如何？”

    何老九一听就急了，连忙阻拦道：“主家，你可不能心软！他们虽然只有一家人，可是近来从陈州逃荒出来的人可不少，若是走了风声，这等人越聚越多，主家可就招架不住。要是被他们抢了粮食钱财，怕也不甚稀奇。而且，主家的地可是我先租种的，他们来了又算是干什么的？总要有个先来后到吧。”

    范宇听到何老九的话，不由得笑了起来。

    他摇摇头，对何老九道：“老九叔，我只收留老丈一家人而已，让他们不要走漏风声便是。现在我二叔家的八亩地，也都被县里判到了我的名下，自然也是我来做主。你先将二叔家的佃户叫来，我有事情吩咐你们。不过你放心，这五亩田地，当然还是租给你，岂能夺了你的衣食。”

    何老九半信半疑，“主家，这可是你说的，那我去叫那蒋楞子来，让他过来拜见主家。”

    “老九叔快去，我就在这里等着。”范宇点头笑道。

    待何老九跑远了点，那老者立时招呼着家人过来，一同见过范宇。

    “恩人年纪还轻，却有这等慈悲心怀，这是救命之恩，请受我老张家合家一拜！恩人请放心，我张家人，绝不将恩人收留之事，向外宣扬！”老者领头，在儿孙的搀扶之下，一家人向着范宇跪拜。

    范宇急忙避开，上前将老者扶起，温言道：“老丈，你为长者，我若受了你这一礼，怕是要折寿的，你可莫要害我。”

    老者对于范宇甚是感激，一听这话，便立时对身后的众儿孙道：“我不能拜，但你们都要拜一拜恩人！恩人且莫推辞，我等身无长物，只能如此表示。”

    无奈之下，范宇只得受了老者家人的拜礼，接着道：“老丈，我收留你们一家，也不是白收留的。适才，我看老九叔正要播种豆子。等那另一佃户来了，我便安排你们帮他们两家干活就是。不过，你们可不要将豆种吃了。”

    张老丈连连点头，对于范宇的称呼也变了，“这是应该的，主家给我们一口饭吃，我们一家便知足，如何还敢吃豆种。若不是饿的没了办法，之前也不会眼巴巴的瞅着那些豆种打主意。”

    “包大人已经到了陈州，想必过些日子，便可将陈州的赈灾粮食发放出来。在此之前，老丈一家便安心住在我们草桥镇便可。”范宇安慰道。

    他是真的知道，包拯到了陈州没几天，便将这位安乐侯庞昱用龙头铡给咔嚓了。到哪时，他就是想留张家人，也留不住多久。

    片刻之后，何老九带着一个三十来岁的汉子回来，很是气势的指着范宇对那汉子道：“蒋楞子，从今往后，你的主家就是这位范小官人，你可看仔细了，将来交租子可莫要认错！”

    “小、小的见过主家范小官人，小的大名叫蒋楞子，愿为主家干活。”蒋楞子不愧楞子之名，而且楞子居然就是他的本名。

    范宇看着这蒋楞子，至少外表倒也是个朴实的。

    “蒋……楞子，你一人种八亩地，是不是有些吃力？”范宇随意问了一句，以示慰问之意，甚是和颜悦色。

    可是蒋楞子却大惊失色，对着范宇就作了七八个揖，“主家可莫要减我的田地，我一家五口人，除了我一个，还有老娘、娘子和两个儿子。这八亩地可不能再少了啊！我两个儿子也能帮手，劳力足够！”

    范宇一听就知道，这蒋楞子误会自己要减他的地，便摆了摆手道：“我只是随意问问，不会减你的地。”

    旁边的何老九露出失望之色，还以为范宇要让他多租上一两亩地，这心里正打着小九九，却不想只是一场空。

    当下，范宇将张老丈一家介绍给了何老九与蒋楞子两人，让他们安排播种分派之事。

    “对了。”范宇想一事，对蒋楞子道：“让你娘子先做些吃食送到田里来，让张老丈一家垫垫肚子，用了多少粮食，你可去我家中去取。”

    事情安排妥了，范宇也松了口气，这两个佃户倒还老实，并无桀傲之人。

    可是他却不知道，此时从陈州涌来草桥镇的饥民，越来越多。

