    第296章交易～

    “天上星多月不明，地上人多心不平。别说咱寻常百姓，就是这皇上贵妃也不见得称心如意。诸位，今日老儿言尽于此啊。”

    楼下，说书人于欢呼声中谢幕，短短半个时辰便赚的盆满钵满。

    楼上，作为评书主角的少年嘴角微勾，眼中是深不见底的黑暗。

    尤其，是在他瞧见老儿手中那锭白花花明晃晃的银元宝时。

    讽刺，简直就是天大的讽刺。

    万顺：“主子，要不让雾月把娘娘叫出来，咱有事儿回宫说吧。”

    小心翼翼的提出建议，万顺深怕自家主子控制不住自己。

    毕竟宫外人多眼杂，处理后续会非常麻烦。

    再则便是贵妃娘娘那个小祖宗……

    万顺看得出来，自家主子还不想杀对方，若是想恐怕刚才就动手了，根本不会给他们关门的机会。

    孤男寡女、眉来眼去，还说出那么伤人的话来，别说主子了，连他万顺都觉得过分了。

    换做别人，他早就“嘻嘻”着毁尸灭迹去了。

    可这次他不能，因为他怕主子后悔。

    “不必，让他们聊，”摇了摇头，少年眼底酝酿着暗黑的风暴，“如果她今日真要跟苏祈走，那我便放手。”

    “那，那娘娘要是没走呢？”

    咽了口唾沫，万顺在自家主子冰冷的语气中战栗。

    是啊，要是没走呢？

    少年垂眸想了想，倏地笑了。

    只是这笑却比寒霜更冷，比砒霜更毒，让他整个人都染上了一抹猩红的戾气。

    怎么办呢？

    打断她的双腿？禁锢她的灵魂？将她永远困在未央宫么？

    可他好像说过，他只逼她一次的啊。

    终于，他嗤笑了一声。

    真可惜啊，他苏肆就是个卑鄙、不堪、低劣甚至扭曲的小人呢。

    这样一个人，说话又怎么可能算数呢？

    不算的。

    不是么？

    “我们认识也有好一会儿了，不知姑娘贵姓？”

    包厢内，手拿银筷的姜茶冷不丁打了个寒颤，可瞧着对面清冷淡然的苏祈，这厮怎么看也不像个放冷气的人啊。

    目光四下一扫，什么都没发现的她张口就来。

    “免贵姓凌，单字一个青……”

    说到这里，姜茶顿住了。

    因为这句话她已经好久没说过了。

    她曾有个化名叫凌青，取自名茶雾里青，当然，也因青与绿差距不大，勉强能算是茶的颜色吧。

    毕竟，这“青”总比“绿”好听不是？

    在外行走三年，她可就是靠这个诨名四处嚯嚯的……

    “凌青，好名字。”

    闻言的苏祈挑了挑眉，姜茶虽瞧不见对方面具下的表情，却能从对方眼中窥见一丝明显的赞许。

    看来，他竟是真觉得这名字不错。

    “从这个名字便能看出，姑娘是个不拘小节之人。如若不然，也不会对本王如此直接，对么？”

    似是瞧出了姜茶的疑惑，苏祈竟不紧不慢的解释了一句。

    而在解释的同时，还不忘伸手摘下脸上的白色面具。

    如今包厢内仅有他与姜茶二人，姜茶又已知晓他的身份，他自不必再委屈自己。

    加之菜肴在他们听书时就已备好，门前还有侍女守着，就是小二有事上来也会被拒之门外的。

    于是乎，姜茶也终于得见书中男二苏祈的真容。

    楼外喧嚣，屋内寂寥。

    春光和煦之下，微风拂过酒楼窗前的白牡丹，淡雅清香将菜肴的热气吹散。

    同时吹开的还美人青丝般的发，以及眉眼间沉淀已久的忧愁。

    似颦似郁，清冷又温柔。

    这就是眼前人给姜茶的感觉，美则美，却总觉得只有躯壳少了灵魂。

    如果实在要她形容的话，大概就是烟雨朦胧流光照水吧，空空的，宛如月色般寂然。

    总之，不是她喜欢的那卦。

    虽然她不吃这一卦，但她不得不承认男二还是帅的。

    若是能再有点男主的王霸之气的话，说不得就能赢了。

    可惜，可惜啊。

    “凌姑娘为何叹气？”

    蹙眉，苏祈瞧着面色复杂的姜茶，眼底一阵疑惑。

    从小到大，他听过太多的叹息声。

    寒毒入体，药石无医，无论是身边人还是为他诊治的医者，无不因此发出阵阵叹息。

    而与之相反的是，每当他们瞧见他的容颜，这叹息便会不由自主的消散。

    都说天妒英才、红颜薄命……

    他的才与貌似乎与短命十分契合，以至于旁人看了都不觉得惋惜了。

    或许在那些人眼里，他这种人就该早些死了才好，以免让更多人没了用武之地。

    可眼前的少女呢？

    她又为何要叹息？

    意识到自己的失态，姜茶也有些尴尬的笑了笑。

    “没什么，就是觉得可惜了。”

    “什么可惜？”

    苏祈极自然的追问道。

    对于他的执着姜茶有些意外，但她却没有回答苏祈的问题，而是更自然的反问道：

    “秦王殿下，如果给你个毒消病愈却丢了心的机会，你要么？”

    “你这是……”

    苏祈不解。

    “要么？”

    嘴角微勾，姜茶继续问道。那双杏眼紧紧地锁定着苏祈，似乎一定得到一个答案。

    她好奇，真的很好奇。

    苏祈毒入肺腑，日日受其折磨。

    在未遇到白凤倾之前，所有人都说他活不过二十五岁，就连苏祈自己也已经接受了这个事实。

    可即便如此，他也没有放弃过。

    他一直都在找活下去的办法，并愿意为此付出一切。

    也许，只有短命的人才会清楚生命的可贵与健康的不易吧。

    所以白凤倾的医术不仅救了苏祈的命，也打开了苏祈的心。

    可问题是病好了，人还是没了啊。

    丢了心的苏祈还是没活过二十五岁，而且还为爱心痛、痴狂、黑化，最后尸骨无存……

    可谓是吃尽了爱情的苦，被生活毒打的体无完肤。

    所以，如果我提前把选择摆在你的面前，你会选哪一个呢？

    好了病丢了心？

    还是病不去心任在呢？

    对于这个荒诞的问题，苏祈本想直接跳过，可被姜茶这般认真的盯着，他竟鬼使神差的思索了起来。

    毒消病愈却丢了心？

    苏祈觉得他的答案是显而易见的。

    “凌姑娘，本王觉得自己能管住自己的心。当然，如若你说的是某种能控制人的邪术的话，这话当本王没说。”

    病要治，心要留。

    苏祈不出意料的做出了成年人全都要的选择。

    而听他这么一选，姜茶就放心了。

    只见她将银筷在桌上猛地一拍，笑吟吟的对苏祈道：

    “那秦王可一定记住您今日之言，坚守本心莫被情爱所迷。小心女人，尤其是漂亮的女人，毕竟越漂亮的花，越容易迷人眼嘛。”

    对于姜茶之言，苏祈听的是云里雾里。

    可偏偏姜茶说的一本正经，没有半点尴尬之意。

    于是乎，她不尴尬，反而是苏祈有些尴尬了。

    某一瞬间，苏祈甚至觉得自己遇到了江湖骗子，想要从自己手里讹点儿什么东西。

    可再看看人姜茶眼底的真诚，他又觉得好像是自己的问题。

    一时间，这位心思缜密的秦王殿下竟在“以小人之心度君子之腹”和“无事献殷勤非奸即盗”间反复横跳。

    可他乱了，姜茶却乐了。

    苏祈啊苏祈，忠告我都送你了，只要你按着我说的坚持本心管住自己，这爱情的苦就一定轮不到你。

    这好处你都拿了，今日我姜茶当个中间商，卡着主线剧情赚你点儿差价不过分吧？

    这么一想，姜茶的笑容也更加灿烂了。

    可她这一灿烂，那隔壁房间里正透过镜子瞧着他们的一举一动，时刻准备着跟自家主子汇报的万顺哭了。

    娘娘啊，祖宗啊，您可悠着点儿吧……

    忍不住又哆嗦了几下，万顺心说您跟主子一起的时候也没见您笑得这么灿烂啊……

    想了想，本着不伤害自家主子的原则，万顺主动把身子往旁边挪了挪，打算挡住那面能瞧见对面房间的镜子。

    哎，只要主子没看见，那就是没有嘛。

    然而万顺并不知道，在他移步遮挡姜茶笑容的瞬间，背对镜子的少年便已经回了头。

    镜中人的笑是那般明媚，明媚的仿佛沾染了阳光的味道。

    然而，看到这一幕的他却猛然回头，双手指尖猝不及防的颤抖。

    那种空落落到想发疯的感觉，他已经很久没有经历过了……

    哦，其实，也不是很久。

    因为她也才来了两月有余。

    猩红在蔓延，冰霜在肆意，少年在努力的压抑自己，让自己看起来与平时无异。

    一旁的包厢内，姜茶再也没有拿起筷子。

    而见客人不动筷子，苏祈这个主人自然也不好意思先吃。

    其实他不饿，比起吃饭，他更想看看京城的街景。

    然而，姜茶的下一句却彻底打消了他看街景的兴趣。

    姜茶：“秦王殿下，其实我乃贵妃心腹，今日外出全为办事，不想偶遇王爷您，忽然有了跟您合作的兴趣。”

    少女的笑干净至极，那张易容后的脸庞也清秀俊逸。

    她的坦诚来的如此突然，让苏祈都有些猝不及防。

    他之前便怀疑眼前少女的用意，如今看来到真是别有用心。

    这么说来，那些跟着她的人也的确是她的手下，而她的演技也真到了可以欺瞒自己的地步？

    仅仅是一瞬间，苏祈便警惕了起来。

    因为他觉得这样的姜茶有些可怕，至少你真不知道她哪句话是真哪句话是假。

    可面对如此明显的防备与忌惮，姜茶却依旧笑吟吟的。

    “我知道您怀疑我别有用心，但您若是听了我的筹码，或许就不会这么觉得了。”

    “哦？秦姑娘还真是自信啊。”

    苏祈冷笑，眉眼间竟露出了淡淡的嘲讽之意。

    显然，他觉得姜茶的态度过于嚣张了。

    直到姜茶将一杯香茗推到他的面前，胸有成竹的说了下一句话。

    “您帮娘娘解京城之祸，娘娘帮你驱身上之毒。祸与毒相比，您觉得孰轻孰重？”

    猛然抬头，苏祈望着姜茶的眼神瞬间就变了。

    那双眸子如漆黑的夜空，闪耀起道道迷人的星芒。

    有晦涩，有惊异，有怀疑，还有浓浓的怎么也无法掩饰的期待。

    不是苏祈轻信旁人，而是他真如悬崖上摇摇欲坠的失足者，时刻都在寻找着那根能解救自己的绳。

    哪怕这只是一根稻草一块孤石，只要能让他在悬崖上多停留一秒，他便多一秒的获救机会。

    所以他什么都愿意试，因为他有尝试一切的资本。

    谁若想借此害他，那对方恐怕会死无葬身之地。

    “你此话当真？”

    终于，苏祈平复了心情。

    在几番起落之后，终于迎来了大起之后的平静。

    他的眼神平静了，却也更专注了。如果姜茶对他说谎，他可不保证她的脑袋还能留在她的脖子上。

    好在，姜茶根本就没打算骗他。

    “当然是真的，我们娘娘还等着您帮忙呢，我若骗了您，娘娘找我算账怎么办啊？”

    打趣的笑了笑，姜茶立刻提出了自己的要求。

    “只要您答应明日公开回京，并于今日向全城宣布消息，我便告诉您您要找谁治病。当然，这回京的排场要大，赈灾的故事要多，一切都要……”

    “一切都要闹得沸沸扬扬人尽皆知，最好能将如今的满城风雨全都压下去，让你们娘娘跟皇上喘口气是么？”

    苏祈淡淡的接过了姜茶的话，并贴心的为她补全了全部的意思。

    作为皇家唯一一个外出赈灾的人，作为东陵百姓心目中的皇家之光、贵人之首，他苏祈回京绝对是京城难得一见的大事。

    他之所以低调回城就是不想被百姓围堵，不想将此事闹大惹自己烦心。

    可此人的想法却恰恰与他相反，就是想拿他当靶子，暂时为那位贵妃和小皇帝吸引火力。

    不得不说，这招很妙。

    妙在可以实现，妙在是他苏祈的举手之劳。

    以举手之劳换性命无忧，他觉得只要自己不是个傻子，便一定会答应眼前少女的要求。

    可就是对方这种笃定他会上套的自信，反而让他有了一种非常不爽的感觉。

    更可恶的是，就算他非常不爽，他还是得被对方牵着鼻子走，因为对方给的实在是太多了……

    如果治病是真的，别说这举手之劳了，对方让他娶她他都愿意。

    ?  ?第一版本有乱码，还好我马上改了～抱歉抱歉～

    ?  

    ????  

    (本章完)

