    只是，它的爪子按在结界上后，却也被弹了开来，它看了眼结界里面，那宗门的人已经追来，当下便后退了一步，对背上的两个小家伙：“你们下来站到一旁，我试试能不能破开。”

    “好！”两个小家伙迅速下来，手牵着手乖乖的站到一旁去。

    而这时，那山脚下的修士们正兴奋的议论着：“快看！那几个孩子难道就是鬼医凤九的孩子？长得可真好！还有那头银狼，嘶！真的好生威风！”

    “他们可是有麻烦了，前面正山门那里，山魔老祖亲临要抓他们，宗门的人已经同意将他们交出去，你们看，这回连这阵法都启动了，这宗门的阵法我也知道一些，一经启动，无论是宗门里面的还是宗门外面的，都进出不得，就算那头银狼是超神兽，估计也破不了。”

    山脚的修士在议论着，更有人扬声喊着：“不用试了，那结界除非是宗门的人亲自打开，否则外人是破不了的。”

    银狼没去理会那些人，它后退着，再猛的往前一撞，只是没想到的是，身体在撞到结界的那一刻被弹开，撞的力道有多大，反弹的力道就有多大，它直接在半空中一翻一跃才稳稳落地，也幸好两个孩子没坐在它背上，否则，这一下肯定摔下来。

    宗主的两位尊者和十几名弟子追了过来，看着灏儿和十七被拦在结界里面，而结界外面则是那头银狼以及两个小的孩子时，两位尊者神色微动，心下轻轻松了一口气。

    要是直接对上那头银狼，他们还真不敢靠近，倒没想到大长老启动的阵法将那头银狼隔绝在外。

    “跟我们回去吧！你们走不了的。”其中一位尊者说着。

    “你们宗门，都是些出尔反尔的无耻之徒，跟你们回去？不可能。”灏儿冷冷的说着，目光直视着那两位尊者。

    被一个孩子当面这么指责，两位尊者脸上一热，心下也觉得羞耻，他们深吸了口气，道：“我们宗门护你们至此已经仁至义尽，总不能为了你们而赔上整个宗门，还望你们能理解。”

    “既然无法做到，当初就不应该答应，答应了就不应该反口置我们于险境。”灏儿直视着他们，目光带着鄙夷：“你们一个个加起来都是上千岁的老怪了，却算计我们几个孩子，还想我们理解？做梦去吧！”

    声音一落，他的手一动，长剑已经袭出，朝两人袭去。

    结界封住了去路，那就只能一战了！

    只是，哪怕灏儿是金丹巅峰，但对付两位尊者，又没有银狼在身边，那是根本不可能敌得过的，看到他出手，在结界外面的慕宸和慕玥都急了起来。

    “怎么办？大哥打不过他们，怎么办？”玥儿焦急的跺了跺脚，冲着那结界里面的人大喊着：“你们要是敢伤了我大哥，我娘亲一定不会放过你们！”

    原本正准备出手还击的两位尊者一听，心头一颤，原本的攻击一收，身体一侧改为闪避。