    巨剑勇者冲过来的路上，依旧有一小队魔狼骑兵在与之纠缠——原本覆盖在勇者甲胄的光芒似乎已经干涸，此时已有多处开裂，唯有胸甲上的徽记依旧微微发亮。

    魔狼骑兵不知是没有情绪，还是觉得战况正如他们预想一般发展，此刻无论是骑着魔狼的红皮恶魔还是魔狼本身，都拼命地挥动手中火刀、狼爪，反复轰击着巨剑勇者。

    勇者哈哈大笑，若无其事地用剑格挡开那些劈向脖颈与腰眼的致命攻击，实在避之不及的，便选择用躯干硬撞！

    在李阅奔跑到勇者面前十丈处时，勇者正用头生生撞入一只近前红皮恶魔的头脸，在脸颊被划出一道深可见骨的血痕的同时，也将那红皮恶魔撞得头骨碎裂，然后凹着脸，软塌塌地从魔狼的背上掉了下来。

    好威风啊……

    看到这一幕，李阅莫名感慨。

    “哈！”解决掉面前最近的红皮恶魔，勇者见其余魔狼骑兵们又有聚拢之势，便挥动手中那比他高大的身躯还要再长上三倍有余的巨剑，跃往半空中一记横扫！

    李阅暗叹一声，眼见勇者巨剑扫过，大部分魔狼骑兵仗着魔狼战士的机动性急速后撤，躲开了这致命一击；没来得及避开的那些，则一声不吭地被巨剑横扫成两截，连带着断肢与碎肉……一起成为了正在驱动着的，轮型攻城兽后侧土丘中的养分。

    虽然没有造成太大杀伤，但勇者实现了逼开魔狼骑兵的目的，进而屈膝蹬腿跃离小范围战场，以最短的直线距离，冲向了李阅身后的攻城兽战阵。

    李阅只觉有风吹来，再之后，就是突兀出现在身前的、横置着的巨剑剑身！

    这是……想拍死自己？

    像拍死一只苍蝇那样？

    缝影！

    李阅的影子蓦然产生变化，几根细针一样的影子钉上了空中投射而下的勇者的影，但并未起到太大的限制作用，只令他稍纵即逝地顿了一顿，便被巨剑勇者挣脱！

    巨剑的剑身急速越大，完全笼罩了李阅可能的躲避范围……李阅只来得及最大限度上驱动意念，将骨剑拉出了巨剑的攻击范围，同时莹白的四肢与骨骼都拼命蜷在一起，专注护住了头颅。

    啪！

    那风吹过，李阅散架。

    自愈之骨上寸寸裂璺触目惊心，就连头骨都几乎敞开了一半，半遮半掩地露出李阅脑灵的本体；李阅的脑海空白一片，被这阵撞击打得几近眩晕，只是隐隐约约记得，在巨剑即将袭来的那一刹，似乎是影子把自己向下扯了一扯，避开了正面被击垮。

    影影救了李阅一命。

    李阅一动不动，果断装死，静等巨剑勇者闯到了身后的攻城兽战阵；但没容得李阅停留多久，就发现自己竟然来到了红袍祭司打造出的死寂边缘。

    一股莫名的虚弱笼罩了李阅全身，脑沟抽动，隐有血迹渗出，连思绪都几乎不再连贯；而巨剑勇者也在跃入战阵两百米处时突然虚脱，单膝跪地，开始不断干呕起来。

    “衰弱致死的魔法吗……”巨剑勇者嘿嘿一乐，摩挲胸前微微发亮的徽记，“没关系，有大魔导的护佑……国王……不会抛弃我……”

    “逃……”李阅勉强用意念驱动刚刚合拢的头骨，努力向战阵外围逃窜，影影也在这一瞬间由黯淡专为浓稠，拉着李阅一起，飞速离开了虚弱的笼罩范围。

    外围有魔狼骑兵停留，它们仿佛出笼前的恶犬，围绕着虚弱的笼罩范围来回踱步，远远地朝巨剑勇者龇牙。

    其中一只魔狼骑兵看到滚落脚边的李阅的头骨，颇为好奇地看了一看，而后伸脚就要踢开……

    嗡——

    李阅用意念操纵不远处的骨剑，直接横在了魔狼骑兵的的膝盖前——原本李阅准备用骨剑反刺巨剑勇者的，没想到当时这种想法完全多余，却在此刻排上了用场。

    红皮恶魔的膝盖断为两截，李阅强忍着就地倒戈的冲动，成功脱出了死寂的范围。

    而那边，虚弱到了极致的勇者嘿嘿一乐，动用最后一丁点力量猛拍胸膛，瞬间被徽记中散出的圣光包裹，暂时摆脱了虚弱状态。

    圣光缓缓变亮、扩张，笼罩了巨剑勇者身旁十余丈的距离，内里隐约透露出人类战士的影子。

    此处如此，那处皆然——出城反攻的十余位勇者中，仅有两人成功突围到了攻城兽阵中，此刻都展开了那片流动着的、云彩般的圣光。

    另有一位勇者在即将抵达攻城兽阵前时，被魔狼骑兵的火刀刺透肩膀，插在了地面上，却也同样触动了胸前的徽记……

    圣光展开，当即将那自以为擭取了极大战功的魔狼骑兵净化至灰烬，紧接着是一样的人影幢幢，象征着城内精锐部队正穿越战场，传送而来。

    李阅急忙召回被击飞到远处的骨骼回归——当那碎成一片片的骨头重新组成骷髅兵的形状，李阅发现它们几乎已经腐朽到失去了光芒……

    红袍祭司的战争法术竟如此强大？自愈之骨都无法抵御？

    那勇者呢？

    圣光的传送法术源于钢铁城中的第二位大魔导，只要它在，那死寂的、腐朽的虚弱力量就无法对阵中的勇者造成伤害。

    而当圣光褪尽，三处光点扩散为三个阵列，各有500人左右，阵容的组成也各有不同。

    跟随巨剑勇者而来的，大部分都是甲胄俱全的近战型勇士，身形高大，武器以巨剑、巨斧和重锤为主……更有甚者，还提拎着纯粹的巨大石柱，透露出一股巨人般的强悍。

    他们谈笑着，凝望战场中线上的攻城兽，尤其是象型攻城兽的大腿与象拔，就像是在看着等着被切开的火鸡肉。

    另一处光阵中则是以魔法师为主，在脱离圣光照耀的一瞬便张开了护罩，抵御红袍祭司的法术侵袭。

    他们如临大敌，各自迈动起飘忽的步伐，吟咏起了圣洁的咒文，针对连通红袍祭司与攻城兽之间的“红线”展开了试探。

    然而三处光阵，最让李阅头疼的……其实还是最后一处——那位没有真正跑到攻城兽战阵的勇者临死前响应了传送术，也就导致被传送而来的部队正处于李阅面前，成为了李阅去往钢铁城下最大的阻碍。

    更令李阅意外的是，这500士兵并不是他想象中的勇者，而是更接近机械兵！

    他们大部分的四肢与关节都经过了强化，此刻由齿轮与机括嵌在一起，行走之间便会冒出蒸汽、发出嘎嘎声响……

    其中有十来位半边脸都已经机械化，身上也镶满了魔石，颜色不一但都蕴含着圣洁的魔力，非常致命。

    原本李阅是想在混乱的战场上，悄无声息地接近钢铁城，然后寻找一个最恰当的时间召唤骷髅海，结果先是遇上了巨剑勇者的攻击乱了站位，进而被阻隔在了500蒸汽机兵与发条战士之前……

    战场上，即便再小心翼翼，也很难找到任何一条安全通道。

    而且不同于攻城兽阵中的勇者，这一批人类部队暂时不需要考虑红袍祭司的“死寂”范围，完全可以解放全身的战力，对面前一切造成致命的打击……

    此时此刻，蒸汽机兵与发条战士观察战场，很容易就看到了阵前那孤孤零零的骷髅兵，和它身后正在全力运作着的攻城兽战阵。

    影影缩得更加紧致，而李阅看着面前齿轮转动、蒸汽氤氲，头皮发麻之余，知道还是必须要想办法冲……绕过去才行。

    机括声响，魔石光辉流转，蒸汽机兵发起冲锋。

