    半个月后，王家已经抵达岚州。

    岚州与幽州相邻，其中坐落着大武帝国境内最大的宗门，严华宗！

    严华宗已经成立上千年了，门人弟子无数，整个岚州都被严华宗掌控，上上下下的官员，将领不是出自严华宗，就是与严华宗有关系。

    可以说在岚州，严华宗的命令比帝国命令更管用。

    秦严就是出自严华宗，还是传功长老，地位不低。

    王吉早就派人先行一步通知秦严了，因此当王家一行人抵达岚州，秦严早已将住所等事宜准备妥当。

    “老爷，这下你可彻底破产了。”

    秦严想笑，但又笑不出来。

    “看你这点出息，好歹你也是严华宗长老。”

    “我王家产业虽然没了，可供你逛青楼的钱财还是不缺的。”

    王吉一副恨铁不成钢的模样。

    “呼...那我就放心了。”

    “老爷你是不知道，我虽然是宗门长老，可每年的俸禄也不多，这年头什么都涨价，光靠着俸禄我堂堂宗门长老，连青楼都快去不起了。”

    秦严松了一口气，然后一脸委屈的说道。

    “黑心宗门，俸禄年年都这么点，都几十年没有涨过了。”

    秦严吐槽了一句。

    旁边的一群严华宗弟子左顾右盼，全当没听见。

    心中也是认为严华宗太黑了，想要成为严华宗弟子，每年不但需要上供大量钱财，还有做不完的任务。

    简直是把弟子当成牲口用。

    “贵宗门当真是...生财有道，勤俭持家啊。”

    王吉嘴角抽搐，绞尽脑汁，想到了一点词，昧着良心感叹着。

    “老爷，这次我也帮不了你，这幽州牧可不好惹。”

    秦严小声说着。

    “废话，老爷我当然知道他不好惹。”

    “要是好惹，老爷我会如丧家之犬跑到岚州来？”

    “好惹，早就想办法弄死他了。”

    王吉一脸郁闷。

    “那就好，那就好，老爷你是不知道，这幽州牧亲王的身份不算什么，关键这老小子是天罡境。”

    “秦叔，你不是说，境界是境界，实力是实力吗？”

    “秦叔你刀气一出，砍死他不是有手就行？”

    王盘在一旁煽风点火，难得从秦严脸上看到这幅怂怂的模样。

    虽然知道王盘是在打趣自己，但秦严还是脸色涨红，一时间不知道说些什么。

    “少爷，说是这样说。”

    “但少爷你知道怎样才能突破至天罡境吗？”

    很快秦严脸色恢复如常，认命了，打不过天罡境不丢人，反问着王盘。

    “不知道，说来也奇怪，我都洗髓境大成好一阵子了，却丝毫没有突破的感觉。”

    王盘也是来了兴趣，起身给秦严倒了一杯茶水，然后等着秦严讲解。

    “当武者达到洗髓境大成后，掌握的剑气，刀气，拳芒等等任意一种达到十成时，就可以破开境界，修成天罡境了。”

    秦严喝了一口茶，连着茶叶一同饮入嘴里，嚼吧嚼吧，感觉寡淡无味，没酒有劲。

    “信念融合登峰造极的武技，以及武者气血并不是一跃而至的。”

    “不过信念融入越多，诞生的刀气就越强。”

    “我如今才融入三成信念，就这已经让我在洗髓境中也不算弱者了。”

    “而少爷连信念都还没有找到，天罡境距离少爷太远，所以我也没有和你过早提及这些。”

    “居然是这样，难怪我总感觉缺了点什么，一直摸不到突破的感觉。”

    经过秦严的解释，王盘也算是明白了。

    “怪不得我迟迟没有突破的感觉，原本我还以为是我底蕴太强了，突破也比常人困难。”

    “结果是因为我没找到自己信念的缘故。”

    “也就是说，如果武者没有找到自己的信念，或者是信念与武技，气血融合不到十成，那武者永远都不能破境。”

    王盘自语着，感觉自己真傻。

    底蕴强大，远超常人，就不存在突破比常人困难，而是更加简单才对。

    “秦叔，一定要信念武技气血三者十成融合才能破境吗？”

    王盘有些不甘心，信念虚无缥缈，对自己来说太难了。

    “从古至今，无一例外！”

    秦严肯定的问答道。

    “这下可麻烦了。”

    王盘叹息，搞不好自己一辈子就停留在洗髓境大成了。

    “不过从古至今，无一例外并不能说明什么，或许只要我不停强加自己的底蕴。

    不断打磨自身，将练皮境至洗髓境修炼到前无古人的地步，或许身体会实现脱变，寿命和战力达到不弱于天罡境的地步。”

    王盘心中的阴霾一扫而空，重新燃起斗志。

    安顿好王家后，王盘直接加入了严华宗。

    位列十大真传之首！

    至于排名怎么来的，当然是王盘提着剑，一剑一剑砍出来的。

    虽然王盘是十大真传中唯一一个没有领悟信念的人，也不会什么刀气，剑气等等。

    可架不住王盘底蕴太强了，每一个境界都比别人强，王盘洗髓境大成后，可谓是超过同境界的人太多了！

    再加上这些年王盘武技也已经练到登峰造极的地步，补足了王盘最后的弱点。

    这导致王盘境界仅仅只是洗髓境大成，可战力之强，却连严华宗掌门以及几个太上长老都为之惊叹。

    不过惊叹的同时，也避免不了惋惜。

    认为王盘要是领悟了信念，并且将信念融合武技与气血诞生剑气后，哪怕仅仅融合一成，那王盘的实力就可以堪称严华宗上千年来最强洗髓境了。

    饶是如此，王盘的战力也能让王盘一人独战数十同境界的武者！

    王家也因为有王盘和秦严两人的存在，不仅没有衰败，反而更上一层楼。

    大康帝国境内某处，天空忽然变得通红，无数的鸟兽从林子中窜出，惊慌失措。

    一颗直径数里的陨石砸落在白骨林内。

    恐怖的蘑菇云冉冉升起，泯灭四周一切生命。

    恐怖的冲击波蔓延，所过之处，一切阻挡都化为飞灰。

    偌大的白骨林直接被移平了，靠近白骨林附近的部落更是直接灭族。

    这一场浩劫，让大康帝国损失惨重，后续的灾难接踵而至，让大康帝国动荡不安。

    大武帝国倒是没怎么受到影响，也就是陨石落下时，幽州地动山摇，不少房屋倒塌，砸死不少人。

    可这样的损失和大康帝国比起来，简直不值一提。

    这一年，王盘二十五岁了。

