    

    没有人回答他。寂静之后仍是寂静，这里没有活物的痕迹。

    “老、老白，咱们多一事不如少一事……”

    “你想走了？”白涯反问祈焕，“走得了吗？那蛇妖把我们骗到这种地方，他能没有十足的把握？我们就能轻易全身而退？”

    若要发现问题，早就该发现了，不如说正是因为他们太过信任妖怪。虽然这种信任是被动的，可在人生地不熟的荒郊野岭，他们没有别的选择。

    柳声寒在茗茗的后背摸了一下，揪到那根线。她托在手里反复打量，又掂了一下，感觉不到丝毫重量。她皱着眉，面露难色，然后将它抻直了，对其他人说：

    “你们能看到这根线么？”

    他们都看向她的两手之间，那里空空如也。但柳声寒知道，自己的确紧紧抓住了一根结实的线。所有人都摇着头，茗茗也跟着一起。

    她迟疑道：“土蜘蛛……吗？若是妖力凝结的线，应当也能看见才对。”

    “除非他的法术远胜于我们之上。”祈焕也皱起眉，“我看，还是不要与他发生冲突的好。相较之下，也就是跑路比较困难……”

    话虽如此，不知不觉间几人身边早已是黑雾弥漫。天上的星星月亮都不见了，任何光景都被不知何时飘荡得更加浓郁的黑暗掩盖。在这一片朦胧的黑色里，有奇怪的光源时不时闪过，大概是飘忽不定的鬼火。四人带着一个孩子，彼此间靠的很近。

    “是瘴气的结界。”柳声寒道，“太迟了，大概很难出去了。”

    “可是就算早早发现还是会被困住吧？”

    茗茗这小子真是牙尖嘴利，专挑人不爱听的大实话讲。他不仅嘴尖，眼睛也尖。没走几步，他忽然就指向黑暗的一角，大声问：“那是什么呀？”

    他们什么都没看见，但以防有什么埋伏，还是小心地走过去看了看。靠近了才发现，那里的确有什么东西。旁边是一棵树，树杈上吊着一团黄褐色的玩意儿。不知那是它本来的颜色还是时而闪现的磷火映衬的。这些磷火像是水里的泡泡，倏尔浮现，倏尔破灭。

    君傲颜拿刀背碰了碰那东西。它只有一点连接在树杈上，一被碰到，就晃晃悠悠地转了个过儿。这玩意像茧一样，上面挂满了稀稀拉拉的线，像是脏兮兮的布条腐烂了一般。整体望上去，有些嶙峋的凸起，皱皱巴巴且落满灰尘。到底是什么东西？他们看了半天也分辨不出，反而被闪烁的鬼火弄得有些烦躁。

    茗茗的个头比较矮，他不用低头便能看到悬挂物的最下端。它的形状接近一个球体，但也不那样规则，表面还有两个凹陷的坑，上端是一个奇怪的角。茗茗大胆地伸出手，在上面戳了两下，轻易戳破了又干又脆的表面。并没有特别的东西涌出来，里面是空洞罢了。这个不论是什么，它一定很轻。

    茗茗不知从什么地方掏出一块蓝色的矿石，食指与大拇指绕成一个圈，将它箍在里面，其他指头都翘起来，花儿似的。他将矿石对准眼睛，透过它瞄向那个悬挂物，并上下打量。

    “哎呀！这是个人呢！”

    “你在做什么？”

    祈焕不知道他又在调皮什么，只听着他的话心里发凉。忽然注意到他手上的东西，祈焕一愣，转头看向白涯。

    “蓝珀在哪儿？”

    白涯也突然紧盯着这小男孩，不再看那团东西了。蓝珀原本在他身上，但他没有去摸索之前的位置，而是将视线在茗茗手中的矿石上多停留了一会，忽然一把拎起他。他像是抓小鸡崽儿似的，轻轻松松就提溜起来了。

    “哎呀呀呀——”

    “什么时候拿走的，说。”

    “就、就刚才……”茗茗慌乱地挣扎起来，“哎呀，我会还给你的，就是好奇才借来玩一下，就一下！我是看有个蓝蓝的小东西在你身上发光，你又凶巴巴的，问你也不一定会给我看，所以……”

    “所以你就偷？”君傲颜皱起眉，责备他说，“小小年纪手脚怎么就这么不干净？不问自取是为贼也，难道就没人教过你吗？”

    “没有啊！”这语气听上去像是在狡辩，茗茗也不是这个意思，他慌忙为自己辩解，“我知道偷东西不好，我偷过很多次，都被打了。但、但我以前的没还，这个是真打算……”

    柳声寒轻叹口气，走上前来劝说。

    “好了，不要苛责一个孩子了。你们也知道，这孩子是没人好好教过的，如此顽皮也不该怪他。让他将东西还给你便是。下次，可不许再犯了。”

    茗茗乖巧地点点头，也不知是不是真心实意。他伸出手，白涯用一只手接住他松开的蓝珀，随后也松开另一只手，让这小子落到地上。但他对方才蓝珀的“用法”颇为在意。他也拿起蓝珀，紧闭一只眼，用另一只眼睛透过它，来观察四下的环境。

    他忽然拿开琥珀，愣了一下，继而重新挪回来，放在眼前，上下打量起那团被茗茗称为人的东西。其他人不知他在做什么，只是奇怪地看着他。接着，白涯又这么拿着这块蓝色的宝石，慢慢地转了一圈，这才缓缓地拿下来。

    “怎么了？多大个人了，玩什么呢？”

    祈焕一把抓过来，也看了一眼。

    “我去！”

    这一下惊得他差点将琥珀给弄掉了，两只手左右互倒，仿佛拿了块热炭。白涯眼疾手快将它夺了回去。祈焕看到的，与白涯和茗茗看到的应当是同一种景色。透过那块中间的“水胆”与周围清澈部分的光线折射，附近的景象在他眼里瞬间变了样，整座视野清晰了很多。虽比不上白昼的明亮，可他能瞧见每处地方有什么东西，它们自个儿就像是发出了微弱的光似的，轮廓分明。就拿眼前的东西来说——这真的是一个人。

    曾经是。

    他的体外曾被什么东西层层缠绕，如今彻底脱水成为一具干尸，它才干瘪下来。那人一定很早之前就死了，他的手臂在“茧”中被折叠成可怖的样子，臂骨与胸骨都折断了。大约是他在逃跑时，被紧紧裹缠，想要挣脱却越束越紧。他的嘴长得很大，下颚几乎要脱臼了。但从形态上判断，他所受到的力不仅是外界的挤压，还有内部的收缩，毕竟仅凭外部受力的点，也不可能变成现在这副样子。他像是先被束缚，再被抽干，只剩下如今一副皮囊和残破的骨架——里面的内脏很可能是溶解掉的，因为不少骨头也被破坏了。

    这枚琥珀让他们清晰地看到这一切，就像是将它完全地展开，铺平在人眼前。

    而像是这样的尸体，这里还有很多，遍布四处。有些是不完整的，甚至没有被裹缠，只是凌乱地散落在那里，像是经历了一场血红的狂欢。所有过去可能是血迹的地方，在通过蓝珀凝视之时，都是盈盈的白蓝色，呈现扩散、滴落或是溅射的形状。

    茗茗那孩子不怕吗？祈焕惊异地看了他一眼。不论如何，至少他们知道了蓝珀的其中一种用途。但就目前来看，这功能对现状的改善没有任何帮助。柳声寒猜出个大概，君傲颜问他是怎么回事时，他只是简单地说，那东西“很好用”。

    白涯就靠这个东西，打头在这漆黑的结界里探索起来，其他人都跟在后面。偶尔，几处八条腿的影子从周围掠过，像是游荡的幽灵。他们尽量不去理会，免得消耗不必要的心神。即使现在没有风，空气也冷得骇人。君傲颜一直抓着茗茗的胳膊，免得这小家伙又乱跑，不知跑进什么贼窝里去。

    走了好一阵，就是在这样一片死寂中，意外发生了。

    白涯在一瞬间整个人都僵住了，他迅速做出反应，忽然躬身向前将弯刀丢了出去。其他人还不知道发生了什么，只是觉得他的动作过于突然。祈焕从侧面探头看过去，发现他的一把刀和蓝珀都不见了。刀是被丢出去的，蓝珀难不成凭空消失了？他还没来得及多想，黑色的刀刃带着呼啸声重新打着转，将刀柄“啪”的一声塞回白涯的手里。

    蓝珀呢？蓝珀呢？？

    以前方的某一点为光源，绽放，开裂，整个地带的阴霾被驱散了。但当黑暗退却之后仍是黑暗，只是得以重见天“月”。现在仍是深夜，只不过结界的缔造者终于选择了现身。

    那所谓的光源不过是黑夜原本的样子，甚至不是蓝珀里发出的光。他们眼睁睁地看着自己辛辛苦苦险些搭上命拿到的东西，就这样出现在另一个素不相识的人手中。

    ——素不相识的妖怪的手中。

    这次，那八条腿的影子更加庞大，大约是最大的主体了。当他们能看得更清楚些时，发觉这的确是个活生生的妖怪，只是一动不动，雕塑一般，手里还抓着被线勾去的琥珀。他坐在形如椅子的器物上，翘着腿，有种古怪的镇静。非人的象征除去背后的肢体外，他的皮肤是极不自然的蓝灰，短发下，一张没有表情的脸上挂着紫靛色的眼，僵硬的浮雕般的左唇角下有一枚黑痣。他的脸上忽然掠过一个小蜘蛛的影子，但它是真实存在的吗？它不够立体，只是从他皮肤的某处游移到另一处。

    这就是晏?所说的妖怪吗？

    “还来。”

    管他是什么人，就算是天王老子，抢了他的东西也得客客气气地还回来——尽管那东西在先前也是他从别处抢来的。

    妖怪一动不动。        

