    不过，卫安还不记得自己和杨彪有这么好地关系，当初在洛都时虽然偶尔会有些交道，但要说交情很深，那根本就是扯淡，杨彪，可谓是朝中士人的一面旗帜。

    但是卫安还不能把这些话说出来，只能拱手寒喧。

    杨赐说：“镇南候重夺朔方，重创蛮奴，实乃我东洲自大将军以来，从未有过的大胜，老朽听闻此事，兴奋不已……特别是那杀胡令，更痛快淋漓，此事当浮一大白。”

    老头说的很客气，让卫安都觉得不好意思。

    “老大人客气！”

    “却是镇南候客气了……昔年东洲军威武，如今重现边塞，这是我东洲的福气啊。若非镇南候，那朔方不晓得何时才能重回东洲，那胡蛮之乱，也不知道何时才能平息……老朽听闻镇南候要回洛都，故而在此准备了酒宴，还请镇南候莫要推辞。”

    卫安连连拱手，有心拒绝，可是杨赐却一意要求。

    没办法，卫安也只好点头同意。

    想想也没什么要紧的事情，停留一晚，了不起明日加快些速度就可。

    从这曹阳亭一路南下，只需两天的时间就可以到达函谷关，天已经晚了，索性休息一下？

    于是，卫安就在曹阳亭边安营扎寨。

    杨赐也很热情，命人杀牛宰羊，犒赏三军。

    卫安却总觉得有些不太对劲儿，没别的原因，这杨赐未免有点过于热情了。

    秘密将鞠义和徐晃找来，轻声道：“一会儿让大家小心一点，最好吃咱们带来的东西，杨赐所带来的酒水食物，尽量不要碰触……这老头，似乎在耍花招。”

    王戎面色一冷，看着远处正热火朝天干活的人们。

    “这些人既然有问题，主公何不……”

    说着，比划了一个手势，那意思是说：杀了他们。

    卫安摇摇头，“弘民杨氏，非寻常世族可比，当小心对待，若是错杀了，只怕会招惹很多的麻烦。如今之计，需暗中观察。大家总之要小心，莫着了道儿。”

    “喏！”

    正说着话，就见杨赐在一少年的搀扶下，从远处走来。

    “镇南候，酒宴已经摆好，还请镇南候赏脸啊！”

    卫安立刻绽放出灿烂的笑容，虽然那一笑地时候，比哭好不了多少。

    使了一个眼色，鞠义三人要走。

    杨赐却说：“这三位壮士一定是镇南候的部下，何不一起去？”

    老家伙想要一网打尽吗？殊不知，你越是这样热情，这破绽就越是明显……

    卫安心里冷笑，不过笑脸地笑容依旧灿烂：“老大人客气了，我尚有家眷在后，他们三个奉我将命前去迎接。不如我们先吃酒，过一会儿他们三个，自然会过来。”

    说完，眼睛一眯，“你三人还不快去？”

    鞠义三人就算是傻子，这时候也明白了卫安的意思

    当下连忙告辞，转身就走，杨赐也找不出理由挽留，就和卫安一起往营帐中走去。

    路上，卫安看了一眼那搀扶杨赐的少年。

    看上去挺机灵，长得也蛮清秀……

    “老大人，这位是……”

    “哦，此乃文先之子，名叫杨修。”

    杨修？

    卫安细目微微一眯：莫不是那个鸡肋杨修吗？

    演义中，曾有这样一个片段，曹操进攻汉中失礼，进退两难中。不但是损兵折将，自己还受了伤。一天，夏侯敦前来询问口令，曹操随口说了一句：鸡肋。可这个口令穿出去之后，作为主簿地杨修立刻让人收拾行礼，准备撤退。

    夏侯敦询问的时候，杨修却回答说：“鸡肋，食之无味，弃之可惜，主公已有退意。”

    结果，曹操全军都开始收拾行礼。

    曹操在得知此事之后，立刻杀了杨修，演义里说，曹操杀杨修并不仅仅是因为这一件事，而是许多因素加起来而产生的后果。

    上一世，卫安也这么认为。

    可现在呢，他也当了主帅，也行军打仗，设身处地的为曹操想想，不杀杨修才怪。

    你一个行军主簿，在大军困难的时候，不思考虑如何为曹操解决问题也就罢了，还散布谣言，动乱军心。就算是曹操真的想撤兵，你也不应该这么做？不是找死，又是什么？

    也许真的聪明，却只是小聪明。

    卫安看了杨修一眼之后，就不在询问，和杨赐一起进了营帐。

    营帐是杨赐在曹阳亭搭建起来，可以看出，他的确是费了心思。

    酒宴也很丰盛，杨赐和一干乡绅纷纷举杯，向卫安敬酒。

    从目前来看，杨赐没有表露出什么破绽，但是卫安却感觉的到，那盈盈笑靥中，包含了多少虚假的情感。

    扫了一眼玉觞中的略显浑浊的酒水，卫安有些犯踌躇。

    不喝，显然是薄了杨赐的面子，可是喝了？卫安的脑海中仿佛已经浮现出自己中毒倒地的样子。

    士人若耍起狠，可说是不择手段。

    “镇南候，请酒！”杨赐举杯相邀。

    卫安心里咯噔一下，细目不由自主的眯起来，朝着杨赐看去。

    而杨赐的表情显然有些不自然，虽然还是在笑，可看上去，却显得有些心虚，典型的心中有鬼模样。

    酒壶？

    卫安下意识的朝杨赐手中的酒壶看了一眼。

    金光闪闪，美轮美奂，表面雕刻有金龙图案，还镶嵌着七颗墨绿宝石，极为醒目。

    若只是劳军，何必用如此精美的酒壶？

    卫安虽然没什么眼力价，可是也能看出，那酒壶的珍贵之处。

    心中不由得一动，上一世听评书，不是就听过这样地情节，一个酒壶里有两个容器，装的却不是一样的酒。评书里不是常会出现，用毒酒杀人的情节，俨然相同。

    卫安笑呵呵的站起来，端着玉觞。

    “老大人见笑了，不如就由我亲自斟酒。”

    说着话，蓬地一把握住了杨赐的手臂，任凭杨赐挣扎了好几下，却无法挣脱那铁钳一般的手掌。卫安也不看杨赐，从他手中抢过了酒壶。这才抬起头，看着杨赐。

    “老大人这酒壶，做的端的精美啊！”

    老杨赐地脸色一下子变得非常难看，强笑一声，有心想要把酒壶要过来，却又找不到理由。

