    外面的动静也是把野人吵醒了。

    野人这时候用一种非常期待的眼神看着铁栅栏的方向。

    终于，脚步声渐渐靠近了。

    可铁栅栏被人打开之后，我听到一声闷哼。

    紧接着，一个男人被狠狠地推了进来！

    砰的一声！

    在这个男人被推进来之后，铁栅栏再一次关上，脚步声远去，这一次甚至连我出声叫人的机会都没有。

    又关进来一个人？

    不仅如此，这一次他们也没有给咱们提供红薯泥……看来他们这一次只是来关人的，红薯泥确实只有傍晚的时候才会提供。

    男人被推进来之后，拍了拍身上的尘土，我们几个人同时朝着男人望过去。

    可当我仔细辨认的时候，我一眼就认出……这特么居然是个熟人！

    这人不是别人，居然是林波团队的刘俊成！

    一看到刘俊成，我心说这特么真是冤家路窄啊，居然让我在这里碰到了！

    刘俊成开始有些惊疑不定地朝着周围打量，可当他在看到我的时候，脸色立马就变了：“吴……吴桐，是你！”

    “呵呵，没想到吧？老子在这里……”

    虽然他不是林波，可他是林波的狗腿子！

    刘俊成的出现，立马点燃了我心中的怒火。

    我握了握拳头，冷着脸，慢慢地站了起来。

    刘俊成瞪大眼睛，开始往后退，整个人的后背都贴在了铁栅栏上。

    “你……你想干嘛？我警告你，不要靠近我啊，不然……不然我下死手的！”刘俊成一边说话还一边打哆嗦，可这样的警告对我来说简直就像是一个可笑的玩笑！

    “吴桐，你们认识么？”赵淼君问了一句。

    我捏了捏拳头：“当然认识……而且我会落在这里，也有一部分原因是拜他们所赐！”

    我的胸口瞬间涌起一股怒气，想到要不是林波这几个杂碎突然出现，拖延了咱们的时间，也许这一切都不会发生！

    也许朱三根本不会被机舱炸死，而我也不会被困在这个鬼地方！

    可现在刘俊成也被关进来了，这就是所谓的冤家路窄！

    “你要干嘛……”刘俊成吞了口唾沫，有些惊恐地看着我。

    “呵呵……”

    我没有回应他，直接朝着他走过去。

    走到刘俊成面前的时候，他下意识抬起一脚想要攻击我。

    可他这一脚对我来说简直如同小儿科一般！

    我看准了他出腿的方向，伸出手，一把抓住了他的脚踝！

    “卧槽，松开！”刘俊成骂了一句。

    “松开？”

    我冷笑一声，在抓住他脚踝的那一刻，心头的火气全部上来了！

    我用力把刘俊成的身体往后面的洞壁上一推。

    刘俊成的后背狠狠地撞在身后的洞壁，一声惨叫。

    我早就下定决心，要是遇到林波这帮人，我会毫不留情！

    让这样的人直接死了，简直就是便宜了他！

    我狠狠地把刘俊成的脚往下掰动。

    刘俊成的脚还没来得及使力……

    咔擦……

    一声清脆的骨头断裂声传来。

    刘俊成瞪大眼睛，仰着脑袋，对着山洞口大声惨叫起来。

    “草……”

    我狠狠地骂了一句，又在刘俊成的小腹上踢了一脚。

    用力推开刘俊成，他一下子有些站不稳，倒在地上，捂着自己的脚挣扎，惨叫。

    我上前一把抓起他的头发，狠狠地往地上一撞。

    “别……别……我错了，饶命啊，吴大哥，饶命啊……”刘俊成的声音都在颤抖，不断地在对我求饶。

    可面对这样的荒岛杂碎，我可能心软么？

    我直接跳起来，双膝狠狠地往下面一跪，咔擦……

    两条膝盖狠狠地跪在刘俊成的另一条小腿上，刘俊成的另一条小腿也是被我应声跪断！

    “啊……”

    刘俊成惨叫，大口大口地喘气，居然是直接昏死过去。

    “今天我有些累，先废你两条腿，要是你明天还活着，老子再废你两条胳膊！”

    我对着刘俊成吐了一口唾沫，心中立马生出一阵畅快之感。

    可惜他不是林波，要是林波进来了，那我可以用一百种不同的手段把他给折磨死！

    这马少阳还算是给我做了一件好事儿，把刘俊成送进来给我解压！

    我喘着粗气，这才回到之前的位置坐下。

    赵淼君也是有些惊骇地看着我：“他……他跟你是认识的仇人么？你……你的手段也太狠了！”

    我沉声道：“对付这种人必须狠，之前就是我有些犹豫不决，才导致现在的后果……要是被我碰到他的老大，我肯定当场就弄死他，弄死他都不足以解我心头之恨！”

    我死死地盯着刘俊成的方向，他这会儿是昏死过去了，等他一会儿有意识了，醒过来，我还要再来一遍，让他爽个够！

    赵淼君问道：“他……他跟你有什么仇啊？”

    我本来不想提起，可看到赵淼君一脸真诚，甚至对我有些害怕的讨好，要是我这个时候做出高冷生气的样子，只怕也会让她误以为我有暴力倾向。

    于是我又简单地把我跟林波团队的恩怨说了一遍，赵淼君听了骂道：“那这种人确实挺可恨的……他们团队还有枪，安安分分的在岛上自己生存不好么？非要这么招摇，还去招惹别的幸存者……我们也是很烦这种幸存者的！”

    在一顿出气之后，好半天我才冷静下来。

    我没想到连刘俊成都被抓了进来……那林波团队的其他人呢？

    林波呢？他们是不是已经被马少阳干掉了？

    这一刻，我居然希望林波还活着，因为我想亲手干掉他！

    还有……颜世民呢？

    在我被炸伤之前，颜世民知道上了林波的当，是出去追林波的，我想，以颜世民的手段，真的追到了这帮人，肯定也不会心慈手软……

    那难道是……颜世民没有追到他们么？

    颜世民现在还好么？

    我不由得有些担心起来，可转念一想，颜世民一个顶级杀手，也没什么值得我去担心的，我更应该担心的是我的同伴！

    可现在问题又来了……

    “这个人……也是被抓进来的，他……他为什么也被抓进来？你说的这个马少阳，为什么关这么多人在这里？是不是还会有人被抓进来？”

    赵淼君突然问我，而她的问题，也是我的疑惑。

    马少阳……到底要干什么？

