    正因为觉醒了心渊，尼哈温才生出了更大的野心，我能更强，只是环境束缚了我而已，在这种环境下，我依旧迈出了这一步，那么再有一些机会，我将超越阿尔达希尔，成为安息帝国的救世之人。

    这并不是尼哈温的妄想，安息本土，除了那些参与了帝国之战的将帅，目前动用心渊能力的只有尼哈温一个人。

    当然没有展现出来的家伙并不是没有，比方说阿黑门尼，虽说从拥有心渊的那一刻，就从未动用过心渊，可阿黑门尼确实是有的，而且现在和王氏搅合的过程中，阿黑门尼的心态也是非常的复杂。

    因为阿黑门尼的心渊需要锚定一个势力，随着这个势力的成长而成长，最近阿黑门尼在太原王氏看了很多书，也学了不少的东西，他将自己的心渊命名为风起于青萍之末。

    伴随着势力的强大而强大，自己的努力，战友的努力，都会化作燃烧的薪柴，让自己燃烧的更为旺盛。

    这本是后世萨珊波斯仅次于圣殒骑的另一支军团zhayedan，译为萨珊不死军，或者更名为萨珊不死王骑。

    继承了前代阿契美尼德王朝同样的军名，也继承了那份强悍的实力，伴随着帝国的扩张，从弱小晋升至顶峰，直至马踏山河。

    阿黑门尼自然不知道自身原本的道路应该是什么样的，但太原王氏软硬兼施的手段让这个青年人颇为复杂，哪怕曾经只是小贵族出身，可经历了乱世也能看懂王氏的一举一动。

    可正因为这些行为让阿黑门尼颇为复杂，如果对方真的完全不讲道理，阿黑门尼也不怕动手，经历了乱世，死对于阿黑门尼而言并没有什么可怕的，但太原王氏给阿黑门尼讲道理。

    好吧，王家倒是不太想讲道理，可架不住阿黑门尼非常能打，这是一个天生的战士，也许大局观并不算优秀，可在战场上见缝插针的能力却远远超出了王家的承受范围。

    故而在双方谈和之后，王家就拿出真正拉拢的手段，大义王氏有，利益王氏也有，阿黑门尼虽说觉得这样并不对，有点对不起安息的意思，但在贵霜使臣前来挑拨自己的时候，阿黑门尼顺手一剑弄死了。

    之后阿黑门尼让人把人头送给王氏，王凌不仅没有怀疑，还给阿黑门尼送了不少的东西，并且主动收拢地方百姓，进入收缩状态。

    这就让阿黑门尼觉得更不对了，可不管内心再怎么觉得不对，阿黑门尼比其他大多数贼军厉害的地方就在这里，他是搞生产恢复的，而王氏也愿意主动安排人手帮阿黑门尼搞生产。

    这也是阿黑门尼最别扭的地方，他是真的想要在力所能及的范畴内拯救安息的百姓，可最正确的拯救方式是让他不爽的王家来安排这些生产恢复的流程。

    然而就在这种别扭的环境之中，阿黑门尼深一脚浅一脚趟过来之后，发现他手下所有搞生产，给他供给粮食，恢复生产，清点人口物资的全都变成了王家给他安排生产人员。

    至于阿黑门尼手下原本的那些二把刀，有的退伍去搞建设，有的变成了职业兵，很难说清这是好事还是坏事，但王氏安排来的这些人，除了干活，以及阿黑门尼主动询问，这些人基本不会主动出谋划策，一副恪守本职的神色，这就让阿黑门尼更复杂了。

    从今年开年算起，阿黑门尼已经有好几次扪心自问，最后还是不了了之了，到现在这位已经开始装傻了。

    这也是为什么去年在安息闹得很大的阿黑门尼，现在连声都不发了，因为阿黑门尼真的快被王氏拿下了，老王家走的路线和杨氏、崔氏有很大不同，同样阿黑门尼也和尼哈温在性格上有很大的不同。

    就像同样是心渊之力，阿黑门尼看到的是抉择，而尼哈温收到的却是野心，两者的路线从一开始就是南辕北辙的。

    “给我开！”一枪刺出，带起伞状的气浪将侧边的箭矢弹开，然而很快又是更多的箭雨迸射了过来。

    “心渊？”崔林愣了一瞬间，他对于这个东西也是有所研究的。

    这是安息帝国特有的一种力量，类似于军团天赋天赋，但是又有所不同，简单来讲就是军团天赋代表着士卒对于统帅的认可，这种背负认可的力量平摊到所有的士卒身上，每个人获取的强度是相同的。

    或者不该说是强度相同，而应该说是定额，这也是为什么军团天赋在破界之后会加强的原因，因为破界之后，个体实力的增加，让可以背负的力量变得更多更强，同样也是士卒换了之后军团天赋所能增强的幅度会有所变化的原因。

    心渊则不是如此，心渊是统帅投放给士卒的种子，本意就是心如渊海，每个士卒使用的依旧是自身可掌控的力量，只不过有了新的使用方式和渠道而已，能展现出更强的实力。

    换句话来说，大多数心渊所能发挥出来的实力是完全不同的，越强的人所能使用出来的效果越离谱。

    崔林只是看了两眼便收回了目光，然后又是一波箭雨打击，比起之前的强弩打击，这一次换了重型箭矢之后。

    哪怕尼哈温的心渊所表现出来的效果相当强悍，面对这种狂猛的打击，长枪直刺带来的伞状攻击层直接被打爆，连带着士卒直接坠马。

    崔林看着敌方精骑因为长枪横扫而出现的视觉扭曲层，以及箭矢攻击时出现的阻碍效果，心下也在推测尼哈温的心渊能力，不过急切之间很难出现效果，只是大略有了一个猜测。

    “正面阻击。”好在崔林也不需要一个完美的答案，挡住对方直接击杀就是了，更何况大戟士本就是中原极少数用来正面阻击骑兵的顶级重步兵，哪怕不太清楚尼哈温的能力到底是什么，但只是挡住的话，并不需要想太多的东西。

    “咔嚓，咔擦~”甲胄碰撞摩擦的声音，让奋力朝着前方突破的尼哈温心中一沉，直面重步兵，对于他而言实在是太过困难。

    不过这个时候已经冲锋而起的尼哈温已经不可能调头回转了，这世间能如白马那么玩的骑兵只有白马义从这么一支。

    “全速冲锋！”尼哈温大声的下令道。

    九百多精锐骑兵竭尽全力的朝着前方呼啸了过去，冲刺和突破两个天赋直接被尼哈温拉升到了极限，长枪平举，心渊绽放到极致。

    这一刻尼哈温周围直接出现了一层光圈，在心渊的作用下，周围鼓动的空气被裹挟起来，薄厚分布不均的空气让尼哈温光辉明显的扭曲了起来，但那实体化的空气在这种力量之下，如同炮弹一样朝着前方砸了过去。

    战马未至，风声已到，实体化的空气如同闷锤一样狠狠的砸在了正面阻击的大戟士身上。

    狂猛的力量，如墙一般的整体碰撞，这种恐怖的威力甚至足以将一个人直接撞碎，然而这等恐怖的力量命中前排大戟士的瞬间，这些高大的战卒只是一个后仰，然后怒吼着朝着前方斩去。

    空气被狂猛巨力撕裂的尖啸，刚猛的巨力，强悍的体魄将正面那层看不到的防护直接打爆。

    就在这个时候，尼哈温狂吼着长枪刺出，那一瞬间空气甚至在所有人的面前显现出来了形态，足以遮盖尼哈温以及胯下良驹的巨大锥形气浪带着狂猛的气势朝着对面的大戟士轰杀了过去。

    尼哈温的心渊真的很强，那种赋予一切被搅动的外物同样力量和速度的能力，在面对绝大多数对手的时候都有奇效。

    毕竟只要站立在大地上进行作战，那么举手抬足之间就必然会带动空气流动，而尼哈温的心渊之力足以给无形的空气赋予等同于自身攻击的力量和速度。

    故而尼哈温开启心渊之后，他所使用的任何攻击，都不再是点，而是面，就算是目前尼哈温麾下的士卒并不能将尼哈温的心渊之力发挥到极限，但一枪刺出，带起一道伞状的弧面还是轻而易举。

    再算上狂奔的战马所带来的气浪，哪怕是不主动攻击，光战马排开的气浪都带着足够的威慑力。

    然而这些对于大戟士而言都没有丝毫的意义。

    巨大的伞状激波正面命中大戟士的瞬间，大戟士根本没有闪避，这等足够撕碎普通士卒的恐怖攻击，对于大戟士而言最多是几根发丝被削断了而已。

    唯一能证明他们遭遇到可怕冲击的表现，恐怕也就是有他们脚跟后方的地面上出现的那几道裂痕了。

    将完整的卸力天赋变成由自身掌控的技巧之后，再一次获得卸力天赋，带来的效果便是冲击力对于大戟士几乎无效。

    甚至过分一点讲，这群正统大戟士在有准备的情况下，挨上第一辅助几拳，只要第一辅助不解除自身用来保护身体崩解的一二天赋的束缚，没被打中死穴，拳头挨几下，这些家伙至少还能在地上爬。

