    无知无畏。

    张小卒从未听过六扇门，还当是南境某个宗门，所以听见“六扇门”三个字，他心里并无太大波动，也无多少畏惧。

    南境诸多大宗他都已打过交道，以至于宗门在他眼里已经失去那层神秘面纱，没有了最初的忌惮和敬畏。

    直到从燕尚武口中得知六扇门是怎样的存在，张小卒心里这才咯噔一惊，没想到眼前这人来头这么大，难怪燕尚武会这般畏惧。

    他看着眼前这个以空间之力遮掩己身的家伙，不由地皱了皱眉。

    在与镇南王府的仇怨明朗之前，他不怎么想和皇室势力打交道，因为或许明年春分过后他就可能变成皇室通缉的重犯。

    不过还是从马背上翻身下来，向罗刹躬身见礼道：“张小卒见过罗刹大人，不知大人找我何事？”

    “跟我走，帝国有任务给你。”罗刹说道。他的声音冰冷而又空洞，不知是空间之力影响的缘故，还是性格如此。

    张小卒略作沉吟，问道：“我能拒绝吗？”

    “——”燕尚武在一旁听见张小卒的回答，惊吓地张大嘴巴，万没想到张小卒竟然想要拒绝六扇门的任务，这是老寿星上吊嫌命长了吗？

    他有心想提醒张小卒一声，可迎面扑来的冰冷气息压迫的他呼吸一窒，到嘴边的话被生生堵了回去。他禁不住暗叫一声糟糕，心知张小卒的话激怒了罗刹大人。

    “不能。”罗刹气息凛冽地吐出两个冰锥一样的字，见张小卒又开始皱眉，他语气愈加冰冷道：“要么接受并执行任务，要么死。”

    张小卒感受到了来自罗刹的凛冽杀气，冰冷彻骨，让他抑不住心惊肉跳，感觉只要他敢说半个“不”字，这家伙就会立刻对他下杀手。

    咚咚咚——

    远处城墙上传来收兵的鼓令。

    “叛军即将兵临城下，打完仗再谈如何？”张小卒问道。

    罗刹沉默片刻，而后缓缓吐出一个字：“好。”

    话音落下，他身影一晃，原地凭空消失。

    “呼——”燕尚武如释重负，长舒一口气，抹了把额头上的冷汗，然后敬佩地朝张小卒竖起大拇指，压低声音赞道：“兄弟，好胆量，竟然敢和六扇门的大人讨价还价，佩服佩服。”

    张小卒翻身上马，看向燕尚武问道：“你说六扇门的人找我干什么？”

    “——”燕尚武一脸无语的表情看着张小卒，脸上写着五个字大字：“我怎么知道。”

    “多半是想吃白食，占我便宜。”张小卒自问自答道。

    燕尚武正在翻身上马，听见张小卒的自问自答，惊得差点从马背上摔下来，哭笑不得道：“兄弟，我觉得你想太多了。六扇门直属皇帝陛下管辖，皇权特许，从国库里拿东西都不需要请示六部的，不至于吃白食，占你便宜。”

    “那可不一定，越有钱的人越抠门。”张小卒说道，他猜测六扇门的人找他，极可能是想让他给他们加持物件，但是又不想支付报酬，所以就打着帝国的大旗。

    燕尚武眼角狠抽了两下，若不是打不过张小卒，他肯定会一泡尿把这家伙滋醒。

    大军进城，城门关闭。

    将士们抓紧时间休息整顿，进食干粮补充体力，准备迎接即将到来的攻城战。

    张小卒随戚哟哟登上城墙。

    “刚才在城外，有个六扇门的人找我。”张小卒小声说道。

    戚哟哟闻言大吃一惊，她知道六扇门是怎样的存在，诧异问道：“六扇门的人找你作甚？”

    “不知道。”张小卒答道，“说帝国有任务给我，具体什么任务还没说，我让他打完仗后再说。”

    “他同意了？”戚哟哟讶然问道，她听说的六扇门可没这么好说话。

    “嗯”张小卒点头道。

    “据我所知，六扇门的人可没这么好说话，不会是有人冒充吧？”戚哟哟狐疑道，不过没等张小卒应声，她就摇头否定了自己的猜测，道：“应该没人敢这么明目张胆地冒充六扇门的人。”

    “可能是因为还在打仗的缘故。”张小卒说道，“我观燕尚武对此人极是畏惧，六扇门很可怕吗？”

    “可怕。”戚哟哟神情凝重地点点头，“皇权特许，一人之下万人之上的执法司衙。”

    “打个简单的比方，盖华阳手持天子令箭，有先斩后奏之特权，可是他想除掉家父，仍然不敢对家父先斩后奏，还要费尽心思给家父安上罪名才敢动手，但六扇门的人完全不需要，他们敢照面就一刀砍了家父，说你有罪你就有罪。”

    “所以官场的人皆闻六扇门而色变，宁肯去鬼门关转一圈，也不愿进六扇门喝茶。”

    “六扇门又分内六门和外六门，就相当于宗门的内门弟子和外门弟子。据说六扇门内六门的核心成员，要么是修为通天之辈，要么是在某个领域天赋异禀的惊才绝绝之辈，他们一直在网罗大禹境内的惊世天才进行栽培。”

    “可能是你的天赋异禀引起了他们的注意，想招你进六扇门。”

    “能拒绝吗？”张小卒皱眉问道。

    “不能！”罗刹冰冷空洞的声音骤然响起，伴随着一股浓郁的血腥气味在空气里弥漫开。

    咚咚咚——

    十多颗鲜血淋漓的脑袋赫然滚落到张小卒和戚哟哟面前。

    “叛军将领的脑袋差不多都在这里了，他们已经退兵。”罗刹身影在十步外显露出来，依然以空间之力遮掩着让人看不清，张口语不惊人死不休道。

    张小卒和戚哟哟闻言皆禁不住倒抽一口冷气，无法想象此人恐怖的修为实力，竟然能在这么短的时间内冲进几十万敌军中，把敌军将官一锅端掉，逼迫对方退兵，万军丛中取敌上将首级远不及他。

    “你和苏阳的仇怨陛下已然知晓。”罗刹嘴里紧接着又冒出一句让张小卒悚然一惊的话。

    张小卒瞳孔一颤，精神瞬间紧张起来。

    “陛下说，苏阳荼毒百姓，罪大恶极，当处极刑，以伸百姓之冤屈，特许你代天执刑，赐天子令箭一支。”

    “——”张小卒闻言惊愕，万没想到龙椅上的那位竟然是这样一个态度。

    不但没有对苏阳包庇偏袒，想方设法为其开脱罪行，还赐他天子令箭，让他代天执刑处决苏阳，可见那位对苏阳犯下的罪行已是深恶痛绝，令其怒不可遏，毅然大义灭亲，不予姑息。

    “陛下圣明！”张小卒单膝跪地，真诚感恩道。他想，那一位定然是一位嫉恶如仇、爱民如子的好皇帝。

    “但，陛下希望你能网开一面。”罗刹又道。

