    第242章 李世民设计杀柴绍。

    “世民，就按你说的办吧！”李神通点头道。

    “那二叔，我去安排！”李世民应道。

    李世民心想，柴绍啊，柴绍，莫要怪我无情，要怪，只能怪你出现的不是时候。

    李世民这是什么人，他可是连自己的亲兄弟都能下的去手，更别说是柴绍这个童年的玩伴了。

    窦氏夫人那是经常去承福寺上香，若是那一日让他看到柴绍，那指定得坏了大事不成。

    李世民心一横，心道，莫不如杀了柴绍，将其送入阎罗殿内，如此才算是一牢永逸。

    李渊这几个儿子当中，李神通最喜欢的便是李世民。为何，就是因为李世民这个人做事十分的果决，从来不拖泥带水。

    按照李神通的意思，自然也是杀了柴绍为妙，只有死人，才不会坏事。

    叔侄两人分开之后，李世民回到房中，想着派谁去办这件事。思来想去之后，李世民觉得府里的家丁头子殷开山是一把好手，决定还是将他唤来。

    李世民派人将殷开山唤到自己卧房当中，看了看外头没人，将门窗全部给关上。

    “殷开山，今个我让你打听的和尚还记得吗？”李世民朝着殷开山问道。

    殷开山心道，公子怎么对一个和尚这么感兴趣。

    心中虽然狐疑，但是殷开山可不敢乱问。他只是回答道：“记得，公子，怎么了？

    “你可还记得那和尚的模样？”李世民继续问道。

    殷开山回忆了一番，今日他打探的那个和尚，长的眉清目秀的，印象十分的深刻。

    “公子，我记得那和尚的长相。

    听闻殷开山还记得柴绍的长相，李世民点了点头道：“这样，你去给我把那个和尚杀了。”

    “啊！”

    “公子，就这么生杀啊！”殷开山大惊失色道。

    “不生杀，还能煮熟了杀不成？”李世民说道。

    李世民心说，这是杀人，不是杀猪，你不生杀，还能怎么杀。

    殷开山是李渊的家将，那李世民让他杀谁，他就得杀谁。在者说了，这杀人对殷开山来说，也不是什么麻烦事。

    殷开山挠了挠头，朝着李世民解释道：“公子，我是说这和尚都在庙里，一般他也不出庙里来啊，我总不能就这么硬生生的冲进庙里去杀人吧？”

    殷开山这么一说，李世民知道自己会错了意。不过殷开山说的也对，这和尚十年八辈子都不出一次庙宇，他们总不能冲进庙里去杀人。

    若要杀柴绍，那还得想办法将柴绍给引出庙来。

    李世民那是多聪明的人，片刻的功夫，他便有了计策。

    只见，李世民来到桌前，拿出一张纸，提笔在纸上写下一行字，然后将这封信塞进信封当中，递给殷开山。

    “你拿着这封信，让人将这封信送给那个和尚。约他深夜三更天，在清风崖相见。看到这封信，那个小和尚必到。”李世民朝着殷开山吩咐道。

    殷开山将信塞入怀中，拍着胸脯保证道：“公子放心，只要能将那和尚给诓骗出来，我必然能够杀了他。

    尽管殷开山拍着胸脯保证，李世民还是觉得心中有些不妥，他有意多派些人手过去，又生怕人多口杂，导致这件事让母亲窦氏知道。

    “殷开山，家丁当中有没有信的过的人。”

    “武艺要过的去，而且嘴巴还得严实。”李世民朝着殷开山问道。

    “公子，俺一个人去就行，不用旁人帮忙。”殷开山说道。

    “不知道这小子的武艺如何，此人不死后患无穷，多去个人，就多一道保险。”李世民沉声道。

    李世民这么一说，殷开山心里也打鼓了，心道，也是，这当和尚的难免会些功夫，万一我弄不过他，那可就坏了大事了。

    想到这里，殷开山向李世民举荐道：“公子，给二小姐养马的那个马三宝您记得吗？这个人和我关系十分要好，武艺不错不说，而且为人木讷，绝对信得过？”

    “这件事不能让我二姐知道，你明白吗？”李世民叮嘱道。

    “公子，我知道。”

    “这件事天知地知，你知我知，绝对不会让旁人知道。”殷开山承诺道。

    李世民点了点头，说道：“我去库房给你们取两张弩来，那么隐藏在暗处，尽量不要现身。看到这小子过来之后，二话不说，直接给我射杀。”

    李世民这准备的还真是够充分的，他是生怕柴绍不死，做了完全的准备。

    傍晚时分，殷开山和马三宝两人来到承福寺，托人将李世民的那封信带给了柴绍，然后两人来到清风崖，找了一处隐蔽的地方藏了起来。

    这清风崖是承福寺旁边的一处断崖，人若是被堵在这里，除了跳崖，根本就没地方跑。

    承福寺中，这封信被送到了柴绍的手中，柴绍十分的纳闷，他无亲无故的，怎么会有人给他写信呢？

    柴绍拆开信封一看，只见这信上写着，若要知晓柴氏灭门之前因后果，三更时分一人前来清风崖。

    这信上的内容，可谓是震颤了柴绍的心。柴氏被抄家灭族的时候，柴绍才五六七八岁，反正大概就是这个刚刚懂事的年纪。

    对于自家被抄家灭族的原因，柴绍那个年纪的小孩子，他哪里能够知道。这些年，都在寺庙中渡过，柴绍自认为是已经斩断了红尘。可看到这封信的时候，他却还是忍不住想要探知当年自家被灭门的原因。

    就连释迦牟尼他也未必能够斩断红尘，忘却是非，更别说柴绍一个小和尚了。

    这一夜，柴绍是辗转反侧难以入睡，熬到三更天的时候，柴绍还是从床上蹑手蹑脚的起来，不敢惊动屋里的师兄弟们，一个人小心翼翼的前往了清风崖。

    清风崖这边，马三宝和殷开山藏在一块青石后头，俩人这会也是无聊的紧。

    “老殷，老殷。”

    “来了个人，你瞅瞅是咱们要杀的那人吗？”马三宝拍了殷开山几下，朝着前方指了过去。

    这个时候，柴绍正好走到清风崖上。柴绍站在清风崖上，他身后便是万丈深渊。就清风崖的这个高度，别说是人掉下去了，就是有九条命的猫掉下去，那也得活生生的摔死。

    (本章完)

