    大春突然有了种不详的预感，这老将军该不会是要像灌注信纸一样，要把毕生功力都传输进画里，然后灯枯油尽什么的吧？

    白虎说道：“这不是很好么？他刚才都说后悔退休了，他做不成的事就由你来做啊。”

    妖龙也说道：“将星又不会死，没事升天归位，有事将星下凡。”

    大春似乎理解了陈夤说的老迈要让贤的意思了，这些不属于三国时代的汉末将星登场就是为了传功？或许张松本来就知道如何提升这个法器，故意把我安排到这个退休老干部这里？

    大春也不墨迹了：“那老将军，我们去休息了。”

    冯绲笑道：“等好消息吧。”

    不得不说，大春本尊这大战一场外加走了几十里路确实累了。而且现在天黑，该关注蛐蛐那边了。

    说起来蛐蛐那边早一个多时区，早就天黑了吧。

    大号吃饱了睡觉，全力关注小号蛐蛐这边。

    此时法器船周边一片黑暗的海浪，全船更是灯火管制一丝光线都没有。天上被妖气阻隔的懵懂星光成为唯一的导航参照。

    不得不说，能把一群巫女都训练的能开船，这卑弥呼是既讲究，又玩来了。

    而经过一个白天的将魂提炼，蛐蛐识海内的将魂分成泾渭分明的两道光环，一道依旧是将魂的光流，并且更加精纯明亮。另一道就是从炉子里烧出来类似尘埃的固状物了。

    妺喜说过，这固状物就是“火生土”的“土”，足够多的时候就能凝聚成“丹”，然后那五千将星碎片就能裹着这丹给妺喜重塑肉身。

    重塑肉身是绝对的技术活。其实闭着眼睛随便整也是肉身，但是人是鬼就说不清楚了，妺喜的要求就是要一等一的漂亮，当然这也是大春的追求……目前大春唯一的模子就是“孙寒华掀蚊帐图”，不知能不能齁住啊……

    然后，海上升明月。

    不对，海上生红月！

    妺喜瞬间警觉：“小心这月亮！”

    ——系统提示：警告！您即将遭遇异域上古天神！

    还尼玛的天神？！

    大春一直都在防着呢——昆仑镜，七星归元境启动！青狐花舞玄境准备！

    也就在这时，门外传来草雪玲的惊慌敲门声：“上尊娘娘，是月读！”

    卧槽！？这货的名气相当大啊！

    大春立刻让甄姬附身灵狐符再度化为人形：“能用八咫镜对付么？”

    草雪玲说道：“可以反射月读的月光僵持一会，但实力差距大，还是会被月读拖入一个幻境世界！那时……我们也不知道会发生什么，没有经历过。”

    甄姬说道：“那就先用八咫镜对抗一下，让哀家看看这月读有何等能耐。”

    “是，娘娘！”

    下一刻，草雪玲立刻带着多岐都姬以及一众巫女在甲板的镜子旁排队跳舞，镜子正对月光！

    于此同时，大春立刻感觉一束红月之光直接穿透船舱房顶，聚焦在自己身上——一股被监视，不，被狙击枪的红外瞄准光照射的烦躁感扑面而来！

    卧槽！

    昆仑镜，反它！太阳系文气全开，把自己集中笼罩在归元境中。

    再下一刻，海船周边的景象变了，到处都是密密麻麻的小岛，小岛上绿火荧荧宛若冥界！

    ——系统提示：警告！您进入月读制造的冥海空间。

    然后风声呼啸，传来鬼哭一般惊悚至极的声音！

    大春有点懵：“这是幻境吓人？还是真的有攻击力？”

    妺喜沉声道：“应该是吓人，属于精神攻击，但精神攻击强到一定的程度，是可以模拟出被刀砍的巨大疼痛感，是可以吓死人的。”

    甄姬也惊住了：“想不到这蕞尔小邦居然还有这么厉害的毛神！恐怕就算我那洛河本尊都未必有此等修为。”

    下一刻，船周边的海浪猛然翻滚，一条黑烟滚滚的海蛇扑上甲板。

    那都姬虽然受伤，但反应奇快，立刻调转镜光射向黑蛇，黑蛇一声怪叫瞬间瓦解成黑泥溅了一甲板，也溅了众巫女一身。

    众巫女吓的骇然尖叫，同时一股腐臭至极的腥味直扑大春所在船舱！

    大春真惊住了，这月读的幻境岂止是视觉？连味道都做的如此逼真！要是换成自己被溅了这一身，自己怕的也得跳起来？

    甄姬说道：“我来祈福！大春的洛神赋心法不要停。”

    说完甄姬一挥手，大春识海里的天河仿佛银河瀑布宣泄而出，然后一股清流挥洒在甲板和众惊慌巫女的身上——白气蒸腾，腐泥瞬间消失不见。

    众巫女顿时士气大振高呼“娘娘万岁！”

    大春也算是长见识了，原来这洛神赋心法还能这样用！

    不一会，又是一声怪叫，又是一条臭蛇冲上甲板，然后如法炮制，再度化为腐泥被冲刷。

    然后接二连三，大春的感觉自己的天河之水下降趋势明显！

    大春急问妺喜：“看出对方的什么了没有？”

    妺喜沉声道：“这是上古妖神，不在当前空间，和先前遇到的乌骓，黄山风神一样，只能和它对耗，或许耗到天亮就行。它维持这么大的幻境空间，消耗肯定比我们大。”

    只能耗么？大春想起了当初刚遇到乌骓的情景，那就是被它的雷球追着打，而我除了躲就没别的办法可想。而如果这月读本身的实力就强我几十倍，它怕和我耗吗？

    它实力可能强我几十倍么？

    一想到这个问题，大春瞬间沉重了！这个世界的武将名气越大就越强，但名气本身就是后世文化输出的产物。关羽之类的名气延绵数千年，有华人聚集的地方必拜关羽，它的名气自然无法撼动。但月读这种神呢？在小日子强大的文化输出之下，名气肯定是远超妺喜几条街的。

    这就像无聊中二论坛上投票讨论的内容，灭霸能打过孙悟空吗？或许全世界都认为一个响指就碾压，都投票给灭霸。但全世界华人以外的地区不一定知道有孙悟空。这就是被名气碾压，是文化输出的完败……

    现在能做的事情，大概就是城隍小号不能休息了，赶紧多杀几个水怪，多收集昆仑镜碎片吧。

    就在这时，青龙刀说话了：“龙游九天！”

    说完化为一道青光冲天而上，只留下了那把七星刀。

    大春想起来了，那天青阳李娥就是召唤大招，让几千里外的青龙飞了过来，现在不正是青龙飞出去么？青龙显然不是实体状态，是有可能杀进月亮里的，只是这凶险……

