    黑夜中，火光一闪而逝，.45口径的子弹脱膛而出，擦过松原健的小腿。

    噗通！

    松原健捂着小腿，踉跄倒地，脸色苍白如纸，不停吸着冷气。

    “小健！！！”

    松原祥一郎从最初的震惊回过神来，扭头看到自己儿子倒下，顿时瞠目欲裂，扑了上去。

    身后，石川秀等人打了个哆嗦。

    他们也没想到...

    榊诚竟会突然开枪。

    连一点征兆都没有。

    反观肇事者，面无表情，仿佛刚才开枪的人不是他。

    “小栗先生！！！”

    松原祥一郎捂住儿子正在流血的小腿，又是惊恐又是愤怒的吼道：

    “你到底想干什么！！！”

    “这活我们不接了！”

    “儿子，走，咱们去医院...”

    扶起松原健，父子二人亦步亦趋的想要绕过榊诚几人，可是...

    银灰色的枪口，忽然抵住了松原祥一郎的太阳穴。

    身体一僵，他们不敢动了。

    “这么点小伤，用不着去医院...”

    榊诚笑眯眯的说道：

    “摁住腿部动脉，消消毒，撒点止血药缠上就好了。”

    “你们出海捕鱼，连急救箱都没有吗？”

    急救箱...

    当然是有的。

    这属于常备物品，不管是爬山、旅游还是出海，都要常备急救箱。

    谁也不知道下一秒会发生什么事，如果等到出事才想起没带急救箱...

    人怕是也就没了。

    至少最基本的急救药物，还是要有的。

    松原祥一郎让松原健坐到桶上，自己跑进船舱，翻出一个带有红十字的白色手提箱，从里面拿出绷带酒精一类的药品，一声不吭的处理伤口。

    一圈圈白色的绷带缠绕，没几分钟功夫，伤口就处理好了。

    他站起身，攥着拳头，说道：

    “小栗先生，我们父子二人虽然求财，可也不算罪大恶极吧！”

    “您的要求我也都答应了，到底还有什么不满意的？”

    “我挺满意的啊！”

    耸耸肩，榊诚笑了起来：

    “所以你们还活着，不是吗？”

    可那看起来友善的笑容，竟让松原祥一郎打了个寒颤，他...

    “疯子！”

    歇斯底里的爆发了：

    “你TM就是个疯子！”

    “钱拿回去，这生意我不做了，给再多钱也不做了！”

    跟疯子打交道，下场通常不会太好。

    所以...

    松原祥一郎想要抽身了。

    只不过，对面的‘老板’，似乎没有答应的意思。

    坐到用来捆缚绳索的短柱上，榊诚用枪口指了指地上的旅行袋，说：

    “刚才说做生意的是你，现在说不做的也是你...”

    “你以为我这儿是银行吗，说来就来说走就走？”

    “做人，要讲诚信，我平生最讨厌的...”

    目光瞬间变得阴冷，舌抵上腭，冷冷的吐出几个字：

    “就是出尔反尔的小人！”

    “你！”

    松原祥一郎气的双目圆睁，胸膛剧烈起伏，看了眼身旁沉默不语的儿子，他咬了咬牙：

    “行！”

    “我做！”

    “你想要我怎么样吧！”

    “很简单。”

    紧绷的脸庞，骤然松弛，榊诚打起灿烂的笑容，期间甚至没有任何过渡：

    “这一千万，是用来包船的。”

    他笑着说：

    “这次去米国的货轮上，我不希望有其他的客人，有问题吗？”

    “没问题！”

    松原祥一郎点头，答应这个条件，对他来说没有难度。

    “第二个条件，等货轮进入米国海域，你们会有一艘FBI的快艇，不要惊慌，那是接头人，把人交给他就好了。”

    “FBI？！”

    松原祥一郎怪叫了起来：

    “开什么玩笑！”

    “有FBI接应你还找我干什么？！”

    “直接让他们把人带走不就行了？”

    FBI是什么？

    他们于1935年成立，是米国司法部主要执法、情报机构及调查单位，也是米国联邦政府最大的反间谍机构。

    也就是说...

    他们完全有权利，跨国调动人员，并且像松原祥一郎这般进行偷渡、走私的蛇头，也在他们的抓捕范围之内。

    榊诚的要求，就好比老母鸡带着崽去给黄鼠狼拜年，大摇大摆的来，临走还得顺黄鼠狼两根毛...

    这...

    馋的满嘴流哈喇子的黄鼠狼，还不一口咬死他？

    真要这么干，还是自首来的干脆些。

    “因为某些苦衷...”

    榊诚摇了摇头：

    “我不能直接寻求警方或FBI的帮助。”

    “如果你不答应的话，我只能杀你灭口了...”

    乌丸内阁大臣，是黑衣组织的成员。

    可以设想：连内阁之中，都有黑衣组织的眼线了...

    警视厅会没有吗？

    榊诚不是没想过，寻求目暮十三的帮助，可...

    万一事情暴露，形势将急转直下。

    所以他不能将宫野明美，交给警视厅保护。

    松原祥一郎咽了口唾沫。

    冥冥之间...

    他有种感觉...

    自己...

    是不是卷入什么要命的事情里了？

    不能通知曰本警方，却能跟FBI接上头，这...这...

    国际间谍？！

    除此之外，松原祥一郎想不出其他的可能性了...

    “你们，你们能保证我的人身安全吗？”

    松原祥一郎两腿只打颤，吓得六神无主：

    “我肯定会给你们保密的！”

    “当然。”

    榊诚理解的点头：

    “你们父子二人，会被FBI安全的保护起来，等风头过去了，再放你们回曰本。”

    “那我的女儿...”

    “她也一样。”

    松原祥一郎松了口气。

    他没有选择，只能相信榊诚。

    不管最终结局如何，至少从榊诚目前给他画的大饼来看...

    还算能接受。

    奋斗努力这么多年，他也可以趁这个机会，好好的休息一阵子...

    “第三个条件...”

    榊诚看了一眼石川秀：

    “石川桑，松原健受伤了，怕是不能航海了，为了他的人身安全起见...”

    “咱们应该让他在您的保护下，安心养伤对不对？”

    “啊...啊！”

    石川秀反应过来，连忙点头，大手一挥，身后小弟立刻上前，架起松原健：

    “没错，松原健因我们受了伤，我们必须承担起替他治疗的重担！”

    “等他伤养好了，我们自然不会妨碍你们父子团聚。”

    忽然，他顿了顿，压低了声音，朝榊诚询问：

    “他还有个女儿呢...”

    “要不要一并保护起来？”

