    客人来了哪能不接待，可这关键时刻，秦天成不知道上哪去了。

    秦若雪跟秦雨薇又在接待几个娱乐圈的人。

    方雅茹只得又走到老外身边，殷勤地问道：“史密斯先生，可否告知，您说的秦大师全名叫什么？”

    “哦，哦，叫，秦敏约。”

    “秦敏约？”方雅茹哭笑不得，秦家真没这个人呀。

    老外也意识到了自己的发音不准，于是又努力调整口型说了一遍：“秦，明，约！”

    饶是老外五音不全，但是方雅茹也该要听懂了。

    她的神色有片刻的惊讶与怀疑，老外要找得是得她大女儿，秦明月？

    老外都愁死了，他已经订好回去的机票了，可是秦大师答应给他的画还没影呢，学校也好几天没去了，打电话也不接。

    好不容易他才从邱校长那里打听到，秦大师的奶奶今天做寿，所以专程过来送礼，顺便问问秦大师，那画要早点给他得好。

    他都已经跟国外几个老家伙吹过牛了，要是什么都带不回去，那可是会被人笑死的。

    方雅茹怀疑加试探地问了出来：“您说得是秦明月吗，可她不是什么大师呢。”

    “怎么不是大师，她画的国画业界一流，千金难买，比窝厉害多了，如果连她都不叫大师，那窝就是狗屁不如了。”

    方雅茹的头又昏又涨的，有点无法理解解史密斯在说什么了。

    国画界一流，千金难买？

    比史密斯还要厉害？

    秦明月？

    这怎么可能？

    这个老外到底在说什么？

    老外见她什么都说不出来的样子，烦燥得要命，直接伸手挥开她：“哎呀，我看你根本就不认识秦大师，别耽误我的时间，滚滚滚。”

    “不，史密斯先生，您等一下，”方雅茹又追了上去。

    要说她怎么认识的史密斯先生，那当然是在德川的艺术节大赛上。

    “可是，”方雅茹连忙说：“可是，秦明月她不是在艺术大赛上做弊了吗，她的作品根本就不是她自己的，你会不会是弄错了？”

    “作弊？OMG！What，are，you，talking，about?”史密斯先生听到这个词，气得中文都不会说了。

    不得不停下来，噌噌上来的火气仿佛把刚瘦下去不少的肚子都撑大了，史密斯老外指着方雅茹，嘴里叽里咕噜地先是说了一大堆方雅茹听不懂的英文。

    接着又英文加中文一起上。

    “请你不要侮辱秦大师，Do，you，understand？她这么厉害，怎么可能作弊，她一幅画最少值Five，million，秦大师是窝滴偶像，你侮辱窝可以，但是不能侮辱她，窝可以告你的！”

    老外气得脸红脖子粗，中文越说越憋脚，舌头都要打结了。

    “你别和窝说话，滚滚滚！”

    气到后面直接把方雅茹推开，力气大得，差一点将她推倒在地。

    抽完烟出来的秦天成，正好扶住了方雅茹。

    “雅茹，怎么了，这个老外是谁，谁请来的？”

    方雅茹被扶得坐到一边去，脑袋里嗡嗡嗡的，整个人已经完全回不过神来了。

    秦大师。

    叫得是秦明月。

    欧洲著名的油画大师亲自上门，找秦大师。

    方雅茹的脑子里立即想到，之前打到她这里的两通电话。

    一个自称是郸城艺术协会的，一个正是自称史密斯先生的油画大师。

    艺术协会的，说想请她大女儿担任协会的什么讲师。

    油画大师说，要登门拜访。

    都被她当成了诈骗电话，不仅挂了，还拉黑了。

    方雅茹脑袋里突突突的，想到这里，她赶紧拿出手机，找出当日的通话记录，拨了一个出去。

    听着‘嘟嘟嘟’的声音，她的心莫名地紧张了起来。

    嘟了两下之后，电话被接通了。

    里面传来一个老外的声音：“Hello。”

    方雅茹坐在那里不仅听到了史密斯老外的声音，而且从她坐的角度还能看到史密斯先生拿着手机不停地问：“Hello，who，are，you？”

    无论是电话里的声音，还是大厅内传来的声音，她都能听见。

    方雅茹没脸出声，手上一个颤抖，手机直接从耳边滑落了下来，‘咚’得一声掉在了地板上。

    那边一直听不到声音的史密斯骂了一句什么，就挂断了。

    所以，她家里真的出了一个秦大师？

    那天她没看完的那场直播后面，证实了秦明月根本就没有作弊？

    难怪，方雅茹后面一直觉得奇怪，为什么德川没有给她打电话。

    按理，作弊这么大的事，学校一定会打电话给家长的。

    可是她根本就没有接到，来自校方的任何电话。

    本来方雅茹对待秦明月都是采取得，能避则避，能不管则不管的态度，学校不给她打电话，她当然乐意，她自己能不出面最好了，不至于会让她太难堪，太丢脸。

    后面方雅茹以为是方老爷子出面帮秦明月摆平了。

    此时，方雅茹的脸色一片灰白，一种前所未有的，叫作‘后悔’的情绪充斥着她的心脏，绞得她整个人几乎要喘不过气来。

    如果，如果她当时没有把那两个电话当成诈骗电话，那么……

    方雅茹的内心出现了一种莫名的，甚至可以称之为恐慌的心情。

    如果她没有把那两个电话当成诈骗电话，那么，她就会知道，她有一个在艺术方面很优秀的女儿。

    说出去，绝对会让人各种羡慕嫉妒的那种。

    可是为什么，她会恐慌呢？

    如果是秦妍嫣，那么方雅茹绝对会高兴到跳起来。

    她恐慌，难道仅仅是因为，不愿意去推翻她一直以来对大女儿的定论吗？

    还是不愿意承认，秦天翊的女儿绝对不可能一辈子平庸无才，她绝对会有超脱凡人的一面。

    总之，方雅茹就是莫名的，不愿意去相信，不愿意去承认秦明月如此优秀的事实。

    她捡起了手机，在通讯录里翻着，翻到了邱校长的电话。

    然后带着一种求证什么的心情，拨了出去。

    电话很快就被接通了，传来邱校长的声音。

    “喂……”

    “喂，邱校长您好，我是秦明月的妈妈，很抱歉周末还打扰到您了，我想问一下，上次学校举办的艺术节大赛，我家小月她得到名次了吗？”

