    第20章 无心栽柳柳成荫

    一位师弟不忿的说道：“师兄你早该如此了，那个玄真子简直太能装了，弄得我们把法力都用完了，碰到敌人都没法应对”，妙性说道：“此事不可在议，毕竟人家做的比我们还像出家人。善哉善哉，”合十念诵南莫无量光佛。

    虽然心里不忿，也要装作一派正经的告诫师弟。

    众师弟虽有异议也不好再说了，一路前行

    此时方赫和老牛继续收拾遗骨，老牛面带疑惑的问道：“为何如此。”

    方赫答道：“但求心安，”

    老牛若有所思的应和一句，便不再多言，帮方赫收拾，毕竟以前曾以前下过秘境也算熟识，两人踏实的翻地埋骨。

    啪嗒一声，一堆遗骨下面藏着的一个九环锡杖显现出来头部，方赫马上清除杖身上的掩盖物，念动咒语“流水术”一番清洗后拿在手中，将法力灌注其中，好像没啥用。

    好吧大意了，连忙改变把佛力灌注其中，只见一阵龙吟之声，九环锡杖上的八部天龙雕像发出阵阵龙吟，九环脱离锡杖环绕飞行。

    好宝贝啊！老牛呼叫道。看着两眼冒金光。

    方赫立马收起法杖，说道：“此物将来送与广法和尚。”老牛点点头，虽然不能做朋友了，但是还是由衷的替广法高兴。

    也不知为什么自从第一个法器出现后，就像开闸放水一般的，不断涌现法宝，除了道门用的上的，其余都给了老牛。

    老牛已经笑得合不拢嘴了，惊呼道：“和送宝童子在一起真的对了，”此时在看老牛一身披挂，连鼻环都换成了法宝，牛角上也挂着一对子母晃神铃，看的方赫一阵发笑，宛如暴发户一般。

    方赫进言道：“还是收起来把，显露法宝，太过招摇了容易引起不必要的麻烦，毕竟此地不慎安全，”老牛想想，亦是很听话的，依依不舍的拿起这件看看，拿起那件看看，都不舍得放进储物空间，方赫建议道：“留下武器鼻环其他都收起来，”老牛倒是听话便把其余都收了起来，很遗憾的说：“哎呦不能骚包了”。

    这辈子还是第一次碰触这么多法宝。妖族本就不会炼制法宝，一辈子最多就是褪去妖身幻化人形时妖身炼制的伴生法宝，虽然威力强大，但是功能单一，哪有这一堆看着舒服。

    一边沉浸在浑身法宝的幻象中，一边和方赫说：“跟你跟对了，以后你说啥我就听啥。”

    方赫心中暗喜，这老牛也真单纯啊。以后有好处自然也忘不了给老牛一份。

    两人满怀欣喜的辛苦收拾着，终于吧这一片收拾利索了。伸伸懒腰，活动下并不酸楚的手腕，可算大功告成了。虽然辛苦但是收货不小，原来每次路过的人都奔着一些遗迹去的，没想到竟然在战场里存留这么多法宝，以后再也不用为了给师侄见面礼尴尬了。

    两人收起感慨，快速向妙性他们追去，疾驰中老牛也不忘翻出一件法宝抚摸在放回去换下一件，方赫看着既好笑又辛酸。

    方赫说道：“停。”老牛闻言停了下来，疑惑的看着方赫？

    原来是方赫一直用自然之心探查，看到妙性他们和魔族正在大战，因为发现妙性有点不对，所以远远的停了下来。让老牛不要说话，方赫继续看着。

    看着方赫一本正经的似乎在倾听什么，老牛也试着放开神识，啥也没发现啊。左顾右盼的，也不敢发声打扰，想问有怕干扰方赫，急的抓心挠肺的。

    方赫说道：“你在此等候，我去去就来，”说完方赫就运用自己研究的自然之心敛息术，在老牛眼皮底下消失无踪。

    老牛瞪着牛眼，张着大嘴，完全用肉眼找不到，神识也查不到，四处转身还是找不到，拍拍胸脯，心里一阵后怕。幸亏是朋友，这要是敌人，有几个脑袋都不够杀的。

    方赫内心充斥着戾气，明明佛门中人非要勾结魔教围攻自己师弟，悄悄使出飞针，妙性和一众魔族瞬间定住，方赫悄然离去，继续回到老牛处，显出身影。

    老牛又一次拍拍胸脯，做惊恐状说道：“我胆子小，你别吓唬我好吗，牛胆汁都吓出来了。”

    方赫疑惑道有那么可怕吗？

    “谁身边突然冒出个人谁不害怕。”老牛说道：

    方赫沉思一会觉得也是，确实下回注意点，尽量远处显型，别吓唬自己人。

    顺便把实情告诉了老牛，老牛一听便要立刻启程，毕竟和佛门关系不错不能看着佛门受难，方赫警告他，不要说出来自己救人的事情，老牛疑惑为啥不能说，方赫说了好多事情做就是做了，没必要让人知道，恩大成仇。

    老牛说：“你们这些文化人就是花花肠子多，不说就不说。”老牛别过脸去。

    一路疾驰终于看到，一地的魔徒被俘虏着，还有被捆绑的妙性，方赫心中大定。还真怕有和尚放跑他们，看来除了妙性其他倒也不坏。

    见到方赫他们过来，大家一阵诉苦说：“妙性刚开始还和他们一起对抗魔族，也不知怎么回事打着打着就转头开始攻击师弟了，”方赫言道：“可将他们交给佛主处置，他一个外人不好插手，”

    就是大家都疑惑魔族和妙真为何会被定身，不过结局是好的，也就忽略了。

    此时大家缺少主心骨，只好把功力最高的方赫推出了继续带领大家出发，方赫觉得带这些魔族多有不便，便挥掌一一铲除，和尚们马上念诵佛号，内心亦是支持。

    拎起妙性大家一起继续前进。

    来时兴致高昂，遇到妙性这件事后，大家都沉默寡言了，本就爱说的老牛深感别扭，便提出先行探路去。

    方赫应允，反正在自己自然之心的探查下，也不会出什么危险。

    老牛加速疾驰一段后，心道：“哎这帮闷葫芦没有以前的广法可爱，真受不了他们这些和尚，动不动就念咒，现在好不容易不念了，又成了闷罐子。”

    老牛在此想道：“广法啊，啥时还能像以前一样，陪老牛一起闯秘境，现在老牛亦是一身披挂了，以后老牛罩着你。”

    看着老牛在空中任性的踢着树梢的枝叶发泄着不满，方赫想笑，又不好意思当着众师侄笑。

    (本章完)

