    零七年七月，小蒙参加了第三次电大考试，同样顺利通过。

    项南也正式对外宣布，《鬼吹灯Ⅱ》的创作计划。

    《鬼吹灯Ⅰ》自零五年秋季推出，零六年秋季完结之后，这一系列小说就获得了极大地关注量。

    正版图书的累计销量，已经达到八百万册以上。网上盗坂点击率超过百亿，盗坂图书销量也达到近亿册之巨。

    单是白度贴吧就有数十万吧友，发得帖子达到千万之巨。他们对其中的黑话、术语、宝藏、怪物、掌故等，寻根寻源、津津乐道，甚至比项南还要熟悉。

    可以说，《鬼吹灯Ⅰ》是零六年，最具热度，最火的书。

    而项南也凭借这一系列的书，由一个籍籍无名的小人物，一跃成为声名大噪的畅销小说作家。

    也因此，他这《鬼吹灯Ⅱ》自然就格外引人瞩目。

    书粉们都想知道，胡八一、王凯旋、Shirley杨铁三角，还会进行什么样惊心动魄的冒险。

    而书商更在意，项南会把这书的版权交给谁。

    要知道，沪江出版社只是拿到了《鬼吹灯Ⅰ》的出版权。项南也只是答应他们，会写四部小说。如今四部都交给他们了，合同也已经完结了。

    所以，《鬼吹灯Ⅱ》现在就是没主儿的干粮，自然引来一阵哄抢。

    ……

    经过一番比较之后，项南最终选择跟作家出版社合作。

    一则，它是老牌出版社，实力雄厚，发行渠道也广。《鬼吹灯Ⅱ》交给它，能有不错的销量。

    二则，它给得版税比例也是比较高的。项南还是新人的时候，版税分成只有百分之十。而他现在是畅销书作家，手里又握着《鬼吹灯》这么热的IP，所以这次的版税分成，就提升到了百分之二十。

    对一位出道刚两年的作家来说，能拿到这个分成比例，可以说是非常不错的了。

    其实《鬼吹灯Ⅱ》，项南已经创作完成了。

    这部小说也只有一百万字的体量，并不算是鸿篇巨制。项南从去年《盘龙》完结之后，就已经断断续续的开始写。

    之所以当时没有马上拿出来，主要是想等《鬼吹灯Ⅰ》的知名度发酵之后再推出。这样的话，才能够获得最高收益。

    如今跟作家出版社一签约，项南就立刻拿出了《鬼吹灯Ⅱ黄皮子坟》，交由它们来发行，并因此获得了五十万人民币的预付稿费。

    再算上他之前凭《鬼吹灯Ⅰ》、《盘龙》所赚取的收入，项南已获得近两千万人民币的收入，可以说是非常有钱了。

    而这些钱，他全部都投资在了房地产市场。燕京城一一年才开始限购，在此之前，只要有钱，就可以在燕京买房。

    因此项南把九成资金，都投资在了燕京楼市上。

    如今他手中持有的物业超过二十套。其中不仅有六七十平的小户型，还有联排别墅、独栋别墅、跃层洋房，甚至还有一套小四合院。

    可以说，算得上是小地主了。

    ……

    八月份，《鬼吹灯Ⅱ黄皮子坟》正式推出，再度引来书迷们的哄抢。

    首周销量就达到三十万册，颇令人震惊。

    而对于本书，书友们的评价也很不错，认为项南的想像依旧令人惊艳。而且，《黄皮子坟》将各路民间故事杂糅，颇具本土玄奇色彩，堪称中土版的《哈利·波特》。

    ……

    项南准备等小蒙拿到电大毕业证之后，就搬去燕京住。

    一来，他们现在住在开源市，离象牙山还是太近了。谢广坤还是偶尔会来打扰。催他们赶紧要孩子啊，叫他们别乱花钱啊，总之还是很烦。搬去燕京的话，离开源市远了，耳根子还能更清静些。

    二来，燕京毕竟比开源市要繁华的多了。物资供应更充足，各色资源也更丰富。天子脚下，首善之区，住在那里，自然比开源市要好。

    ……

    相比项南的成功，象牙山温泉度假村的经营却有点麻烦。

    开始时候，因为它宣传的比较好，再加上又有温泉当噱头，所以辽沈地区不少喜爱旅游的人，趁着天寒地冻的时候，跑来泡泡温泉，欣赏一下雪景，尝尝农村土味，他们觉得还是挺有吸引力的。

    可是来了之后，才发现度假村的价格有点高。两人标准间就三百元，同等规格的房间，开源市只要一百五，贵出一倍去。

    小鸡炖蘑菇，家常菜，平常饭馆也就二三十，在这里要八十。棒子面饼子，成本不超过三毛钱，在这里卖五块钱。更别说想泡温泉，还要另外再花钱。

    这就让游客很不满意了，认为自己挨坑了。因此一传十、十传百，也就半年多时间，象牙山温泉度假村的牌子就臭了。

    来得游客一天比一天少，使山庄渐渐有入不敷出之势，这让总经理王木生很没面子。

    要知道，他当初接下这一摊儿，可是跟老爸打了保票，一定会把山庄经营好的。为此，他才把价格定高，以便把账目弄得漂亮，显示自己的才干。

    可是如今游客日益减少，亏损日益加大，这可就有点麻烦了。一旦被他爹知道，他这度假村没开一年，就要给搞黄了，那他非挨训不可啊。

    没准儿到时候，他爹还给他弄个小弟弟出来，跟他抢班夺权。他可是听香秀说，谢大脚儿正备孕呢。

    女人四十岁生孩子，虽然有风险，但不是不可能。他爹也老当益壮，真给他弄出个弟弟来。到时候，他可就麻烦了。

    因此为了掩饰自己的无能，他只能是伪造账目，虚报利润，以维持假面的繁荣。但其实就连象牙山的老百姓，都感觉到山庄已经落寞了。

    之前游人如织的时候，刘能超市也都拥挤不堪，一天营业额最高达到八千多。现在，也就村民来消费，一天营业额也就一两百，差出老鼻子去了。

    之前，王老七一天做十板豆腐，供应山庄，现在一天连一板都要不了。可见落寞到啥样儿。

    不过，村民们虽然觉出不妥，但也没什么主意，能帮山庄起死回生。只是偶尔闲聊时，慨叹一番而已。

