    “我...”千影极为羞涩，下意识的就要从储物戒中拿出更换的衣服，但忽然手头上的动作一顿，接着便从水缸中走了出来。

    她一把抱住龙帝的腰，头枕在其背上，呢喃道：“我喜欢你。”

    龙帝有些傻眼：“不能够吧，我可是差点杀了你，你不记恨我就不错了。”

    “真的，我没有骗你。”千影抱得更紧了，声音梦呓一般：“你有情有义，英武不凡，杀伐果断，很有责任心，实力强大，而且天赋又高，对自己人又很好。

    这样的你，在我心中就是最完美的...

    我知道，自己比不上叶倾寒，也没想要什么名分，我就是想...

    想要一个美好的回忆，仅此而已，求你满足我这个要求吧。”

    龙帝轻轻挣脱开来，苦笑着摇头：“别的先不说，现在外面大家可能都在遭遇危险，我怎么能躲起来做这种事。”

    “好吧，我知道了。”千影情绪有些低落，但还是勉强一笑：“我以后不会再说这样的话了。”

    龙帝张了张嘴，欲言又止，心中在哀嚎：“我的意思是现在不可以，等出去之后可以啊！”

    只可惜，千影并没有猜到龙帝的心思，麻溜的把衣服穿好了。

    ......

    吼！

    一头体型大如山岳的双翅白虎怒啸连天，疯狂的朝着一男一女发动攻击。

    那一男一女是乱刀宗仅存的两个人，实力虽然达到了武主，但观其气息应该是刚刚突破不久，还不怎么稳固。

    在面对双翅白虎的攻击之下，只能勉强自保。

    并且随着时间的推移，两个人身上的伤势越来越严重。

    少年拼尽全力的斩出一刀，同时对少女喝道：“你快走，这头畜生体内有那把沾染了神血的宝刀，我们不是对手。”

    满脸是血的少女倔强的摇头：“不，要死一起死！”

    少年忽然狞笑：“既然这样，那就你留下吧！”

    他一把扣住少女的手腕，用尽全力将其甩向双翅白虎，自己则是转身往外跑去。

    噗嗤！

    少年还没有跑出多远，身体就忽然被一分为二。

    龙帝与千影从暗处现身，龙帝冷哼一声：“舍弃同门，此等败类人人得而诛之！”

    说完，他目光看向前方。

    那个少女已经被双翅白虎按倒在地上，岌岌可危。

    少女脸上满是绝望，眼睁睁的看着那锋利至极的爪子朝着自己脑袋抓来。

    刀气如瀑，在关键时刻化作一个异常坚固的刀盾，挡在少女面前。

    当！

    火星飞溅，白虎巨爪一顿。

    下一刻，少女被一股无形的力量摄取出来。

    龙帝一手按在她的肩膀上，沉声道：“没事吧？”

    少女脸色煞白，下意识的摇头：“我没事，谢...”

    龙帝多看了她几眼，长得一般，身材一般，虽然境界是武主，但并没有能完全发挥出该有的战力，不由得心生疑惑：“乱刀宗怎么会派你这种战力不高的人来？”

    少女怯怯喏喏，低着头：“因为...因为我得罪了人，想要我死在这里，所以...”

    龙帝意味深长的看了她一眼，也不知道有没有相信，却也不再多问，转而对那头双翅白虎发动攻击。

    轰隆！

    虚空扭曲，紧跟着无数的死亡墓碑从天而降，轰隆隆的砸落下来。

    双翅白虎一时不查，被无数的死亡墓碑给淹没。

    等它狼狈不堪冲出来的时候，一只巨大的手印轰然印落。

    魔渊大手印！

    现如今龙帝已经能完全发挥出这门上品王级战技的全部威力了。

    镇压以及吞噬两种力量同时作用，便看到这头白虎不断发出凄厉的惨叫，浑身到处都在渗血。

    轰！

    骤然，白虎整个爆炸开来，将束缚住它的大手也给震碎。

    吟吟吟！

    嘹亮的刀鸣震天动地，一把雪白的宝刀自白虎体内飞出。

    那宝刀通体蕴含无尽奇异符文，刀尖位置更是有着一点血红，有一滴妖冶的血珠镶嵌其中。

    一股股恐怖绝伦的刀意扩散，覆盖百里范围。

    在这个范围内，生机灭绝，天地规则似乎都要被压制住了。

    龙帝蓦然生出无边的危机感，日月帝甲第一时间激活。

    当当当...

    这把沾染了神血的宝刀洞穿虚空，刹那间就从各个角落对龙帝斩击了上万次。

    并且，这把宝刀上面所散发出来的刀意把龙帝的刀魄都给压制住了。

    如此一来，他没有办法动用刀术，不然威力会大打折扣。

    “哼！”

    冷哼一声，立即化作龙凰战体。

    六件圣器融入体内，一爪朝着那宝刀抓去。

    龙爪裂天。

    在完全激活了自身血脉后，实际上龙帝的体魄每时每刻都在变强。

    他的龙爪其坚固、锋利程度比许多圣器都来得强。

    龙爪与宝刀不断碰撞，衍生出大量的火花，每一点都能洞穿一位武道高手。

    忽然，龙帝张嘴喷吐出一道涅槃之火。

    其化作一条火焰绳索，在虚空中摇摆不定，最后猛地将宝刀缠绕住。

    砰！

    龙爪一抓，便将那宝刀抓在手中。

    铮铮铮...

    龙帝恢复人形，竭力的运转力量想要镇压住。

    但这把沾染了神血的宝刀着实可怕，刀身内似乎蕴含无边伟力，在被龙帝抓住之后依旧不断震动，并且释放出大量的刀气。

    整条手臂被厚重龙鳞所覆盖，一片片龙鳞被可怖的刀气给摧毁，然后又衍生出新的。

    但很显然，摧毁的速度要远远高于再生的速度。

    千影上前，焦急万分：“快放开吧，不然你的手臂会没的。”

    “不行！”龙帝目光坚定：“不能放过任何一个变强的机会！”

    这把沾染神血的宝刀如果融进鬼泣的话，可以让其品质达到极品圣器的程度。

    体内血气轰隆隆的运转，龙凰之力更是如同潮水一般汹涌而出，悉数朝着手中宝刀镇压过去。

    但这把刀内蕴一丝神性，桀骜不驯不说，力量等级上是要远远高过龙帝的。

    越是镇压，其反抗就越是激烈。

    龙帝生出一丝明悟：“或许这便是那些蛮王的目的，想要借助这把刀杀掉我！”

    嗡嗡嗡！

    就在这时，宝刀上面光芒大作，九道虚影浮现而出，或探出手掌，或手捏拳印，皆是极为凶狠的朝着龙帝的脑袋轰去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

