    望着面前近在咫尺的叶君临，卫元青直接陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    毕竟叶君临说的话都是大实话，让人根本无法反驳的大实话。

    不管现在卫元青怎么代表镇邪司许诺给叶君临什么，叶君临都不可能对镇邪司有任何的归属感。

    毕竟之前镇邪司不仅没有帮他，甚至还想着夺取菩提老祖的传承，这件事情恐怕在叶君临的心中都已经留下了阴影。

    如果让卫元青知道，当他们选择放弃叶君临的时候，幽冥宫却出手在暗中帮助叶君临，不知道会作何感想。

    “看来你是对镇邪司没有丝毫好感了，即使留在镇邪司，心也不会在镇邪司这里！”

    “差不多吧！”叶君临坦然的说道：“镇邪司做的事情真的让人太过失望了！”

    对此卫元青也没有否认：“你说的不错，站在你的角度去想，镇邪司做的确实有些过分了。”

    “不过叶君临，你也应该要知道，菩提门加上镇邪司可不是一加一等于二这么简单，你得到的……”

    “你们很想要让好好的帮镇邪司做事情？”

    “对！”卫元青很是认真的点头：“你是一个潜力股，未来的成就不可限量……”

    “我也不是不可以帮镇邪司做事，只是……”

    卫元青在听到叶君临这话，眼前顿时一亮。

    他不怕叶君临有条件，就怕叶君临没有任何的条件，那样的话就会难办。

    “有什么条件你尽快提！”

    “你之前也说了，现在镇邪司看到了我的价值，所以才会如此，但是现在我没有看到镇邪司任何实质性的东西。”

    “你想要什么？”

    “我要进入镇邪司内部，成为镇邪司核心成员，镇邪司中所有的记载资料以及收集的古籍等我全部都有权限翻阅！”叶君临重重的说道：“同时我要在镇邪司中拥有绝对的自由！”

    “你们可以让我去做事情，但是想要让我去镇邪司，看我心情！”

    “当然，若是我不想要做的事情，镇邪司也不能够强求我！”

    卫元青的眉头立即皱在了一起，叶君临这条件可不是听调不听宣那么简单了。

    他这是要做镇邪司的客卿长老啊，任何人都不能够对其约束。

    叶君临见卫元青的眉头皱在一起，再次开口：“怎么，你们做不到？”

    “叶君临，你这个条件是不是有点太高了，你要知道整个镇邪司中有这样待遇的，也不足五个人而已……”

    “那就没得谈了！”叶君临懒得和卫元青浪费口舌，直接打断道：“你们让我离开镇邪司就行了，当然不让我离开也没什么，你们敢动我，我师父必然会打上镇邪司，到时候菩提门也不会放过你们！”

    “孰轻孰重，你们自己好好掂量一下。”

    面对叶君临的威胁，卫元青的心中慢慢涌现了一股不悦之色。

    卫元青在镇邪司中的地位可是极高，还从来没有被里面的人这样给威胁过，如今叶君临是第一个。

    一旁的林青璇在听到叶君临威胁卫元青，一颗心已经提到了嗓子眼上面，生怕卫元青会动手。

    卫元青要是真的动手，她和叶君临绝对要遭殃。

    但现在林青璇又不好多说什么，毕竟现在是叶君临和卫元青谈判。

    如果林青璇这个时候让叶君临不要那么强硬，就等于是告诉卫元青，他们在害怕。

    到时候卫元青恐怕就会变得强硬，局势将会对他们不利。

    所以现在林青璇只能够安静的在这里站着，静静的观察事情变数。

    “叶君临，你这个条件，我需要好好考虑一下……”

    “其实你们是赚的，我背后有菩提门，我师父也那么强大，如果我有麻烦，菩提门和我师父绝对不会袖手旁观吧！”叶君临淡淡的说道：“你们和幽冥宫开战，没准就因为我，整个菩提门都会被拉下水！”

    “这点你很清楚，你们之所以这个时候拉拢我，也是因为如此吧！”

    卫元青张了张嘴，想要说点什么，但是话还没有说出口，叶君临的声音再次响起：“我也不怕告诉你，幽冥宫的人正在和我接触，他们想要拉拢我，而且给我开出来的条件，就是这样的，如果你们不愿意，到时候我调头去找幽冥宫，你们可不要怪我！”

    林青璇瞪大了双眸，脸上充满了震撼。

    要知道瞪镇邪司和幽冥宫可是死敌，叶君临在卫元青的面前提幽冥宫，还说幽冥宫的人拉拢他，甚至没准他会去投靠幽冥宫。

    这无异于是在威胁和压迫卫元青啊。

    万一卫元青被彻底激怒，他们恐怕真的无法走出这里。

    大哥，咋不作死不行吗？

    这些事情你给他说什么，自己知道不就可以了。

    其实这话叶君临是故意说的，他是说给卫元青听的，也是说给林青璇听的。

    毕竟幽冥宫可是要让自己拉拢林青璇的，如今在这里说出来，正好等下可以看看林青璇的反应。

    卫元青的眉头死死的皱在了一起，叶君临现在完全就是在逼着他答应。

    不然的话，叶君临就可能会去找幽冥宫，到时候就等于是他们将叶君临给推到幽冥宫身边的。

    万一镇邪司和幽冥宫大战，叶君临插手其中，在将菩提门给拉进去，这对镇邪司绝对是百害而无一利！

    “叶君临……”

    “你可以对我动手，将我给杀了，不过你得先考虑一下后果是不是你所能够承受的！”

    说着叶君临看了一眼林青璇：“青璇姐咱们走！”

    丢下这句话，叶君临转身就离开，而林青璇看了一眼卫元青，也急忙跟着离开了。

    当叶君临来到门口的时候，仿佛想到了什么似的，忽然停下了脚步。

    “希望在中医交流大会结束之前，你能够给我一个答复。”

    丢下这句话，叶君临带着林青璇彻底离开了，而卫元青则是望着两人离去的背影，脸色难看到了极点。

    就在这个时候，一道充满沧桑感的声音在四周响起。

    “是不是忽然感觉这小子比你想象中的要难缠的多？”

