    金属棺里的黛，在林伊眼里，只是个小姑娘，看起来应该比阿姜还小。

    浑身反骨，惊世之才……

    可惜，出现的时间不合适。

    虽然遇到了善良的人，但终究是太早了，那时候的肖院长根本没有护道的能力。

    其实路易说的没错，当初黛如果选择服从的话，她不仅能活下去，而且还能活得无比风光，名利地位财富会接踵而来。元老院肯定很舍得在她身上投资，只要她能像轮椅老人一样，对一些能看得到的事，选择当做看不见就行。

    可是人和人的差距就是这么大，同样的东西，在有些人眼里屁都不算，但在有的人心里，却比命还重要。

    六十多年前，摆在黛面前的，就是这样的选择题。

    涉世未深的小姑娘，遵从自己的本心，做出了选择。

    她结局也符合这个世界的基调，用路易的话，就是符合这世界的规则。

    对这样的人，林伊是敬佩的。但肯定有很多人会认为像黛这样，是极其愚蠢的，还有更多人会觉得，黛真没必要这样，螳臂当车的结果就是白白赔了自己的性命，坏人则安安稳稳地活到了三百八十八岁。

    如果当初知道是这样的结果，黛会改变自己的选择吗？

    只要跪下，就能获得一切。

    她会改变初衷吗？

    没有人知道答案。

    林伊也不愿对这样的人妄加猜测，她只是微微偏了下脑袋，心里忽的冒出一个念头，如果她站在黛的处境，她会怎么做？

    林伊看着异眼视界里无数急剧变幻的源纹，表情有些困惑，实在想象不出那样的情境。不过她很讨厌别人让她做选择题，因为可选择的范围太小了，她要的答案往往在那些选项之外，这有点烦。

    林伊又想了一下，如果五年前，她最初遇到的不是肖院长，而是别的什么人？比如像司元老这种的？

    (￣_￣)嗯——

    那她也不会有什么改变? 换初遇的人的话? 她或者不跟他们玩，也或者换个玩法? 可能会觉得这世界很无趣吧? 但有些事是不会变的，有些人也不会变? 她早晚都会去找老肖解基因锁。

    所以那时候的黛，没办法改变玩法? 只能选择不玩了？

    哎……

    ……

    林伊站在那? 一直没有说话，也没有任何下一步的动作。

    蜂式源能场依旧在她的掌控中，唐石一等人的残影穿梭得越来越快，被他们带动的源能? 虽还是改变不了白塔的源点空间场? 但慢慢形成了涓涓细流，在这里开辟出了一个小小的，新的源能世界。

    这看起来似乎是水到渠成，其实只有身处其中才晓得究竟有多危险。唐石一好几次都觉得，他们牵引的源能马上要失控? 但却又总是在关键的那一瞬，被林伊给安抚住。

    就好似火星明明都落在油面上了? 正常情况应该是马上引发燃爆的，但偏偏就是什么都没有发生? 源能以一种难以解释的走向将火星带离油面，他们新开辟的源能世界依旧保持独立? 继续蚕食原有的源能世界。

    唐石一远远看了林伊一眼? 她——

    这样的预判能力和控场能力? 已经不是强大可以解释了。

    白塔的稳定性也超乎他们的想象，所有源能都处于一种诡异的平稳状态。源点空间场未被消解，甚至未被影响，迷宫的牢笼源能场也没有受到任何破坏，只有光和影在视网膜上的投射，出现了越来越明显的虚化感。

    路易看着林伊，时间似乎只过去了几秒，又好似已经过去了好几分钟。他忽然有种很奇怪的感觉，此时的林伊虽站在迷宫盘外面，看起来离他约二十米的距离，但他却感觉林伊其实已经进入迷宫，就站在他面前，离他不足一米。

    这种感觉如此莫名，却又如此清晰！

    “你怎么带她走？”路易问。

    在异眼视界里，林伊看向路易，不答反问：“虽然你从一开始，就对我不怀好意，还屡屡找我的麻烦，但一直以来，我都没有想过要你的命，你知道为什么吗。”

    这一刻，就连她的声音，也带着一种奇异的虚幻感。路易看着她，这一瞬，他生出一种难以名状的感觉，那感觉带着他直指真相。但就在他即将要触及真相时，他又被她的问题给打乱了思路，下意识的开口问：“为什么？”

    “因为我喜欢一切鲜活的，充满生命力的东西，包括人。”林伊说到这，停了一下，声音低了下去，就停在他耳边，“后来也因为你是小艾的叔叔，至少对他来说，你算是个不错的长辈。”

    她的声音听起来虚虚实实，他越来越无法确定，此时她究竟是在迷宫外面，还是在迷宫里面。但他明显感觉到她融在空气里的杀意，隐隐约约，无处不在，丝丝缕缕地贴着他的肌肤。

    路易：“那你是因为什么，改变了主意。”

    林伊：“因为什么？可能是因为人偶团将容器体这种概念，现实化产业化，并且植入了意识，让那么多人心甘情愿地活在器皿里，或者活在谎言里，这实在让人厌恶。”

    路易：“可以理解。”

    他说出这句话的同时，突然将牢笼源能场的作用面积扩大一倍，白塔的源能骤然间引发一股剧烈的波动。玫瑰夫人承受不出这种压力，瞬间有鲜血从嘴角溢出。唐石一等人也差点因此脱离蜂式源能场，卫煊和大卫忍不住“嗷”地叫了一声，姜樱和艾伦则一下被甩出他们的视线。

    幸好林伊及时调整了他们各自的位置，蜂式源能场不仅没有解散，反而更强了。

    唐石一稳住身体后，立马问：“林伊，你怎么样？”

    “我没事，你们守好自己的位置，不必慌乱。”林伊的声音远远地传过去，听起来有些飘忽，好似被风吹动的烛火，将灭不灭的。但奇异的是，没有人能听得出，她的声音到底是从哪里传过来的，好似四面八方都有她的声音。

    路易看着林伊，心里越发不解。扩张了牢笼源能场的范围后，以位置来判断，她应该已经落入他的牢笼，但掌控者牢笼源能场的他很清楚，他的猎物并未入笼。

    为什么？

    空间没有错，那问题究竟出现在哪？时间？

    “这不可能！”路易喃喃地道了一句，好似不敢相信，又好似已经知道了什么，他面上第一次露出惊诧至极的表情。

    就在这时，伴随着一声沉闷的声响，地面突起一波震动。

    那种震动明显不是源能引起的，唐石一询问地看向阿元：“怎么回事？”

    阿元：“有人从外面破开入口，不出意外的话，源点空间场要启动了，请大家不要分心。”

    阿元的话还没说完，他们就已经感觉到白塔的源能开始起了变化，那变化无比迅猛，威力层层叠加，如巨浪袭来！

    路易往西区的方向看了一眼：“比我预计的时间早了点。”

    他隐隐松了口气，但同时又有些怀疑，是不是迟了。

    林伊则在这个时候抬起右手，掌心对准路易的心脏，飘忽的声音穿透时与空：“我也可以给你两个选择，现在撤销你的牢笼源能场，听从我的指挥，避开源点空间场的穿越，余生接受审判，我可以保证你能活着；或者你坚持你的想法，而我不会再留手。”

    路易似乎根本没听林伊在说什么，他只是看着她，表情复杂，眼神狂热。

    设定好的入口终于被完全破开，源点空间场启动成功，整个白塔的源能刹时间汇聚过来，巨大的引力，折叠空间的力量几乎连星轨都能为之改变。

    路易几乎忘了呼吸，一直一直看着林伊，确认他心里那个呼之欲出的真相。

    果然——

    果然——

    两个空间点即将重叠的同时，时间好像被按下了暂停键，除了他和她，所有人都在那一瞬进入静止状态。

    那一瞬，好似一个世纪那么漫长。

    路易叹息般地开口：“你不可能做得到，除非你已经——解开了五重基因锁。”

    林伊：“所以你的选择是死。”

    路易像是第一次认识她那般打量着她：“你果然不在规则之内，林伊，你来自哪里？”

    林伊：“真是可惜。”

    “看来我猜的没错，难怪，难怪……”路易笑了，似了然，但又带着一丝不甘和难以置信，“要么你是假的，要么这个世界是假的。”

    林伊：“你选错了寿果，黛不会复活，她也不可能会复活，是你把她的生机给断了。”

    玫瑰夫人，还有之前无数的复制体，将黛一点一点地蚕食掉了。金属棺里的那个身体即便真能醒过来，也不会是黛。

    “这世界既有你这样的存在，又有什么是不可能的。”路易摇头，“不过没关系，我已知道答案。”

    林伊没有再开口，右手的星环飞出一束源能丝，从路易的心脏那穿了过去，那速度并不是很快，以路易的能耐，躲过去应该是没有问题的。但他却直到心脏被击穿后，他的身体才往旁避了一下，迟了将近一秒。

    就这一秒的时间差，他心里最后那点怀疑终于消失，倒下之前，他看着林伊：“我是唯一一个，知道真相的人。”

    路易倒在玫瑰夫人的椅子前，白塔的源点空间场恢复正常，玫瑰夫人无声地落下泪，然后她抬起眼，看向林伊。

    林伊也看着她，依旧什么话都没说。

    2.2秒后，玫瑰夫人和路易一起消失了，林伊微微闭了一下眼睛，将异眼视界里几乎要暴乱的源纹慢慢压下去，将最危险的那部分重新锁起来。

    半分钟后，唐石一等人也终于从巨大的眩晕中缓过神，大卫已经忍不出吐了，只能被卫煊搀着走。艾伦顾不上等姜樱，煞白着脸往林伊这边冲。

    再接着，阎旭和肖院长的身影出现在他们得视线中。

    林伊没有跟他们打招呼，只是转过身，沉默地看着金属棺里的黛。

    肖院长还没想好问林伊什么，就被金属棺里的人给震惊得失了声。

    一眼之后，黛的身体连同她身上的衣服，好似打开了时间的枷锁，以眼见的速度消失。

    最后，金属棺里只剩下那支帝王之心，花朵依旧鲜艳，宛如初绽。

    .

    ——*——*——

    路易和黛差不多是故事一开始，就出现的角色，将他们一直留到现在，几乎贯穿全文，是有我的用意。写到这里，我希望有人能看得懂，又不希望有人能看得懂，心情有点复杂。

    不过不管看不看得出这个用意，都不影响这本书的故事性及娱乐性。

