    “嗯哼！”

    听天獒神色愣愣的与李轩对视了好半晌，才摇着尾巴一声轻咳：“怎么说呢？此人并无任何私德有亏之事，阴私之事倒是有几件，可即便我说出来，人家也不在意。”

    那明媚少女正冷笑着，似乎准备看李轩大惊失色的表情。可在听了这句之后，这位顿时如天雷轰顶，一阵发呆，然后她不敢置信的看着听天獒，那神色就好像说，你怕不是在蒙我？

    “这不可能！连虞子都被政敌攻讦，说他有盗媳之嫌。还有三百年前的那位大儒庄守，与他三嫂也有些许私情。那些个闯关之人，哪个没做过几件亏心事？你敢说他一生私德无亏？”

    此时这明媚少女按住听天獒额头的手，已经出现了氤氲紫气：“睁大你的狗眼，给我看清楚了！要多少法力，你跟我说！”

    听天獒的狗头上冒着冷汗：“真没有啊，我没骗你！素心啊素心，你给我再多的法力也没用啊，看不到就是看不到。这位真的是一位无瑕君子，他简直就像是圣人。我自己也很惊讶来着，从来就没看到过像他这样的，古人说的柳下惠都没他厉害。”

    李轩听到这一句，不由怒瞪着这头獒犬。

    把他比作柳下惠，这像是人说的话么？在现代这个词是用来骂人的。

    “真的？”

    明媚少女眼神狐疑的来回看了听天獒与李轩一眼：“该不会是你的神通不够？说来你老娘呢？按照你们谛听一脉与虞子定的灵契，本该是由你们当中神通最强的一位主持此事。”

    “可区区不才，就是江南地面，谛听神通最强的那个。”

    听天獒有些羞涩的再次摇着尾巴：“老娘她不在这边，好几百年前就迷上了一只蠢獒，都不知去哪里没羞没臊了。”

    明媚少女气得倒仰，她忽然又神色一动：“你该不会是怕了他身后的那只守护灵吧？不就是帝王之姿吗？你个怂狗，怕什么？有我在呢，我给你兜底！”

    “我都不知道你在说什么！”听天獒哼了哼，猛地一摇头，从少女的掌下脱身了出来：“我岂是那等样的狗？你这是羞辱我，我回去了。这个家伙怀瑾握瑜，冰清玉洁，我真看不出什么。”

    “可这不对劲！很不对劲。”明媚少女看着李轩，两眼迷茫：“对了，你们刚才的神色有些奇怪，该不会是以前就认识了？而且还有着不浅的交情？你是有意帮他？一定是了。”

    她气得娇躯发颤：“听天你可真无耻。”

    听天獒的脑门，又冒出了豆大的冷汗:“你在说什么胡话？一定是你看错了。嗯哼，老爷他有事相招，本狗狗恕不奉陪了。”

    它很镇定的说完这句话之后，躯体就蓦然化烟，消失在两人的眼前。

    当听天獒离去，李轩就开始与明媚少女对视，他略含迟疑的问道：“姑娘，请问这是在哪里？”

    “装什么糊涂？你进的既然是选拔理学护法的问心楼，那么这里自然是问心铃的小乾坤内！”

    明媚少女一声嗤笑，然后她的面色阵青阵白的变幻，最终还是哼了哼，把娇躯绕开到一旁：“进去吧，这是最后一关，留下你的道，就可以出去了。”

    李轩还是迷糊，不过他听到‘可以出去’这个词，就心神一振，迈步走入进去。

    这一瞬，问心楼前已经一片死寂，所有人都神色怔怔的看着问心楼那已燃起了灯火的第六层。

    之前楼中的人每登一层，他们都在惊呼，在议论。

    可当这一层的灯火都燃起，所有人都为之失声。

    直到足足二十个呼吸之后，才有人惊呼出口：“这到底是谁？人品竟能如此玉洁无瑕？”

    “传说问心铃早就失控，这样都能够过关，此人怕不是圣人般的人物？”

    “好像很年轻，六道司有这样一位伏魔游徼么？”

    问心楼顶，江云旗已经通体石化，他张大了嘴，石头一样呆在那里。

    “不意此子的人品，竟也是如玉无瑕。”

    权顶天往窗外扫了一眼，然后很同情的看着江云旗：“看嫂夫人的模样，她怕是恨不得要撕了你。”

    此时的江夫人，的确是在磨牙中。

    旁边的薛云柔也很懊恼，她想轩郎他的好，如果只有自己知道那该多好？

    江含韵则是定定的看着那第六层楼，美目中竟熠熠生辉。

    ※※※※

    “接下来是问道！”

    人群的另一侧，王静深深一个呼吸，然后又蓦地振袖，紧紧握住了拳头：“只需闯关之人在铃中的小乾坤内留下他的道，就可成功登顶。”

    “只需？这可太不容易了。”龙睿摇着头：“他留下的道，首先得符合我们儒家精义，其次是要推陈出新，最后需要被虞子与前代二十七位理学护法，也即二十七位大儒的认可。

    说来这一关，在前朝的时候就已很难了。没有精深的学问，没有大儒的水准，可没法过这一关。可问心铃只接受二十五岁以下的年轻人进入考核。可想要在二十五岁前成就大儒，谈何容易？所以在三十年前，我们理学的诸位大儒就有公议，是不是该改变规则，只需通过第五关，就可授予理学护法一职。”

    “确有此事！”王静点了点头：“可据说虞子与前代诸位护法所遗的护道之力，都在问心铃的最后一关。故而此议，最终不了了之。”

    问心铃内的小乾坤，李轩踏入那朴素的石质殿堂。然后就发现这里面空空如也，周围没有任何的摆设，只有四壁之上挂着的二十几副字画。

    此时那明媚少女，又微一拂袖，在李轩的身前，显化出了一张书桌，一张展开的卷轴，“卷轴是真龙皮制成，可以承载任何大道法理。”

    明媚少女冷冷的看着他：“动笔吧，别浪费时间。”

    李轩拿起了笔，好奇地问：“我写什么都可以吗？”

    “如果写什么都可以，那还要龙皮卷轴做什么？必须得合乎儒门经义，切合自身志向，能够信守一生。普通的文字，你贴在这里不觉丢人啊？对了，你还得推陈出新，必须是前代所无。”

    明媚少女唇角微扬，她双手抱胸，眼神讥讽的看着李轩：“写吧！就让我看看，你能写出什么惊世大作？虞子那个死老头给他那些后辈挖的坑可不轻，他正牌的徒子徒孙都不能过关，何况你这个六道司的武人？”

    她舔了舔唇角，眸中现出了紫泽：“好好写！写得不好，你的元神就是我的了。能够让一个帝王之姿的存在做你的守护灵，你的灵魂一定很美味。”

    李轩暗暗心惊，他觉得这个年纪不知多少岁的伪萝莉，只怕是很认真的对他说这句话。

    他定了定神，开始游目四望，仔细看那些字画。然后只一眼，就被吸引了过去。

    首先自然是虞子的‘存天理；灭人欲’，文忠烈公的墨宝赫然也在其中——‘孔曰成仁，孟曰取义，唯其义尽，所以仁至’。

    再之后——‘天下兴亡，匹夫有责’。

    ‘道近不必出于久远，取其致要而有成’。

    ‘师心不如师古，师古不如师天，师天不如师物’。

    ‘贫不足羞，可羞是贫而无志。贱不足恶，可恶是贱而无能。老不足叹，可叹是老而虚生。死不足悲，可悲是死而无补’。

    这些卷轴上的字或长或短，有些只有寥寥一两句，有些则长篇累牍，多达千字。可都无一例外，都是字藏道韵，或铁画银钩，矫若惊龙；或朴实无华而兼纳乾坤；或龙蛇竞走，纵逸张扬，无不让人叹为观止，几乎挪不开视线。

    李轩看完之后，愣了好半晌才回过神，然后额上就冒着汗，心想这难度真是要命呐！

    他搜肠刮肚，想了大半天，还是想不出什么字句出来。

    关键是那儒学理学，自己本身就是一知半解的状态。

    李轩仔细寻思，发现只有一些他那个世界的古人牙慧，才能够解决他眼前的危机。

    “快写啊！”那明媚少女继续催促道：“我可没耐心跟你磨下去，三刻时间再不动笔，我就直接动手了。你反正是写不出来，抬头是一刀，低头也是一刀，何妨爽快点？稍后我可以让你少受点罪。”

    李轩冷冷的瞪了少女一眼，又把目光转向了眼前的龙皮卷轴。

    他第一时间想到的，自然是那句‘为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平’。

    可李轩随后又想，自己真能够做到吗？为天地立心，为生民立命这一句，他倒是能勉强做到，只因这更多是与自身心性修为有关。可为往圣继绝学，他没这个能力；为万世开太平，他没这样的大志。

    李轩稍稍凝思，最终在卷轴上写下了四字——‘知行合一’！

    接下来，他看了看卷轴后面的大片空白。在稍稍犹豫了之后，又写下了四句——‘无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物’。

    这一刻，那明媚少女蓦然间变了颜色！

    而此时在问心楼内的第七层，周围的壁灯都在这刻无火自然。而楼内楼外的所有人，都望见了这第七层燃起的灯火，还有从楼内溢出来，覆盖住整个雨花台的氤氲彩光。

