    厉家家规，

    厉家当家主母不是摆设，

    不需要躲在家主身后相夫教子，

    厉家当家主母，必须拥有扶持家主，

    并站在家主身侧，

    与家主同进共退，替家主分忧解难的能力。

    寒爷定定地看了苗欣五秒钟，

    突然弯起唇角：“好，老婆，

    我等你帮我清理门户，

    等你来保护我。”

    “放心吧！”苗欣低头凑过去，

    在寒爷唇上极响亮地落下一吻。

    然后，

    在众人都还没从她高调的当众献吻上回过神时，

    她突然离座，走到刚刚回到位置上的十六堂叔身边，

    猛地伸出右手，

    把十六堂叔的下巴卸掉了，

    下一秒，

    她直接将十六堂叔的脑袋摁在桌子上，

    “咔啦、咔啦”两声脆响，

    干脆利索地将十六堂叔的两个膀子，卸了下来，

    这还不够，

    她又单手拎住痛晕过去的十六堂叔的后衣领，

    像拖一条死狗般，

    将十六堂叔拖到门口，

    一把丢了出去。

    然后，拍拍手，

    面带微笑地返回，

    站在寒爷身边，

    用那双水灵灵，仿佛会说话的大眼睛，

    逐一审视所有董事。

    “现在，

    还有谁对寒爷的命令有意见，可以举手，

    我现在就请您出去。”

    会议室一派死寂，

    众董事全都跟看见鬼了般，惊恐异常地看着苗欣，

    就连厉天佑看苗欣的眼神，

    都变了。

    并不是这些董事们不经吓，

    事实上，

    厉氏和所有豪门世家一样，

    都有专门一套训练自家子弟的铁血手腕，

    那种类似于监狱的管理方式，

    总能塑造出一代又一代厉氏精英，

    所以在座的众董事们，

    说他们是一群高手，一点都不算夸张，

    可就是这样高手的十六堂叔，

    在苗欣面前，

    却像个毫无反抗之力的小鸡仔，任由苗欣宰割。

    外行看热闹，内行看门道，

    作为身怀绝技的人，

    他们每一个都能看出，

    这个还有几天才满二十岁的野丫头，

    身手绝对在苏秦之上，

    这丫头，不是被大房宠得无法无天的小作精吗？

    她哪里来的这么好的身手？

    被鬼附身了吧？

    苗欣将众人的表情尽收眼底，

    笑眯眯地再问一遍：“大家还有意见吗？

    尤其是，厉副董，

    您有意见吗？”

    厉天佑条件反射就想说“没意见”。

    作为私生子，

    他从小受尽白眼，

    过的是非人的日子，

    要不是厉老大志不在商场，

    天天跟在老婆屁股后面转悠，

    而他又自幼隐忍内敛，特别擅长察言观色，

    他怎么可能取代得了老大这个嫡出长子，在老爷子心目中的位置？

    他最擅长的就是藏巧、藏锋、藏狠，以及隐忍，

    这种时候怎么可能跳出来跟苗欣硬碰硬？

    他可没把握，自己能打得过苗欣这个变态疯女人。

    可是不知道为什么，

    本来都在心里怂了，

    此时对上苗欣挑衅的目光，

    听着她这声若有所指的“厉副董”，

    厉天佑的火气却不受控制地蹭蹭往脑门上窜，

    想都没想，他便脱口道：“我有意见！”

    话说出口，

    厉天佑真想抽自己一个大嘴巴，

    果然，

    苗欣立刻似笑非笑道：“厉副董有什么意见？

    是觉得，

    寒爷这十年为厉氏创造的财富不如您，

    还是觉得，

    现在可以卸磨杀驴，

    轻而易举做个摘桃子的人了？”

    豪门世家，几乎没有不明争暗斗的，

    但所有的勾心斗角都是暗箱操作，

    哪有人会放到桌面上说？

    看着这个丝毫不按套路出牌的奇葩女孩，

    众董事们面面相觑，

    厉天佑却一阵牙疼。

    赶鸭子上架最大的问题在于，

    鸭子的屁股会露出来，

    一旦底牌亮给对手，

    他还怎么以长辈的身份，在道德制高点上占据优势？

    最要命的是，

    苗欣说的是事实，

    江山是寒爷打下来的，

    他可以暗中算计，

    但拿到明面儿上来说，

    吃相真的太难看了，

    还容易被这些心怀叵测的董事们误以为，

    他私底下其实在跟寒爷合作。

    脸皮子狠狠拧了几下，

    厉天佑顶着张笑容僵硬的脸道：“欣欣啊，那个……”

    “叫我厉夫人，或主母！”

    厉天佑脸上再也挂不住：“老七媳妇！”

    “这个称呼我接受，”苗欣突然笑起来：“不过厉副董，

    现在正在开董事会，

    您用这么亲切的称呼跟我套近乎，

    会让我误以为，

    您想讨好寒爷，

    试图从寒爷手里换取某些利益。”

    刚才厉天佑才用长辈的身份压制住寒爷一头，

    一眨眼，

    就被苗欣歪楼成讨好寒爷，

    更是在挑唆他与众董事之间的关系。

    厉天佑气得脸色铁青，

    睚眦欲裂道：“厉夫人，

    现在，

    我可以阐述我的意见了吗？”

    “当然！”苗欣还是笑眯眯的：“往往最大的反派，

    都会在最后跳出来，

    厉副董请讲！”

    厉天佑：“……”

    要不是为了完成和那个人的计划，

    要不是想夺得厉家家主的位子，

    他绝对要把苗欣的头拧下来。

    算了，

    让这个不知天高地厚的野丫头再多活几天吧！

    强行忍下心头怒气，

    他阴沉着脸道：“厉夫人进来帮董事长清理门户已经结束，

    是不是可以离开了？”

    “当然不行，”苗欣理所应当地冲厉天佑呲呲牙：“你又不是我老公，

    凭什么命令我？

    而我，

    对于某些人放的屁，

    都会用打火机点一下，

    看看里面的甲烷浓度，到底有多高，

    是不是真的具备引燃战火的能力。”

    因为苗欣和厉天佑的唇枪舌战，

    会议室里已经变得鸦雀无声，

    所有人都在观望这场没有硝烟的战争，

    连寒爷和苏秦，

    也在静等观望。

    厉天佑被苗欣挤兑得脸上一阵红一阵白，又一阵青，

    最后，

    竟怒极反笑：“算了，

    你非要留下，

    那就留下来吧！

    反正有没有你，

    都改变不了已经发生的事实。”

    说着话，

    厉天佑的目光落到寒爷脸上：“董事长，

    我想知道，

    您打算怎么应对这场挤兑危机？”

    “顺其自然！”寒爷的声音平平静静，

    就好像，

    在说今天天气不错，

    我们晚上吃鱼吧！

    厉天佑愣了一瞬，

    脸色变得比之前更加难看：“什么叫顺其自然？

    由着那几十个资深玩儿家挤兑？”

    “对！”寒爷缓缓抬头，

    没有任何情绪的视线，

    如同铁笼般，笼罩在厉天佑周身，

    “厉氏不做抵抗，

    让他们兑换，

    然后走正常的银行流水账。”

    “你特.么是不是疯了？”厉天佑再也忍不住，终于爆出粗口：“你知不知道那是多少钱？

    三千多亿，

    不是三千万，更不是三万块，

    是三千多亿，

    你就由着那些不务正业的游戏玩家兑换走？”

    “我想提醒一下厉副董，”寒爷微微蹙眉，“他们不是不务正业的游戏玩家，

    而是我们厉氏传媒的衣食父母，

    有很多，

    更是网游竞技职业选手，

    是我们国家的骄傲。”

    “我现在跟你说的不是这个。”厉天佑扭曲着面容，低吼道：“厉宸寒？

    就算你对我有意见，

    就算你特别想打压我，

    也请不要用这样的方法好吗？

    厉氏集团是厉家祖宗通过数百年努力创下的，

    那是你爷爷的心血，

    是我们……”

    “你想怎么做？”寒爷直接打断他。

    “还能怎么做？”厉天佑像看疯子般看着寒爷：“充分利用银行对超大额度转账时限为三天的优势，

    迅速关闭所有兑换通道，

    将荷塘月色这款游戏下架，

    实在不行，

    直接宣告厉氏传媒破产。

    反正无论如何，

    也不能让他们兑走三千亿。”

    “对对！”有人忍不住，开始低声附和：“厉副董说的对，

    只有这样操作，

    才能最小程度减少我们的损失。”

    “我也赞成厉副董的做法，

    一个厉氏传媒对于厉氏不算什么，

    破产就破产，

    干吗要拿整个厉氏给它陪葬？”

    “嘴上没毛办事不牢，

    年轻人就喜欢想当然，

    根本不考虑后果。”

    寒爷由着他们嘀咕，

    直到所有人都说完，

    他才让苏秦打开投影仪，“我想问问在座各位，

    你们是否知道，

    荷塘月色是什么时候上线的？”

    “今年吧？”

    “好像是半年前。”

    “不对，

    应该是一个月前。”

    “没错！”寒爷点点头：“荷塘月色是一个月前，

    厉氏传媒刚刚投放市场的一款大型网游。

    那么我想继续问问在座各位，

    你们谁知道这款上个月才投放市场的网游，

    在不到一个月的时间里，

    究竟给厉氏传媒创造了多少财富吗？”

    他点了两下鼠标，

    投影仪上立刻显示出厉氏传媒上个月的财务报表。

    只见，

    报表上清晰注明，

    荷塘月色在不到三十天的时间内，一共为厉氏传媒盈利300亿。

    这个数据，

    把众董事全部惊到了……

