    听了凌霄的问话后，白团子得意地呜呜汪汪道：”我一直都告诉主人我是神兽，还是一只吉祥兽，可是主人就是不相信，主人，今天你信了吧？“

    白团子没有回答自己是否英俊威武，它暗自庆幸主人没有看到自己的本相，白团子相信主人再是审丑癖好，但见到自己肯定也会受不了的

    “我信了，团团，你既然是一只神兽，那你的肯定还有一些特殊的本事？“凌霄对白团子很感兴趣道。

    “是啊，我是吉祥兽，我会给主人好运。”白团子呜呜汪汪。

    “那你也看见了舅舅带来的乌龟，它是不是神兽？”凌霄异想天开地问道。

    “主人，你太贪心了，那只是一只凡俗平庸的乌龟而已。”

    白团子心有不甘的说道，因为都这会儿了，自己的神兽本相都出来了，主人居然还会问到乌龟，果然做一只舔狗很辛苦，要不停地摇尾巴才会有千年不动的宠位。

    凌霄听了白团子的话，有点泄气，那么好的一只乌龟，居然只是一只凡品。

    凌霄又用心神告诉白团子：“团团，我很想看看你变大的样子，可惜很难实现了，我是怕你变大会被人当做猛兽追杀掉。”

    白团子呜汪：”主人，你对我真是太好了，可是我是变不大的，在这个世界里。除非发生神迹，我才会变大。“

    凌霄一听就说道：“所以我回去后，要好好地看看你这小小的样子，然后把你放大几倍的画出来看看。我想看看你到底有多吉祥？”

    凌霄的心思显然已经被白团子吸引了。

    白团子一听眼睛闭上，不再说话，自己那巨大的样子啊！和吉祥可爱有关吗？

    呵呵，睡觉，展舅爷抱着飞真惬意，就让主人牵挂去吧，这种感觉真享受。

    凌霄还在叨叨，听不见白团子的回音，就想摇醒它，结果展玉痕说道：”也折腾半夜了，赶紧回去睡觉吧，白团子都睡着了。“

    凌霄也就不在说话，他心里想舅舅也累了，长途奔波都没有休息。

    回去后，自是快速地入睡休息，不再言说任何。

    功力的恢复，舅舅的归来，麦苗的水也浇上了，还有白团子的奇迹，诸事皆宜安妥，凌霄回到卧房倒头就睡。

    凌霄再醒来的时候，已经是第二天的早上。

    院子里一尘几个嬉笑的声音传了上来，凌霄出了卧室，趴在栏杆上看，果然正如他想的那样，舅舅和一尘，还有左明三人，正在围观白团子和十九。

    “展舅爷，这只乌龟为什么叫十九？它明明是一只乌龟。”一尘在问。

    “因为因为那天是十月十九，霄霄在门前的小河边玩耍，遇见了两只小乌龟，霄霄给两只乌龟一起喂生肉，和小乌龟玩耍得很好。

    霄霄给绿色的起名十月，黑色的起名十九。

    并且自那之后他们经常一起在河边玩耍。”展玉痕一边给十九喂肉，一边随口说道。

    “展舅爷生活的地方肯定很美，不然乌龟也不会一直留守。”左明看着十九问道，却是说者无心听者有意，左明的问话引起了展玉痕的警觉。

    展玉痕微微一笑：“自然是个美丽的地方，是我心中的美好的念想。”

    左明听了一愣，就不再问一个字，感情展舅爷不喜欢人问。

    恢复功夫的凌霄可是将他们的话听了个一清二楚，但是他并没有急着下去，就让他们自己玩去吧，无非是接受一只乌龟，无非是一只乌龟引出一个隐秘的地方，但是最重要的还是大家都很开心。

    楼底下展玉痕他们还在玩，在晏京其实海边有的是大海龟，但是愿意和人玩的海龟很少。

    一尘和左明都没有想到，一只乌龟居然也可以和人玩在一起，而且这只乌龟似乎很是兴奋，还会发出动听的叫声。

    “展舅爷，这十九平时就吃生肉吗？”一尘兴奋的小胡子一翘一翘地问道。

    “其实我也不知道乌龟应该吃什么？只是之前见霄霄给它喂食生肉。所以就给他吃些生肉。”

    凌霄听到他们这样说，就心里想着把陆龟的生活习性和饮食习惯完了告诉他们，至于护理，自己有清泉水是可以保证十九不生病的。

    凌霄这样想着就赶紧地进空间去看了，昨晚上白团子可是把空间给挤坏了，凌霄想着要赶紧地收拾一下。

    凌霄进去后就傻眼了，立刻就想出来把白团子给杀了，可是想想始作俑者却是自己，就无奈地喊刀刀。

    过了大半天刀刀才疲惫的答应道：“我在干活，整个空间都被白团子压成稀巴烂了，哥哥，这都是你闯的祸。”

    “可是，刀刀，压成稀巴烂就压成稀巴烂，为什么我觉得有些东西不见了，尤其我种的各种药草和水果，甚至调料树和辣椒不应该这么少啊。

    还有我的玉米和土豆也不应该这么少啊！

    刀刀，这到底是怎么一回事？“

    凌霄简直不相信自己的眼睛了，好多东西从数量上就不翼而飞了。

    “哥哥，这只是一个空间，容量有限，白团子挤压的时候，有些东西被挤出了空间，滚落到了其他的地方。

    就像是一盆水装满了，多余的就会流出去。

    那些东西有的被挤得在空间里还没升级出的地方，有的已经被挤出了空间，落在了那里我也无法确定，因为我也出不了这个空间。

    但是肯定是落在了更大的空间，哥哥就不要担心了，能看见的才是自己的。

    还不是哥哥你不听话，惹的祸，没把我挤坏就好。“刀刀认真地解释后，又抛出一个抱怨。

    “啊啊，就当是自然灾害吧，可见空间里也不是安全的，意外也会发生，只是没有想到会被挤出空间。刀刀，咱这空间到底有多大？白团子有多大？”凌霄不动手收拾空间，却展开了奇葩想像。

    “哥哥，你就不要突发奇想了，你是在想自己被挤到别处去吧，你最好不要这样想，娘亲语录可说过好好活着。被挤出去的你，或许和土豆一样，只是个食物而已。

    你还是好好地在这里活着吧！“刀刀瞬间看透了凌霄的想法，警告凌霄道，根本不理睬凌霄后面的问题。

    “好吧，刀刀，你看这么狼藉一片，是不是帮助哥哥一下。”凌霄想像刀刀的话，自己在别处和土豆一样，或许就是个食物，就立刻讨好刀刀。

    “哥哥，我已经说过了，我在干活，就是在抓紧维修那些你看不见的，没有升级出的部分，你的一些粮食也是存在那里的。

    所以哥哥，你眼前看见的这些，你只有自己恢复了，刀刀已经很累了，可是即便很累也要赶紧修好。

    好了，刀刀走了。“

    刀刀说完话果然就听不见声音了。

    凌霄看着诺大的空间，傻傻地站了半天，乖乖地弯腰干活。

