    《二合一》

    “刘姐，你先说吧。”

    夏蕾重新坐了回去，目光落在了刘正红的身上。

    现在这位前世的‘造人红’可比叶钟鸣第一次见她的时候整洁多了，一身洁白无尘的研究服，干净的头发绑了一个马尾在脑后，虽然年纪大一些，但底子是很好的，现在又进化到了五星的级别，更是显得年轻，不知道的还以为是三十许人。

    说话之前，刘正红习惯性的挥了挥手，无名指上的戒指颇为显眼，不少人下意识的看向了乐大远，这位魔晶武器之父的手上，有着同款指环。

    “钟鸣带回来的设备帮助很大，还带回来一个相关专业的家伙，水平还行。”刘正红声音不高，但云顶的核心成员都静静的听着，他们对刘正红现在可是尊敬中带着几分惧怕，那栋专门的生物实验室经常有各种声音传出来，大部分都是惨叫，并且不分昼夜，那种只有在极其痛苦的情况下才会发出的声音让每个听到的人都会毛骨悚然。

    离得远了听得都会背脊发麻，那么制造出这种声音的刘正红……

    大家想不怕都难。

    “所以呢，最近攻克了不少瓶颈。”

    说着，刘正红从上衣口袋里拿出了一个小瓶子，大家仔细一看，里面竟然有一条白色的小蛇，只有手指那么长，此刻正在里面蠕动着。

    刘正红打开瓶子，里面的小神立刻爬了出来。

    昂起头部左右看了看，之后突然对着桌面就吐了口水。

    大家吓了一跳，倒不是因为这条小蛇实力有多强，在座的这些人基本上都是五星进化者，感觉得到这小东西现在还很弱。只是这口水造成的效果有些惊人，桌子上被口水‘污染’的地方，此刻已经变成了一片铜锈！

    “这……是什么？”

    小虎性子跳脱，胆子也大凑到旁边看了看，甚至还想伸手摸一摸这片铜锈，被刘正红在屁股上踢了一脚，嘻嘻哈哈的跑远了。

    “记得在竞死轮盘上那个八歧尾卵吗？”刘正红一说，不少参加过那一场战斗的人就都想起了，那个特殊轮盘空间第一次出现的奖励，就是七种可供选择的物品，其中一样就是这东西。

    只是当时好像被神堂得到了啊！

    “在一个黑市上，这东西被出手了，我买了下来。”

    刘正红没解释太多，但明眼人很快就从这句话里品到了很多意思，比如……那位逃跑的何博士，可没把这东西上缴啊，神堂内部，呵呵。

    “本来这家伙孵化出来是八颗脑袋，被我切掉了七颗。”

    大家集体一抖，心说尼玛这条蛇遇到刘正红也是够倒霉的。

    “本来蛇嘛，吐出的都是毒液，但我不喜欢，就给换成了铁水，只是依然带着点腐蚀性质。”

    众人互相看了看，都看到了彼此眼中的惊骇。

    一个变异生命的自带属性，是说换就换的吗？这涉及到多么复杂的技术？

    “哦，这小东西，已经养了一个月了。”

    一个月？

    大家先是一怔，然后骤然一喜。

    之前刘正红研究的基因工程什么样子大家清楚，在云顶保卫战中一战成名，之后便因为兼容细胞活性的问题一直没有太大的发展，加之那里一向神秘，大家都有些敬而远之。

    可听到这句话，众人一下子意识到，基因研究有转机了。

    “红姐，你是说问题解决了？”

    依然是小虎，带着惊喜率先问道。

    “进来吧。”

    没有回答小虎的问题，而是对门外喊了一声，两个身高超过两米的人类，或者说，人形生命走了进来。

    云顶的核心成员们都吸了口气，因为走进来的这两个人形生命是——廖氏兄弟！

    当初云顶攻防战的时候，它们就已经表现出了五级进化等级的实力。

    只是因为后来细胞出现问题，不得不在一些特殊溶液中呆着，来延缓细胞的新陈代谢。

    很多人心中，以为他们已经死了。

    “他们，以前好像比这要高不少啊。”

    坐在一边的现在负责云顶外部贸易的卢义挠着下巴，回忆道。

    “矮了九十七厘米。”刘正红答了一句，之后走到面色平静，可是只有半张人脸的廖氏兄弟身边，指了指他们道：“裂地术、武器精通、四臂帝释、战吼冲锋、背吸！”

    “这是他们的技能，取自白风食人花等体内的基因。”

    “之前的问题，也就是所谓的急速衰老，基本得到了控制，虽然细胞代谢依然比正常要快，但通过注射营养液、更换血液和髓液等方法，可以有效遏制，所以基本上不影响战斗。”

    “可以这么说，现在我们的基因战士研究初步成型，可以形成战斗力，第二代基因战士我正在研究之中，估计三个月到一年之内，也会基本完善。”

    众核心成员一片哗然，他们曾经见识过廖氏兄弟的战斗力，记忆尤深，现在听到这种技术基本成熟，非常的吃惊。

    很多人都在想，怪不得老大一直不惜代价的支持刘正红的研究和试验，大把大把的魔晶、海量的变异生命**或者尸体被送进去，甚至还专门为了寻找实验室所需要的设备，和一个八级变异植物发生了冲突。

    现在这些终于有了回报！

    “现在廖氏兄弟的能力在五星和六星之间，不过拼起命来，并不惧怕六星进化者，因为……”

    说着，刘正红竟然一把廖氏兄弟的被树皮一样东西覆盖的腹部掀开，里面有一颗人头大小的东西在发出闪烁不定的光芒。

    “老乐改造的魔晶炸弹，威力相当于被五门震慑1型魔晶炮齐轰，如果在爆炸中心的话，六星非防御类进化者也会被炸死。”

    这一次，连云顶防御第一的盛元都睁大了眼睛。

    这是移动核弹吗？稳定不啊？不会爆炸吧？按照刘正红所说，廖氏兄弟体内的这种魔晶炸弹爆炸，云顶的核心可就被一锅端了。

    “放心吧，我和老乐一起出手，在这个炸弹上研究出了一种律动引爆装置，说白了，就是只有当廖氏兄弟身体百分之八十的细胞死亡的时候，这颗炸弹才会爆炸，否则，放在火里烧都不会爆炸。”

    大家一听放心多了。

    “以廖氏兄弟为首，现在制造出来的基因战士有三百名，平均实力在四星左右。”

    夏蕾这个时候接过了话语权，一出口就让屋子里的气氛一滞。

    “还有自杀性基因生命二百，全部装置了类似这种廖氏兄弟体内的炸弹，威力弱一些，只有他们体内的丧百分之七十左右。”

    “我去~~~~”

    小虎糖果等年轻人一起发出惊叹。

    只有廖氏兄弟体内炸弹威力百分之七十？那也足以对五星进化者造成严重威胁了，离得近了，四星进化者肯定会被炸死！

    这样同归于尽的生命有二百！

    基因技术才突破多久？竟然就有这样成规模的实力了？这还只是第一期试验的成果，那么第二期，会强大到什么程度？

    大家此刻也都明白了夏蕾之所以说今天的会议是云顶绝密的意思了，这种技术，价值已经不下于魔晶武器了，因为云顶是硬骨头，其他势力知道了魔晶武器，也不敢随意伸手，因为付出的代价太大。

    可是要是知道基因技术也取得了突破，那么，云顶真的会岌岌可危。

    实在是，两项技术太过于诱人了！

    “红姐，那个，这个小蛇你还要吗？”小虎被糖果捅了两下，有些不情愿的凑到刘正红面前，讪讪的指着重新回到了试管中的小蛇问道。

    刘正红嘿嘿一笑：“行啊，只要你答应我一个条件。”

    小虎眼睛一亮：“什么条件？”

    “去给我当几天实验体，顺便给我提取一些骨髓基因。”

    小虎一听头也不回的跑的老远，一脸恐惧，大家哈哈大笑。

    夏蕾瞪了小虎一眼，“这是二期的一个试验，你也敢伸手？把你手剁了去。”

    说完，还不忘看了糖果一眼，小姑娘立刻埋头做起了鹌鹑。

    “乐大师，你说说吧。”

    乐大远不像刘正红那么冷脸，平时因为要收集魔晶武器的数据，和其他人接触也多，所以他站起来的时候，大家的热情明显高出了一块。

    “给大家介绍两种我最新弄出来的小东西。”

    有新货？

    几个领兵的队长眼睛都亮了，身体都向前凑了凑。

    新装备不用说，肯定是最好的，由于魔晶武器产能有限，两批次列装之间可能要差上一个月甚至更久。

    这一个多月的时间，就足以让率先得到新武器的小队收获多多了，说和其他小队拉开一个进化等级那有些夸张，但是实力超出一头那绝对是可以的。

    现在的云顶出来夏白战队实力明显要高之外，其余小队都差不多，新武器谁先用，几乎就决定谁可以坐上云顶第二战队的宝座，对于处于良性竞争状态的各支队伍来说，太重要了。

    “第一种呢，算是魔晶炮的一种，不过比较简易，就是这种了。”

    乐大远通知助手抬进来了一门只有一米高，几十厘米宽的微型炮放在桌子上。

    “灵感呢，来自于曲射滑膛火炮，就是类似于迫击炮的那种，这种小炮威力不如最新的破天系列，不过移动便利，进化者可以轻松的每人背上一门。炮弹曲射，可以越过一些障碍和防御型的装备。射程远，除了震慑1型，其余魔晶炮都要屈居下风。”

    众人一听，更心痒难耐了，这东西好啊，又灵活又方便，攻击有层次的队伍最实用，对尸群兽群，都有着明显的杀伤力。

    “制造成本低，就是炮弹贵了点，因为每枚炮弹都是一个放大了的魔晶手雷，因为炮身同样需要魔晶驱动，所以魔晶消耗量其实很高。”

    大家动容，双驱动？

    炮身驱动一次，产生动能，击发同样魔晶武器的炮弹，这种会产生威力的加成是肯定的。

    “制造了五十门，炮弹一千发，呵呵，可把我们的小金库都掏空了一半啊。”

    大家都笑了，也知道这是没办法的事情，大炮一响，黄金万两。连和平时期都是这样，更别提直接使用魔晶的魔晶武器了。

    “还有一种只是做成了两个，是改装的重卡，没什么创新，我的助手阿贵，有一手微雕技艺，在从轮盘上得到了一种能量均分器之后，可以把魔晶中的能量封在一些特殊的雕文中，这和他的职业军事雕刻师也有关，所以他呢，制造了一些带着魔晶能量的子弹，加上我弄出了双驱动，所以就合作制成了……算是魔晶机枪吧。”

    下面一片哗然，都做不住了，连已经知道消息的夏蕾都忍不住再次发出赞叹。

    魔晶机枪，这几乎就是和魔晶炮一样划时代的魔晶武器！

    “大家别那么高兴。”乐大远依然笑呵呵的，但眼中有些遗憾：“这种魔晶机枪和你们印象中的极强可不同，最大的区别就是射速上差很多，就是比普通魔晶枪械快上两倍左右吧。”

    本来听到射速差很多，大家还觉得失望，可现在听到是普通魔晶枪械的两倍，又都高兴了。

    那已经很快了好不好！

    “这东西需要的技术太精细了，到现在为止，只弄出了四挺，都装载了一辆改造够的重卡上，上面还各有六门破天系列魔晶炮，还有一些小机关，算是可以移动的攻击堡垒吧。”

    议论声顿时响起，屋子里吵杂了起来，大家都在兴奋的讨论这种攻击堡垒要如何应用。

    “是老斯改装的。”

    夏蕾一句话，让周围一静，接着，讨论声更大了，甚至小虎已经开始跑到夏蕾身边开始索要这种战车了。

    老斯是云顶成员，有一种和特殊的职业，机械改装师，可以把机械改造，提高性能，增加能力等等。

    在小势力，这种职业没什么用，可在云顶，发光发热的机会就大增，比如这一次改装这种攻击堡垒，就是老斯出手，直接让这种堡垒战车成为了银色级别的大型装备！

    “好了，具体成果你们也听完了，下面，我宣布云顶火焰虎作战计划！”

    夏蕾目光清冷，下面的人全部严肃端坐。

