
　　“都和你说了，她对二叔没兴趣。”

　　“苏安安，你能不不要那么地小气？

　　“要是看到一个女的，就认为她对你老公有兴趣，你不得累死？还有谁肯跟你做朋友。”

　　顾子铭找到苏安安后，直接很气恼地问道。

　　他的性子耿直，对人没有防备的心计。

　　像顾臻也好，顾墨成也好，一个比一个心思深沉，目光如炬。

　　到了顾子铭身上，他的人很简单，看事情往往停留在表面。

　　可能是顾子铭被顾臻和顾老夫人保护得太好了。

　　他对人情世故懂得太少，所以性子比顾墨成要来得耿直简直得多。

　　苏安安看着顾子铭，她还没有开口，顾子铭抢先说道，“你别误会，不是欢欢和我抱怨什么。”

　　“她什么都没有说。但是我们三个人一起吃饭的时候，我看得出来你对她很冷淡。”

　　不是苏安安冷淡，是盛欢欢对她表现得热情。

　　所以她们两个一比较，苏安安对盛欢欢太疏离。

　　“安安。”顾子铭又说道，“欢欢离开顾氏后，她在别的公司工作得也很认真，她没有对我再抱怨你们半句不好的话。”

　　“是我看着她闷闷不乐的样子，为她感到难受。”

　　顾子铭看着苏安安，他软下语气，“安安，欢欢她和二叔真的没有……”

　　“我知道。”苏安安应道。

　　顾墨成是不会和盛欢欢有什么的。

　　“子铭，我不是因为上次的事情对她态度冷淡，而是……．”苏安安顿了顿，她接着说道，

　　“子铭，她是你的女朋友，但是她不是我的朋友。”

　　以前和盛欢欢一起，也是看在顾子铭的份上。

　　这话顾子铭反驳不了。

　　“所以，我没有义务对她好，是不是？”

　　对，苏安安既然没有把盛欢欢当作朋友，那么不存在什么态度差不差的事情。

　　“子铭，我把她当作普通朋友来看待。”

　　苏安安对盛欢欢，和她对其他人没什么区别。

　　说她对盛欢欢态度冷淡，不过是因为顾子铭比较了盛欢欢和苏安安的态度。

　　一个满脸的笑容，整日嘴里挂着安安、安安。

　　一个表现得平淡，把盛欢欢当作平常人看待。

　　“你不喜欢她吗？”顾子铭看着苏安安，突然问道。

　　苏安安摇摇头，对盛欢欢有说不出来的感觉。

　　不能说讨厌她吧，反正是做不了朋友的那种。

　　“我为什么要喜欢她？”

　　苏安安说道，“交朋友讲缘分，还有感觉。”

　　“子铭，我对她没有意见，但是也没有办法和她做朋友。”

　　“我以为你喜欢欢欢。”顾子铭的声音轻淡下去，他双目失落地看着苏安安。

　　苏安安从他的眼里竟然看到悲伤，她扬起笑容，笑着说道，“好了，我以后不给她脸色看。”

　　“努力把她当朋友。”

　　“我不是要你把她当作朋友。”顾子铭不悦地说道，他再看着苏安安的笑脸，气恼的话也没了。

　　“算了。”

　　“子铭，你喜欢她，她喜欢你就够了。不用在意我和你二叔的感觉的。”苏安安说道，怕顾子铭太在意他们做长辈的意见，她不想再看到有情人因为家里的反对不能在一起。

　　像她姐姐和霍笙，像傅芯和顾恒。

　　当然，盛欢欢如果是抱着另外的目的接近顾子铭，就另外说了。

　　“妈妈那边，我不会说她坏话的。”苏安安又说了句。

　　顾子铭看着苏安安，他想说什么，又没有说。

　　“不说了。”他说道，“随你吧。”

　　苏安安总觉得顾子铭还有话和她说，她打算问的时候，顾子铭的电话进来。

　　顾子铭接起来，“我不知道欢欢在哪里？”

　　“嗯，你找她有事情。”

　　“你等下，我问问她在哪里？”

　　从电话的对话里，苏安安知道打来电话的不是盛欢欢，她猜了猜，“是苏雅的电话吗？”

　　顾子铭一愣，他正低着头给盛欢欢发微信，问她在哪里？

　　“嗯。”顾子铭回道。

　　“也不知道她们怎么了？欢欢和苏雅最近没怎么在一起。”

　　“以前欢欢和苏雅是很好的朋友，我想欢欢最近不开心，和苏雅也有关系。”

　　苏安安想了想，问道，“所以，你想帮她们解除误会。”

　　“嗯。”

　　“子铭。”苏安安看着顾子铭发完微信，她认真地说道，“苏雅真的不是什么好人。”

　　“她不顾苏紫菡，和慕瑾瑜在一起，说明她人品不怎样。”

　　顾子铭看着苏安安，回道，“安安，你对苏雅的误会太深了。”

　　苏安安拿顾子铭没法子，不知道苏雅到底给顾子铭灌了什么迷药，他怎么看不清楚人的真面目那？

　　“安安，我知道苏雅以前的事情。”顾子铭说道，“你放心，我没有把她当作真正的朋友。”

　　“我是想欢欢开心。”

　　顾子铭的想法真的很简单。

　　他喜欢着盛欢欢，自然要盛欢欢开心。

　　所以，他为盛欢欢来找苏安安，为了盛欢欢，想调解她和苏雅的关系。

　　“欢欢以前和苏雅的关系真的不错。”

　　“欢欢把她当作朋友的。我不知道她们两个怎么了？但是我不想欢欢有一点的不开心。”

　　顾子铭的话说得苏安安不知道怎么回答。

　　“好吧，你想怎么办就怎么办吧！”

　　“不过，顾子铭，你对人留点心，千万不要掉进苏雅的陷阱里。”天籁小说网

　　苏安安提醒道，苏雅成为盛欢欢的朋友，盛欢欢又是顾子铭的女朋友，这一层层的关系让苏安安怎么都放心不起来。

　　如果她强行让顾子铭不要和苏雅做朋友，肯定会引起顾子铭的反感。

　　顾子铭这个人还像个孩子，别人越不让他做，他越是要做。

　　“我知道了。”顾子铭笑着说道。

　　他已经打通苏雅的电话，把盛欢欢所在的位置和她说。

　　电话里，顾子铭还交代着苏雅，有什么时候要和欢欢好好说。

　　结束和苏雅的电话后，顾子铭想想，还是不放心。

　　“安安，我先过去找欢欢。”

　　“看看她们两个到底怎么回事？”

　　看着顾子铭离开，苏安安点点头。她看着顾子铭的背影，心里的不安是越来越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第541章：我只想她开心免费阅读。https://xs.23sk.com 