    

    陈见海脚步一顿，

    还没等他反应过来，只见巨大的系统面板在他眼前张开。

    “激励：您的激励犹如驱散黑云的阳光，能够激发出员工潜在的巨大的内驱力。”

    这个奖励有点扯淡啊……

    陈见海皱眉看了看眼前的奖励介绍。

    这个奖励说的好听，激励员工，刺激员工好好干活，

    可是在他看来跟画大饼没啥区别。

    动动嘴皮子说两句好听的，员工就能拼命给自己干活了？？

    “我要是有这本事，我还开什么酒店啊。”

    “我直接去干传销得了……”

    陈见海嘟囔了一句，

    在脑海中×掉了系统面板，带着生鱼片他们向着小岛方向走去。

    “老板，这个公共厕所和垃圾桶怎么印的是咱们酒店的名字？”

    走着走着，

    汤头忽然指着沙滩上的厕所疑惑的开口问道。

    “因为这就是我建的。”陈见海开口道。

    “你建的？？！”汤头等人震惊的看着陈见海。

    “是啊，我建的。”

    陈见海随口说了一句。

    “这个小岛的沙滩上公共厕所少，公共垃圾桶也不多，所以我就想办法解决了一下。”

    听到这话，

    生鱼片和汤头几个人深吸了一口气，望着陈见海的目光中露出了崇拜之色。

    老板真是好人啊!

    都说无奸不商、无利不起早。

    这公共厕所和公共垃圾桶光看外面的建筑材质，就知道造价不菲，

    如果换成其他的商家，顶多雇佣几个人力每天在沙滩上捡捡垃圾就算了。

    可是老板竟然舍得花这么大的价钱，在小岛上默默地修建公共厕所！

    都说人品见一切。

    老板人傻不傻的先另说，起码跟着这样的老板干，心里踏实。

    肯定不能坑自己。

    想到这，生鱼片等人的脚步又是愈发的坚定了一些。

    这边陈见海不知道众人

    轻车熟路的将几个人带到了小岛主干繁华一条街。

    白日的喧嚣在夜晚都变成了凉爽和热闹。

    男人们早早的就开船出海捕鱼，剩下了女人和孩子吃完饭之后出来乘凉溜达。

    草原广场舞的音乐在沙滩上响起，

    灯火通明的店铺将街道的路面照的亮若白昼，

    行人在马路中央惬意的行走散步，

    只偶尔才会有一辆小车，小心翼翼的从行人中驶过，

    “这个地方呆起来好舒服啊！”

    生鱼片感慨了一句。

    “一点都不拥挤，车少空气也好。”

    汤头也情不自禁的开口说道。

    “这地方哪都好，就是感觉少点啥。”

    “我也这么觉得，好像少了点烟火气。”

    “……”

    陈见海翻了个白眼，

    想吃烧烤就直说，少个屁的烟火气。

    路过彩票站，

    一家架着酒杯和酒瓶子的彩灯店牌在黑夜中绽放着霓虹般的色彩，

    不仅如此，

    在彩灯店牌的旁边，还有三色的旋转光柱，

    “老板，我怎么感觉这个酒吧开的像个理发店呢。”生鱼片不解的看着灯光问道。

    “进去瞅瞅。”

    陈见海也是第一次看见这种混搭，直接推开门走了进去。

    酒吧里面并不大，只有12个小圆桌。

    进门左侧正对的是个长方形的吧台，两侧的墙上贴着老旧发黄的复古海报和断了弦的吉他，

    空气中播放着硬核鼓点的背景乐，

    店里人不多，只有三、四桌，正一边喝酒一边聊天。

    几个人选了个小桌坐下，点了几瓶酒，又要了手撕牛肉，麻辣鸭舌和香辣鱿鱼丝，

    刚要喝酒，就听身后的圆桌传来一阵骂声：

    “狗老板我日他祖宗！”

    陈见海酒杯一抖，整个人差点呛过去。

    他愕然的回头一看，

    只见酒吧最隐蔽的圆桌上，三个人围坐其中，正在骂骂咧咧的喝闷酒。

    其中一个人的背影，似乎还挺熟……

    “行了，你累是累点，可好歹这个月快递提成费没少赚吧！”

    冯迪苦闷的拍了拍韩珂，一口干了杯酒，苦涩道：

    “哪像我的咖啡店，就算换了新的咖啡机，也没有生意，”

    “今天来了那么多新游客，竟然没有一个来我的咖啡店转转。”

    “我是不是很失败……”

    冯迪越说越是苦闷，眼泪都要掉下来了。

    这时，坐在两个人旁边的黄头发青年开口了，

    “老冯，要是不行你的咖啡店就兑了吧，跟我一起干。”

    “咱俩白天剪头发，晚上开酒吧，有我一口吃的绝对饿不死你。”

    说到这，

    黄头发苦口婆心的劝道：

    “虽然咱俩是异父异母的亲兄弟，”

    “但我真得发自肺腑跟你说一声：你那手摇咖啡真是比尿都难喝。

    “放弃吧兄弟。”

    “我不！”

    冯迪双眼通红，

    “我非要把这个咖啡店开下来不可！”

    “这个画面有点眼熟啊。”

    陈见海微微愣了愣，总觉得眼前的场面有一种似曾相识的感觉。

    “好歹也是我投资的咖啡店，是不是应该照顾一下生意啊？”

    陈见海喝了口酒，越听越感觉冯迪真的好惨一男的。

    要不然自己回去跟白澄她们说说，没事去关照关照？？

    这边陈见海正琢磨着呢，就听那一桌的声音接着传来：

    “要我说啊，你还是得感谢狗老板。”

    “要是没有狗老板帮咱们解决了货运的事，你哪来的钱赚啊！”

    黄头发转过身，又苦口婆心的劝解另一位。

    “你看我爸他们每天起早贪黑的打渔，虽然也赚点钱，可是成天在海上风吹日晒，有时候一走走个好几天，吃的喝的都是船上对付的。”

    “最近那些收货商也不知道在打什么主意，把鱼价压的又低了不少，”

    “我爸他们每天辛辛苦苦出去一趟，别说赚钱了，不赔钱就不错了。”

    “你送快递虽然辛苦了点，可也就是在小岛上跑跑。”

    “岛上都是自己人，早送半天晚送半天都不会有人说你，提成费也不缺你的，”

    “日子过得不比以前好多了？”

    韩柯点点头，叹了一口气，道：

    “这个确实，虽然送快递也累，可是跟出海打渔比起来，还是轻松不少。”

    “这么说，我还得感谢狗老板了？”

    黄头发点点头：

    “感谢肯定是要感谢的，小岛上谁不感谢狗老板？”

    “但是鱼价要是再这么压下去，迟早要出事。”

    “我出门前还听我爸和王叔他们商量打渔的事儿呢，要是鱼价还这么低，他们就打算暂时不出海了。”

    冯迪愣了愣：“不出海？咱们不出海吃什么喝什么？”

    “唉，走一步算一步吧。”

    黄头发叹了一声，举起酒杯高喊一声：

    “来！骂狗老板！”

    陈见海：“……”

    生鱼片被陈见海的表情吓了一跳：“老板，你是不是哪不舒服啊？”

    怎么看上去咬牙切齿的？

    “没事，喝酒。”

    陈见海保持着微笑，将杯中酒一饮而尽。

    得！

    挨骂就挨骂吧，反正自己挨骂又不是一天两天了，

    看在你们大暴雨天帮我筑堤坝的份儿上，爹忍了！        

