    魔红的一拳，力道凶猛。

    王霸晃晃悠悠，差点儿倒下，但他咬了咬牙，还是稳住了身形。

    玄武血脉的防御力，十分强大。

    魔红方才的一拳不轻，但是并未真正伤到王霸，王霸只是被砸得有些懵而已，这时候，连林蜜儿也显示了，她飘在王霸的肩膀上，浑身之上燃烧着一种青色的火焰，与王霸身上的气场，融为一体。

    魔红看到林蜜儿的时候。

    阴冷一笑。

    “哦，这小女鬼，用来养成灵宠，倒是不错！”

    魔红脚下生力，再次逼近王霸。

    王霸立即对林蜜儿说。

    “蜜儿，快躲起来，这光头很危险。”

    “蜜儿不怕！”

    林蜜儿身上的气场，狂暴的爆发着。

    她嗖地一声，离开王霸的肩膀，冲着魔红那边扑过来。

    魔红展现出强悍的魔气，再次冲王霸和林蜜儿那边缠绕而去，林蜜儿一下子扑到魔红的头顶上，张开巨口，冲着魔红的头顶百会之上咬了过去，百会是灵慧魂的所在，魔红意识到危险，一巴掌甩过去。

    林蜜儿极速的翻身掠起。

    这一巴掌没拍到林蜜儿，反倒是拍在了魔红自己的头顶上。

    魔红咬牙，去寻找林蜜儿。

    看到林蜜儿的时候，他脚下生力，准备扶摇直上，冲过去。但就在这时，突然间，一击凶猛地拳头，重重地砸在了魔红的肚子上，这一拳砸得那魔红够呛，他不但没有凌空跃起冲向林蜜儿，反倒是被王霸的一拳，砸得连连后退。

    而王霸的拳头，并未停下。

    此刻。

    他的战意已经开始燃烧了起来。

    气息从青色泛红。

    他紧紧地握住拳头。

    另外一手的敕令之法，掌控体内的力量，已经凝聚在了他的拳头之上。

    就在这时。

    王霸的脑海中，传来一个声音。

    “你的拳法不错，虽然看起来没有章法，但自成一发，不过，你的行气之法，指诀的准确度也还不够，接下来，你就按照我的指示，再行指诀和敕令，就当是将这一拳，叠加到二重！”

    王霸愣了一下。

    他准备问，是谁在说话。

    我直接以传音之法，跟王霸说。

    “王表哥，按照无名前辈的说的做，对你的霸王拳，有极大的帮助。”

    “好。”

    王霸以传音之法回应。

    这时候。

    那边被震得连连后退的魔红，已经反应了过来，他盯着这边的王霸，双目之中露出了嗜血的神色。很显然，刚才王霸的那一手，让魔红非常的生气，他体内的魔血再次沸腾了起来，只有杀戮，方可休止。

    他怒吼着，冲向王霸。

    王霸注意到他的靠近，但也并未乱了阵脚。

    夜无名的声音，继续在王霸的脑海中响起。

    王霸现在已经入了门。

    对于指诀之法，他有自己的领悟，只是自己领悟出来的功法，十分粗糙，夜无名的指导，去修正了王霸那些指诀和口诀之中的不恰当之处，让他第一次感觉到了体内内海之中可掌控的浑厚力量。

    而这种力量不断的凝聚在拳头之上。

    与林蜜儿身上的力量，形成共鸣。

    一开始王霸对夜无名所说的那些，可能也有一些疑惑。

    但此时。

    王霸已经完全折服。

    他甚至有拜这个未露面之人为师的冲动，听五名前辈一言，真的是远胜过王霸自我参悟一年半载的。

    此刻。

    王霸的指诀，口诀到位。

    内海之中的力量，达到了顶峰。

    气息凝聚在拳头之上。

    两道力量的共鸣，同时发生。

    我的力量，林蜜儿的力量，对于王霸本身的力量，似乎都可产生一种命理之上联系的共鸣。待这共鸣达到顶点的时候，那魔红已经冲了过来，他手上更加残暴的一拳砸过来，这次冲的是王霸的前心位置，似乎准备一拳要了王霸的命。

    “霸王拳！”

    “敕！”

    王霸右手之上的拳法，已经到位。

    随着他一声敕令。

    玄武的狂吼跟随他这一拳，响彻整个炼虚山。

    这一拳，砸在魔红的胸膛上，魔红原本觉得，自己现在强大的魔躯可以挡住王霸的一拳，毕竟刚才就挡住了，可他正面以胸膛接下这一拳之后，却发现情况根本不是这个样子的。

    一拳的力量，霸气无比。

    砸在魔红胸膛上那一刻的时候，直接震碎魔红周身的那道护体魔气。

    他的衣物，他的黑甲。

    全部碎掉之后。

    他的胸膛，也以极其恐怖的姿态，出现了一个血窝子凹陷了进去。

    躯体之内。

    魔心被震碎。

    整个魔心蹦碎之后，魔红全身的魔血难以压制，他们冲破魔红的身上的每一寸血管儿，在魔红被震飞出去的过程中，因为魔心破碎，魔血直接将整个魔红的躯体给撑爆，殷红的魔血，淋漓而下。

    落地之后。

    这一拳魔血，如同活着一样，冲着王霸那边就快速的冲了过去。

    王霸并不知道这是什么。

    但以他的性格，看到这种解释不了的东西，一个愣神儿的时间都没有花费，转身拔腿就跑。

    但是。

    魔血的速度显然更快。

    它追过去，如同一团红色的龙卷风一样，将王霸给卷入了其中。如此情况紧急，王霸无奈之下只好咬牙发力，凝聚出拳法和气场的力量，冲着四周那魔血最为浓郁的地方，凶猛地砸去。

    可他的拳头，却根本砸不到这魔血。

    他咬牙，提升自己的气场。

    周身青色的气息，如同火焰一样环身而起，暂时逼退魔血。

    可魔血依旧十分嚣张。

    它依旧笼罩着王霸。

    外边。

    林蜜儿想要冲过去救王霸，我立即道。

    “蜜儿，别过去。”

    林蜜儿并不懂这魔血是什么，我这么命令之后，她也不知道该怎么办。

    我提了一口气，准备过去。

    随着我也不知道，怎么消灭这魔血，但是，我必须得去救王霸。

    或许用火，或许，用别的办法。

    而此时。

    夜无名的声音道。

    “小八仙，决不可过去，魔血无主，见人就会认主。一旦认主成功，那个人就是完全被魔血吞噬，变成魔人，魔人的命格会被吞噬下去，一旦真完成了吞噬，魔人便无法自主的活着，只会被魔血所支配！”

    很显然，这魔血极其危险，可王霸深陷险境，我绝对不能坐视不管。

    魔血已经浸染王霸的气场。

    它们如同有生命一样，疯狂地冲王霸身上蔓延。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

