    第76章当众道歉

    “同学们，静一静。”

    校长一脸严肃的走上了讲台，和蔼的对着池柚柚点了点头，“首先我要在这里向池柚柚同学道歉。”

    道歉！

    哗！

    全场顿时一片哗然。

    虽然刚才池柚柚的一番自证，已经不少人站在了她这一边，但还有不少人是保持怀疑态度。

    论坛上面说的煞有其事，证明了这一件事，但证明不了其他事情。

    凡是有一件事情是真的，他们都不会认可。

    但是现在，校长竟然亲自上来道歉！

    整件事立马反转。

    方依菲在后台听到道歉这两个字的时候，脸色瞬间白了。

    与此同时，她的手机叮了一声，吓得她差点扔掉了手机。

    是宋星若的回复：

    事情暴露，被人发现，不过放心，绝对不会查到我们。

    被人发现了！！！

    尽管宋星若再三表示不会查到她们，可她还是有一些不安。

    而且……难道就这样便宜了池柚柚！！！

    宋家老宅。

    “这是怎么回事？”

    宋老太太刚还在那里碎碎念叨个不停，结果现在就看见校长上台，跟这个小丫头道歉了？

    方莺也是一脸疑惑，怎么会这样？

    倒是一旁的宋老太爷，一脸了然于心的样子。

    从她上台，到放出视频，再到她说得那番话，他就知道，小丫头不简单。

    “不过话说回来，那个一家三口的照片上，那个男人是不是很像时聿！”

    老太太从刚才开始就一直在想，直到看见视频，她才想起来之前大孙子经常给她带官桂的药膳回来。

    [校长道歉了！]

    [也就是说绝对是惊天大反转！]

    [没错，一定是这样的，我突然喜欢上了这个姑娘，刚才那番话说得太漂亮了！]

    ……

    直播评论也没有落下，紧跟其上。

    皇城大学。

    “校长，这不能怪您。”

    看见校长和姬长卿上台的时候，池柚柚愣了一下。

    更没想到的是校长居然当众跟她道歉！

    下一秒她心底仿佛有一股暖流涌了上来。

    “在开学典礼发生这样的事情，让我们的新生成为众人鞭挞的对象，是我这个做校长的失职，我既感到心痛，又感到无能，是我没有做到应尽的职责，没有将本校的校规落实到每一位同学身上，所以才会闹出这样的事情。”

    ！！！

    这一句话的信息量很大！

    即使他没有说出幕后之人是谁，在场的，以及直播前的观众，都已经明白了。

    就是在校学生搞得鬼！

    [虽然我也觉得池柚柚同学不像这样的人，但是校长空口无凭的……]

    [同意楼上，既然要道歉，那就干脆点，直接公开！]

    [就是，复议！]

    ……

    “我知道大家应该还会有所质疑，下面我会请站在我身旁的这位同学给大家简单讲一下，具体是谁作为校方将会暂时保密，给学生一个改过自新的机会，不过我在这里跟大家保证，这件事学校一定会严肃处理，还池柚柚同学一个真相。”

    校长说完往后退了一步，把位子留给了姬长卿。

    姬长卿面无表情的走上演讲台，把手中的u盘插到电脑上，屏幕上出现了不少照片和视频。

    全是池柚柚！

    [我去，这特么是尾随啊！]

    [靠！变态啊，竟然这么偷拍！]

    [这件事绝对不能姑息，如果是在校学生，那就真的更加过分了！]

    ……

    (本章完)

