    

    他们几家是商量好了，由尚秀才、曲秀才、徐老爷子带着他们去临河府赴考。

    除了顾锦安他们这些赴考的童生明天要启程以外，陈氏跟顾大贵明天也要跟着走。他们夫妻要去河安府府城，准备开铺子的事儿。

    陈氏很是兴奋，一个劲的说着：“等到了府城后，我一定好好干，等老娘赚了大钱，回来的时候一家给你们买一套金头面！”

    这话说的，几家人都吓得不轻，以为陈氏疯了。

    顾德旺是不信的，背地里说：“我娘不可能给大家买金首饰，她就是昨天被三郎哥送给小鱼姐的定亲礼刺激到了，说着玩的，就我娘那抠搜劲儿，她回来的时候顶多给大家买两只鸡吃。”

    送鸡都心疼，别说送金头面了。

    陈氏不知道打哪里听到这话，是把顾德旺收拾了一顿，还警告他：“好好读书，老娘可是给你们交了束脩的，要是不好好读书，考上功名，咱家就亏本了！”

    又对顾大富道：“大哥，我跟大贵走后，你就替我们看着旺哥儿、发哥儿，要是他们敢不听话就打，打到听话为止！不用管他们吃喝，他们自己会做饭，还得盯着他们点，别让他们成天吃肉。这半大小子一个个的太能吃，要是让他们可劲吃肉，家里不出三天就得吃穷。”

    顾大贵夫妻以后要去城里开铺子，顾德旺兄弟就扔给顾大富这个亲伯父管了，可陈氏不许他们在顾大富家吃饭，说他们大了，能自己做饭吃。且顾德兴考完院试回来就要定亲了，这一两年内就会成亲，顾德旺、顾德发两个再一天天的去顾大富家吃饭不好。

    “诶，你们俩就放心吧。”顾大富笑着推推顾德旺，让他学学发哥儿，去给陈氏收拾东西，别招陈氏的打。

    他则是去跟顾大贵说话，说了不少遇事不要冲动，要记得先去找胡家、祁家帮忙；要是遇上被人抬着尸体来讹诈的事儿，直接报官，或者去府城守军大营求救，是交代了顾大贵不少事。

    顾大贵知道自家大哥是生怕他在府城遇到事儿会吃亏，为了不让他担心，是一一应下了。

    田叔田婶也带着田二强、田小花来帮着陈氏收拾东西，陈氏夫妻去府城后，镇上的铺子就交给田家来经营了。

    按能力来说，应该是让严氏跟顾大木来经营的，可顾大林已经经营着县城的铺子，几家人里只有田家管的东西最少。几家人商量过后，就让田叔田婶管着镇上的铺子。

    田叔田婶本来不敢接手的，是田小花站出来道：“爹娘，镇上的人家都跟咱们混熟了，你们还怕个啥？再说了，咱们一家总不能老是这样，得学着贵婶子，趁着能干的时候多拼命才是。”

    要是不独自撑着一个铺子长长见识，以后还怎么去找二花姐？

    田小花还惦记着田二花，觉得她没有死，正在某个地方受苦着，将来一定要去把她救回来。

    田叔田婶这才答应，接下铺子，这几天一直跟着陈氏交接。

    五月二十这天，几家人，包括何村长家是忙疯了。

    第二天，五月二十一，几家人早早起来，把准备好的东西搬上骡车后，掐着算好的吉时启程。

    何村长全家是一块把何金生送来顾家。

    何村长还拉着顾锦安的手，哽咽着道：“安哥儿，你可要顾着点我家金生啊，他不像你，聪明会办事，他就是个乡下傻小子，你可得帮着照看他点。”

    何金生很是不好意思，赶忙拽着自家爷爷道：“爷爷，孙儿的年纪比安哥儿还大，能照顾自己，您老就别担心了。”

    何村长：“你懂个啥，那赶考路上多的是恶人，专门有恶人等着这时节来劫考生，你得跟紧安哥儿！”

    安哥儿家里有泽子、冯进、冯连这些会拳脚的跟着去，巴结着安哥儿，路上才能平安。

    顾锦安笑道：“村长放心，我定会护着金生哥，让他平安回乡。”

    何村长听罢，这才放心。

    顾大山跟崔氏很舍不得顾锦安，拉着他的手，红着眼圈交代着：“有事儿就让冯进他们去做，不要舍不得花钱，家里不缺那点银子。进考场的时候仔细些，莫要被人动了手脚，遇事儿多听你师父的，他考过秀才，经的事多……”

    是说了足足有一刻多钟，接着又是三爷爷三奶奶说，等两老说完，顾锦里、顾锦绣、程哥儿也交代了几句。

    程哥儿特别舍不得安哥儿，道：“要是我再长大几岁，就能跟着哥哥一块去赴考了。”

    顾锦安笑了，交代他：“在家要听话，不能闯祸，要帮着爹娘干活。”

    程哥儿是点头再点头，一个劲的保证着。

    顾德兴、戚康明他们也在跟家里人说话，是说到快过了吉时，才匆匆上骡车走人。

    尚秀才是昨天就把尚元元跟姜氏送去县城姜家，因此顾锦安他们不用去尚家村跟尚秀才汇合，而是直接到了县城。

    跟徐家人、曲家人、尚秀才汇合后，去县衙跟郑县令辞行，再一起向着府城奔去。

    奔波三天，终于到了河安府府城，在城里歇了一晚，把陈氏跟顾大贵送去铺子里，再跟吕柏、姚有钱汇合后，第二天一块往临河府奔去。

    这一路上，遇到不少赴考的考生，因着害怕劫道的，大家伙都是结伴而行。

    可劫道的早就盼着他们来了，能放过他们？是在僻静的山道埋伏着，只要是遇到有钱却没有在骡车上挂着官家灯笼的考生队伍，就会冲出来抢劫。

    顾锦安他们运气很不好的被一伙二十来人的匪徒给拦住了。

    咔咔两声，曲秀才家的骡车不知道碾到什么东西，整辆骡车是轰一声，被掀翻在地，曲秀才跟曲少爷都被摔懵了。

    劫道的立刻拿着大刀跑出来，吼道：“站住，不想死的就给老子们把值钱的东西交出来，否则让你们横尸山里！”

    又道：“别跟老子们拽文嚼字，说什么王法跟官差会来抓老子们的话，告诉你们，老子们敢来劫道就不怕官差。等劫完你们，老子们就逃到中州去，江淮的官差还能去中州抓我们不成？知道中州现在有多乱吗？可是汇集四方流民的，官差都不乐意去！”

    顾锦安听到这话，就知道这伙匪徒是惯犯了，且应该不劫穷考生，专门劫他们这种有钱却不是官家子弟的考生。

    劫他们这样的考生能拿到最多的钱，还不会惹怒官家，很聪明的一群劫匪。

    ……

    不远处的路上，欧阳家的影子卫听到这话，急忙回去禀告欧阳鸣：“启禀小姐，前面有劫道的，咱们先等等，现在不能过去。”

    世家大族的小姐出行，都会先让影子卫探路，安全了才会让小姐们过去。

