    皇甫嵩在长安的时候职位是太傅，俸禄万石，从理论上讲这个职位是高过太尉的，属于真正荣养的位置，可出来干活，就不能顶个太傅的官职了，经由内朝商讨之后，给皇甫嵩加骠骑将军。

    毫无疑问的讲，这个职位已经目前活着的将官之中最高的，理论上有节制当前所有将军的职能，要知道汉室的将军不常设，一般都是校尉带兵，出去干架的时候才给加将军职位。

    皇甫嵩这个职位已经属于封顶级别的，而且打完回来就会给加大将军，当然打完没回来，马革裹尸而还的话，那就追封骠骑大将军，总之不出意外常设的骠骑将军以后就是皇甫嵩了。

    故而皇甫嵩特别满意，自己以后就是常设骠骑将军了，再也不用任什么司马啊，太傅啊，这种一听就不怎么能打的官职，什么叫做爽，这就是了，其他将校会朝都会下掉将军衔，平迁为司马，大夫等等，可他皇甫嵩是不用迁的，还是骠骑大将军。

    理论上讲，这是总领国家军权，节制各大军区的象征，简单来讲就是管你周瑜，关羽，还是什么的，见了都要先行礼。

    虽说这些玩意儿其实没什么意义，周瑜和关羽等人见了皇甫嵩也还是会第一时间行礼的，哪怕双方的职位调换一下，两人见到皇甫嵩这种大佬也会先行施礼，不过皇甫嵩活到这个岁数，讲的就是这个调调，就算用不上这些玩意儿，心里爽就是了。

    “见过骠骑将军。”张任非常恭敬的一礼，不冒头的时候可以当做皇甫嵩不存在，但是见到了对方，张任还是会非常恭敬的。

    “无须多礼，斥候已经将你的情况回报于我，打的不错。”皇甫嵩点了点头，上下打量了一下张任，表示满意，然后身后的亲军自然开始引路，安置张任麾下的士卒，急救医生也开始带人前往后营。

    “随我来吧，池阳侯他们也已经到了。”皇甫嵩的手下快速的将张任和奥姆扎达的士卒完成分流，然后皇甫嵩带着几人亲自前往主帐，这个时候李傕等人已经退了回来。

    入座的时候，张任也没有太过挑剔，对着李傕三人点了点头，便坐到了右手第四的位置，对于李傕等人张任没什么恶感，反正又没有和他们益州干过架，反倒听说了他们不少的战绩，故而张任也没多话，直接入座，而皇甫嵩见此微微颔首。

    实际上李傕和张任谁坐首位对于皇甫嵩来说都是合适的，毕竟两人都是客军，至于寇封倒是被安排到了右侧，很明显是被袁氏说服了，估计寇封也是真的不想回朱罗那边当种马了，想先赖在袁家这边。

    对于此事袁家自然是无不可，毕竟寇封展现出来的素质已经很优秀了，而皇甫嵩对此也没什么特别的想法，寇封愿意留在这里，他也会指点一二，毕竟都是将门，而且多少有点关系，所以遇到可塑之才，皇甫嵩也愿意搭把手。

    张颌，高览，高顺，纪灵，淳于琼，蒋奇，瓦列里等人一一入座之后，皇甫嵩看着下面两排人深表满意，他们汉室就是底蕴深厚啊，随便凑一凑，就凑出来这么多良将，很不错，很有精神。

    “今日又与罗马做过一场，也不多说了，先吃饭，吃完饭再说接下来的计划，听说在场不少人在东欧的冰霜之中浪了一个冬天。”皇甫嵩笑的很是爽朗的说道，在场众人有不少连连干笑。

    “皇甫老头，你这话就不对，明明是不带粮草的冬季拉练，经由刺骨寒风的磨砺，强健我们的身躯。”李傕当场反驳，他和皇甫嵩挺熟的，虽说当年他也没少祸害皇甫嵩，不过皇甫嵩心大，李傕也心大。

    “你少给我用你们西凉铁骑的训练方式瞎搞，还有你淳于仲简，你居然真的跟着这三个家伙在极寒之中乱跑，西凉铁骑能抗住，你的士卒也能抗住？”皇甫嵩瞪了一眼淳于琼说道。

    这里要说一句，在很长一段时间，皇甫嵩是淳于琼的上司，西园八校的时候，皇甫嵩在当车骑将军，西园八校的天赋是皇甫嵩和朱儁按照灵帝的要求订制的，虽说并不是直接管辖淳于琼这些家伙，可双方的交集太多。

    再加上来到东欧之后，淳于琼就相当于皇甫嵩手上的老兵，右军校尉部能重整起来，并且延续下去，有很大一部分在于皇甫嵩看在淳于琼算是自己曾经手下的份上，给个面子。

    淳于琼低头不说话，您说的对，您说得对，我当初信李傕认路，我是智障，可我当时知道李傕不认路吗？我当时真的觉得李傕从东海不带粮草跑过来，那是野外生存的大师，我找谁说理去？

    “还有右军校尉部，我看了看，什么情况？意志导出是怎么搞出来的？这都没在一条天赋路线上。”皇甫嵩趁着炖肉还没来的时候，将自己这瞟了几眼看出来的问题都问了一遍。

    “还有大戟士又是什么情况？意志箭是什么鬼操作？”皇甫嵩眼睛不瞎，怎么可能看不出来问题，“对了，还有奥姆扎达，你的基础天赋塌了是什么情况？”

    一群人陷入沉默，你到底是怎么看出来的，就在营门口扫了几眼吗？这不科学啊！

    淳于琼很是无奈的将审配死前的操作讲述了一遍，皇甫嵩感觉到头疼，还能这样？行吧，也不是不可能，只是你这玩的有点大啊。

    “两个军团都卡死在三天赋之前了，干的真优秀。”皇甫嵩沉默了一会儿神色平静的说道。

    “右军校尉部不是进阶三天赋了吗？”淳于琼不解的说道，巅峰输出延迟了好几倍呢！

    “三天赋……算了，还是按照我们以前的划分方式吧，决战兵种，按照罗马的划分这确实是三天赋，但你没发现右军校尉部的三天赋有着非常清楚的短板吗？诚然在某些方面那些我认同的三天赋都远远不及。”皇甫嵩有些唏嘘的解释道。

    淳于琼也不是傻子，思考了一下就发现了问题所在，右军校尉部的士卒貌似依旧存在着远程的明显短板。

    “按照我们以前的划分，所谓的决战兵种，最为重要的一点就在于无精锐兵种可突破的短板，也就是说就算是有短板他们的长处也可以在被克制的情况下掩盖自身的短板。”皇甫嵩看了看李傕三人说道。

    “你们各自思考一下自身的情况。”皇甫嵩随口说道，高览和张颌对视一眼，按照这个定义，他们两个基本没什么问题。

    “这样的话，渔阳突骑的短板应该就是对抗性的问题了。”张任所有所思的自语道，而且很自然的就明白了下阶段的发展方向，同样寇封也明白了自家音杀剑的发展方向。

    至于奥姆扎达则捂着头，按照这个情况，他率领的亲卫，大概是没希望成为决战兵种了。

    “你这么讲的话，感觉三天赋的路很简单啊。”李傕摸着下巴说道，“而且按照这个方向思考，就算成为不了三天赋，成为顶级禁卫军的路线也是很明确的。”

    “在场的要不是打了十年，要不就是有非常细致的传承，否则我就是说给你们听，你们也不明白。”皇甫嵩没好气的说道，“总之除了西凉铁骑和陷阵，其他的军团都有明确的加强方向，你们自己看着加强一下就是了。”

    “那大戟士就这样了？”淳于琼有些无奈的说道。

    “我觉得挺不错的，将强弩换成小型弩机，然后加强一下素质，大戟士有协力，单人也能使用弩机，学大秦的一波爆发流。”皇甫嵩神色淡然的说道，“拆了的话，意义不大。”

    淳于琼点了点头，表示理解。

    “至于张公伟你这边的话，你的渔阳突骑并不强，但是居然能将真空枪当常规平砍，这就有些奇怪了，按说的话，渔阳突骑突骑的真空枪对自身的素质要求很高，但你的士卒并没有达到。”皇甫嵩有些不解的看着张任说道。

    “这是我自身天赋的原因，使得他们更为精密完美的使用自身的天赋，进而形成真空枪。”张任赶紧开口解释道，没有丝毫的隐瞒。

    “原来如此，那就少给渔阳突骑用这一天赋，因为真空枪的本质并不是天赋的精密使用，形成这种透明的通道，而是靠着本身的素质，搅碎空气形成激波。”皇甫嵩回忆了一下渔阳突骑的真空枪，解释了一下，“我就说怎么都一枪九道了。”

    张任沉默了一会儿，这是什么鬼原理，真的能做到吗？

    事实上是能的，然而两者之间的差距就像是一个用技术达成了可控核聚变，一个是在氢弹爆炸的时候，强行靠外力输出，将正在爆炸的氢弹给压缩了，看起来都是控制住了，可后者和前者真的是两码事。

    “至于奥姆扎达，你把自己的基础天赋烧没了？”皇甫嵩沉吟了片刻询问道。

