    “晚上好，米斯特先生。”

    索马里的救世主酒店的大厅，米斯特见到了“客人”，一名长得颇有点风度翩翩的黑人，也就是稍微有点文化。

    “你好，哈迪部长。”米斯特跟对方握手，示意他请坐。

    这个哈迪，其实是卢旺达抵抗组织的二把手。

    在1994年上半年，胡图族针对图西族及胡图族温和派进行有组织的种族屠杀行为，这件事闹得很大，当时，保护伞公司在非洲中部保护一处意大利人的矿石，也遭受了无妄之灾。

    有两名精英雇员以及4名的普通雇员阵亡，光是抚恤金，保护伞公司就出了大约300来万美金，这件事，惹的米斯特很不爽，但问题是你找人报复，你也不知道是谁，当时那么乱，有一杆枪，谁都是老大。

    这场惨绝人寰的行为，造成了80万~100万人的死亡！

    不过，在图西族中也有些人进行着反抗，他们的宗旨就是跟以前的布尔人一样，争取自己民族的未来，不过，在人数上缺少优势，中部大约有百分之八十的人是胡图族，图西族只能是三大族之一，而且经过这样的杀戮，元气大伤。

    根据救世主公司的情报显示，大约有超过数十支的图西族反抗军，但要说实力，哈迪所在的：图西族人民军实力最为强劲，人数大约在两万人左右，但大部分没有经过系统的军事训练。

    而且，尼哥的脑容量确实惊人，他们根本不知道什么叫做战后检讨，只知道随缘枪法，这让图西族内部的有志之士觉得，再这样下去，仇恨也要消磨光，于是，他们希望得到外部帮助。

    而标榜绅士的西方世界，他们自己都焦头烂额了，甚至还觉得这是茶余饭后的谈资，如果没有更纯粹的利益，谁愿意插手？包括，救世主公司也这样，唐刀这帮人，说到底就是烂人！

    你所能想到的恶，都在他身上能看见，在大屠杀开始的时候，他甚至想过，组织几只黑人收尸队深入战区，顺便赚点外快，发点死人财，可双方真的杀出火气来了，只有一方真正的死亡，才也许仇恨会消灭。

    大屠杀是长期殖民统治种下的一个恶果。胡图族和图西族是卢旺达的两大部族，分别占全国总人口的85％和14％。在欧洲人来到卢旺达之前，胡图、图西两个部族之间并没有什么矛盾。

    殖民主义者在卢实行“以夷制夷”的政策，在两大部族之间轮番制造矛盾，从而埋下两者不和的种子。20世纪60年代以前，图西族占据统治地位，拥有绝大部分土地。

     1959年，胡图族掌了权，对土地进行重新分配，许多图西族贵族只好逃往邻国。1962年卢旺达独立，独立前后就发生过多次部族仇杀，造成大批难民外逃，部族矛盾进一步加深。

     1990年10月，侨居乌干达的图西族难民组织卢旺达爱国阵线与胡图族政府军又爆发长达3年的内战，双方虽于1993年8月签署了和平协定，终因积怨太甚而未能得到正实施，进而在1994年总统遇难时再度爆发全面内战。

    ……

    这就像一部电影中，某个饰演鹰酱国防官员的演员说的一句台词，“谁是我们的敌人，谁是坏人？”

    世界用来标榜正义和邪恶的永远是拳头，道理？

    呵呵！

    伊拉克：鹰酱你讲讲道理，我没有大规模杀伤武器！

    叙利亚：这是面粉，鹰酱哥！

    鹰酱：你们都是坏人，不要屁话多，享受制裁吧。

    毛熊：你瞅啥，丫的，你要干一架吗？老子不把你屎打出来，我跟你特么姓杂，杂种的杂。

    鹰酱(灬??灬)：大锅，你在说什么啦，人家都没看你，你好机车耶，能不能讲道理。

    毛熊：讲你麻辣隔壁！

    兔子：恩！我站在谁旁边，谁就是正义的，因为我是和平的使者，我要发誓，从今以后，绝对不影响有人再跟我大声说话。

    骆驼，“老板，你生意还做不做啦，二踢脚卖不卖？本来打算从鹰熊里进这批货可他们都不卖给我，少侠卖不卖。”

    当时世界格局就是这样，拳头大的在逐渐壮大，弱肉强食显得很是突出。

    哈迪手里捧着咖啡，却感觉不到一点的美味，他很着急，抵抗组织在胡图族的压迫下，已经节节败退，他的同胞在被屠杀，他想要的是支援。

    米斯特很淡定的开口，这余光还看着对方，不知道为什么，也许是心里扭曲，他很喜欢这种被别人渴望目光看着的感觉，也许，这就是一种上位者的心态？

    一种掌握别人生死的快感。

    但他知道，这只是公司带来的好处，他身体微微往后靠，翘着二郎腿，双手交叉，“哈迪先生，我们很乐意帮忙，毕竟，世界和平需要我们共同努力，不过，我们能拿到什么？哦，你要担心，我们这不是敲诈，只是，我们的基金会也需要支援，我们虽然不是慈善机构，可在做好事上，也得需要其他费用不是吗？”

    这简直越来越不要脸了。

    哈迪也是脸色难看，因为图安族真的很穷。

    他其实很想说你能得到我们的友谊，可一想，这话说出来绝对要被嘲笑。

    友谊这玩意特么能值多少钱？哈迪这越想，就越紧张，甚至，他都有点…自卑了。这就像是男人没钱心里发虚，而一个国家如果没有实力，任何的平等都是低人一等的。

    “好了，我可以帮你这个机会，不过，我需要你们帮忙一件事，并且，如果你们拿回属于你们的地盘后，我们要上面的所有矿产采购权，如果有主人的，你要想办法，把他们归属我们。”米斯特说，对方实在太木衲了。

    哈迪眼睛一亮，“什么事情，我都能做。”

    米斯特就喜欢这样，身体微倾，看着他，很严肃的说，“等拿回地盘后，我需要你们以图安族的名字向瑞典诺贝尔基金会写信，要求提名尼古拉斯·唐诺贝尔和平奖候选人！”

    ……

     

