
“啊！是杰伦少爷，您，您怎么到这里来了？这真是令我们这里蓬荜生辉啊！”

瑟丝黛拉见到他，显然是吃了一惊，但是很快就恢复了往常镇静的表情，露出了极为有素养的微笑。

杰伦·特纳露出一口白牙，表情兴奋的伸手从兜里，摸出一个小小的卡片。

“这东西只卖1000万，简直太便宜了，里面的视频资料你应该用得上。”

“什么？是资料吗，是这小东西的视频资料？”瑟丝黛拉抬头，疑惑地看了一眼杰伦·特纳……

“嗯，如果依我的看法，这东西如果能量产的话，说不定，那些还在研究中的笨重大家伙，可能就能动起来了！”

那些大家伙？

……

拍卖会的下半场开始了，拍卖物品愈发精品。

“各位，下面这件‘小东西’，是我们拍卖会的大股东之一，特纳家族特邀的一位神秘嘉宾，带给大家的惊喜。在拿出这东西之前，我想请大家看一段视频，请看屏幕！”

所有人的目光都开始汇聚到那个大屏幕上面了。

画面上是拍卖会场地后面的守卫营地，一台巨大的四足机械在缓缓移动，但很快就被人为地停止了下来。

紧接着，几名安保人员，正在紧张地开始调试这台巨大的机械。

这玩意儿有着四条机械联动的腿，看起来就像是一台四足战车般——土黄色的身躯上，有护栏的灯罩和防撞铛，在钢铁的躯体上喷涂着“DominoⅡ”，还有两门巨炮安装在最上方的炮塔中，上半身是像装甲车顶部的堡垒。

几名安保人员正打开它的能源仓，卸下了一个很大的多管能量箱，从上面取出了十几根淡蓝色发光的东西。

“嗯？我没看错吧，那就是矿山城迄今为止，最强大的火力了，被称为‘多米诺’四足机械武装的玩意儿，听说是以本地多米诺家族命名的陆地战车啊。”

“是啊，没想到这种难得一见的东西，也拿出来拍卖了吗？”

“你想啥呢，人家瑟丝黛拉小姐说了，拍卖的可是小东西！怎么可能是“多米诺”战车啊？”

“嘿！我认得他们拿的那些蓝色的筒子，那不是四足战车的强化能量电池吗？他们怎么把那些电池卸下来了？这是要干嘛？”

一群人开始了窃窃私语的议论。

画面上的人，终于把所有的电池组，都卸了下来，然后有人从一个小盒子里拿出了一个小棒似的的东西，安放在一个特制的壳子里，弄紧了卡扣之后，就把这东西安装进了多米诺战车的能源仓内。

安保人员开始后撤到一定距离，然后一名指挥者启动了手里的外部控制装置。

“嗡！”一阵炫目的蓝光从机械的顶部，延伸到这战车的各个缝隙中。

“当啷！当啷！”得到强大能源供应的战车，四条机械腿伸长，然后听到“咔咔”的金属挤压声，很快的以反人类关节运动的姿势，站立起来。那巨大堡垒的周身，都被能量所充盈着。

“哐当哐当！”

这陆地战车开始向着一个方向，急速而稳健地行走。

几秒后，它的行进速度达到了最大，同时顶部的炮管开始变形伸缩，炮塔旋转了约60度，远处的靶子——一台废弃的改装车“轰！”一发入魂了。

“啪！”屏幕切换。

画面上出现了一个小巧的东西，在360度旋转着。看样子，正是刚才视频中，被安保人员替换上去的那个小装置。

“各位独居慧眼的买家们！这个小东西，现在就在我的手里，与各位刚才在屏幕上看到的那个东西一样，只要小小的一枚，就有能让这台巨大机械行动的，强大的能源输出。”

“它带来的能量各位也见到了，替换掉目前的电池后，多米诺Ⅱ更能够以最大功率行动，并能同时以这小东西的能量，发射能量炮。也就是说，武器的能源也是由它供给的——那是能够驱动目前最大型陆地战车的能量！这是矿山城目前最顶级的科技实力体现，也是我现在要推荐给各位的东西——‘生物能源聚合物电池’。”

“各位，它的使用寿命是15年，顺便说一下，在这15年里不需要为它充电，在用过一段时间后，它会自动补充能源。换句话说，得到它，你就相当于得到一台，寿命为15年的超级永动机。”

“我的天哪，15年不用充电的电池！”

“哇奥！老天啊！这小东西，按它驱动战车的能量来看……嗯，估计我的农场电力一颗就能足够用了。”

“哈哈，我的农场可比你多，多买几个的话，15年不用交电费，啊哈哈，就是不知道多少钱起拍……”

会场里人们又开始议论起来。

“各位，本拍品是临时加拍的。由本次拍卖的股东之一特纳家族作为产品担保。接下来，应特纳家族这位神秘贵宾的要求，现场拍卖的这一颗电池，后续将会永久免费升级成更强力的电池。”

“啊，现场这一颗……还能得到免费升级？还能更强力吗？这也太恐怖了吧！”

“这颗电池的起拍价是一千万元，每次加价不少于100万，现在开始竞拍！”

瑟丝黛拉富有诱惑性的声音，直接喊出了竞拍开始。

“嗯，这价格虽高，但是物有所值啊，老汪，你不来一个？”

“这东西我可买不起啊……还是留给上面那些人吧！唉，可惜啦。”

这个叫老汪的人，显然是知道，这个价钱不是他所能负担的，就算出了价也会被人压过，索性就这么看着。

整个大厅下面都变得寂静无声了。

“1100万。”

终于有人打破了沉默，楼上的贵族豪华包房里，有人开口喊价了。

很快……

“1200万。”

忽然，楼上的另一个一间贵宾房内传出一个声音。

下面大厅的那些人们都转头看向那位置。

“1300万。”

二楼原来那方向也紧跟不舍，传出了声音。

“果然，这东西也只有那些坐在贵宾席的贵族们，才掏得起钱了！”

“钱对于他们来说那不就是个数字吗？只有真正的好东西他们才会出手啊……”

“1400万。”

依然是二楼，现在已有三人喊价了。

“1500万。”

对面那个声音继续喊价，毫不相让。

“1600万。”

“1700万。”

“……1800万。”

“2000万。”

那个声音说完，停顿了一下。

“各位，我是林家的林北，这件东西各位看在我的面子上，可否高抬贵手相让，我林家会非常感激！”

他虽然嘴上说着感谢，却没有一丝感激的语气，反而有些蛮横的意思，像是某种威胁！

