    一个月时间悄然而逝，这段时间慕容复除了陪伴众女和处理燕子坞积压的诸多琐事外，又将慕容家麾下的大小势力重新梳理了一遍，并做出极大的变动，像一些职司分工不是很明确的组织，比如凌霄阁，将其细分明确化，一些职能有重复的，比如血影殿和水晶宫的情报部分，便将其剔除简化。

    此外，他还特别成立了两个新部门，一个是军机阁，主要成员由慕容家麾下各军、各部的首领人物兼任，普通成员来自慕容家这些年培养或拉拢的精英、幕僚、军师谋士，军机阁的职司是专门负责制定战时作战方案、重大战略决策、兵力调度等。

    说白了这就跟历史上雍正搞出来的“军机处”差不多，只不过军机阁的权力没有军机处那么大，但功能仍在，这样做的好处在于群策群力，大大提高办事效率，而且不会出现什么重大失误。

    为此他还将吴薇从襄阳城调回来，让她充任军机阁的元老之一。

    第二个新部门叫做后勤部，总管战时物资分配、运转、粮草补给等问题，只要在战争时期，慕容家的一切资源都归后勤部统一调度。

    这两个部门是慕容复苦思冥想之下想出来的，它们除了以上所说的功能外，最大的作用其实是平衡邓百川和包不同这二人的权力。

    他并不是不信任二人，也没有过河拆桥的意思，只是这二人一个掌军，一个掌财，等于时时刻刻攥着慕容家的命脉，也攥着他慕容复的命脉，凡事未雨绸缪总没有错，当一个人动一动念头就能决定别人生死的时候，没有人能料到他下一刻会做什么。

    至少慕容复绝不会把自己的命脉交到别人手上。

    值得一提的是，邓百川和包不同接到命令后的反应都一模一样，先一阵沉默，然后苦笑连连，最后表示会全力支持，就这样新部门的建立很快提上日程，各方面进展都十分顺利。

    眼看诸事步入正轨，慕容复又坐不住了，有时候他就是这么矛盾，在外面的时候总想回家，在家里又总想着出去，也不知是他本性如此，还是习惯了在外面奔波。

    好在如今军机阁和后勤部的成立，很大程度上减轻了他的负担，不会出现少了他慕容家就没法运转的情况，当然，他设立这两个部门的初衷也绝不是为了偷懒，嗯。

    这天，燕子坞地宫中，慕容复坐在一张宽大的案桌后面，手上翻阅着卷宗，不一会儿，两个凌霄阁弟子押着一个蓬头垢面、瘦骨嶙峋的人走了进来。

    “启禀公子，文泰来带到！”原来这人竟是被水晶宫羁押了许久的文泰来。

    “嘶！”忽然，慕容复吸了口凉气，咧了咧嘴，随即恢复正常，上上下下打量了堂中之人一眼，朝凌霄阁弟子问道，“你们没有找错人吧？这是文泰来？”

    眼前之人跟记忆中的文泰来简直天差地别，不但身形瘦了几圈，眼白混浊，黯淡无光，都已经不成人形了，丝毫没有当年那个意气风发的“奔雷手”半分影子。

    凌霄阁弟子连忙回道，“回公子话，千真万确，此人就是文泰来。”

    “我知道了，”慕容复缓缓点头，“你们先下去吧。”

    凌霄阁弟子躬身退走，慕容复沉默片刻，“文四侠，落得今日这般田地，你可曾后悔过？”

    文泰来稍稍抬了抬眼皮，眼底总算聚起些许神采，盯着他看了半晌后，摇摇头，“文某顶天立地，做事从不后悔。”

    “是吗？”慕容复淡淡一笑，“一丝悔意也没有过？”

    “我……”文泰来张了张嘴，却是什么话也说不出来了，眼眶有些湿润。

    慕容复双手抱胸，往椅子上一靠，悠然问道，“时至今日，你还觉得你是顶天立地的男子汉大丈夫？”

    “我……”文泰来又是一阵语塞，嚅嗫半晌，忽然嚎啕大哭起来，“我不是，我不配，我是个小人，一个彻头彻尾的小人，你杀了我吧，求求你杀了我吧……”

    很难想象，一个以性子刚烈著称的硬汉竟然会哭，他到底经历了什么？

    慕容复也有些措手不及，“那什么，麻烦你克制一下，我不大习惯有男人在我面前……呃！”

    话未说完，他陡然一声痛呼，脸色也变得极不自然，似乎在忍受着什么痛苦。

    文泰来不自觉的停下了哭声，“你怎么了？”

    “啊没事没事，被一只猫给咬了……”慕容复一只手伸到桌下，轻轻拍了两下，“乖，别咬。”

    文泰来一脸疑惑，怎么这地方还有猫吗？

    仿佛是为了回答他这个问题，那桌下很快就传出“喵”、“喵”两声猫叫。

    慕容复脸上闪过一丝诡笑，“这猫可能发情了，文四侠别在意，啊对了，你刚刚说要我杀了你，你知道当初我为什么没有杀你么？”

    “不知道。”文泰来答道。

    慕容复似笑非笑的看了他一眼，“这都是尊夫人的功劳啊。”

    “什……什么！”文泰来吃了一惊，心里隐隐有了一种不祥的预感，“冰……冰儿，她做什么了？”

    慕容复脸上露出一抹古怪的笑容，“文四侠真的想不到？”

    文泰来脸色微微一白，但仍旧摇头，“想不到。”

    “其实你能想到的，”慕容复却不打算放过他，“尊夫人把她最宝贵的东西给了我。”

    “不，不，”文泰来听到这已是目眦欲裂，不住的摇头，“不可能的，冰儿绝不会这么做的，她不会的。”

    慕容复摊了摊手，“反正事情就是这样，尊夫人为了你可是付出良多，说实话，我都有点羡慕了。”

    “不，她不会的，她怎么可以这么做，一定是你，你骗我的……”

    “行了，信不信由你，我今天请你来就是要告诉你，你自由了，稍后会有船只送你出岛。”

    文泰来闻言身形一震，“你肯放我走？”

    慕容复微微一笑，若有深意的说道，“没办法，有得必有失，我这人还是很讲信誉了，既然答应了别人，就不会食言。”

    “你……你答应了谁？”

    “这跟你有什么关系？”

