    第138章 暗器天才

    晋级赛第一名。

    每个人都显得格外的兴奋，毕竟都是年轻人，能够有这样的荣耀，让得每个人的虚荣心都得到大大满足。

    宁浩留在天斗城了，老是往人家天水学院落脚点跑。

    而赵业也留在天斗城勾搭其他学院的妹纸去了，有着一穿七战绩的加成，他倒是混的风生水起。

    宁霄自然不会像他们那般行事。

    晋级赛一结束，宁霄就回到七宝城琉璃学院了。

    可不知道别人从哪里得到了琉璃学院的地址，不少小姐姐在琉璃学院门口堵宁霄，弄得宁霄都不敢出门。

    有着门卫的阻拦，那些人也进不来。

    但，孟依然不知道从什么途径钻了进来。

    “嘻嘻，我在你们学院有人，我知道一个小路能进来。”孟依然是这样解释的。

    孟依然只说她是感激宁霄助她突破，来报答他的。

    都这样说了，宁霄自然也不好赶她走。

    于是，在学院中，宁霄就多了一个小跟班。

    修炼的时候，孟依然就老老实实的待在一旁。而平时，孟依然便是端茶倒水的，可乖啦。

    看着孟依然的模样，宁荣荣和独孤雁都十分的无语。

    怎么感觉像个女版风笑天似的，太卑微了吧?

    宁霄的私人宿舍，房间挺大的。

    宁霄坐在床边看着书，而孟依然正在帮忙整理房间。

    突然，在那散乱的书桌上，几张图纸吸引了孟依然的目光。

    孟依然拿起图纸，盯着看了好一会儿，顿时露出惊喜的目光。

    “好精密的东西，应该是武器，如果按照这些图纸生产出来，威力定然不俗。”

    “可惜，这几张图纸为什么只画了一半？”

    孟依然的心中，求知欲愈来愈重。

    最终还是拿起图纸来到宁霄身边，伸了伸手中图纸，询问道：“宁霄，这些东西都是你画的吗?”

    宁霄惊异的放下手中的书籍，向着孟依然手中的东西看去。

    宁霄认出了那些图纸正是以前绘制的暗器制造图。

    宁霄毕竟不是专业的画师，有不少费稿子。有些被宁霄销毁了，还有些就连宁霄也不知道扔哪了。

    “嗯。”宁霄很随意的点了点头，那就几张不成套的费稿子罢了，没什么好掩饰的。

    听到宁霄的答案，孟依然更加感兴趣了。

    “这个应该是武器吧，要是能够制作出来，一定很强。宁霄，你这脑子怎么长得，竟然连这么精妙的东西都能想出来。”

    见到孟依然的模样，宁霄一惊。

    他突然想到，似乎孟依然也对暗器比较感兴趣的，她自己就弄出了一套叫做破魂刀的暗器。

    原著中，孟依然和唐三争夺人面魔蛛之后，改用针了。

    “你对这个感兴趣？”宁霄诧异的看着孟依然。

    “嗯嗯。”孟依然急忙点头，紧接着，她还从她的储物魂导器中取出了36把飞刀。

    “我这个叫破魂刀，这可是我自创的东西哦，勉强也能上的上自创魂技。不过晋级赛的时候，不能使用外物，我也就用不了破魂刀了。我看你画的这些东西，应该与我的破魂刀有异曲同工之处，而且通过特殊装置发射，应该比我的破魂刀威力还要大。”

    孟依然“噼里啪啦”的说了一堆，在暗器方面，显得十分专业的样子。

    可宁霄却是目光怔怔的看着孟依然手中的破魂刀。

    “你不是改用飞针了吗，怎么还用的飞刀？”

    “针，什么针？”

    听到宁霄的问话，孟依然神色一怔。

    她一直就用的破魂刀啊，没人告诉她改用飞针啊？

    说到飞刀，孟依然也也回想起两年前的一件事。

    那是她在飞刀上第一次输给别人。

    当时是她提出的赌约，对方有个叫奥斯卡的还想让她输了赌约就亲唐三一下。

    可那时的孟依然的脑海中，已经存满了宁霄的影子，自己最宝贵的都要留给宁霄，怎么可能答应那荒唐的要求？

    于是，后来的孟依然依然还是一直使用的破魂刀。

    看着孟依然手中的破魂刀，宁霄微微一笑，并没有追究其中缘由。

    “破魂刀也不错啊，体型大，威力也会大些。飞针也行，以你的武魂特性，要是能在飞针上加点毒素，也能让人防不胜防。你对这类东西感兴趣的话，我倒是可以传授你一些使用手法，应该很适合你。”宁霄随意的提点了一句。

    孟依然陷入思索，思考着宁霄的话。

    飞刀？飞针？

    谁又能说飞针一定就比飞刀更加合适？

    身为魂师，那点重量真的没什么影响。

    两种暗器，各有各的优点罢了。

    “嘻嘻，宁霄，多谢提醒了，你又帮了我一次了。”孟依然一会就想明白了，笑嘻嘻的道着谢。

    而这时，宁霄也取出了一个黑匣子，递到孟依然的面前。

    一眼，孟依然就被这个东西吸引，这不正是那些图纸上的东西吗？

    宁霄为之解释着：“这个叫做诸葛神弩，你要是感兴趣，我可以送你一架。走，去外面，我给你演示一下。”

    “好。”

    离开了宿舍，宁霄找人弄来了一块用于测试的钢板，钢板的厚度达到十公分。

    宁霄抬起手，诸葛神弩瞄准钢板，扣动扳机。

    数道声响传出，箭矢飞射而出，而那厚钢板上已经留下好几个窟窿。

    “嘶，好大的威力。”

    看着钢板上的窟窿，孟依然猛地倒吸一口凉气。

    孟依然已经猜测到诸葛神弩的威力，但还是被这样的场景惊到了。

    如此威力，魂宗之下绝对防不住。就算是魂宗，在不使用第三第四魂技的情况下，也会被射死。

    孟依然接过诸葛神弩，宁霄告知她使用方法，没一会儿，孟依然就玩的比宁霄还溜。

    在这方面，孟依然确实天赋异禀。

    回到宿舍后，孟依然也不帮忙收拾房间，一直在研究着诸葛神弩，时而还看看那些费图纸。

    宁霄没有去管孟依然，突然，一阵“噼里啪啦”的声音出来。宁霄好奇的看去，只见，那桌子上，多了一堆零件。

    “我勒个去，你给我把诸葛神弩拆了？”宁霄骤然惊起。

    诸葛神弩各个零件之间的配合还是十分精巧的，非专业人士还真拆不掉，顶多只能一锤子砸烂。

    而孟依然，还真就拆开了，人才啊！

    “嘿嘿。”

    孟依然讪笑着，显然也知道就这么当面把别人送给她的东西弄坏是件很没礼貌的事情。

    孟依然红着脸，没有与宁霄说话，双手一直动着。

    宁霄站在一旁，看着孟依然的动作。

    她竟是想要重新给组装起来。

    宁霄也就没有打扰她，看看她的本事。

    孟依然组装了好几遍，却始终无法还原。

    每次都能多出几个零件，每次多出来的零件还不一样。

    宁霄心中笑了笑。

    宁霄从唐三那里得到的暗器图纸，本来就是有防拆卸手段的。而七宝琉璃宗生产的暗器，自然是有着防拆卸装置的。就算有本事拆开，但其中核心部位已经损坏，外人绝对无法还原。

    试了几次，孟依然也组装不起来，最后只能向宁霄求救了。

    (本章完)

