    “呦，我说沐阳，你最近怎么一直一副没睡醒的样子。”

    懒洋洋的趴在桌子上，摇晃着手中的酒瓶，平子真子看着对面以同样的姿势趴在那边的木村沐阳，奇怪的问道。

    “你才是吧，秃子真子，成天顶着一副欠扁的脸。”日世里看着趴在那边的平子真子，毫不留情的讥讽道，“再说了，沐阳这家伙可是我们十二番队的副队长啦，和你这种家伙不一样啦。”

    “哎~~沐阳是副队长吗？”一只手指顶着下巴，久南白瞪着一双大眼睛看着木村沐阳，“可是没看到他的臂章呢。”

    “嘁，谁会一直把那种东西戴在身上啊。不过话说回来，白你不会是现在才知道这家伙是副队长吧。”拳西看着呆萌的久南白，无奈的说道。

    “不过话说回来，日世里，这和是不是副队长没关系吧，京乐队长也是一直懒洋洋的，没什么精神的样子呢。”

    爱川罗武抬起头来看着日世里认真道。

    嘴角微微抽搐，莉莎显然是想到了什么事情，跳动的眉角显示了她现在的心情。

    “嘭！”

    “啊呀，好痛！”

    木村沐阳和平子真子同时抬起头来，不爽的看着莉莎。

    “我说，莉莎你干嘛用杯子砸我。”木村沐阳捂着脑袋不爽道。

    “就是啊，还用酒瓶砸我。”平子真子在一边附和道。

    日世里在边上幸灾乐祸的笑着，能看到平子真子和木村沐阳两个人被莉莎扁，日世里感觉在没有更令人开心的事情了。

    “梆~梆~梆~”

    突然一阵急促的声音传遍了整个静灵庭，原本还在嘈杂的酒馆顿时安静下来。

    “紧急召集，紧急召集，各队队长请即刻到一番队队舍集合，白道门发生紧急事件，为此紧急召开队长会议。”

    “居然要特地召开队长会议，看来还真是有什么了不得的事情发生了啊。”

    木村沐阳站起身来，脸色严肃。

    “嗯。”

    众人点头，一个个都收拾了一下各自的东西，面色严肃。既然已经敲响了这个声音，那就说明现在已经处于静灵庭护庭十三队全员戒备的状况下了，虽然还不知道到底发生了什么，但一定不是小事就是了。

    “日世里，我们赶紧赶回去，这个时候身为十二番队的队员可不能悠哉悠哉的啊！”

    “是，副队长！”

    “我们就先走了，我要回去看看到底是什么事情，我们十二番队应该最先发现才对的。”

    说完，木村沐阳对着众人挥挥手，然后带着日世里消失在众人眼前。

    “我们也都会去吧，看这样子可不是小事情啊，真是的，很麻烦啊！”平子真子虽然口中抱怨着，但是神色却颇显郑重。

    “唰~”几个人飞快的从原地消失，快速的向着各自番队所在的区域跑去。

    ···················

    同一时间，一番队，队首室。

    “咚！”

    将手中的拐杖往地上一顿，山本总队长眼睛一睁，一股慑人的气势猛然爆发，眼中一抹精光闪过。

    “紧急事件，根据驻守在白道门的死神传来的报告，十一番队队长痣城剑八意图不轨，虽然原因不明，但是已经对尸魂界的安定构成了威胁。现在老夫要挑选三位队长，请各位即刻前往现场处理此事，逮捕痣城剑八，如果胆敢反抗的话，就地处决！”

    听到山本总队长言语中透露出来的凛然之意，各位队长身体一正。

    “三番队队长真田诗乃，五番队队长渡边停泊，九番队队长西野研二，以上三名即刻前往现场处理动乱。”

    “二番队队长四枫院正臣在其他命令下达之前暂时待命。”

    “六番队队长朽木银铃，八番队队长京乐春水，十三番队队长浮竹十四郎三人负责守卫静灵庭。”

    “十二番队队长曳舟桐生密切监视着尸魂界和现世，一有异常状况立刻汇报。”

    “四番队队长卯之花烈提前做好伤患被运回时所需要的治疗准备，待在综合救护情务室待命。”

    “以上！现在真田诗乃、渡边停泊、西野研二三人立刻前往案发现场。”

    三位队长点头行礼，随即消失在队首室中。

    “现在解散。”

    ·············

    “还真是多事之秋呢，先是刳剭敷，现在又是痣城，最近尸魂界还真是风雨飘零啊。”

    走出队首室，京乐春水扶着斗笠，语气中满是感慨。

    “京乐···”浮竹十四郎看着京乐春水，欲言又止。

    “嘛嘛，没事的。”看到自己好基友的样子，京乐春水随意摆摆手，“只是稍微有点感慨而已，毕竟不论是刳剭敷还是痣城，都是不错的人啊。”

    “痣城剑八他的想法太过于偏激了，还有他的那种偏执，那本身就很危险。”曳舟桐生在一边插嘴道。

    “也是呢······”京乐春水扶着斗笠不知道在想什么。

    “浮竹，能先跟我来一下吗，有点事情比较在意啊。”

    “啊？哦！当然可以，京乐，是什么事？”

    “其实也没什么了，只是想让你陪我去一个地方而已。”

    看着并肩而行，慢慢离开的京乐春水和浮竹十四郎，曳舟桐生若有所思。

    ·····················

    “队长！”

    “桐生姐。”

    木村沐阳和日世里一路赶回十二番队，刚到十二番队的总部，前面突然出现了一个熟悉的身影，两人连忙停下脚步。

    “恩，你们两个赶回来啦，我以为你们还要和真子他们多待一会呢。”

    “桐生姐，别开玩笑了，一点都不好笑啊，到底发生了什么事情，为什么突然发布紧急通知？”木村沐阳面色严肃的问道。

    “哎，简单的来说就是痣城剑八可能会有什么危害尸魂界的举动，不过不要担心，总队长已经派遣三位队长赶赴现场处理此事了。”

    “痣城剑八？”

    木村沐阳脚步一停。

    “怎么了，沐阳？”日世里奇怪地问道，曳舟桐生也转过身来，奇怪的看着木村沐阳。

    “没什么，只是痣城队长他看起来一副文士的样子，而且平时来看虽然显得冷淡、孤僻，但是却是一个出色的死神，没想到······”

    “不要苦恼了，痣城剑八确实是一个出色的死神，他也没有错，只是每个人都有自己的坚持和正义。”

    “各自的正义和坚持······”

    听着曳舟桐生的话，木村沐阳似乎明白了什么，又似乎什么都没明白，只是木然的跟着曳舟桐生回到队舍。

    “好了，副队长，打起精神来。”将木村沐阳从那种恍惚的状态中唤醒，曳舟桐生开口对所有队员说道：“在这次紧急事件中，我们十二番队要做的就是监视着尸魂界和现世的一切，在发现问题之后迅速上报解决，防止在这种紧要的关头发生其他麻烦的事情。”

    “下面各就各位，大家打起精神来，不要出什么差错。————木村副队长！”

    “啊！队长！”

    看着木村沐阳惊醒过来，满脸正色，曳舟桐生点点头，这才像话吗。

    “你带着一批队员在十二番队的警戒范围内巡逻，小心一点，要保证十二番队的安全。要知道，十二番队所有队员的安全可都系在你的身上啊！”

    “是，我会保持警戒的，不会放任任何危险的因素进入十二番队的队舍。”

    “恩。”

    看着所有的队员各就各位，曳舟桐生站在原地，眼神不知道飘到了什么地方。

    整个尸魂界这个庞大的机器运行起来，所有的死神忙碌着，有条不紊的执行着自己的职责，静灵庭内充斥着动荡与不安。

    突然曳舟桐生神色一动，敏锐地察觉到从案发地点传来的碰撞的灵压。

    看来已经开始了呢，不知道事情会向着什么方向发展啊。曳舟桐生的脸上露出一丝茫然。