    “哇！！！”

    在听到何老师这句话后，电视机前那些沙雕网友顿时惊得张大了嘴。

    他们又惊又喜又不敢相信的看着眼前的电视屏幕，一度以为是自己听错了！

    导演让陈起现场写两首歌活跃一下气氛？

    不是……

    这节目的导演不是陈起吗？这个导演又是什么导演？

    当然，这不重要！

    重要的是有人提出了这个丧心病狂的建议！

    在迅速反应过来后，这些网友们都激动了。

    他们真想给这位导演竖上一个大拇指！

    他懂他们啊！

    他知道他们想看什么！

    更重要的是，他居然敢当着陈起这个总导演的面给他挖坑！

    不得了不得了，这个导演一看就不简单！

    就因为这个导演的一句话，这些沙雕网友对他增添了无数的好感。

    不仅是这些观众们，就连那些正常的观众们在听到这个建议后也都有种眼前一亮的感觉。

    特别是知道陈起一些信息的那些观众。

    现场写歌？

    听起来好像很有趣的样子。

    虽然他们也知道这些现场写出来的歌肯定上不了台面不可能有多高的质量，但能看到这样的一个环节他们也还是挺期待的。

    他们见过很多演员即兴表演的名场面，但像这种即兴现场写歌的场面还真是少见。

    顿时间，所有人在看电视的观众们都变得有些兴致勃**来。

    一些很没有安全感的观众还不自觉的看了看时间，然后又暗松了一口气。

    还好，这期节目的时长才刚刚过半。

    还有得看呢！

    不过……

    同样在关注着这档节目的一些明星们在看到这里的时候表情却都变得有些古怪起来。

    现场写歌？

    这玩得也大太了吧？

    这难度可不是一般的大啊！

    别说他陈起，就算是在全球知名的词曲人也不敢保证在这样的环境和场合下能写出什么好词或是好曲。

    现场写歌比现场即兴表演的难度根本不是一个档次的。

    即兴表演反应要是足够快知识储备足够多的话可能还会贡献出几个让人拍案叫绝的名场面，但是写歌？

    这东西对灵感的依赖可太大了。

    他们觉得陈起不可能会答应。

    是个人都不会答应好吗？

    这完全是个吃力不讨好的活啊！

    果然！

    也就是他们在这么想的是，电视里的陈起摇头了。

    现场写歌？

    陈起当然是拒绝的。

    这都什么跟什么乱七八糟的嘛，还活跃气氛帮牧城卫视提升一下收视率？

    他发现牧城卫视这个制作团队也是个看热闹不嫌事大的主。

    要活跃气氛要提升收视率有的是办法好吗？

    何必要这样给他挖坑？

    让他现场写歌？

    他倒也不是不能“写”……

    只是，要是“写”得太好了他自己都觉得有些离谱，但要是随便应付一下……

    他也要面子的好吗？

    要是写得太烂他也过意不去啊！

    “别别别，别给我挖坑，我不上这当！”

    面对着何老师和黄小厨这些人的瞎起哄，陈起拒绝得十分干脆。

    这坑他不跳！

    但是，那些嘉宾不答应啊！

    同样是不嫌事大的他们不停的起哄。

    “写一个！写一个！写一个！”

    他们边拍手边吆喝，脸上的兴奋和激动已经是溢于言表。

    特别是那两个女生，眼中在闪烁的光芒甚至已经快要盖过这座凉亭头顶的照明灯。

    亲身经历陈起写歌的名场面啊！

    光是想想她们就激动。

    以前只是看视频看直播，现在好不容易有亲身经历的机会，她们真的不想错过。

    不仅是她们，就连黄小厨也是唯恐天下不乱的边上鼓掌起哄。

    很显然，他们都想看这个热闹。

    陈起：“……”

    何老师也在边上大笑道：“没关系陈导，你就满足一下他们的好奇心嘛，反正最后的剪辑权在你手里。万一你待会表现得不好你可以把它全部剪掉嘛，我们也可以当作什么都没发生。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这话一出，大家都笑。

    电视机前的观众们脸上也都不自觉的洋溢出了笑容。

    他们觉得何老师说得很有道理！

    有些天真又单纯的观众甚至都已经开始担心后面的内容会不会被剪掉了。

    唯独那些沙雕网友在听到何老师这句话后又变得兴奋了起来。

    是啊，这节目的剪辑权在陈起手里！

    他现在既然把这一段剪出来了，那足以说明后面的内容会很精彩！

    至少不会平庸才是。

    “呵呵呵……”就连陈起自己都忍不住跟着笑了起来，然后大言不惭地说道：“其实我也挺想表现一下的，但是节目组没有准备乐器啊！没有乐器的话，严重限制我发挥……”

    “我有！”

    让陈起怎么也没有想到的是，他这边话音刚落，一位年轻的男嘉宾就一脸欣喜的举起了手。

    然后，他像一阵风似的离开座位冲向蘑菇屋。

    “？？？”陈起顿时就懵了。

    有乐器？

    不是……

    你们来蘑菇屋做客还带乐器？这么敬业的吗？

    后期也是不嫌事大的给他这个懵圈的表情推了特写。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着陈起这懵圈中带着一丝惊恐和难以置信的模样，电视机前的观众们差点笑翻。

    刚才突然跑走的那个年轻嘉宾很多人都认识，是一个音乐圈的新人。

    去年他给自己写了一首歌在外界也引起了一阵不大不小的关注。

    作为一个音乐新人，随身带着乐器应该是很好理解的吧？

    也就在这时，刚刚跑开的那个年轻嘉宾又一溜烟的跑了回来。

    他抱着一把不大不小的吉它，而且还很兴奋的送到了陈起跟前。

    陈起：“……”

    他有些好笑的把这把吉它接了过来。

    “谢谢噢！”他朝这个年轻人说道。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    这明显有些气急败坏的声音一出，电视内外又是一阵大笑。

    就连那位送吉它的年轻嘉宾也都忍不住笑了起来。

    他当然也能听出来陈起不是在谢他。

    可是，他这个笑容刚刚展露出来，陈起的下一句话就让得他直接僵在了原地。

    “可是这个我不会用啊！你有钢琴吗？钢琴我会弹。”

    “噗——————”

    “哈哈哈哈哈哈——”

    别说现场何老师等人，就连电视机前的观众们也都差点笑死过去。

    他们笑得停不下来。

    陈起是真的有毒！

    还钢琴？

    你敢不敢再离谱一点？

    你说这样的话良心真的不会痛吗？

    谁特么随身携带钢琴的啊？

    你别搞事情啊！

    特别是看到那个音乐新人懵圈的样子，电视机前的观众们更是笑得在地打滚。

    他这茫然的反应也太逗了！

    就连陈起在看到他这明显有点反应不过来的样子后都笑惨了。

    “开玩笑开玩笑……”陈起忙跟他挥了挥手。

    不会用他当然是瞎说的。

    当初制作《歌手》的时候他就特意学过一些常见的乐器，虽然学得不怎么样吧，但弹奏一个勉强能听的旋律他还是能做到的。

    看着手上这把吉它，陈起海中在快速闪过几个念头后，他也就放弃了挣扎。

    既然大家有这么兴致，那就玩玩吧。

    不过……

    他是有条件的。

    “行吧，写就写吧，但鉴于现场写歌的难度实在太大，我不多写啊，我就写一两句意思一下就好。而且我丑话说在前头啊，要是效果真的不怎么样，我是肯定会剪掉的，你们也配合一下，自觉的把这段不光彩的记忆从脑子里删掉。”

    “哈哈哈哈……”

    这话一出，大家又笑。

    真不愧是不要脸的陈起，这种不要脸的话居然说得这么理直气壮！

    “行，没问题。”何老师替大家应了一下。

    但同样是想搞事情的黄小厨却不答应了。

    既然陈起有条件，那他也有条件。

    “唱一两句也行，但要我们每个人给你出个主题，不然一共就唱一两句也太不忙尽兴了。”

    黄小厨这个与其说是条件，倒不如说是把这个游戏丰满了。

    现场每人都有一个让陈起现场写歌的机会，陈起也可以视情况随便唱一两句！

    “好！”

    “我同意！”

    黄小厨这话一出，现场众人顿时举双手赞成。

    每个人都有一个让陈起现场写歌的机会？

    那可真是太好了！

    特别是那两位女生，这一刻的她们已经激动得快要蹦起来！

    “……”陈起有些哭笑不得的看着他们，在想了想后最终还是答应了下来。

    行吧，既然他们想玩那就玩吧。

    反正他今天过来这里就是玩的！

    “喔——————”

    听到陈起答应，现场顿时响起一片欢呼。

    就连在镜头外的工作人员都莫名的有些兴奋起来。

    特别是那个导演。

    他刚才也只是抱着试一试的心态抛出了这个问题，万万没想到，陈起居然真的答应了！

    “谁先来？”见陈起答应下来，何老师也不再耽搁，直接开始主持大局。

    现场众人面面相觑，谁都没有开口。

    但镜头扫过那几个年轻人的时候，观众能明显的看到他们眼中在闪烁的光芒。

    他们肯定有想法的。

    只不过是碍于何老师和黄小厨的身份地位不好先开口而已。

    “黄老师？”看出了一点什么的何老师把目光投向了黄小厨。

    “让他们先吧，我先看看。”同样是看出了什么的黄小厨笑着把这个先来的机会给了那些明显有些跃跃欲试的年轻人。

    “那我先来吧。”见状，之前说看过陈起直播的那位女生举起了手。

    何老师也很干脆的让她出题。

    陈起也好奇的把目光朝她望了过去。

    这位女生明显是有备而来。

    她跟陈起说这段时间总是会感到迷茫，她想让陈起写两句励志的词激励一下她。

    “噢————”

    听得她的这个题目，陈起也恍然大悟的点了点头，然后便若有所思的沉默了下来。

    何老师等人也都是屏住呼吸看着他，很有默契的没有打扰他。

    电视里一下就安静了下来。

    就连电视机前很多观众都下意识的屏住呼吸。

    感到迷茫？

    写两句励志的词？

    就别说唱出来了，仅仅只是这两句励志的词他们都觉得头大。

    上哪去写两句好的励志的词啊？

    这时，电视屏幕上也出现了一个在快速转动的卡通时钟。

    这个卡通时钟在转了两圈后，陈起头上就出现在了一个灯泡的特效。

    显然，陈起已经有主意了。

    “你有男朋友吗？”陈起突然朝那个女生问道。

    在问这个问题的时候，他还认真的盯着她打量了一番。

    嗯，确实挺漂亮的，挺符合他的审美。

    “啊？”

    这位毫无防备的女生在听到这个问题后也是明显的愣了一下。然后，她有些哭笑不得的摇了摇头。

    “没……”

    不仅是她愣了一下，就连何老师等人以及电视机前的观众们也都明显的愣了一下。

    有没有男朋友？

    这是什么问题？

    让你写两句励志的跟有没有男朋友有什么关系？

    只有那些沙雕网友在听到这个问题后像个傻子似的笑了起来。

    嗯，果然是永远不按套路出牌的陈起！

    他永远猜不到他下一步会怎么走！

    “没有就好办了。”

    看到对方摇头，陈起也一本正经地点了点头，然后手指开始轻轻的拨弄吉它。

    在找到感觉后，他便轻轻的弹奏了起来。

    何老师和黄小厨等人满怀期待的看着，电视机前的观众们也满怀期待的看着。

    那位出题的女生更是紧张得手心都有点冒汗了。

    她不知道陈起会写出什么样的词，但她很期待！

    以她对陈起的了解，应该不会太差才是。

    很快的，音乐响了起来。

    听着传出耳边的音乐，很多人都有些小欣喜。

    这节奏听着好像还挺不错。

    像何老师以及那位音乐新人甚至都已经有节奏的跟着陈起的音乐轻轻摇摆。

    这一刻，所有人的目光都集中在了陈起身上。

    这时，一直在弹奏的陈起也终于张嘴唱了起来。

    “如果明天的路你不知该往哪走，就留在我身边做我老婆好不好？”

    “我不够宽阔的臂膀也会是你的——温暖怀抱。”

    一共两句，不多也不少。

    陈起见好就收。

    在唱完后，他就一脸玩味的抬起了头。

    在他对面，何老师被惊得睁大了眼睛。

    在他身旁，正在喝茶的黄小厨也一脸震惊的看着他。

    不远处，那几个年轻嘉宾更是集体呆滞，望向他的目光那叫一个不可思议。

    所有人都懵了！

    电视机前的观众们也都惊呆了！

    他们刚才听到了什么？

    陈起这写的是什么！！！

    别说那些正常的观众，就连那些沙雕网友都感觉自己要疯了！

    人家让你写励志啊，你怎么把重点放在迷茫上了呢？

    我的天呐！

    还做你老婆好不好？

    你不要脸！

