
　　如此，双方都在训练，颜渊则是继续在VR里面跟各种各样的敌人战斗。

　　这一次颜渊的对手被设定成了和自己实力一样的，被改造了无数遍，拥有几乎所有超能力和格斗能力的巴尔坦星人。

　　并不是纯黑巴尔坦，颜渊并不认识什么纯黑巴尔坦，他只是按照自己认为的，将巴尔坦的能力全面化之后出现的这样一个人物。

　　战斗一开始颜渊就使用超能力放出了假身。

　　颜渊的战斗向来都是充满想象力的类型，让敌人晕头转向的关键就是这些迷惑性很强的技能。

　　而这些都属于超能力的范畴，恰好巴尔坦也会用，在颜渊放出假身的一瞬间，它就察觉到了颜渊本体所在，同样放出假身前去和颜渊的假身战斗，自己则是利用瞬移悄悄瞬移到颜渊身后，伺机偷袭。

　　双方假身一碰，同时变化成了碎片，颜渊的变成冰晶，巴尔坦星人的变成了碎玻璃。

　　与此同时，潜伏于暗处的巴尔坦星人开始突袭，双钳伸出，一道金色光线疾射向颜渊后背。

　　“得手了！”

　　“想的美。”

　　没等巴尔坦星人高兴，他眼前的颜渊变成了一面镜子。

　　瞬移能力可不是巴尔坦的专利。

　　颜渊在巴尔坦星人瞬移的时候就感知到了时空波动，与此同时在原地留下一个反射陷阱以后，自身利用赛迦超加速瞬移到了远处。

　　就在巴尔坦星人对准反射陷阱发射光线的时候，光线技能接触到镜面被反射回来,颜渊同时在巴尔坦星人身后使出闪电超绝光线。

　　两面包夹芝士！

　　如果命中，这一下巴尔坦星人就得重伤,然后一路陷入下风。

　　但是根据颜渊以往的认知,这些增强过的敌人不会这么容易对付。

　　果不其然,正在瞄准中的巴尔坦星人身体忽然消失，颜渊的闪电超绝光线和巴尔坦星人刚刚释放的金色光线打在了一起,闪电超绝光线摧枯拉朽般的将金色光线粉碎以后也消散了。

　　并没有抓住巴尔坦星人，还损失了不少能量。

　　不过颜渊现在的能量，消耗这一点也是无伤大雅,总的来说这一场相互试探只能说是谁也没有讨到好处。

　　但是颜渊忽然找不到巴尔坦星人的身影，就像是完全消失了一样。

　　巴尔坦星人本身就拥有隐身能力，这一只巴尔坦增强以后，用上了颜渊在七号那边研究出来的科技。

　　那边文明所有人都有一种特殊能力，可以规避各种探测器的探测,就连颜渊的超能力感知都感知不到。

　　颜渊在设计这个巴尔坦的时候也设计了这种东西,让他在隐身的时候能够规避其他能力的探测。

　　“危！”

　　就在这个时候,颜渊生物直觉告诉他有危险,没有思考，他选择相信自己的直觉,一个侧手翻,避开了一道光线，同时快速反手对着光线出来的方向发出一道粒子剃刀。

　　金色的新月形切割光线划破空气，最终打在了山上，将整座山贯穿，却没有命中巴尔坦星人。

　　这是理所应当的，巴尔坦星人被设置的智力极高,不可能发完光线之后傻乎乎站在原地等反击。

　　颜渊只能继续探查,他将目标放在了地面和四周的空气之上。

　　虽然感知不到巴尔坦星人，但是地面有变化，风向有变化都能证明巴尔坦星人的位置。

　　只是这样的话感知难度会相当大，也就颜渊这样感知能力超强的玩家才能这样搞。

　　颜渊忽然一个歪头，同时后蹬腿，将看不见的巴尔坦星人给蹬飞了出去。

　　刚刚那一瞬间的拳风让颜渊产生了警觉。

　　巴尔坦星人产生了这样的猜想，但是很快又否定了。

　　绝对不只是拳风的问题。

　　有些别的东西在里面。

　　颜渊努力探查着周围的空气和地面，心里进入了一个很宁静的状态，双目虽视而不见，双耳虽听而不闻。

　　就连巴尔坦星人已经从隐身状态恢复了颜渊都没有看到。

　　巴尔坦星人试着对颜渊发射光弹，但是颜渊都轻松写意地躲开了。

　　之后颜渊就像是开启了见闻色一样,不管巴尔坦星人如何攻击都无法触碰他分毫。

　　之后巴尔坦星人使用重力能力,改变颜渊的重力，企图限制他的行动，那边的颜渊也使出引力规则，将增加的重力抵消。

　　超能力双方几乎是不相上下，颜渊的规则系能力要胜在质量，巴尔坦星人的超能力数量更胜一筹。

　　双方可以说各擅胜场。

　　但是要说光线能力，颜渊的光线能力对巴尔坦星人是全面碾压的。

　　哪怕双方能量设定成了一样强，但是乌拉诺斯空中型拥有超高的能量输出增幅，威力是同实力的人的十倍以上。

　　外加上颜渊对于各种性质变化的熟悉程度，有时候发挥出来的效果甚至能够到达百倍。

　　在这方面巴尔坦星人是完全比不上的。

　　所以巴尔坦星人都在避免和颜渊对波，使用的光线也都是一些短促速度快的光线。

　　谷炖</span>同时他也没有认为自己的胸口反射板可以反射颜渊的光线，如果到时候反射不了，那就是瞬间被秒杀的后果，他没有这么傻。

　　所以从颜渊进入那种奇怪的状态以后，局面就僵持了下来。

　　如此约莫过了二十分钟，巴尔坦星人什么超能力和光弹都用过了，但是没有丝毫效果。

　　最终他只能赌一把，双手伸在身前，一道金色光线呼啸而出，这一次不是短促的光线了，而是真真正正的持续释放的光线。

　　他在想，如果颜渊在侧身闪避，他就直接用光线横扫过去，跟着颜渊变相，靠速度命中他！

　　然而就在这个时候，颜渊忽然抬头，巴尔坦星人忽然感觉不妙，果然颜渊双手在胸前划出一个V字,之后于身前组成十字,一道七彩的闪电超绝光线冲出，和巴尔坦星人的光线对在了一起。

　　势如破竹是什么样子？

　　从现在光线对轰的情况就可以看出来,甚至没有僵持的时间，闪电超绝光线瞬间冲破巴尔坦星人的金色光线落在了巴尔坦星人胸口，只是一瞬间就将他打成了蓝色水晶状，最终完全化作光粒子飘散。

　　颜渊松了口气。

　　“小样，还忽悠不了你。”

　　没错，这个人正在忽悠npc，还让他忽悠成功了。

　　颜渊刚刚是将超能力感知压缩在了方圆几公里的小范围内，这样这个范围里面所有风吹草动颜渊都能感知得到，当然不需要眼睛看了。

　　等到对方被一次次的躲避逼急了以后，放弃了超能力的优势，开始使用光线横扫的时候，那就恰好着了颜渊的道，用超过同级别很多的光线一波绝杀。

　　不过，打个电脑还需要使用这些东西，颜渊也是感受到了超能力的强大。

　　从能量来说，双方实力相差仿佛，颜渊的光线技能，能量输出又是常常越级杀敌的，消灭的对手实力在自己五倍十倍的比比皆是。

　　但是颜渊却被这个一比一实力的巴尔坦星人逼到这种程度。

　　这就是超能力的厉害之处了。

　　戴拿的奇迹型被称作挂壁型不是没道理的。

　　格斗，光线，超能力。

　　这些都是战斗手段，分别对应了戴拿的强壮型，闪亮型，奇迹型。

　　戴拿又是赛迦的组成之一，颜渊体内又有赛迦的光芒。

　　乌拉诺斯的三个基础形态则是：M.23sk.com

　　空中型：光线特化，飞行特化，基础属性特化，颜渊一般战斗用的都是空中型。

　　神秘型：超能力特化

　　治疗型：治疗能力特化，使用光之创造神哈拉克提的话甚至可以治愈奥特之父的腰伤。

　　从形态上看，颜渊比戴拿多了个治疗能力的形态，少了个格斗特化的形态。

　　颜渊：“奇怪，神秘四奥的格斗能力应该都不弱吧？”

　　“。。。”

　　颜渊忽然想到奥特之王和雷杰多，这俩的格斗能力肯定不弱，但是问题是人家确实不喜欢格斗呀，抬手就是大招，简单粗暴。

　　难道就是因为这个原因，自己继承了他们光芒的同时，把格斗能力这种东西消除了吗？

　　AI：“老板，您是因为穿越过来的时候只是一个普通的宅男，锻炼比较少，所以自我进化的时候体能是最差的那一档，跟那些神秘奥没有关系。”

　　颜渊：“。。。”

　　“你就不能安静一下让我把锅甩出去吗？”

　　“欸，给我设定一下布雷兹，我要和他单挑。”

　　“同等能量水平噢，别搞错了。”

　　半小时后，“死”了无数次的颜渊一脸茫然地从VR游戏舱里面出来

　　“AI，你确定没读我指令？”

　　AI：“这是电脑npc的设定，真实的布雷兹还更强。”

　　颜渊一脸茫然。

　　他好像记得，在弗莱士那里听说过，说是赛罗叔叔跟他说，赛罗叔叔比他老爹还厉害。

　　布雷兹都这么离谱了，赛罗得强成啥样？

　　果然不愧是刚出师就直接硬刚贝利亚的人，真实强大。

　　颜渊忽然产生了要当赛罗“教父”的想法。

　　然后颜渊继续跟各种怪兽战斗，VR游戏舱不愧是系统科技，里面想要什么样的怪兽都能弄出来，满足了颜渊的各种想法。

　　与此同时，另外一边的纯黑巴尔坦也在疯狂特训贝蒙斯坦。

　　他要将本就有一定基础的贝蒙斯坦训练成格斗之王，并且现在已经初见成效，至少格斗上是这样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第306章 格斗之王贝蒙斯坦免费阅读。https://xs.23sk.com 