    这是怎么，受什么刺激了？

    喻楚微微挑眉。

    这些她忙着查修炼的办法，因为轩零到底是魔神，不太适合修炼仙法，但是又要挑选温和一些的，不让其他仙门中人看出不对劲来。

    如果现在就被发现他是魔神，少不了又是一番逃亡。他现在还，喻楚觉得应该尽力让他过得安稳点。

    她朝孩招了招手，“过来。”

    轩零停了片刻，才慢慢走上前，低着睫『毛』，默默站在她面前。

    “你怎么了？”喻楚还是问了一句。

    “没事。”白皙的孩摇头。

    他睁着一双清透的眸子望向她，喻楚问不出来，便转而微笑：“你把衣服脱了，去躺下，为师帮你点几处『穴』，修炼起来就事半功倍了。”

    轩零猛然怔住，白嫩的孩怔怔看着她，动了动唇瓣，才低声道：“不，不能隔着衣服么……”

    喻楚微微挑眉，点头，“只脱外袍就好。”

    她话音落下，少年却依旧没动。

    “怎么了？”喻楚微微皱眉，打量对方的神『色』，可孩只是垂着眸子，看不出他的情绪如何。

    年纪就如此静默，未来的魔神轩零，『性』格从这时就隐约形成。

    喻楚等了两秒，才听到他又低声道：“不用了，我没有资质。”

    “谁你没有？只是……”

    只是，是魔神的资质，并非仙门而已。喻楚叹口气，见他似乎实在不愿意配合，便抬了抬手，仙力束缚住少年的双手双脚，外袍自动拉开。

    轩零一瞬间睁大眼睛。

    他虽然，但见惯人间丑态，对于仙门弟子口中的双修，也隐约了解。

    他如今的年纪自然不适合做炉鼎，但凡人与仙门双修，需要从每日洗髓点『穴』，成年后才可顺利双修。

    ——她真是那样想的？

    仙尊纤细的手指碰到少年稚嫩的肩，一阵难以言喻的屈辱感，瞬间席卷了魔神的大脑。

    哪怕他如今并不知道魔神冕的存在，但终归是魔神冕选中的魔神，这种被当做炉鼎的屈辱，以及被束缚的手腕，让少年的眸子瞬间血红。

    妖异邪肆的红眸，随着魔神力量的爆发，没有防备的喻楚后退一步，手指从他肩上震开，鲜血滴答。

    她皱眉。

    少年后退一步，戒备的姿态，紧紧抿着纤薄好看的唇瓣。

    他有些茫然，不知道自己为什么会突然爆发力量，还能山仙尊……

    眸光下意识停在白衣仙尊滴血的手指上，少年的脸『色』，隐约苍白。

    而出乎意料的，白衣仙尊什么也没有责备，只微微轻柔地笑了笑：

    “是我吓到你了？算了，你今好好休息吧，修炼的事，晚些再。”

    喻楚也有些懊恼。大人这个位面很警惕，她也许应该先缓一缓。

    她退后一步，随即转身离开。

    后面的少年微微怔愣，呆呆看着她离开，随意用仙法止血。

    她走出房间。

    少年站了一会儿，紧紧抿唇。

    紧绷僵硬的身体微微放松，他的眸光盯着门的方向，过了半晌，才默默地坐下来，安静地抱住自己的膝盖。

