    中影上市的规格不小，光电副局长、电影局局长出席全都出席，一个个领导在上面挨个讲话。

    唐安就带着人坐在下面，亮个相而已。

    就算2015年下半年汉唐完胜，再次横扫了国内电影市场，唐安也没打算明嘲暗讽，跟他们打嘴炮。

    当然，王忠军和樊路元阴阳怪气地说了两句，被唐安给怼回去了。

    失败者才会着急，在电影市场上输了，就想着在嘴巴上赢回来，是气急败坏，也是给自己找自信。

    唐安以胜利者的姿态，带着人大张旗鼓地来了，就够了。

    就这么坐在台下，成了现场目光聚焦的中心之一。

    相比他们内心的沉重和心思各异，唐安他们就轻松多了。

    “这次中影上市可没有造就一个亿万富翁了。”徐征还调侃了一句。

    每次影视公司上市，除了公司高管之外，总是有一批明星、导演因此受益，唯独中影例外。

    当然这是中影股份的兴致决定的。

    唐安笑道，“资本市场的红利已经差不多快被吃完了，估计也就是最后一两年的时间，前段时间听中信的常董透露，证监会可能会对影视、游戏、互联网增加限制，上市辅导时间和利润要求可能会增加。”

    什么？

    听到唐安这么说，徐征吓了一大跳。

    他们这些演员、导演除了片酬、影视投资、广告的收入之外，大头就是在资本市场了，随便一个并购、对赌就不止几部电影的片酬。

    真要限制了影视行业的上市，那可真是个坏到极点的消息了。

    不光徐征，没有人不想多拿钱，这个事关系到行业所有处在中上层明星、导演的前途。

    楊宓立马惊呼，“那怎么办，我还准备申请创业板上市呢！”

    “你也真敢想，干脆明年来上交所敲钟吧。”唐安无语了。

    楊宓没好气地瞪了唐安一眼，“怎么不行，好多小公司都在准备上市呢。”

    邓朝来打圆场道，“宓宓你那公司肯定符合创业板的要求，上市没问题。”

    “这不是一回事。”

    唐安摇摇头，楊宓那公司二三十亿的估值肯定有，创业板大把公司都没有这个市值，甚至主板也有很多公司市值没有这个数。

    “行业红利已经被几大公司吃的差不多了，尤其是中小型影视公司，在资本市场生存难度会越来越大，现在就有这个苗头了，郭金明后面的和力晨光推迟了新三板的挂牌，打算等明年《爵迹》上映之后再登陆新三板，江宁幸福蓝海的上市也延迟到明年。”

    前面的吃肉，后面的喝汤，再后面甚至连口汤都喝不到了。

    不仅喝不到汤，还容易把嘴烫伤来。

    唐安四处看了看，正好看到幸福蓝海董事长洪韬，还有跟在旁边的吴修玻。

    唐安对众人道，“你们看那边，幸福蓝海推迟上市，吴修玻这一次可能要亏损不少了。”

    这事圈内都知道，而且吴修玻经常往宝利大厦跑，没少来串门，他们都认识。

    吴修玻有个好友叫吴佳轩，是盟将威影视老总，很铁的那种关系，盟将威也在宝利大厦，和汉唐是邻居。

    《军师联盟》的主控方就是盟将威影视，这项目也在筹备了，他们双方也来过汉唐寻求合作。

    唐安继续道，“吴修玻12年准备花4500万认购了幸福蓝海2%的股份，但是他没钱啊，就自己掏了500万，拿着2%的股份做抵押，从一家私人公司借来4000万。

    现在谁都知道影视公司一上市，股东就发大财，但是这4000万每年有300万利息，而且还是2012年入的股，借的钱，今年上市不了的话，就得多等一年，再加上三年解禁期，2019年才能套现，超过两千多万的利息，再加上通货膨胀，这笔投资可以说是稳赔的了。”

    众人还是第一次听到有人入股即将上市的影视公司，而导致赔钱的事情。

    这两年新开的影视公司不少，关门的也不是没有，但是上市影视公司几乎全都赚翻了。

    入股一家即将上市的影视公司，那可是稳赚不赔的买卖。

    不过看那边跟洪韬坐一起的吴修玻脸色不是很好看，很明显就是赔钱了。

    唐安这把形势说的这么严峻，再加上现成的例子，幸福蓝海也不是什么小公司，上市都受挫了，他们心中的资本梦也有些摇摆不定了。

    见他们稍微理智了一点，不再想着上市发大财，唐安又笑笑道，“未来几年资本市场的大环境不会多好，但是只要有实力，都不是问题，汉唐影业和汉唐院线明年还得上市呢，紫禁城传媒有你们几个的片子，两年之后上市也不会有问题，至于你们各自，视情况而定，量力而为吧。”

    说道汉唐影业的上市，众人心中就忍不住激动起来。

    作为汉唐集团的元老，为集团做了重大贡献，他们也都等着汉唐影业的上市，能从中分一杯羹。

    而且以唐安的为人，估计出手也不会小气。

    要知道当年华宜光是给旗下艺人、导演就分出去了近7.5%的股份，以汉唐影业千亿市值的目标，要是也分7.5%出去，那可是75亿啊！

    虽然汉唐旗下明星、导演更多，但是最重要的还是吴尔善、徐征、宁昊他们三个，也只有他们三个各拿到了紫禁城传媒15%的股份。

    原本邓朝能成为第四个，但是《恶棍天使》没能达成预期。

    心里算下一笔账，徐征、宁昊两人心里也忍不住一哆嗦。

    当年唐安拿了华宜3%的股份，他们俩就算拿不到这么多，只要有1%那也是十个亿。

    徐征和宁昊对视一眼，很快眼中的热意稍稍退却，十个亿太多了，他们都不敢奢望。

    冯晓刚和华宜签了对赌协议都拿不到十个亿，也就周星池和新文化的对赌拿到了这个数字，但那是四年的业绩对赌，还有一堆限制。

    圈内绝大多数导演都羡慕冯晓刚和周星池，他们俩也不是没有想过。

    但是现在，不用对赌，不用什么限制，可能就在几个月之后拿到一笔差不多金额的股份。

    同样是大导演，别人要签个四五年的对赌协议，还有各种限制和风险，而自己什么都不用做，钱就到手了。

    想想都激动。

    唐安看他们一个个掩饰不住的喜悦，这年头绝大多数人工作不都是为了钱，什么梦想、鸡汤都是虚的。

    ......

    接下来中影的上市非常顺利，不到一分钟，直接被封在涨停板，比上次萬达上市的时候还要疯狂。

    这也是必然的，有华国证券、中信、招行、社保基金等巨头共同出手推动，再加上中影的名头，一分钟涨停不是什么稀奇事。

    不过市值也只有403亿，第一天能有44%的涨幅，之后每天最多10%，就算连续七八个涨停，也达不到萬达电影如今的市值。

    中影上市了，1月初元旦之后，唐安旗下的汉唐文学也将在港交所上市。

    作为汉唐系的第一家上市公司，唐安自然要亲自出席，并且带来了一个由发行部、宣传营销部、开发部三大部门十多人组成的一个小组。

    在汉唐文学上市之前，唐安还得和黎锐刚敲定组建东南亚发行公司的事宜。

    双方先初步协商好，之后再一家家去联系樾楠、溙国、新家坡、大马等国家，争取一年之后能初步完成东南发地区发行网络的铺设。

    下了飞机，前往酒店的车上，随行而来的发行部总监程海拿着一堆文件，向唐安请示道，“董事长，关于和邵氏的合作，您还有什么指示吗？”

    唐安道，“这事你带人去谈就行了。”

    “董事长您不出席？”程海愕然。

    这可是关系到布局整个东南亚地区的发行网络，不是香江这一个城市啊。

    唐安摆摆手道，“大方向我和黎董已经谈好了，剩下的你们出面就行了，黎董到时候应该也不会出现，他还有TVB那一大摊子事。”

    “记住一点就行了，该让步的就让步，不该让的一条都不能让，这次的合作也必须是由我们主导！”

    “好的董事长，那明天我就去和他们谈。”程海只能点头应下。

    唐安到了酒店就找吴闻去了，上市在即，也得准备准备。

    而次日，程海带着三个部门的团队前往位于将军澳工业园环保大道的邵氏影业。

    望着这家久负盛名的影视公司，程海也是感触颇深。

    此前程海在东方神龙就是做发行的，一路从发行专员做到负责一省的区域主管，后来和伯纳合作，东方神龙的发行业务都交给伯纳了，大半业务都是发行香江电影，也没少来香江，不是第一次来邵氏了。

    以往虽然伯纳垄断了大半香江电影在内地的发行，但是那个时代，除了伯纳的高层之外，中层管理面对香江的大公司，一直都是处在低姿态的。

    面对英黄、环亚，程海又不是没有低三下四过，邵氏虽然早就没落了，可十年前程海来这的时候，照样是姿态放的很低。

    而这次，在程海眼中，邵氏和内地的小公司没有任何区别，下了车之后，微微昂着头和来迎接他们的邵氏高层打了个招呼，虽然说不上傲慢，但是明显把自己摆在更高的位置了。

    对面来迎接的邵氏高管见唐安没有出现，微微一愣，不过也让旁边的员工上去通知人已经到了。

    作为曾经香江最大的影视公司，巅峰时能辐射整个东南亚，邵氏很多老人还停留在当年的荣光里。

    在邵氏最大的一间会议室里，一众邵氏高管得知汉唐来谈合作的只是一个发行部总监，也是一个愣神，随即确是满腹的憋屈。

    “他唐安不来就算了，可总裁、副总裁、电影事业部总经理一个都不出面，就就派一个发行总监过来，这是什么意思！”

    “这也太不把我们放在眼里了！”

    “简直太自大了，一点诚意都没有，不合作也罢！”

    有人甚至开始骂骂咧咧了，一脸愤慨，好像受到了什么刺激一样。

    现场除了黎锐刚这个刚上任的董事局主席之外，邵氏包括总裁和几个执行董事在内的所有高层都到了。

    面对唐安，他们也知道国内影视行业的局势，做足了姿态。

    但是，一群人在这等了唐安半天，唐安却不来。

    不来也罢，张墙来也一样，但是就派了一个发行总监来谈，他们怎么也无法忍受，感觉被彻底无视了，受到了莫大屈辱一样。

    