    “你还真有一套，慎一。”

    两人面对面坐定以后，岩桥朝子先这么说了一句。

    “就算这是夸奖，好像也不怎么值得一提。”岩桥慎一回道。

    听他这么说，岩桥朝子微微一笑，“我倒是觉得这种本领值得大提特提。”

    “还是算了吧。”岩桥慎一露出个苦笑。因为这种事被夸奖，实在是让人高兴不起来。

    而且，这话从岩桥朝子的嘴里说出来，不知道为什么，就是有种她在一本正经说冷笑话的感觉，让岩桥慎一不禁联想到静冈老家那个拥有特殊冷场技巧的老爹岩桥将明。

    莫非这就是所谓血缘的力量吗？

    刚才打算对着岩桥慎一套话结果被当事人给抓了个正着的女职员，小心翼翼把咖啡端过来，放在两人面前，又退下了。

    临走之前，还不忘悄悄看了岩桥朝子一眼，心想，不知道岩桥律师听到了多少……

    “前几天成田还说，既然都在东京，有机会叫上你一起吃饭。”岩桥朝子的话听不出是真心还是客套。

    岩桥慎一点点头，却没接这个话茬，而是说起了这次的正题，“之前在电话里也说了，是关于合约的事，想请姐姐帮忙看一看。”

    说完，把装合同的文件袋轻轻推了过去。

    U-MIZ的法律顾问早就已经把合约吃透了，岩桥慎一特意又来找岩桥朝子让她帮忙看合约，这事显得多此一举。

    不过，岩桥慎一自有想法。

    让岩桥朝子帮忙看合约是幌子，真正的目的是为了告诉她乐队出道，制作公司也步入正轨的事，借此跟她沟通一下。

    岩桥朝子是东大高材生，前途无量，未来姐夫成田宽之是跟艺能界息息相关的电通MAN，这个姐姐和她背后的关系，如果能够得到帮助，是股不容小觑的力量。

    而对岩桥朝子、乃至于成田宽之来说，想要和他们打好关系，得到他们的帮助，最好的办法就是做出成绩，让这两人知道自己有能力。

    岩桥朝子这人，要和她相处，说难也简单，只要保证“人生上行”的状态，她自然而然就会高看他一眼，对他提的要求也愿意尽力满足。

    当然，说简单也难，因为“人生上行”，要做到这点，就要付出十分的努力——甚至努力了都不一定能成功。

    相互利用的关系好还是不好说不清楚，但是，却明晰的很。

    姐姐和姐夫既然是这种个性，比起去改变他们的处事原则，倒不如去想一想怎样能在这种处事原则当中获得自己需要的东西。

    “要跟CBS索尼签约？”

    岩桥朝子接过文件袋，打开来，先粗略看了一遍，又从头重新开始，细细看起。在这期间，岩桥慎一安静等待，慢慢啜饮咖啡。

    整个过程时间有点久，岩桥朝子一边看，时不时提问个问题。

    期间，刚才被抓了个正着的女职员过来帮忙续了一次杯。岩桥慎一等着岩桥朝子看合同，一点也不着急。

    这是自然，合约早就被U-MIZ的法律顾问给翻来覆去检查了个遍，绝无问题。

    而等到岩桥朝子终于看完了这份合约以后，得到的也不出意外，是“没问题，可以签”的回答。

    “那我就放心了。”

    岩桥慎一把岩桥朝子推回来的合约轻轻按在手下，“多亏了姐姐。”

    对他的恭维，岩桥朝子的反应显得很平常，不过，却多了句嘴，“谨慎一些是正确的。你既然开制作公司，就应该有个法律顾问。”

    “虽然没有法律顾问，不过，在这种事上，想到值得信赖的律师，第一反应就是来找姐姐。”岩桥慎一说到这，笑了笑，“这也不算是赤着脚走路了。”

    岩桥朝子听他这么说，没做声。伸手去端咖啡，想了想，又把手收回来，“有合同方面的问题，可以来找我。”

    “真的？”岩桥慎一半开玩笑道：“这算是要当我公司的法律顾问吗？……我是不是要走什么聘用流程？”

    “聘用我可贵得很。”岩桥朝子顶了他一句，又道：“只是力所能及的帮点忙而已。”

    岩桥慎一不以为意，“这可不是‘帮点忙’，而是‘帮大忙’。”

    目的达成，他非常恰当的起身告辞，没有再耽误岩桥朝子的时间。从绝不多嘴姐姐的私事，再到适时的提出告辞，岩桥朝子确信这个弟弟在东京的历练效果显著。

    当晚，岩桥朝子跟成田宽之约在餐厅吃晚饭。岩桥朝子当成是闲聊——虽然未必完全出于闲聊，说起今天岩桥慎一去事务所找她的事。

    听未婚妻说起岩桥慎一，成田宽之流露出颇为赞赏的态度，“慎一君可出风头了。乐队天国可是现在商业价值最高的节目之一。我们这位慎一君，将来不可限量。”

    “我答应了慎一，给他的制作公司帮忙。”岩桥朝子强调了一遍，“帮点适当的忙。”

    成田宽之一听就懂，“这样挺好，帮点适当的忙。”

    高级餐厅的气氛相当不错，关于岩桥慎一的话题到此告一段落，两人转而聊起别的事，共同消磨着这个周五晚上的时间。

    ……

    一份得到过确认的合约，换来岩桥朝子这么一个不算承诺的承诺，对岩桥慎一来说，已经是达成了目的。

    既然合约没问题，下一步就是正式的签约。

    周一，乐队的三人再一次前往CBS索尼在新宿的大楼，完成了唱片合约的签订。合同一签，该有的都有，该准备的也都要准备。

    CBS索尼开始联络各地的场馆，制作宣传纸板，向各家媒体发去邀请，准备出道发布会。

    公司这边要准备，正式签约以后的DREAMS COME TRUE，在正式的录音开始之前，也要先度过一段一边开会讨论音乐制作，一边接受短期培训的生活。

    非科班出身，往往过于依赖灵感和状态，因此，也要有一些专业的辅助。

    美和酱不会给别人的曲子作词这件事，CBS索尼和岩桥慎一想法一致，这个短板是妨碍乐队迈向更高处的大号绊脚石，非得解决掉不可。

    签了公司，就有专门的老师对她进行辅助教学，还特别针对她制定相应的课程。

    学习之余，则是一场接一场的选曲会。

