    第17章 心狠手辣的玉小刚（求票）

    此刻，画面中的玉小刚因为正在接受宗门的处罚，本来已经被打的奄奄一息。

    蓝电霸王龙的宗门处罚可不轻，而玉小刚的实力一直很弱，所以对于玉小刚而言，他完全无法承受这种恐怖的酷刑。

    他当场被打没了半条命，差点当场去世。却也在这个时候，玉元震身边的海长老走了出来。

    海长老的体格十分消瘦，但目光却是炯炯有神，一头白发的他走了出来之后对着玉元震开口：“宗主，这件事情，我看就到此为止了吧。如果再打下去，可能就要出人命了。”

    海长老乃是蓝电霸王龙宗门的藏经阁长老，本身在蓝电霸王龙宗门的辈分也很大，在私下里就算是玉元震也得恭敬的称呼他为一声老叔。

    玉元震对他一直都十分恭敬，而且除此之外还有另一点。所谓虎毒不食子，玉元震虽然在这次的事情之上十分愤怒，但现在一看玉小刚都快被打死了，其实他心里也有些后悔了，只不过身为蓝电霸王龙宗门的宗主，一言既出驷马难追，不可随意反悔。

    可这下子海长老开口等于给了他一个台阶，所以玉元震也很好的把握住了这个机会。

    他在心中对于海长老有些感激，但表面上却是不动声色，他很快的对着海长老点了点头：“既然海长老都开口了，那这件事情，就交给海长老去处理了。”

    海长老听此对着玉元震点了点头，随后朝着前方正在处罚玉小刚的几个宗门弟子走了过去，大喊：“行了，别打了。”

    海长老是宗门资历很深的老人，虽然实力不强，但是资历高深而且性格和蔼，很多宗门弟子都受到过他的帮助。

    因此大部分的宗门弟子对他都是十分尊重的。

    这会，在听到了海长老的声音之后一众宗门弟子连连罢手，随后又是纷纷朝着海长老投去了目光。

    “海长老好。”

    海长老对着他们点了点头，随后说道：“把这小子抬到我藏经阁那边去吧。”

    一众宗门弟子见此有些迟疑：“可是，宗主那边......”

    海长老回答：“宗主已经全权交给我处理了，你们可以放心。”

    “是！”一众弟子这才老老实实的答应下来，随后直接将玉小刚带到了藏经阁内。

    ......

    “居然是海爷爷.......”

    而在此刻，现实世界之中的柳二龙在看到了海长老之中脸上也是露出了欢喜的神情。

    她虽然是玉罗冕的私生女，但是在年幼的时候，海长老经常跟玉罗冕一起来探望柳二龙，所以柳二龙对海长老印象极其深刻。

    这是一个十分和蔼的老爷爷，小的十分非常宠溺柳二龙，甚至柳二龙感觉他对待自己比自己的父亲玉罗冕对待自己还要好，所以一直都把他当做自己的亲爷爷对待。

    可谁能想到，几年之后传来消息海长老死了，而且还是死在了藏经阁内，被人毒死的......

    这让柳二龙十分伤心，这些年来也一直都在追查，当日到底是谁敢对他的海爷爷动手。

    .......

    而在此刻，画面之中那群宗门弟子在将玉小刚送到藏经阁之后也就直接离开。

    海长老找到了一些特殊的膏药和疗伤药给玉小刚擦拭和服用，这些东西都是十分珍贵，有着救人性命的能力。玉小刚前一秒还因为这钱的重罚和奄奄一息，下一秒，在擦了药之后感觉身体轻松了许多，而在服用了丹药之后又多恢复了一点。

    “多谢海爷爷相救。”他连连对着眼前的海长老感激的说道。

    海长老听此则是笑着对他摆了摆手：“行了，你也算是我从小看到大的。既然你叫我一声爷爷，那我就不可能对你见死不救。”

    玉小刚听此大喜，连忙顺着海长老的话说了上去：“那小刚求爷爷救我，求爷爷去向我父亲求一求情，这一次小刚错了，但小刚不想离开蓝电霸王龙宗门。”

    海长老听此却是叹了一口气：“孩子，这件事情，爷爷就无法帮助你了。”

    “你也知道你父亲的脾气，这次能够保住你一条性命，已经是十分不错了。”

    “想要再让你留在这蓝电霸王龙宗门之中，不单单你父亲不愿意，你妹妹玉小敏也是不愿意的。”

    海长老说道这里的时候玉小刚目光之中露出了一丝戾气，先前对于海长老的恭敬基本烟消云散。可是海长老并没有发现这一幕，而是继续苦口婆心的对着玉小刚劝说：

    “小刚啊，一人做事一人当，男子汉要拿得起放得下。”

    “这次的事情，的确是你错了。但是你还小，犯错是在所难免的。”

    “爷爷相信你本质上还是一个好孩子的，爷爷从小带你带到的，还是很相信你的。”

    “你这一次只不过是脑子一热，毕竟青春期嘛，精力旺盛也是不可避免的，可惜你用了一种错误的方法。”

    “不过现在说这些已经太晚了。你以后一定好改邪归正，不能再做这种事情了。你要重新做人，好好修炼。爷爷会给你留一只信鸽，出门在外，如果有什么事情需要爷爷帮忙的，就用信鸽联系爷爷吧。”

    可玉小刚还是不死心：“爷爷，真的没有办法让我留在蓝电霸王龙宗门吗？”

    海长老摇头。

    玉小刚目光突然变得坚定了起来，可不知道为何双眼却是浮现出了一丝若有若无的狠意。

    他对着海长老恭敬说道：“谢谢爷爷，小刚谨遵爷爷教诲。”

    海长老以为玉小刚总算要改过自新了心满意足的点了点头，又是对着玉小刚说了一句之后转身离开：“对了，你还没吃晚饭吧，要吃什么，随便说，爷爷让人给你去做。”

    玉小刚对着海长老说了几句。

    海长老连忙走下去吩咐。

    如今这里就剩下玉小刚一人。

    玉小刚先是看了看周围，原本神色如常，可在发现周围已经空无一人之后，目光顿时变得狠辣了起来。

    他突然看到了一侧的茶具，从身上取出一大包的毒药，随后直接下到了杯子之中。

    “你们不仁我不义，不是我心狠手辣，这一切都是你们逼我的.......”

    “没用的老鬼，你去死吧！”

    ?  ?求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

