    “你是说……林倩儿没有地方去？”萧铭不可思议地看着林雪儿。

    林雪儿很认真地点点头：“她的家人都不管她了，渣男父亲跑路了，母亲被送进了精神病院，她住院一年，没有亲戚朋友来看过她。”

    “……那你家呢，你们不是好姐妹吗，难不成也是塑料的？”萧铭挠了挠脑袋。

    林雪儿翻了个白眼：“我妈一听到渣男的名字就暴走，我要是敢把渣男的二婚女儿带回家，我妈连我一起踢出家门。”

    说到这里，林雪儿下意识地摸了摸自己的小翘臀。

    “所以，你的意思是？”萧铭脸抽了抽。

    “你不是出租房子吗，也不差倩儿一个吧……”林雪儿小声说道。

    “你看我家哪里还有房间？我哪里还有房子？”萧铭四处张望了一下。

    不过说到房间，萧铭想起来自己还有买房的计划，但是因为这两天事情太多了，一直没空去看房。

    “看来……我应该找一个生活助理，总不能什么事都亲力亲为，我现在还是要以修炼为主，不能分散太多精力。”萧铭想了想，决定问问覃昊天的意见。

    “拜托你啦萧铭同学，你就好人做到底，收留了我妹妹吧，非常感谢！”林雪儿双手合十，做哀求状。

    萧铭叹了口气，回头看了看林倩儿，林倩儿水晶般的卡姿兰大眼睛也一脸期待地看着萧铭。

    萧铭也挺想把林倩儿留下，她异能的序列可是个位数的高序列异能，是除了“镜瞳”以外萧铭知道的第二个序列为个位数的异能，如果被有心人利用，后果不堪设想！

    只是自己这个破房子实在太小了，现在已经有一个纯欲系的蝙蝠娘了，再来一个同居妹子，那他头上渣男的帽子也要戴稳了。

    最后萧铭还是同意了林倩儿留下，让她今天晚上和蝙蝠娘睡一起。

    等林雪儿走了，萧铭打了个电话给覃昊天。

    “小友，这么晚了有事吗？”覃昊天看了看时间，已经快11点了，好奇道。

    “嗯……我想要找一个生活助理？”萧铭有些不好意思地说道。

    “生活助理？”覃昊天有点意外，然后很快反应过来，“没问题，明天给你找个助理，有什么事吩咐ta就行，对了你有女朋友吗？介意助理的性别吗？如果是女性会对你生活造成困扰吗？”

    萧铭脸有点红：“那个……没有什么介意的，能干就行。”

    覃昊天陷入了沉思，这个小友讲话真是讳莫如深啊，好像回答了我的问题，又好像完全没问答，到底介不介意性别，到底要能干到什么程度？

    第二天。

    覃昊天考虑了一晚上，顶着黑眼圈，终于敲定了主意，打算把锅甩给擅长揣摩领导心理的人，叫来自己的工作助理。

    “覃总，您找我？”二十七岁的男助理小郭走了过来。

    关于找助理这个问题，覃昊天也和自己老婆磋商了无数次，最终才定下这个眉清目秀，待人接物还算得体的年轻人，至于女助理，为了家庭的和谐，覃昊天忍痛舍弃了。

    “最近我们公司有没有刚毕业的女大学生进来？比较机灵一点，要有驾照，又勤劳肯干的？”覃昊天给小郭斟了一杯茶，问道。

    覃昊天为了不和萧铭起芥蒂，没有打算安排自己的亲戚或者心腹跟着萧铭。

    ……听起来我要失业了？小郭心里一堆MMP。

    有驾照还要勤劳肯干，要什么驾照？肯干到什么程度？草，老板最近说话越来越内涵了，你不说清楚我怎么猜~

    小郭略一沉吟：“上个月我们公司刚招聘了一批新人，有几个还没有正式安排具体的位置，要说勤劳……”

    小郭脑海浮现出一个爱笑的女孩的脸，她大学成绩很好，也很爱问，对公司事情很上心，短短一个月就理清楚的公司运转模式和主要经营业务，而且她是小城市里来的女孩，比一般员工都肯吃苦。

    想到她，小郭心里一疼，正想约她晚上一起吃饭看电影呢，老板突然要人不会是知道了我的心思，在敲打我吧？

    于是小郭酸溜溜地说道：“有一个女孩可能符合老板的要求，她叫夏竹。”

    老板点点头，小郭很擅长揣摩领导心意，既然他给出了建议，估计和萧铭小友的要求差不多：“把她叫来，我有事和她商量。”

    小郭应了一声，就打了个电话给新员工夏竹。

    夏竹正在看君天集团珠宝部的业务报表，突然接到小郭的电话，听到总经理竟然要自己过去一趟，吓了一跳！

    自己平时有接触过社会上地位最高的就是大学校长了，怎么公司大老板覃昊天会点名找自己？而且夏竹知道，覃昊天虽然只是珠宝部经理，但他是董事会成员，而且说话分量很高！

    夏竹心里有些忐忑，也有些激动，简单整理了一下衣装，就进了覃昊天楼顶的别墅办公室，又惊叹了一阵。

    一看到夏竹，覃昊天眼睛一亮，这个女孩不施粉黛但是底子很好，一看就是美人胚子，一副方形的黑框眼镜非但没有封印她的颜值，反而给她凭增的一分媚意。

    草，我公司还有素质这么高的美女？哎最近忙于工作都没空去关心一下下属，真是失策！

    覃昊天一挥手，示意小郭出去，小郭就点点头，酸溜溜地走了。

    “夏竹，沪上交通大学会计学毕业，成绩全优，文字功底也不错。”覃昊天手里翻着一叠夏竹的个人简历，满意地点点头，“诶？夏竹坐，不用拘束。”

    覃昊天指了指一旁的紫金花梨打成的座椅。

    夏竹有些拘束地坐了下来，覃昊天亲自给夏竹斟茶，夏竹紧张地用手指卷着衣角。

    “今天叫你来呢，是有一件事要和你商量，明天你不用来公司了。”覃昊天说道。

    夏竹呆了一下，猛地站了起来，义正词严地说道：“覃总我是一个有理想有道德有追求的人，我是不会屈服于社会的潜规则的！”

    覃昊天呆住了，茶斟满了都没发现，然后反应过来：“不是，我不是那个意思。”

    覃昊天连忙给夏竹解释了一下叫她来的目的。

    “覃总，你是说……叫我当生活助理？”夏竹一脸不可思议。

    覃昊天点点头：“没错，其实工作内容很简单，只要满足他的生活需要就可以了，你现在对公司业务也挺熟悉的了，我授权你可以调用公司一切资源，满足他的任何愿望，当然，别把公司卖了就行。”

    夏竹感觉自己在听一个神话。

    十八岁，高中生，神秘莫测。

    夏竹脑海中勾勒出道明寺的模样。

    神秘、霸道，对自己喜欢的东西，一定要占为己有，做事不按常理出牌！

    ……可是我大学都毕业了啊，你现在给我安排一个还在上高中的霸道总裁？！给他换尿裤吗？！

    不过……可以调用公司一切资源？

    夏竹低头推了推眼镜，眼镜反射的光芒遮掩了她的眼睛，她嘴角微微露出笑容：神秘生活助理暗中保护年轻霸总，霸总化身小奶狗不顾一切要自己留在他身边……这个剧本……似乎也不错？

    覃昊天和夏竹商定了工资待遇，又把萧铭的联系方式给了夏竹，让夏竹自己联系萧铭，然后他接了一个电话，送走夏竹后，匆匆走到休息室。

    夏竹刚走出覃昊天的办公室，就看到一个脖子上挂着一个照相机，很有文艺气息的小胖子。

    小胖子一看到夏竹就呆住了：“嗨！”

    夏竹不认识覃小萌查尔斯，礼貌地点点头就走了。

    覃小萌在夏竹走过的地方陶醉地闻了闻，然后他才想起今天来找他爸还有事。

    “爸，爸！我来啦，你要我看了金瓶演义我也看完啦，可以给我黑卡了吗？最近我的拍摄任务有点重。”

    没听到覃昊天的回应，覃小萌径直走到办公室的休息间，正要进去，覃小萌突然看到覃昊天在用巨大的华米智慧屏在和人视频通话。

    华米智慧屏上出现的是一个瑰丽的水仙花胸针！覃小萌看呆了。

    “覃总，欧联的首席珠宝鉴定师，‘曙光之花’的权威鉴定人，《神叹之花》的作者罗伯特已经对‘曙光之花’进行了鉴定，确定这就是出现的第二枚‘曙光之花’！”

    “罗伯特已经和我们签订了保密协议，消息定于十月十五日，双方同时正式对外公布‘曙光之花’信息，并于十月二十日举办‘赏花大会’，邀请全世界所有的鉴赏家共同鉴赏第二朵‘曙光之花’。”

    “罗伯特已经要求溢价30%收购我们集团1.5%的股份，今天早晨，已经有将近10亿的外资在盘前集合竞价阶段以涨停价格收购我们集团的股票！”

    覃昊天点点头：“虽然对‘曙光之花’的存在进行了保密处理，但是罗伯特访问君天集团，而且收购君天集团股票的事情是瞒不住的，那些嗅觉灵敏的鲨鱼已经闻到了血腥，提前行动了。我们的安防系统布置得怎么样了？这个阶段绝对不容有失！”

    “目前关于‘曙光之花’的安防系统已经采购，通过比对，我们采用的是华夏‘玄武’系统，预计在两天内就可以安装完成。”

    覃昊天又点了点头：“我也倾向于‘玄武’，国外的安防品牌大多留有后门，经常做监守自盗的事情，还经常以制裁的名义停止对系统的更新，甚至直接停用系统，根本不可靠。”

    “这枚胸针是我们君天集团炸开海外业务的核弹，一定不容有失！”

    覃小萌看着视频上那枚胸针，露出向往的神色。

