    “对对对！就是陪酒！”

    蔡小糖在电话那头疯狂点头，随即又不屑的感叹道：“是厉枭告诉我的，我一开始还不相信，但是后来他说已经没有其他的地方愿意收留她了，她如果想赚钱，也只能干这一行了……”

    “也对，她身无分文，总得想办法养活自己……”

    江宝宝小声的嘟囔了一句，突然想到了什么，心里有了主意。

    两个人又聊了几句，她这才挂断了电话，却转而又找出一个号码，拨了出去。

    几秒后，电话被人接通。

    江宝宝快速的开口道：“帮我查一个人，然后再拿一些她近期的照片给我，尺度越大越好。”

    对面的人答应下来，江宝宝放下手机，眼底闪过一丝凉意。

    既然陆清儿这么“优秀”，怎么能不让他的好妈妈知道呢？

    ……

    第二天——

    江宝宝一大早就顺利的收到了一堆“不堪入目”的照片。

    全都是这段时间陆清儿的“上班照”。

    每一张照片里，她的衣着都十分的暴露，依偎在不同男人的怀里，或是被嘴对嘴喂酒，又或是任人在她身上上下其手，甚至还有更过分的“亲密”照片。

    江宝宝只粗略的扫了一眼，便飞快的收拾了一番，把所有的照片拷贝在了自己的电脑上，又操作了一番，这才直接出了门，去了监狱。

    夏慧雅和陆国辉前段时间已经秘密审理完毕，被厉北爵直接送进了“特殊”监狱中。

    这里关押的，全都是重犯要犯，没有一个人是好惹的。

    以他们两个人的身份，只要进去，必然是最“底层”的，会受到什么待遇，简直可想而知。

    江宝宝早就已经让人提前打好了招呼，夏慧雅早就被单独提了出来，关在一个小房间里。

    江宝宝刚一进门，就看到她头发散乱，脸上满是青紫的坐在椅子上。

    “好久不见啊，小姨，最近过的还好吗？”

    江宝宝笑着在她的对面坐下。

    夏慧雅闻言却抬了抬眼，似乎没有听到她的问话。

    江宝宝也没有在意，只是站在离她不远的地方，上下打量了一番。

    这才发现她除了脸上，裸露在外的皮肤也是青紫一片，而且显然已经有一段时间，全部都是新伤叠旧伤，一看就知道在这里的日子过的很惨。

    “江宝宝，你是来看笑话的吗？”

    夏慧雅冷眼看着江宝宝。

    这段时间，她已经被折磨的不抱任何希望。

    唯一能够盼望的，就是陆清儿。

    清儿手里还有些积蓄，若是有心想把自己和国辉就出去，就知道该怎么做！

    只要她记得自己的话，能找到有权有势的男人，或许还有万分之一的可能把他们救出去！

    江宝宝嗤笑一声，坦荡的承认道：“算是吧，不过也不全是来看笑话的，我有个好消息要告诉你。”

    夏慧雅冷哼一声，没有说话。

    她自然不会相信江宝宝有什么好消息能告诉她。

    随即便听到江宝宝缓缓开口道：“我今天来，主要是想跟你讲一下，你那个宝贝女儿的近况……”

    “你把清儿怎么了！”

    夏慧雅瞬间紧张的看着江宝宝，眼底凝聚起恨意。

    江宝宝却不以为然的笑了笑：“她都那副样子了，我还能把她怎么样？”

    她故意说的模棱两可，随即果然看到夏慧雅在一瞬间变了脸色。

    “清儿到底怎么了！江宝宝！你快说！”

    夏慧雅还以为陆清儿是出了什么意外，双手把手铐甩的咔咔作响。

    江宝宝默不作声，欣赏够了她此刻的表情，这才不慌不忙的从包里拿出了几张照片来，放在了她的面前。

    “你自己看吧，她现在可是有出息的很。”

    江宝宝知道夏慧雅最在乎的是什么，故意每一个字都往她心尖上戳。

    夏慧雅随手拿起一张照片，只扫了一眼，便浑身一僵，紧接着一把将照片甩了出去。

    “这不可能！清儿怎么可能会做这么堕落的行当！这照片是假的！都是你P的！”

    夏慧雅一生最在乎的就是陆清儿的未来。

    她被江宝宝的母亲比下去了一辈子，便不想让陆清儿输给江宝宝。

    可是现实却给了他一个沉重的打击。

    江宝宝就知道她不会相信，又不慌不忙的，从手机中调出了一段视频，放在她的眼前。

    “小姨，我本来不想打击你的，但是既然你不相信，那就只好看看视频了……”

    江宝宝一边说着，一边把手机的声音调大了些。

    倾刻间，视频中暧昧的音乐和抱在一起的男女，发出的声响立刻铺满整个房间。

    “邓总……不要……”

    陆清儿半推半就，又带着一丝魅惑的声音从视频中传来。

    “不！这不是真的！”

    夏慧雅目龇欲裂，伸手就要去抢江宝宝的手机。

    江宝宝却抢先她一步收回。

    “现在你相信了？”

    她语气带着些轻蔑。

    夏慧雅却已经呆在了原地，只剩下口中不停的呢喃着：“不……不会……都是假的……假……”

    江宝宝轻笑一声，再度开口：“小姨，认清现实吧，陆清儿现在就是这么堕落，你说你，一辈子都在拿她和我比，现在又得到了什么呢？你和姨夫这辈子都被困在这里，不可能再出去，而陆清儿想要得到的金钱，财富，地位……现在都是我的。”

    “江宝宝！！！”

    夏慧雅猛的回神，眼底一片赤红，咬牙切齿的样子似乎恨不得直接冲上来把江宝宝撕碎。

    江宝宝薄唇微启，给她补上最后一击：“夏慧雅，你输了，你一辈子都比不过我妈妈，你的女儿，现在也是个垃圾，永远都不可能比得过我。”

    “江宝宝！你胡说！你这个贱人！我……我要撕烂你的嘴！你不得好死！”

    “清儿……我的清儿全世界最优秀！她会来救我的……她会来救我的！哈哈哈哈！输了……谁输了？我没有输！我没有！”

    夏慧雅心里的最后一颗救命稻草被彻底击碎，竟然在一瞬间变得有些疯疯癫癫的。

    “夏慧雅？”

    江宝宝见她神色不对，叫了一声。

    夏慧雅却突然扭过头来，眼神几乎可以用凶恶来形容。

