    不仅如此，这里可是危机四伏的空间战场，其难度可以说是在所有冒险世界当中首屈一指。

    所以这里面爆出来的装备，在相同品质之下，也必然是精品。

    北极圈兴奋的一握拳道：

    “这只该死的老鼠，终于露出了踪迹！”

    “我们得抓紧一点了，现在唯一的优势就是咱们早就开始追踪他，在距离上有优势！但这优势顶多保持一个小时！”

    比尔露出了一丝微笑道：

    “一个小时？我觉得十分钟就足够了，话说，我现在对这家伙到底能带给我们的惊喜很是期待呢！”

    北极圈突然道：

    “对了，莫娜，其余的几名幸存者的光柱位置有没有记录下来？下一次出现要等好几个小时了。”

    莫娜打了个响指道：

    “当然了！我不但记了下来，还爬树上录了视频！”

    北极圈道：

    “那么，我们就动手吧！”

    ***

    很快的，天色就彻底的黑了下来，然后牢门再次被打开，两名土傀眼中泛着红色的光芒，推了一个人进来。

    这个人一进来就在拼命哭喊，挣扎，甚至吆喝着其余人一起反抗。

    他的行为显然让土傀很不喜欢，然后就重新将他带了出去。

    隔了两炷香功夫以后，另外一只沉默的土傀就提着两个大号木桶走了进来，然后将木桶往牢房中间一放就走。

    木桶里面能见到是热气腾腾的汤和一些煮熟的菜，还有几根骨头。

    很多人就直接扑上去抢，然后开始争夺里面的骨头。

    但见到了这一幕之后，缩在角落里面的有几个人却呕吐了起来，虽然他们实际上也没能吐出什么东西。

    方林岩此时也是闭上眼睛，微微叹了一口气，心中忽然涌出来了一种难以形容的复杂情绪。

    这位面战场的基调，竟是如此残酷！！

    自己进来只是要做一个任务，就变成了举世皆敌的存在，这是何等的残酷？

    河边的方氏一族，做错了什么事情？

    只是因为一个任务，就要被全族屠戮，鸡犬不留！这是何等的残酷？

    生活在这里的普通百姓，一个个也是父母精心养大......

    却仿佛猪羊一样被豢养，沦为了妖怪当中的口中食，盘中餐，这也是何等的残酷？

    进入这里的契约者，在普通人眼里面已经是超人一般的存在，

    可是依然要为了空间的利益，仿佛野兽一般的互相算计，赤裸裸的厮杀在一起，这又是异常的残酷？

    一念及此，他用力摇了摇头，将这些杂念抛开，自失一笑，重新将精力集中到了眼前的困局来。

    别人的命运已注定，可是自己的命运，却一定要握在自己的手里面！

    “恩？”方林岩心中一动，立即调阅出相关列表，一看之下顿时就呆了呆。

    原来方氏一族再次死掉了一个人！此时已经只剩余下来了四个人。

    这光柱暴露位置之后，果然效果立竿见影！

    不过，方林岩此时的视网膜上忽然也弹出了一系列的消息。

    “试炼者ZB419号，经查询，你进入本世界的时候，乃是取代了原住民方小七的身份。”

    “此时方氏族人已只剩余下来了四人，原住民方小七就是其中之一。”

    “连锁任务：灭绝已经进入到了最终步骤，方家祠堂当中供奉的祖灵感应到了子孙被屠戮，震怒无比！”

    “于是他们将会联合起来护佑剩余下来的方氏族人，使其临时获得两大神秘能力：

    金风未动蝉先觉，

    两京锁匙无双地！

    “你虽然身为外来者，但此时身为方小七的身份，也会获得这两大特殊能力，但在连锁任务结束以后便会消失。

    方林岩看到了这一系列的提示，立即大喜，开始查看起这两项能力来。

    特殊能力：金风未动蝉先觉。

    方家的第六代先祖方超当年在赶考途中，无意救下了一名身受重伤的唐姓女子，此女喜穿衣，平时并不说话，后将之纳为妾室。

    此女为之生下一子后便飘然而去，只会在每年的三月回归十天，教导传授儿子一门独门心法。

    遗憾的是，此子带有胎里病，虽然聪明伶俐，却在十六岁的时候早夭，修炼独门心法也没有任何用处。

    不过，方家这第六代先祖因为多次在旁边听闻妾室的教导，居然练习这门独门心法有成，后来才知道其名字叫做金风未动蝉先觉。

    生效方式（被动），拥有此能力的人，可以感应到两公里内所有对自己有恶意的人的位置。此技能具有领域权威性。（领域权威性的判定高于领域优先性。）

    特殊能力：两京锁匙无双地.

    方家的第十三代先祖方山文声名显赫，曾经一度成为了朱紫国内的三位大将军之一，权势惊人。

    他的成名之战便是负责镇守朱紫国的一座雄关，鹰嘴关！

    这座关隘一旦被突破，那么敌人就会若潮水一般的涌入前方的一马平川当中，令国内的两座大城，西京和建京直面敌人的兵峰。

    不过，方山文却率领部下，稳稳妥妥的将敌人的三国联军挡在了鹰嘴关前足足半年时间，最后趁敌人粮尽退兵的时候乘势追杀，大破敌军。

    因此鹰嘴关自此就被国君赐诗，两京锁匙无双地！万里国疆第一关！

    方山文也是因此获得一个外号，叫做无双锁匙。

    此时方山文见到自己的子孙惨遭屠戮，愤然之下授予了剩余的子孙此能力，可以在关键的时候主动开启，持续时间八秒钟，可以吸收掉可能会对你造成的任何伤害。

    开启此能力不会对施法者造成任何消耗，但每个小时最多只能开启两次此能力。

    此技能具有权威性。

    当技能之间的效果产生冲突的时候，将于预读技能的判定度：优先度＜权威性（碾压即拥有此特性）＜法则

    当技能的判定度相同，比如双方都拥有优先度，则是会通过技能的内置评分（此评分通常情况下并不显示）来决定最后的结果。

    通常情况下，拥有必然命中，绝对防御等等词条的属性，会得到更高的内置评分。

    ...

    方林岩在拿到了这两项技能的详细数据之后，嘴角终于露出了一抹微笑，这可是意外之喜！

    拿到了这样的数据之后，他本来只有五成的把握能顺利开启升华试炼，现在却有了八成把握。

    他此时忽然转头看向了外面：

    “咦？这种感觉？！！难道是特殊能力：金风未动蝉先觉发动了。”

    “我看看，果然是有好几个怀着恶意的人呢，他们的位置是在西北方向一公里的位置，我靠，这个能力真是太好用了。”

    “呵呵呵，若是我没猜错的话，他们潜入的位置正是那头狼妖的防区呢。”

    “哈哈哈，好好体会一下被它支配的恐怖吧！机械矛隼，快飞过去为我带回第一手的消息。”

    ***

    有道是几家欢喜几家愁，

    在方林岩得意的时候，锦鲤一干人却已经是惊怒交加，陷入了苦战当中。

    “该死的，这些敌人怎么始终杀不完？”

    “我，我的流血特效对它无效！”

    “头儿过来帮我，我快要顶不住了”

    “啊！我的伤口居然在持续腐烂当中，这是什么该死的妖术啊。”

    “.......物理攻击无效，物理攻击无效，锦鲤你要换一种子弹！”

    此时在团队频道当中，大吼声，尖叫声，呻吟声已经混杂在了一起，嘈杂若菜市场一般。

    他们此时面对的，就是以狼妖碎骨为首，大量涌出来的土傀为辅的敌人。

    这些土傀数量惊人，面无表情的对他们直冲上来。

    在远距离的时候就能从口中呕吐腐臭难当的黑色液体，一旦沾染到就会造成持续伤害并且产生减速效果。

    近战则是挥起拳头，用十分拙劣的技巧来对人发起攻击。

    正因为是这样，所以最初的时候，大量的土傀被直接斩杀，一干人不说是“胜似闲庭漫步”，也是轻松加愉快，并没有太在意躲闪黑水的问题。

    只是很快他们就发现了一件很要命的事：

    虽然土傀呕出来的黑水这持续伤害并不高，并且减速效果却也并不明显，大概也就是减少2%，3%的移动速度而已，却是可以叠加的！

    发现此事的北极圈这才大吼着要人躲闪。

    只是此时大部分人身上的黑色腐液都被叠加上了十几层左右，减速效果已经开始发挥出来了。

    不仅如此，他们更是发现，斩杀的这些土傀死掉以后，却只是相当于将其躯壳干掉了而已，而附在其中的阴魂却安然无恙。

    施施然飘飞开去以后，很干脆的往地下一钻，几秒钟之后就又钻出一头土傀扑上来。

    这时候他们才知道，原来要想干掉阴魂，普通的物理攻击（刀，剑，拳头之类的）几乎无效，只有火，电或者符箓之类的能量系伤害对其有效。

    只是这时候，他们已经被悍不畏死的土傀围住，并且因为那黑色液体堆叠的关系，很多人的行动都慢若龟速。

    此时团队中人也终于开始认真了起来，直接动用了喷火器，还有枪榴弹之类的，在这些重火力面前，土傀顿时伤亡惨重。

