    

    计划周密，王强发了狠，要除掉姜父，要他自己的父亲闭嘴，不能再阻止他和姜香草好。

    不由凭借儿时从村里赤脚大夫那了解到的一点草药知识，在王父日常喝的汤药中加入一味药，致使其父中风不起，口不能言。

    接着，在姜香草配合下，取了姜父的命。

    姜香草恨她的父亲，想到只要家里没了这个烂人，她娘和她及下面的三个妹妹就不会再挨打，她便能顺顺利利嫁给王强，不用担心肚子藏不住，被村里人指指点点，说闲话。

    没错，姜香草眼下怀有近两个月身孕，孩子是王强的。

    为免爱着的姑娘受委屈，被人指指点点，骂不知检点，王强牙一咬，不得不兵行险着

    舒颖昨晚做的这个梦，说来等于看了场乡村男女为爱、为能相守，谋害亲人的伦理电影。

    故事起因、发展、高潮、结果，一幕幕，一个个场景，按着时间线，在舒颖脑中上映一遍。

    至于从梦中惊醒，自然是梦到顾彦因李鑫死在拘留室，被降职挨处分，独自站在人来人往的马路上，全身透着颓败气息，人恍恍惚惚被一突然失控的小轿车撞飞的一幕。

    很显然，舒颖没有对男人说出她最后梦到了什么，只说到李鑫今晚会死在拘留室，及顾彦会因此降职受处分。

    有所保留，是舒颖相信梦中顾彦被车撞飞，在她告知对方整个案情经过后，绝对不会在现实中发生。

    见顾彦像是陷入沉思，舒颖敛起心绪，娇甜但异常肯定的嗓音再度溢出贝齿：“在坡底找到那粒纽扣，再到王强家找出他藏起来的那件衣服，

    另外，王强家后院东墙拐角的菜地里，应该不难找到中药残渣，还有就是带姜香草去医院做个孕检，

    有这些证据在，除非王强和姜香草心理素质很强悍，否则，他们必定会老老实实把一切交代清楚。”

    “看相卜算，说实话这很虚幻……”

    顾彦终于开口，然，听他这语气，舒颖多少猜到这人后话要说什么，她不由皱了皱眉，出言打断：

    “你这是选择不信我看相卜算一说，对吗？那我要是说我告诉你的，都源自我昨晚做的一个梦，你是不是更质疑我所言的真实性？”

    顾彦摇头：“不是不信你，是我得好好想想。”

    “这有什么可想的？你带上你的人按我说的把证据一一拿到手，不就能证明我所言不虚！亦或者说，你担心我诳你，害得你在领导面前挨批？”

    说到后面，舒颖好看的眉头微微上挑。

    “行，等会一到局里，我就向领导请示，亲自带人再去红和公社一趟。”

    搜查证不难拿到，带走王强和姜香草也不难，在案子定性前，一切后果他来承担。

    不是顾彦不相信舒颖说的，是顾彦通过从徐烨嘴里了解到舒颖的“看相卜算”一说，觉得有点荒唐，却又不可避免深思。

    现如今，又在车上听舒颖提起看相卜算，把他手上的案子说得头头是道，就好像身在现场目睹过整个案情发展一般。

    这换作是谁，听完小丫头说的，估计都会觉得不可思议，无法深信不疑。

    看相卜算？

    梦？

    顾彦暗自苦笑，不管是看相卜算，还是小丫头做的梦，这两种说辞，皆虚幻得很啊！

    车里这会儿静寂得落针可闻，舒颖抿了抿唇，澄澈清亮的眸中写满认真，她看向神色平静，专注开车的俊美男人：

    “顾彦同志，我没想过骗你什么，前面我所谓的看相卜算确实是假，但我说的昨晚做梦梦到你手上目前正在处理的案子，却没有一句话谎话。”

    稍顿须臾，舒颖像讲故事一样，将她在昨晚之前做过的两个梦，与男人叙说一遍，听完，顾彦的神色不其然地变得凝重。

    “我也不知道我怎会做预知未来的梦，但在梦中的日期和时间点上，现实中的的确确有和梦中一样的事发生。

    和你一样，在被第一个梦惊醒那刻，我亦觉得荒唐，可在我那日急急忙忙回到家，看到韩臻韩昭站在二楼楼梯口，

    看到韩昭抬起一只脚搭向楼梯扶手，看到韩屿站在两人身后，正欲伸手推向他们时，我后怕不已。”

    说到这，舒颖静默好一会，待心情略有些平复，方续说：“如果不是我及时赶回家，及时呵斥住韩屿，那么我做梦梦到的一切，将会在我眼前真正上演。

    我将看到韩臻滚下楼梯，将看到韩昭从楼梯扶手上翻下一楼，他们一个会落下终身残疾，一个……一个会永远离开这个世界……”

    察觉到舒颖声音有点不对劲，顾彦黑眸中涌动出疼惜和关心：“你……”

    “我没事。”

    舒颖摇摇头：“韩臻他们最终不是没出事么，我很庆幸，没有把那个梦丢在一边，很庆幸当日有及时赶回家。”

    别过脸，舒颖面对车窗外面，轻拭去眼角溢出的晶莹。

    深吸口气，她感觉自己好多了，又说：“做梦梦到徐烨同学他们出事，有韩臻韩昭的事在前，我不敢心存侥幸，

    但想着徐烨同学估计不会听我的，毕竟我和他不熟，也不是他什么人，就前去市局找你。

    由你开口，让徐烨同学三人放学即刻回家，别在校外逗留。

    至于用什么借口说服你出面，我那会还真没想到，熟料……你出差在外，两日后才能回来，没得法子，

    我只能硬着头皮亲自找徐烨同学说，结果，徐烨同学完全没当回事，紧跟着第二天、第三天，也就是事发当天，徐烨同学他们三人连续旷课两日没到校……”

    顾彦：“于是你就独自找到城南荒郊那座废弃厂区。”

    傻丫头，难道就不知道自己会遇到危险？

    “嗯。”

    舒颖轻点点头，说：“我那会只有一个念头，阻止徐烨同学他们和人真打起来。毕竟就像你说的那样，梦中的一切太过虚幻，我即便在当时说出来，有哪个会选择相信？”

    嘴角漾出抹轻浅的苦笑，舒颖的表情看起来平静淡然：“何况那只是我做的第二个梦，万一这个梦和前面那个不一样，是虚假的呢？”

    顾彦：“……”

