    邓逸飞突然有些庆幸！

    庆幸当初遇到了那位木永锋的时候，对方没有直接对他动手。

    至于赤血剑内的陈浩，当然对龙万程讲述的关于周国“历史”嗤之以鼻，不过他也没有打算将事情告诉邓逸飞，否则他赤血剑需要解释的东西太多。

    再说，历史嘛！

    本来就应该有很多的版本！

    拥有不同版本，那才正常。

    龙万程离开后，邓逸飞回到蔡都养了半个月伤。

    这半个月里，许多人都在等待武道联盟的处理结果。

    当邓逸飞大张旗鼓的来到天成国，进入武道联盟驻地后，许多势力就越发的关注武道联盟驻地的情况了。

    一些敏感的武者，甚至在邓逸飞踏入天成国都城的时候举前搬离，他们认为会有一场大战，在天成国首都打起来。

    不过让他们失望的是，邓逸飞在武道联盟后，只是跟龙万程待了半天，然后安全的离开。

    许多势力见到这种情况，都被弄得一头雾水。

    武道联盟到底有没有追究邓逸飞的责任？

    邓逸飞到底是去武道联盟干什么的？求和？求饶？还是其他？

    外界的猜测很多，但谁也说服不了谁。

    当时人只有龙万程和邓逸飞，谁也无法撬开他们嘴。

    不过其他势力达成一致的想法是，邓逸飞在示弱，但武道联盟肯定与邓逸飞大成了一定的默契！

    在得知这种情况下，南域诸多势力都开始不安起来。

    没办法，如果武道联盟不打算对付邓逸飞，由他们出手对付，很可能会损失惨重！

    邓逸飞从武道联盟安全回来，原本有些人心惶惶的极光阁也稳定下来。

    极光阁开始按照预定的计划发展，保蔡国内所有平民的太平！

    那些不服邓逸飞的势力，要么被剿灭，要么举家搬迁，剩下的，都是愿意跟随邓逸飞的。

    一时间，在极光阁的约束下，整个蔡国平静异常，只是偶尔会出现一些武者犯事，绝大多数武者的都非常乖顺，就连大街上游荡不武者，也不敢轻易威胁谁！

    只有一些矛盾极大的武者会选择签下生死状，踏上擂台一决生死的！

    邓逸飞很少去管武者之间的争斗。

    只要他们不波及无辜，只要他们签订了契约，不管怎么打生打死，邓逸飞都不在乎。

    所有蔡国人都能感受到了那种平和。

    当然，极光阁也在邓逸飞、蔡政轩、霍思宁的努力，不断完善极光阁的规则制度。

    这是一项漫长的工程，需要耗费大量的时间来查漏补缺。

    毕竟极光阁这种组织，是没有前车之鉴的。

    一个月后，邓逸飞派到天云门的人回来了，他带回来的，还有天云宗刘家部分成员的首级。

    原来邓逸飞当日一怒之下，杀死刘文岳后，刘家人为了泄愤，将童彤和娄金明折磨致死，而极光阁成员带回来的刘家成员，则正是当日下令折磨童彤和娄金明的刘家人。

    “你确定他们都是刘家人吗？”

    极光阁高手道：“不能确定，我问天云门的时候，他们只是说调查一下，然后他们就给了我这三个首级！”

    “也就是说，这三个首级到底是不是刘家人，是不是天云宗人，你都不清楚？”

    “属下不清楚！”

    极光阁神通境高手额头上汗如雨下，不过他还是吐出了实情。

    “你做事太敷衍了，那你再去一趟，将一切全部给我调查清楚，如果调查不清楚，那你就没必要回来了！”

    没必要回来？

    怎么能不回来？

    他的家小可都在蔡国！

    不过这位神通境高手明白自己到底做错了什么。

    “属下明白，属下这就去！”

    当那位神通境高手离开后，邓逸飞深深叹了一口气。

    这就是能力之间的差距。

    如果是霍思宁去，一肯定能将事件的来龙去脉调查清楚，甚至还会确定手中首级的身份，是不是真的刘家人。

    邓逸飞还是觉得，手上人才太少。

    又过了一个月，那位神通境终于回来了。

    “怎么说？”

    那位神通境高手跪在邓逸飞面前：“邓大人，我调查清楚了，童彤和娄金明的确被折磨致死，不过当初天云门交给我的首级，并不是刘家人，那三颗首级，只刘家人随便找来的替死鬼，所以天云门骗了我们！”

    “天云门怎么说？”

    “天云门门主很有决断，他在得到我的警告后，以雷霆之势绞杀了所有刘家有罪的成员！”那位神通境高手低声道，“那些人的尸体，一共三十七具，我都确认过了，的确是刘家人的尸体，的确都是为非作歹的那种人。”

    “嗯！”

    “大人，天云门还需要追究吗？”

    “既然他们知道错了，也改正了，你就暂时放过他们！”

    等于天云门，邓逸飞多多少少还有些情分，除了天云门内的刘家，对于其他人邓逸飞也没多少恶感！

    “是，大人！”

    小半年后，徐国全国局势开始动荡。

    不知是谁传言，徐国皇族的领域境强者，都被邓逸飞一扫而空！

    也就是说，徐国已经完全没有了领域境强者的支持，成了一块人人都可以啃上一口的大肥肉！

    然而，邓逸飞当然没有放任徐国的局势继续动荡下去，徐国皇族，其实早就被邓逸飞掌管了。

    毕竟一个混乱的徐国，不符合邓逸飞的理想。

    于是徐国皇族徐家在邓逸飞的“劝说”下，放弃皇位，宣布徐国与蔡国进行合并！

    早有准备的蔡政轩开始派遣大量蔡国军队进驻徐国，因为徐国皇帝徐元凯的投降圣旨，面对蔡国的军队，许多城池城卫军直接打开城门，向蔡国投降。

    那些城主，也不希望跟蔡国死磕！

    尤其是自家皇帝都宣布合并的情况下，跟蔡国硬拼，那就更不理智了！

    投降，才是听从皇帝的命令！

    然而，即使在徐元凯下令徐国所有皇族、军队、大臣、城主向蔡国投降后，依然有些势力打算负隅顽抗。

    一些拥有野心，想要割地为王，统兵上万的将军开始自立为王，一些郡守也开始想要成立一个小国家，甚至还有一些仅仅数千城卫军力量的城池，也跟着要宣布独立！

    这些势力，许多背后都有世家、宗门的支持！

    那些世家宗门在这个时间段要在徐国制造混乱，很大一定程度上是在惧怕极光阁，惧怕极光阁后的邓逸飞。

    他们可以忍受自己的国家被任何国家吞并，唯独不能被蔡国占据！

    极光阁在南域武者势力中，绝对是最不受待见的那种。

    南域除了蔡国，几乎没有武者对极光阁有好感！

    在他们看来，极光阁就是邓逸飞爪牙走狗！

    最后，在徐国本土势力的怂恿和配合下，徐国周边的一些国家，也跟着开始调集军队，想要趁火打劫，趁着徐国大乱之际，咬下一些领土来……直到他们收到邓逸飞警告。

    邓逸飞的警告信，让周边所有国家都冷静下来。

    他们纷纷开始衡量，为了一部分领土，得罪邓逸飞到底值不值的！

    于是，许多国家都硬生生按捺住了内心的冲动。

    如果他们没有猜错，徐国皇族内的领域境强者，很可能就是被邓逸飞给打残的！

    如果他们得罪了邓逸飞，邓逸飞会不会像对付蔡国、徐国那样对付他们？

    恐惧是可以战胜贪欲的。

    尤其在武道联盟态度不明的情况下，那些国家势力，更是不敢侵入徐国。

    生怕他们那些精锐进了徐国就再也出不来了。

    邓逸飞在南域，可是有军团克星称号的。

    许多势力都认为，邓逸飞有独特的对付军队技巧！

    不过蔡国的军队进驻徐国时，还是遭到了徐国本地势力的袭击！

    为此，蔡政轩还亲自找上了邓逸飞。

    “师傅，这样继续下去，我们蔡国那些军队，可能要损失惨重！”蔡政轩诉苦道，“那些地头蛇太不是东西了，他们仗着自己对地形环境熟悉，仗着他们对手上武者势力更为高强，经常偷袭骚扰我们蔡国军队！”

    邓逸飞当然知道，这是因为徐国本地势力对极光阁的排斥或者痛恨！

    不过邓逸飞还真不能遂了他们的意。

    毕竟对于邓逸飞来说，他想要的，并不是蔡国的夸张，而是极光阁的扩张！

    面对这些阻碍极光阁势力踏入徐国的恶徒，邓逸飞当然不会心慈手软。

    所有阻挡住他前路的东西，通通都会被他碾碎！

    “我会派极光阁的高手随军队进入徐国，蔡国每占领一个城池，我们极光阁的分部就布置到哪里！”邓逸飞沉声说道，“另外，我会让徐国的情报组织配合我们极光阁行动，顺便清剿当地势力，罪大恶极或者阻碍极光阁进驻的势力，我会命令极光阁将他们连根拔起！”

    蔡政轩惊喜道：“如果有极光阁相助，那就再好不过了！”

    如今的极光阁，已经膨胀成了一个真正的庞然大物。

    蔡国有点名气，有点背景的高手，几乎都加入了极光阁，可以说，蔡国大多数高手，都在霍思宁手下的极光阁任职，可以想象极光阁的实力有多强！

    用极光阁来对付徐国国内如同一盘散沙的大小势力，实在是太轻松了！

    于是，在徐国、蔡国、刺蜂等情报部门的配合下，极光阁成员开始跟随军队进入徐国，开始梳理占领区的所有徐国本地家族宗门势力，一时间，整个徐国的武道势力遭受到了真正的浩劫。

    一座刚刚被蔡国占领的城池内，极光阁成员很快入驻，为首的神通境巅峰高手立刻召集极光阁成员召开会议：“三天后，我们可能会抵达毒蛛城，毒蛛城内有个毒蛛宗，功法极为歹毒，他们的功法需要将武者或者平民包裹到黑魔毒蛛的蛛网内，然后让黑魔毒蛛在咬开他们皮肉，注入毒液，当黑魔毒蛛的毒液将那些人的内脏、肌肉全部腐蚀成液体后，毒蛛宗的武者会取那种恶心的腐蚀液体修炼毒功……我的意见是将他们通通剿灭，你们怎么看？”

    其他极光阁成员听到神通境巅峰高手的描述，全部都皱起了眉头。

    极光阁成员内，几乎没有魔道宗门的人。

    “他们的确该死！”

    “竟然是魔道宗门，看起来我们运气还不错！”

    “对，这种魔道宗门，上面肯定会同意我们大开杀戒的！”

    “那我们现在开始写联名申请吧！”

    “另外，情报上显示，毒蛛宗内还想至少拥有三位神通境巅峰高手，我们这里有三位神通境巅峰高手，我觉得为了保险起见，我们再申请三位神通境巅峰高手支援？”

    有人有些不情愿道：“如果那样，我们分到的就少了！”

    极光阁成员覆灭掉的徐国势力，需要交出一半财富充公，剩下就是那些极光阁成员的战利品！

    “不要不情愿，谁知道毒蛛宗还有什么底牌，狮子搏兔，亦尽全力，虽然会分出一部分战利品，但我们能够很安全的拿下毒蛛宗呀！而且只要我们不受伤，徐国需要被剿灭的势力多的是，你还怕东西不够分？”

    “你说得很有道理！”

    于是，这支极光阁成员很快将申请提交上去。

    霍思宁仅仅看了一眼那些成员提交的覆灭申请，查了一下毒蛛宗的情报，便批准了这支极光阁成员的行动，还为他们挑了三位神通境巅峰高手。

    三天后，在极光阁六位神通境巅峰高手带领下，毒蛛宗被彻底剿灭，成为历史！

    类似毒蛛宗这种情况，开始在徐国不断上演，随着劫掠到的财富越来越多，许多极光阁成员到了后来，已经抢红了眼，随意提交覆灭申请书，就为多围剿一些势力，掠夺更多的财富，不过大多数都被霍思宁打回去了。

    而霍思宁的责任就是，尽量让这帮头脑发烫的极光阁成员冷静下来，让他们不要肆意杀戮，除非那些势力主动袭击蔡国的军队或者极光阁成员。

    没过多久，霍思宁又收到一些让她无奈的情报。

    “邓大人，你看看！”

    邓逸飞看了一眼从徐国传来的情报，无奈的摇了摇头：“这件事，还是按规矩处置吧！怎么搞得我们自己像土匪似的？本来只是想奖励一下他们，刺激一下他们积极性的，没想到会弄成这样！”

