    慕晚晴刻不是什么普通人，她不仅仅是战神殿的人，同时还是慕家的人，身份和地位崇高无比，无论任何人见到慕晚晴，都要礼让三分。

    如今慕晚晴只是在言语上嘲讽柳云曦已经算是客气的了。

    柳云曦的脸色立即变得无比难看了起来：“你……”

    就在柳云曦开口的时候，一个西装革履带着眼睛的中年男人从外面走了进来。

    “慕总，您有什么吩咐？”男人显得无比恭敬而又客气的对着慕晚晴说道。

    “将这个垃圾给我从这里扔出去！”慕晚晴用一种命令的口吻说道：“同时，给我在门口放个牌子，猫狗和柳云曦不得入内！”

    慕晚晴这话一出，使得柳云曦的脸色立即变得无比难看了起来：“你敢，你以为你是谁，我告诉你……”

    “老娘我是这里的老板，你要告诉我什么！”慕晚晴直接打断了柳云曦的话：“一个废物而已，老娘要不是今天心情好，我玩死你！”

    说着慕晚晴的脸上涌现了一道不耐烦的神色：“还愣着干什么，将她给我扔出去啊！”

    当慕晚晴说出自己是云鼎会的老板后，所有人都愣住了，一个个目瞪口呆的看着慕晚晴，显得很是不可思议的样子。

    云鼎会在平阳市绝对是名列前十的私人会所，但是他们没有想到今天会在这里遇到云鼎会的老板，最重要的是，云鼎会的老板还是一个女人，而且还和柳云曦口中的废物叶星河关系好像还匪浅！

    难道现在废物都是这个样子的吗？

    这一刻，所有人都开始有些怀疑人生了。

    中年男人在听到慕晚晴的话后，当即就开始喊人，要将柳云曦给扔出去。

    “顺便给我断她一条腿！”叶星河不轻不重的说道。

    这个中年男人当即点头：“是！”

    他可是知道叶星河是云鼎会的副总，刚刚慕晚晴已经召开了会议，整个云鼎会上下都知道叶星河的身份，如今叶星河这么说，他们自然要去照办。

    “叶星河，你敢，你……”

    就在柳云曦叽叽喳喳的时候，云鼎会的安保人员走了进来，二话不说便将柳云曦给抬出去了，这使得柳云曦的脸色为之大变。

    “玲珑，救救我，救救我……”

    这一刻，柳云曦开始挣扎，开始朝着水玲珑求救了起来。

    但是这一次，水玲珑完全不为所动，仿佛根本没有听到柳云曦的话一样。

    不是水玲珑心狠，而是水玲珑已经给了柳云曦好几次机会，可是柳云曦却从来都没有珍惜过。

    这使得水玲珑意识到，巴掌必须要落在脸上，某些人才会知道疼痛，不然的话，她永远都不知道疼。

    当柳云曦被人给抬出去后，叶星河便笑着说道：“各位继续玩啊，我这边还有点事情需要处理！”

    这一刻，叶星河就和一个人畜无害的谦谦君子一样。

    但是在其他人的眼中，现在的叶星河就是一个笑面虎，绝对不是什么废物。

    “等下你们上顶楼吧，我让人将至尊包厢给你们收拾一下！”慕晚晴看了一眼水玲珑，不轻不重的说道。

    慕晚晴这话一出，所有人的脸上全部都露出了一道浓厚的喜色。

    云鼎会的至尊包厢，并不是任何人都能够使用的，这需要身份和社会地位，哪怕你有钱，也未必能够使用。

    如今慕晚晴让他们去至尊包厢，这以后出去吹牛逼，也有了很大的资本啊！

    “丁莹莹，你刚刚不是也在叫嚣吗？”宋斌立即说道：“你刚刚说水玲珑什么，现在怎么不吭声了？”

    宋斌这一开口，使得所有人都清楚，宋斌这是不爽丁莹莹，想要让叶星河知道这件事情，从而将丁莹莹收拾一下，给水玲珑出气。

    丁莹莹被宋斌给点名，使得丁莹莹的脸色立即变得难看了起来。

    现在丁莹莹已经清楚的意识到，这个叶星河好像不是废物，而且水玲珑能够走到今天这个位置，也未必是出卖自己的身体。

    “我……我都是听柳云曦说的，我……”

    “都扔出去吧！”慕晚晴淡淡的说道：“你带着几个和你关系比较好的朋友，直接去至尊就可以了！”

    “一些跳梁小丑，留在身边也是祸害！”

    慕晚晴这话倒是不假，在这个世界上，很多人都不想要看到你好，尤其是身边的人，更多！

    显然，就水玲珑这些同学，有不少人都是如此。

    “老婆，我这边先去处理点事情，等下我来接你！”叶星河忽然开口：“你先聚会，有什么事情给我打电话！”

    话音落下，叶星河便带着慕晚晴直接离开了。

    不是叶星河不想要留下，而是叶星河知道，自己若是留下的话，慕晚晴也必然不会离开。

    若是慕晚晴留在这里的话，还指不定会发生什么事情呢。

    所以还是先带着慕晚晴离开比较好。

    叶星河将慕晚晴刚刚带出包厢没有多远，慕晚晴就开口说道：“怎么，你怕我留下，和水玲珑发生冲突吗？”

    “我的姑奶奶，你走成吗？”

    “我实话告诉你，在你找到我之前，我已经见过水玲珑了！”慕晚晴答非所问道：“我们两个还聊了很多东西，而且在今天下午的时候，我还给水玲珑打了一个电话，告诉了她，以后我就留在这座城市，让她多多指教！”

    叶星河在听到这话后，心头猛地咯噔了一下，就连嘴角都微微抽搐了起来：“你……你见过我老婆了，你……”

    “见过！”

    “你都说了什么？”

    “也没啥，只是随便聊了一点！”慕晚晴略带玩味笑容望着叶星河：“怎么，她难道没有告诉你吗？”

    望着慕晚晴这满脸得意的笑容，叶星河是真想要一巴掌拍死她啊！

    “慕晚晴，慕晚晴，我告诉你，你少给我惹事！”叶星河重重的说道：“水玲珑是我妻子，是你嫂子，你需要对她礼让……”

    “我不承认！”慕晚晴直接打断了叶星河的话：“还有，你别吓唬我，我不吃你那一套！”

    “你……”

    “要不你打死我！”慕晚晴挺了挺胸朝着叶星河凑去。

    而在这个时候，水玲珑正好出来，并且还看到了这一幕！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

