    【虽然说击破了另外一只怪兽，但这样看来之前的推论就全部不成立了。】黎政仍旧一脸淡然地看着现在的局面：【既然是需要我战斗破坏之后才能有效果的遗言怪兽，那么故意不发动召唤坑来诱使我发动攻击就成为了再正常不过的举动了。】

    虽然这么说，但现在的局面还不至于让黎政担心下去、

    “进入主要阶段2。”没有办法继续攻击的黎政自然是就这样结束了战斗阶段，“我覆盖一张卡，回合结束。”

    【黎政：剩余手牌3】

    第一次自己能够进攻的回合并没有给对方造成任何的LP损伤倒也是在情理之中，现在的资源毕竟不是太丰富，双方也都还处于试探的阶段。

    “我的回合，抽卡。”哈拉尔德抽卡，随后他看着自己的三张手牌自信满满地道：“现在就是时候了——黎圣、先知，我现在将在您面前展现的，就是所谓‘极神’！”

    即使是自信满满，但哈拉尔德仍旧保持着自己的优雅仪态，他将自己手中的三张卡捻起，一种来自最北端雪原的力量似乎已经做好了万全的准备，打算一跃而起！

    听到哈拉尔德所说的“极神”的同时一旁太一欧洲分部的成员们正一脸热切地看着这决斗场——远在天边的“先知”黎政有些遥远了，但一直近在眼前的哈拉尔德和“三极神”在这里的威望却是实打实的。

    而能够在这里见识到传说中的“三极神”，这对这些欧洲分部的成员们而言又怎能不激动？只不过良好的训练让他们没有在这里将这些激动表现出来而已。

    “我通常召唤调整怪兽：‘极星天·凡娜迪丝’！”一张散发着神圣气息的卡从哈拉尔德的手中甩出，而随着这张卡降临的是一道极光，极光指引带来了一名有着圣洁羽翼的天使——值得注意的是，这位“凡娜迪丝”虽然也是“极星”的一员，但却并非是出自于北欧神话，而是希腊神话当中的一位女神，“然后，发动‘极星天·凡娜迪丝’的效果：一回合一次，能够将卡组里的一张‘极星’怪兽送入墓地，然后凡娜迪丝的等级将变得和被送去墓地的怪兽一致——我将‘极星灵·光精灵’送入墓地，然后凡娜迪丝的等级变为和光精灵相同的四星！”

    极光再次引导，将传说中光精灵的力量带到了女神的身边——虽然凡娜迪丝本来就是四星怪兽，但这里发动这个效果的目的显然不是简单的变星这么点——恐怕让“极星灵·光精灵”进入墓地才是哈拉尔德本身的目的。

    “我使用我场上的调整‘极星天·凡娜迪丝’和非调整的两只‘极星兽衍生物’送入墓地，调星！”哈拉尔德一开始就没有打算试探，他直接将最强的神灵带到了这里来——这场决斗可关系到他未来的出路，所以由不得他大意：“君临于北欧之空，全知全能的王者啊，此刻统领星界众神，将那份威光展现在众人面前吧！同调召唤，统帅天地万物吧，北欧的最高位神，‘极神圣帝奥丁’！”

    ——————十二兽的会局——————

    与此同时，中华长江上的一所小亭子里，一只红色双马尾的红衣小萝莉正和一个有些富态的青衣长者一起喝着茶，一脸惬意的样子。

    而这只红马尾红洋装红童袜红皮鞋的小萝莉，其实就是之前才被黎政从多玛的加勒比海密室里释放出来的同调源泉，被称之为“红龙”的“奥特玛雅卓尔金”。

    简称卓尔。

    当哈拉尔德召唤出第一只“极星圣帝·奥丁”之后，此时红萝莉手中的茶杯突然一抖，但很快就被她重新稳住了。

    青衣长者见此景也没说什么，而是默默地等待对方将茶喝完了之后方才和蔼的笑道：“怎么，刚刚的情况有些出乎你的意料吗？奥特玛雅卓尔金？”

    “我的名字很长，就不需要像以前那样念完了，赑屃。”卓尔微微纠正对方的称呼后道：“的确是这样的感觉，这么快吗？‘极神’什么的，又要登场了啊……”

    眼前的这位有些富态的青衣长者，豁然就是之前在长江之中沉睡最近才刚刚起来的一位，除了“奥特玛雅卓尔金”之外的另一种同调之力的持有者——“龙星”当中司章水的龙星，“水龙星·赑屃”！

    “这件事怕是也和你现在的这位主公关系不浅吧？”赑屃的笑容仍旧是和和气气的，尽管他在听到卓尔形容过的那位她现在的“主公”的能力值之后有些担忧，但现在显然没有表现出来：“怎么，担心了吗？”

    “没什么好担心的。”卓尔倒是无所谓：“毕竟只是一些掌控着大量同调之力的生物而已，或许他们的实力已经达到了能在比他们弱小的生物面前问心无愧地自称为神的等级，但在我眼里都差不多——和你们这种掌控了另一种同调之力的变态不能比。”

    “呵呵呵……”赑屃和蔼地摇了摇头，随后似乎想起来了什么似的对卓尔说道：“对了，奥特……卓尔你之前那说到‘另一种同调之力’的时候倒是让我想起来了——最近，似乎有些家伙不太安稳呢。”

    “不太安稳？”

    “是啊。”赑屃仍旧是以那种事不关己的悠闲语态说道：“你也知道除了我们一族，还有另外一个存在也具有这种你所谓的‘另一种同调之力’，不是吗？”

    “你是指……”

    “对，那些人或许是为了自己的一些权力什么的，现在正想要去宇宙中唤醒‘那个家伙’。”赑屃说到这里的时候似乎终于开始有些认真了，“所以，还有一个不情之请想要摆脱你，卓尔。”

    “希望我去拜托黎政，收拾掉那帮家伙吗？”卓尔点了点头，“我会代为转述的，想必那家伙，应该也会有兴趣去管这闲事。”

    “那就多谢你了。”赑屃轻轻地合上了茶杯的碗口，一缕缕青烟被茶杯的杯盖所遮住，似乎也预示着这位古老的守护者此时的心开始安宁了下来。

    “不用谢……反正是要收‘钱’的——以那个家伙的性格来看。”然而还没等赑屃安心，卓尔就一脸坏笑地看着这位中华古老的守护者之一道：“坐好大出血的准备吧，老友哟~”