
　　林九手里的泥巴不是用来捏的，而是一会儿等着鬼差来了，用来吃的。吃了泥，才可以和鬼交谈。

　　看了看天色，林九心道：不对啊，以那些灵符的威力，这会儿鬼差也该来了。

　　林九他还不知道，就因为他的灵符，那些鬼差没有任何反抗被方正卿给吞吃了。

　　就这样，林九有等了半个时辰，道堂里突然阴气弥漫，林九知道正主来了。

　　不过当看到来人，林九把送到嘴边的泥巴给扔了，站了起来，恭敬道：“七爷，八爷，你们怎么来了？”

　　嘴上虽然这么问，心里却道：我滴妈呀，只是放跑了一些冤魂，还不至于让这两位上来吧。

　　白无常看了一眼林九扔在地上的泥巴，笑道：“看来这事果然和你有关系，不然也不会准备好泥巴！”

　　和低级的鬼差交流是需要吞吃泥巴的，但是和十大阴帅级别的白无常还有黑无常交流，说人话就行。

　　黑无常范无救相比于白无常的语气就有些严肃了，对着林九质问道：“快说，把你知道的都说出来！”

　　林九冲着黑无常还有白无常道：“不敢隐瞒七爷和八爷，我那两个不成器的徒弟被鬼迷惑了，用符纸镇住了鬼差，这才让冤魂逃脱，我会补救的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑无常一听林九这话，两眼一瞪，认为林九没说实话，正再要开口，白无常用眼神制止了他。

　　“只有这些？”白无常问道。

　　“只有这些！”林九小心说道，心里却在思索，这位爷是什么意思，莫非还有其他的事情。

　　见林九表情不像撒谎，白无常谢必安直言道：“你可知道那四位鬼差的下场？”

　　“他们都死了，神职牌位也都消散了！”没等林九开口，范无救直接开口说道。

　　“嘶……”一听这话，林九倒吸了一口凉气，他没认为两位爷再撒谎，以他们两位的身份，也没必要和自己撒谎。

　　“真不是我们师徒所杀！”别说真不是他们所杀，就是真是他们杀得，此时也不能认。

　　白无常和黑无常不说话，就这样默默看着林九，林九拱手，低着头也不敢抬，心里在思索，鬼差会是被谁杀得呢。

　　就这样，场面气氛有点诡异，不过这诡异也很快被打破了。

　　和小丽一同离开的文才还有秋生回来了，二人一蹦一跳的进了屋子，脸上还面带喜色，毕竟小丽虽然是鬼，但是实在是太漂亮了。

　　不过当看到屋内的三人，不对，是一人两鬼之后，他们的脸色也僵硬了起来。

　　黑白无常可以说很多人都认识，秋生和文才自然也不例外。尤其是他们看到自家师傅，居然一副和他们以前一样犯了错误的样子，连身子都不敢站直，就知道大事不妙了。

　　谢必安回头看了一眼秋生和文才二人，问道：“这就是你那两个徒弟吧？”

　　林九：“是！”

　　“就是他们两个用符纸镇住的鬼差？”

　　“是！”

　　“好，那你们二人就说一说为什么用符纸镇住鬼差吧？”谢必安看着秋生和文才说道。

　　秋生和文才一听，就猜测到是因为什么了，文才自知嘴笨，就一副秋生你来说的表情。

　　秋生眉毛一条，就要“声情并茂”的解说起来，不过熟知自己徒弟秉性的林九见此，咳嗽一声，厉声道：“有什么说什么，不准胡言乱语！”

　　看着师傅的眼神，秋生意识到事情或许不像是自己想象的那样，于是老老实实把话说了一遍。

　　大意就是，自己被鬼迷了心窍，然后用符纸镇住了鬼差。

　　对于秋生的话，黑白无常还是相信的，毕竟实力太低，想杀掉鬼差，打散神职牌位，也没那本事。

　　林九：“还请七爷八爷明查，此事绝非我师徒二人所为！”

　　白无常：“老黑，这事怎么办？”

　　“哼，死罪可免，活罪难逃！”黑无常冷哼一声说道。

　　白无常谢必安点了点了头，看着林九说道：“鬼差虽不是你们三人所杀，但却因为你们而死，林九你两个徒弟镇住鬼差，导致鬼差被杀，本座决定取走他们二人每人半个甲子的阳寿！至于你，就要负责把那些冤魂捉回来，明白吗？”

　　林九听了脸色煞白，半个甲子，那可就是三十年的寿命，秋生和文才现在都二十了，经此一事，他们虽然还是少年模样，但实际上却可以说是五十了。

　　“师师……师兄，半个甲子是多长？”文才一听要取走自己的阳寿，顿时有点慌了。他知道阳寿，但不知道甲子是多少，于是连忙问道。

　　“咕咚！”秋生咽了一口唾沫，半个甲子他知道，就是三十年。

　　没有回答文才的问题，秋生连忙就要向两位无常老爷求饶，但是黑无常一瞪眼，他连话都不敢说，于是看向了师傅林九。

　　林九内心叹了一口气，他心里希望，经此一役，两个徒弟能长点心。

　　“七爷，八爷还请看在我茅山的份上，宽恕我两位徒弟吧！”

　　白无常没有说话，黑无常开口道：“若不是你茅山多在地府任职，你以为你师徒三人能活？”

　　“呃……小道愿意献上五十亿！”

　　白无常和黑无常对视一眼之后，白无常开口道：“那就每人取走二十年吧！”

　　“多谢七爷，八爷！”林九没敢再讨价还价，连忙谢道。

　　“师兄，二十年啊，二十……”

　　“闭嘴，刚才是三十年！”秋生脸色难看的解释道。

　　“哦……”文才噘着嘴把头低下了！

　　白无常看了三人一眼，然后转身对着黑无常说道：“走吧，去附近找找看，对方一定没有走远！”

　　说着，二人化作一股阴气离开。

　　“恭送七爷和八爷！”林九对着那股阴气恭敬道。

　　“哎……”送走两位大神，看着两个徒弟，林九叹了一口气。

　　“师傅……”

　　“师傅……”

　　二人也低着头，不敢大声说话。

　　“以后长点记性吧！”

　　“哦！”

　　“那师傅这次怎么办？”

　　“还能怎么办，先把冤魂都捉回来再说！”

　　“我们三个？”

　　“指望你们两个，呵呵……我去召集你们师叔伯他们！”

　　林九摇着头，留下了两个徒弟，朝后堂走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第七十六章 减寿免费阅读。https://xs.23sk.com 