    美洲银行洛杉矶分行总部，兰斯特带着两名助手走进大厅，前台小姐客气问道：“先生请问您有什么事情？”

    “我想拜访一下莫里亚·约翰斯顿先生。”兰斯特道。

    “请问您有预约吗？”

    “没有。”

    前台小姐表情有些为难的说道：“不好意思先生，您和约翰斯顿总裁没有预约，我无法给您联系。”

    “你帮我给他办公室打个电话，告诉他我有银行劫匪的情报，你们不是悬赏了吗。”兰斯特不急不缓的说道。

    前台小姐一愣。

    “您说的是前几天的银行抢劫案？”

    “没错。”

    前台小姐确认后立刻拿起电话，给总裁办公室打过去，时间不长就传来消息，“这位先生，总裁请您上去。”

    在会议室兰斯特见到了约翰斯顿总裁，约翰斯顿好奇打量了一下兰斯特，“你说你有那些劫匪的情报？首先我要说明一下，我们承诺的奖金完全没问题，但要在抓到劫匪后才会兑现，所以我的意思你明白。”

    兰斯特自然明白，如果自己是骗子在这里得不到一分钱。

    兰斯特笑了笑，掏出一张名片递给约翰斯顿，“首先自我介绍一下，我是HD安保总经理，我们现在有超过120名安保人员，HD安保总部就在洛杉矶。”

    约翰斯顿听了兰斯特的自我介绍，之前戒备骗子的心里去了很多，能有一家一百多人的公司，应该不会为了两万美元过来诈骗。

    “我很想听听兰斯特先生的情报。”约翰斯顿道。

    “我的来意很简单，就是想要告诉约翰斯顿先生，我们已经找到了那些劫匪的下落。”兰斯特直截了当说道。

    约翰斯顿立刻激动起来。

    “真的吗，在哪里？”

    “就在洛杉矶。”

    约翰斯顿当即站起来，“我现在就联络警察局，你们把劫匪的地点告诉他们，让警察抓捕，只要找到那些人，不管那些人是死是活，能否找到被抢的钱，我们承诺的悬赏都会支付给你们。”

    “约翰斯顿请先不要着急，我还有话要说。”兰斯特道。

    约翰斯顿一顿，心说对方是想要涨价吗？

    “约翰斯顿总裁，我们HD安保，在安保方面有很强实力，所有安保人员全部是从战场上退役下来的士兵，每一个都身经百战，我们希望和美洲银行成为合作伙伴。”

    兰斯特说出此行最大的目的。

    约翰斯顿有些为难的皱了皱眉，“可我们有合作的安保公司，之前的合作一直还不错。”

    兰斯特笑了笑。

    “美洲银行洛杉矶分行，五年被抢劫四次，劫匪每一次都能成功，我并非有贬低地那家安保公司，而是觉得美洲银行或许可以找到更好的安全合作伙伴。”兰斯特道。

    约翰斯顿看看兰斯特，“难道你们HD就能保障不被抢劫吗？”

    兰斯特摇摇头。

    “不能。”

    约翰斯顿脸上闪过讥笑表情。

    兰斯特却继续道：“但我们有能力把抢劫案压到最低，而且使出最大能量追查那些劫匪，把他们揪出来，给劫匪最大的报复，让他们心里害怕，从而以后不敢再抢劫你们的银行。”

    “银行被抢劫，损失有保险公司承担，银行损失并不大，可屡次被抢却毫无作为，美洲银行在民众的心目中又会是一个什么样的形象呢？”

    “不安全，银行本来是替客户保管钱财的地方，安全性是第一要务，可现在银行连自己都不能保护，又怎么保护客户的财产呢。”

    约翰斯顿脸色变得有些默然。

    美洲银行总部在旧金山，洛杉矶抢劫案发生后，大总裁给约翰斯顿打电话，狠狠把他批评了一顿。

    其中有一句，和兰斯特这句话极其相似。

    因为洛杉矶连续遭到抢劫，客户对美洲银行的安全性降低了很多，对银行声誉也造成了很大影响，洛杉矶必须做出改变，否则会考虑他约翰斯顿在管理层的位置。

    因此才有了第二天的悬赏公告。

    想想之前那家安保公司，几次抢劫没有一次战胜劫匪阻止银行损失，对与那样的安保公司合作，他心里也产生了动摇。

    约翰斯顿摸了摸鬓角，最后有了决定。

    “如果这次能顺利解决那些劫匪，挽回美洲银行的名誉损失，我同意与你们合作。”

    兰斯特露出笑脸。

    对约翰斯顿伸出手，两人用力握了握。

    “我现在去给艾德局长打电话，让他们安排警力抓人。”约翰斯顿赶紧说道。

    “我现在正准备去拜访艾德局长。”兰斯特道。

    洛杉矶警察总部。

    兰斯特见到了艾德局长，双方刚一见面，艾德就急吼吼的问道：“你们真的有那些劫匪的消息？”

    “当然。”

    “那快点告诉我。”

    这两天艾德可是挨了不少骂，市长下令如果半个月抓不住劫匪就让他滚蛋，这几天他一直顶着极大的压力。

    “劫匪的事情先不着急，我想先和艾德局长谈谈合作的事情。”兰斯特笑着道。

    “合作，什么合作？”

    艾德有些诧异的问道。

    “我们HD安保是一家正规安保公司，拥有很强的实力，我们和警察部门，其实可以展开很多合作项目。”

    “比如像这次的抢劫案，HD公司有强大的情报搜集部门，可以给警局提供线索。”

    艾德不得不承认，对方确实很厉害，他派出所有手下调查，直到现在却连一点有用的线索都没查到。

    “再比如我们的安保人员，全都是从欧洲、亚洲战场上退下来的士兵，拥有极强的战斗能力，我们可以给警局提供足够的火力支持，或者帮助警局实施抓捕行动。”

    艾德虽然没有上过战场，可他知道这些退役下来的士兵有多凶悍，对兰斯特的说法他没有怀疑。

    “可，警局没有这方面的资金啊。”艾德皱眉说道。

    “您可以向政府提议啊，前天市长在面对采访时还说，对现在洛杉矶的治安表示不满，会加大治安方面的投入，我觉得这是一个不错的契机。”兰斯特道。

    艾德想了好一会，对兰斯特问道，“那些劫匪的情报准确吗，你有把握抓住他们？”

    “我们有绝对把握。”兰斯特给出非常肯定的答案。

    艾德咬咬牙有了决定。

    “好，我现在就和市长请示，如果市长同意，警局愿意和你们安保公司展开合作。”

    艾德和市长的沟通很顺利。

    这几天市长的压力也很大，有来自美洲银行的压力，也有来自民众的舆论压力，当艾德说有一家安保公司找到了那些劫匪的下落，希望和警察展开合作时，市长一口答应。

    反正都是花钱，给警察部门还是给安保部门，对他来说没有区别，解决眼前的问题才是重点。

    他也不想脱下去。

    顺利解决这次抢劫事件，他也有了在报纸上吹嘘的本钱，加大安全投入保护市民安全，对他下次选举也更有利。

    ......

    就在兰斯特与美洲银行和警察局谈判的时候，哈迪也没闲着，他再次找到米高梅老板梅耶。

    “我打算向米高梅借一个纪录片导演，最好是有战地经验的导演。”哈迪道。

    梅耶很纳闷。

    “你怎么又想起拍纪录片了？”

    哈迪没有隐瞒，

    “前几天的美洲银行抢劫案您应该知道吧？”

    “当然，抢劫案发生后，全洛杉矶所有报纸都报道了，我怎么可能不知道，而且前两天在一次酒会上，我遇到罗斯市长，他告诉我现在他压力很大，希望这起案件能顺利告破，否则他的竞争对手在明年的选举中，肯定会拿这些事情来攻击他。”梅耶道。

    “我有一家安保公司，叫HD安保。”哈迪道。

    梅耶没反应过来。

    这和刚刚两人说的话题有关系吗？

    “事情发生后，我让安保公司的人调查那些劫匪的情况，最后还真被我找到了。”哈迪道。

    梅耶有些惊讶，不过想想哈迪的身份，他是西格尔的助理，很可能动用了黑帮力量，随即也就释然。

    地下世界有地下世界的运行规则，警察找劫匪，概率估计只有百分之十，而如果黑帮想要找一群劫匪，概率恐怕会提高道百分之五十以上。

    “那你要纪录片导演做什么，还要有战地经验的？”梅耶问道。

    “那些劫匪如今躲藏在一个地方，我们还没动他们，我已经让安保公司主管去联络美洲银行和警察局，准备协助他们抓捕这些劫匪，我准备把整个过程拍摄下来，制作成一部纪录片，名字我已经想好了，就叫“洛杉矶银行大劫案”。”

    “现在这个案件的热度这么高，如果效果好，完全可以剪辑成影片播放，或许还能赚到一笔票房。”

    梅耶现在已经有些抓住哈迪的意思了。

    笑看哈迪道：“最大的作用，就是能宣传你的HD安保，打出名气对不对。”

    哈迪笑了笑。

    他确实是这么想的。

    “没问题，我这就让公司安排，给你派一个最好的纪录片导演，设备全力调配。”梅耶答应下来。

    “如果以后需要影院发行也可以来找我。”

    Ps：

    大雨简单说两句。

    这本书成绩不算太好，均订3000多一点，一更新就掉出去，俺想要徽章。

    如果有外站看书的朋友，希望来起点帮忙订阅一下，本站的读者兄弟们，希望给个全订，多谢。

    ??????????????

