    经过一个多月的交锋，舆论战基本告一段落，叶舟也终于可以抽出时间来做他自己的事情。

    按照他最开始的计划，其实这场舆论战是可打可不打的，但是在领航者项目的推动下，对方直接把拳头都伸到你的脸上了，不做些反击的话, 似乎总有些说不过去。

    不过，话说回来，舆论的事情处理完了，下一步，就到了该对领航者实体组织下手的时候了。

    不知道情报处那些腹黑到无以复加的特勤人员会用什么方式把领航者从港城大学逼走。

    断水断电？查消防？查环保？

    好像有些太普通了，不是他们的风格。

    叶舟摇了摇头, 这件事情就交给他们做好了，毕竟在这方面, 他们的手段那是相当的专业。

    自己还是尽快把巨龙之心最后一个阶段的剧情做完, 拿到最终的科技奖励再说。

    回到住处之后，叶舟稍作休息，喝完提神的浓茶之后，立刻进入了模拟器之中。

    他最后把上一次模拟的剧情回放看了一遍，随后便直接进入了剧情模拟。

    仍然是在那片沙漠之中，叶舟定了定神，按部就班地要求声波攻击，按部就班地处理掉Zalson小队，在进入潜伏等待期之后，叶舟打开通话器，对上方的鸾鸟说道：

    “鸾鸟一号，我需要确认策略。”

    “鸾鸟一号收到，请讲。”

    “能否由你发起主动攻击，协助我们撤离航空发射中心？”

    停顿片刻之后, 鸾鸟一号传来回话。

    “拒绝。国际航空发射中心涉及多国利益，在威胁等级未达到一级的情况下，我们不允许进行大规模干涉活动。叶舟，你应该清楚这个规则。”

    叶舟暗暗点了点头, 他们这支小队这次的行动目的本来也是要根据模糊的情报，直接进入现场去确认对方到底是在搞什么鬼，只有拿到情报之后，才可能发起后续的动作。

    在现在一切都还不明朗的情况下贸然要求鸾鸟介入进行打击，那这就不再是一次侦查行动，而变成了针对航空发射基地所有相关国家的不宣而战。

    哪怕是在这个年代，对于实力已经站在蓝星顶峰的华夏来说，这也是不那么容易承受的后果。

    思索了片刻之后，叶舟继续问道：

    “能否直接提供便携式检测设备，直接在现场进行成分检测？”

    “不行，检测设备体积较大，目前已经无法进行空投。你可以直接使用侦测设备进行扫描，我们会根据目标物形态初步推测成分，但你仍需将样本带出发射基地。”

    听到这里，叶舟皱起了眉头。

    他提问的目的是想要直接在航天发射基地就对之前在火箭内部发现的材料进行检测，先初步搞清楚里面是什么东西，获取到关键线索之后, 再进行下一步的动作，可是按照现在的情况来看, 这样的策略实行起来也有困难。

    那么基于现有的条件, 他就只能按照原有的计划潜入发射基地了。

    可是这么一座基地，要潜入真的有可能吗？

    心率监测系统是他们之前没有获取到的情报，这个系统直接堵死了在潜入行动中最简单也是最有效的应急处理方案，直接使对方守卫失能的保底选项彻底失效，他们能做的，要么就是全程避开守卫完美完成任务，要么，就只能在基地里开无双了。

    但是问题是，探测器要进入火箭内部是需要时间的，在这個时间内基本没有可能避开无处不在的守卫的视线。

    叶舟可以用激光定向投影骗过监控，难道还能用投影骗过守卫吗？

    太难了。

    预订行动时间还剩下三小时，叶舟沉默地注视着远处的航空发射基地，眉头紧皱。

    一旁的文锋发现了他的异常，开口问道：

    “叶舟，怎么了？感觉你情绪有点不对啊？以前执行任务的时候不是就你最兴奋吗？”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “不是我情绪不对，是我发现了一个问题。你有没有想过，对方很可能使用心率检测设备来联网监控所有守卫的状态？”

    谷鐧

    听到叶舟的话，文锋愣了一愣，随后也立刻反应了过来。

    这是一个大问题。

    “所以你的意思是说，我们的这次行动很可能变成一次彻底的潜入行动----捉迷藏？只要他们看到我们就算失败？”

    “目前来说恐怕就是这样，我们没有办法使用任何暴力手段了，哪怕只是击晕也不行。”

    “你从哪里获得这条信息的？”

    “我猜的。我们必须从最恶劣的情况去分析，不是吗？”

    文锋点了点头，一旁的季风也凑了过来，认真地听着两人的对话。

    跟老油条的文锋相比，他在这支无名队伍里算是相对比较新的队员，虽然作战经验同样丰富，但很多时候都被当做小弟看待----当然，这只是一种感情上的优待，真正到了战场上，并不会有人多照顾他一分。

    “完全不接触的潜入没有可能吗？从鸾鸟发出来的结构图来看，对方的监控网络还是有漏洞的，我们并不是没有机会。”

    季风开口问道。

    “机会太渺茫了，我估计千万分之一都不到。”

    叶舟有些悲观地回答道。

    在他看来，要突入这样一个防守严密的基地本身是并不困难的，甚至经过重重监控到达目标地点也不难，难的是，怎么在对方的眼皮子底下拆开一个即将升空的火箭，取出货仓里的运载物样本，然后还要悄无声息地全身而退。

    切割火箭的过程必然伴随着一定的噪声和光线，距离稍远的情况下，这些噪声可能并不明显，可如果他们连离火箭最近的守卫都不能处理的话，这就成了无法完成的任务了。

    小队的其他两人在预设了叶舟所说的心率监控的条件之后已经全部都认识到了任务难度上升的事实，但却没有人提出要终止或者延期任务。

    “实在不行的话，直接动手取东西，撤离的时候打出来算了呗？”

    文锋试探着建议道。

    “别扯淡了，这个基地里几千个守卫，全都是各国最精锐的军事力量，甚至其中还有不少特种部队，打出来，你告诉我怎么打？”

    “真的被他们发现的话，我估计我们很难撑过五分钟。”

    “那总得试试嘛！叶舟，不要想得那么复杂，在进入基地之前，所有的情况对我们来说都是不明确的，只有进去之后才能随机应变。”

    “谨慎是好事，但是现在我们没办法做到面面俱到，只能先试试！”

    叶舟当然知道他说的是真实情况，自己也并不惧怕一次两次的失败，毕竟在模拟其中，他可以重来很多次。

    但问题是，他目前真的看不到什么可以完成任务的希望。

    只能一次一次去试错了。

    想到这里，叶舟开口说道：

    “待会儿进入基地之后，一切行动全部听我指挥，我们不要再分散了，三人集合一个目标一个目标地扫。”

    “季风负责警戒，我负责检测，文锋负责搞定守卫。”

    “击晕守卫之后，你要尝试破解他们的心率监控，看看能否把监控仪器转移到伱自己的身上。”

    “明白！”

    两人一同回答道。

    看着叶舟仍然忧心忡忡的表情，一旁的文锋拍了拍他的肩膀说道：

    “没事，关关难过关关过，总会有办法的。哪次咱们出任务是有百分之百把握的？不都还是做成了吗？干吧。”

    叶舟点了点头在沙地上趴下，耳边再次传来了文锋有些荒腔走板的唱词声。

    “伍员在头上换儒巾，乔装改扮往东行。”

    “临潼会曾举鼎，我在万马营中显奇能啊.....”

