    第157章霸气护妻

    霍泽对时镌的出现，也是深感意外。

    还没有等他明白过来的时候?，时镌就已经开口了。

    他神色冷淡，薄唇微启：“听说有人要挖我的墙角？不怕死的就来试试。”

    这一句话如同是一颗深水炸弹投入了湖面?，瞬时就炸起了万丈水花?。

    “这……这是什么意思?？”

    “我擦！我好像明白了?。这个女人嫁给了指挥官啊！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我要疯了！居然嫁给的指挥官！天啊，我眼睛是被狗屎蒙住了吗？刚才竟然说出那种大不敬的话来！”

    时镌这话说完，似乎还有几分意犹未尽，又继续说道?：“我的妻子毕业于联邦第一军医大学，上次霍乱我们联邦的??奇怪病情，就是由她研制出来的药剂，才平息了那一场危机！我希望大家给予她应有的尊重！”

    他说完了这番话，又专门针对霍泽说道：“先前你不知道我不怪你?，从今往后?，你应该知道拿出怎样的态度对待她。”

    霍泽从深深的震惊中清醒过来?，他心里厌恶时镌，面上却不敢用分毫的体现?：“原来如此啊，是我草率了没有调查清楚?。既然是这样我也绝对不会再纠缠?，那祝你们幸福！”

    “会的。两个小时之后我会抵达首都星?，亲自登门拜访洛家。还请在这两个小时之内?，好好照顾我的妻子！”时镌说完，又深情地对洛微说了一句，“等我。”

    时镌说完，就从屏幕上消失了?。

    屏幕上的弹幕画风清奇?，也不知道是谁刷了一句?：“来人啊把我杀了，给他们助助兴！”

    之后所有的弹幕像是排好了队形?，通通都是这一句话?。

    这一场求婚，真的是让霍泽丢尽了面子?。

    但是为了维持最后的尊严?，做戏他也得做到底?。

    他将手里准备好的戒指大方的赠送给洛微：“既然是这样?，这戒指就作为送给你们的结婚礼物?，祝你们幸福?。”

    洛微才不屑于他的礼物?，只是平淡地说了一句?：“谢谢您的美意，做为军人我确实没有时间佩戴这些首饰，还请您收回！”

    霍泽再一次被拒绝?，眼看面子上就要挂不住了?。

    最后他灵机一动说道：“既然如此我就把戒指卖掉换成星币，以科研基金的方式?送给军医部队。希望你能够在这条路上走得很远?，研究出更伟大的成果为我们联邦?做出卓越的贡献?。”

    “谢谢。”洛微淡笑，算是答应了这件事。

    关掉直播之后?，霍泽不再伪装?，瞬间就原形毕露?：“你竟然嫁给了指挥官！既然已经如此为什么还要让我当着全联邦的面，向你求婚！你这不是在耍我吗?？”

    “我说过的你不听?。所以，只有用这种办法是让你死心了?。”洛微笑道，“既然已经得到了你想要的答案，那么请问你现在可以给我注射缓解肢体僵硬的药剂了吗?？?”

    霍泽狠狠地咬了咬牙：“没有。这药剂与普通的药剂不同?，只能通过时间来慢慢缓解?。”

    这是他为了制服洛微，专门让人研制的药物?。

    (本章完)

