    ‘虽然我现在状态不是很好，但穿越后我可以选择随时返回，也就是说安全性还是有一定保障的！’

    ‘除非一穿越过去就立刻面临连我都反应不过来的致命攻击，不然其余情况下我是有时间进行逃离的！’

    苏浅在心中犹豫着，他觉得穿越这个选择是可行的。

    而就在此时，

    前方的黑翼大魔忽然发出了一道尖锐刺耳的叫声。

    “嗞！！！！”

    这声惨叫连带着手臂上突然传来的剧痛，将苏浅的注意力拉回了战局。

    苏浅向前方看去，此刻黑翼大魔的左臂居然被那个疤脸老者斩断了下来。

    ‘MD！干了！’

    黑翼大魔的战斗失利，成为压倒苏浅的最后一根稻草。

    ————

    【当前位置：海贼王】

    【可传送位置：3】

    ————

    迅速打开面板，集中注意力，心中大喊‘传送’。

    刹那间，苏浅又体会到了那种身体被紧紧挤压住的感觉，接着就是一阵强烈的晕厥感。

    。。。

    “不！不！只有两英里了，船长！”

    “一、一英里了，船长，越来越近了！”

    “这TM什么东西会越来越近！”

    昏沉中的苏浅忽然听到耳边响起喧闹的嘈杂声，接着就感受到冰冷的雨水拍打在自己的全身上下。

    “卧艹！”

    受到冰冷雨水的刺激，苏浅立刻清醒了过来，他本能的抹了抹脸上的雨水，试图让视线变得更加清晰。

    不过天上乌云密布、暴雨倾盆，刚刚抹掉一把雨水，脸上就又被打湿。

    ‘这TM开局就遇到暴风雨啊！’

    苏浅心中疯狂吐槽着，随后赶紧开启了见闻色霸气。

    “系统！卧艹NM！”

    开启见闻色霸气后的苏浅瞬间对着系统破口大骂。

    原来在他的感知中，此刻他正处于一艘航行在暴风雨中的小船，而且小船前方不远处还有一头庞然大物。

    这头庞然大物体长大概在100米左右，身背贝壳一般的盔甲，胸前长有两对粗壮的前肢，尾巴又粗又长，头部还有像是鲨鱼一样的刀头，前端狭长，看起来十分锋利。

    “你、你是谁？你怎么在这？”

    骂出声音的苏浅瞬间被小船上的人发现，这人警惕地看向苏浅。

    不过苏浅没有搭理这人，他先是背对着暴雨袭来的方向，然后睁开眼睛看向系统面板。

    ————

    【当前位置：环太平洋（831天）】

    【可传送位置：2】

    ————

    ‘原来是环太平洋啊，我TM还以为是奥特曼呢，吓我一跳！’

    看完面板地图的苏浅稍微有些安心。

    起初他刚发现那个大怪物的时候，还以为是到了跟奥特曼有关的世界，一想到奥特曼世界中那些毁天灭地的怪物，苏浅直接忍不住破口大骂。

    不过最后幸好发现自己只是到了环太平洋。

    要知道环太平洋中的怪兽体型虽然同样庞大，但是他们的破坏力可远远比不上奥特曼世界中的怪兽。

    ‘环太平洋的剧情，我似乎记得啊！’

    苏浅眯了眯眼，这次穿越的世界不像上次那样不知道剧情。

    当初他非常喜欢环太平洋这部电影，在看完电影之后还找了许多相关资料，可以说他对这个世界的背景非常熟悉。

    在遥远的星系中，有一个叫做“anteverse”的星球，这颗星球上乌云密布、大地贫瘠，那里没有河流只有岩层。岩层当中生活着一种名为“先驱”的外星人。

    这种外星人外形酷似昆虫，是一种典型的殖民生物。它们通过不断侵占其他星球来繁衍生息。

    “先驱”们掌握着极高的制毒化学和超空间技术，可以通过建立“虫洞”的方式将其他星球与本土星球进行桥接，再进入敌人的星球内部进行攻击。

    它们制造了一种体型庞大、浑身剧毒的生物兵器，作为它们入侵其他星球的部队，这种生物也就是怪兽。（开菊兽是音译，怪兽才是正常翻译）

    其实早在三叠纪的时候，地球就已经被“先驱”们盯上了。

    先驱第一次跟地球建立虫洞是在恐龙时代，但那个时候的地球由于大气中含氧量极高，怪兽部队和“先驱”们都无法适应环境，所以第一次侵略计划最后以失败告终。

    之后人类的文明时代到来，不过由于人类的工业发展环境迅速恶化，大气中的二氧化碳含量急剧上升，此时污染严重的地球达到了怪兽和“先驱”们的生存标准，于是第二次侵略地球计划启动。

    2013年8月10日，第一只巨兽“斧首”通过太平洋海底深处的虫洞来到了地球。

    这只庞大无比的巨兽生物首先摧毁了旧金山以及周围所有的海岸城市，在这过程中人类企图用各种方法阻止巨兽，不过所有的军事行动都以失败告终。最后人类通过三颗核弹才将这只巨兽击毙，但旧金山方圆百里全都变成了荒芜之地。

    这次事件结束后，人类为巨兽起了“怪兽”这个名字，大家原本以为这次巨兽袭击只是一次偶然，可接下来巨兽袭击却接二连三出现在各个环太平洋城市。

    人类无计可施之下，最终发明了他们自己的“怪兽”——机甲猎人。

    所谓机甲猎人，就是两名脑部神经网络互相串连的操纵者，同步操作巨型机甲，并且利用仪器来检测怪兽的级别与代号。

    自从有了机甲猎人后，人类开始获得胜利，甚至将怪兽袭击变成宣传活动与仪式，。

    但人类却并不知道更加恐怖的威胁即将来临。

    2020年2月28日，代号“镰刀头”的三级怪兽出现在阿拉斯加海域，贝克特两兄弟驾驶着危险流浪者迎击怪兽，战斗中哥哥杨希·贝克特不幸牺牲，弟弟罗利独自一人击杀怪兽后，驾驶几乎报废的危险流浪者返回，这也就是环太平洋一的电影开头。

    ‘所以这家伙应该就是镰刀头了吧，这要比视频里看到的大得多啊！’

    苏浅将一边思索一边感知着这头怪兽的外貌，不得不说亲身面对这种怪兽时的压迫感还是很强烈的，人类在它们面前就如同蚂蚁一般渺小。

    “吼！！！！”

    怪兽从水里站起身来，对着小船发出了大吼，船上的几人被吓得瑟瑟发抖。

    而就在这时，

    小船后方的水面下忽然传来一阵阵轰鸣声！

    “哦！我的上帝！这边又是什么鬼东西啊！”

    感受的后方传来的轰鸣声，几人纷纷转身望去，不过一道耀眼的光柱忽然照射在他们脸上，他们被晃得赶紧用手遮住双眼，只是透过指缝可以发现，似乎又出来了一个大家伙。

    ‘这就是危险流浪者吗？果然机甲才是男人的浪漫啊！’

    苏浅感知着破水而出的危险流浪者，心中不由得感叹道。

    强大、冷酷、震撼。

    这就是站在危险流浪者脚下的苏浅，脑海中第一时间浮现出的六个字。

    ‘既然到了这个世界，那就想办法给自己搞一套强大的机甲吧！正好关于热热果实的一些想法也可以落实！’

    苏浅满怀激动的心情想道。

    而就在这时，危险流浪者也有了动作。

    它直接俯身伸出右手托住小船的底部，而小船就像孩子手里的玩具一样，轻松被危险流浪者拿了起来。

    接着危险流浪者又是一个精准的转身，不仅躲开了镰刀头右肢的攻击，同时也将小船安全放到了身后。

    “吼！！”

    镰刀头突然大吼了起来，似乎对危险流浪者夺走它猎物的这一举动非常不满，接着它用脑袋狠狠向着危险流浪者撞了过来。

    “哼！”

    驾驶室中的二人发现了镰刀头的袭击，他们不闪不避，一个右勾拳居然后发先至精准打在了镰刀头下巴上，接着又补了一记左勾拳。

    “吼！”

    镰刀头受到重击后大吼着摔倒在水里，不过危险流浪者并没有放过它的意思。

    双头抱拳举过头顶，接着奋力向下一记重锤打在了镰刀头的脑门上。

    “轰！”

    结结实实挨了这一下的镰刀头被狠狠的砸进了海里，在它周围溅起了大片浪花。

    不过危险流浪者一击之后并没有大意，它依旧警惕的盯着海面。

    果然，片刻之后，

    刚刚被砸进海水里的镰刀头忽然一个猛扑冲出了水面，张开血盆大口向着危险流浪者咬去。

    “滋滋！”

    危险流浪者用左臂奋力抵挡，不过镰刀头牙尖嘴利，居然将左臂咬的发出了一阵滋滋的电流声。

    “顶住！”

    驾驶舱中的哥哥大喊一声，奋力将镰刀头推开，接着用左手抵住了镰刀头的头部。

    “快！抓住它了！射它！”

    哥哥对弟弟大喊道，此时镰刀头的腹部正暴露在危险流浪者的攻击之下。

    “来了！来了！”

    弟弟喊着，将危险流浪者右臂变成了I-19等离子加农炮。

    泛着浅蓝色弧光的电流在炮口汇聚，接着狠狠射在了镰刀头的肚子上。

    “嘭！！”

    巨大的威力瞬间将镰刀头轰的脱离水面飞到了半空中，接着又重重掉落下来，似乎是没有了生息。

    “流浪者，发生了什么？”

    两名驾驶员耳边突然响起了通讯声。

    “任务完成长官，我们的五杀收入囊中了！”

    “你们违抗了命令！不是让你们驻守海岸吗？”

    “抱歉长官，不过我们拦住了怪兽，救了那条船上的所有人。”

    “。。。赶紧回去。”

    “好的长官！”

    驾驶室中的二人答应道，接着就要控制危险流浪者离开。

    不过就在这时，通讯器中又响起了一段声音：

    “小心！那怪兽还活着！”

    ...

    “看来这东西对我没啥影响啊！”

    小船上的苏浅伸手摸了摸海水中泛着蓝光的怪兽血液，他发现这些血液并不能影响受武装色霸气保护的肉体。

    “所以只要不是被正面击中太狠应该就没问题吧！”

    苏浅一边想着、一边简单活动了一下身体。

    “你、你到底是什么人！”

    船上的幸存者看到开始活动身体的苏浅，忍不住又发问道。

    他们刚刚一直在关注不远处的战斗，此时战斗停息他们才有心思注意苏浅。

    “我？”

    “呵呵！”

    苏浅看着他们笑了笑。

    “我只是一个收到求助的好心人！”

    苏浅说着，双腿发力高高跳了起来，然后踩着空气跑向了天空。

    “上帝啊！他、他跑到了天上！”

    小船上的众人看到这一幕后都惊呼了起来，苏浅这举动对他们的冲击好像要比刚刚见到的怪兽还要大。

    （开菊兽应该没海王类大）

    ...

    “带上船离开那里！”

    “听到了吗？带上船立刻离开那里！”

    通讯器中传来急促的声音，不过二人此时并没有精力去理会，因为他们正全神贯注警惕着水下的动静。

    “哗哗哗！”

    海面上暴雨倾盆，似乎掩盖了怪兽的动静。

    “吼！”

    没有死透的镰刀头突然大吼着破水而出，它终究是抓到了危险流浪者的防御空隙，趁对方一个不注意，挥舞着粗壮的前肢狠狠砸向对方头部。

    “咚！”

    机甲头部发出一声巨响，不过没有受到太大伤害。

    镰刀头发现一击无果后又张开大嘴向着机甲咬去。

    不过二人此时已经反应了过来，他们用右手迅速抵住镰刀头，防止被它撕咬到。

    “干掉他罗利！”

    驾驶室中哥哥大喊道。

    随后弟弟控制着危险流浪者的左臂变成了I-19等离子加农炮，泛着浅蓝色弧光的电流又开始汇聚。

    不过镰刀头这次明显长记性了，它迅速用前肢将机甲的左臂按住，不让炮口对准自己，接着一个蓄力猛冲，用它那巨大锋利的头部狠狠刺向危险流浪者的左臂。

    “轰隆隆！”

    随着一连串的轰鸣声，危险流浪者的左臂居然被镰刀头直接撞断。

    “滴滴滴滴滴滴滴！”

    驾驶室中响起了急促的警报声，哥哥迅速向指挥室汇报着情况。

    不过怪兽并没有给他们太多反应时间。

    “吼！！！”

    怪兽似乎十分得意，大吼着将危险流浪者的左臂抛向了一边。

    接着它回身又扑向行动受损的危险流浪者，一个爪击全力打在危险流浪者的头部。

    “外壳！它打穿了外壳！”

    驾驶室中的弟弟紧张地大喊道。

    此时镰刀头的爪子正深深嵌入危险流浪者的驾驶室中。

    “轰！吱~”

    随着一阵钢铁受到拉扯的变形声，驾驶室中的二人彻底暴漏在了镰刀头的注视下。

    “吼！！！”

    镰刀头继续大吼着，同时伸出它的爪子就要去抓驾驶室中的人。

    不过就在这千钧一发之际，

    “又是你们这些丑东西！！！”

    驾驶室外突然传来一道大喊声，接着就看到怪兽的利爪被狠狠撞开。

    “你们两个还能战斗吗？”

    驾驶室顶部忽然传来一声疑问。

    二人循声望去，结果发现是一名年轻的亚裔。

    “我先去拦住它，你们两个如果还能动的话，待会就找机会再给对方来一炮！”

    这名亚裔似乎很急，说完这句话后立刻消失不见。

    二人的肉眼根本无法发现苏浅的身影，不过他们面前的成像系统却能捕捉到。

    接着二人通过成像系统惊奇的发现，这名亚裔居然可以在天空中跑动，而且很快就跑到了镰刀头上方。

    随后这名亚裔一个俯身加速，借着下坠的力量一拳狠狠砸在了镰刀头的后脑上，直接将这头庞然大物砸倒在水中。

    “这、这是幻觉吗？”

    弟弟不可置信地看着眼前这一幕。

    这就像是一只蚂蚁突然从地面上跳了起来，然后一拳将一个成年人干倒一样。

