    “喂!雨萱。”

    “你就是陆离。”电话那头传过来一道沉闷的男声，很显然不是秦雨萱。

    陆离皱眉道：“你是什么人，雨萱在哪？”

    陌生男子冷笑道：“没想到你还是一个痴情种，当初你废了我家后辈的时候，有没有想到过今天这个局面？”

    陆离闻言微微有些皱眉，然后回想之前自己到底得罪了什么人。

    居然会连累到秦雨萱。

    片刻时候，陆离眼中有精光闪烁，冷声道：“张子房是你什么人？”

    “老夫张弛，是张子房的父亲。”

    陆离闻言，心中暗道：“果然如此，原来是打了小的惹来了老的，这房好像就是张家的后辈。

    张家之人，果然一个比一个不要脸。”

    当即便开口道：“废了张子房的人是我，为什么要连累无辜。”

    一旁的郭啸天在听到张子房的名字后，眼中露出一抹疑惑神色。

    他似乎记得在海河市，有个姓张的武道家族，这个张子　陆离投过去一个稍等的眼神，然后直接接通了电话。

    在听到陆离的话后。

    张弛笑道：“我张家有岂会做那种仗势欺人的事情，秦小姐现在正在我张家道馆做客，不过她好像想让陆先生来接她。”

    陆离心中一冷，这张弛的意思，是让自己去道馆接人还是要i去比划一番。

    陆离冷声道：“好，我马上就去。”

    ……

    张家道馆之中。

    张弛挂了电话，然后转头看了看身旁的张子房，轻声道：“儿子，待会儿看爸如何帮你报仇。”

    此刻的张子房，坐在一个轮椅之上，面上满是狰狞之色。

    听到张弛的话后，便咬牙道：“爸，这次你把他打残之后，交给我处置如何？”

    张弛皱眉道：“不能出人命，而且这个陆离和林家，王家都有关系，一旦出了事情，你大舅很难保下你。”

    张子房冷声道：“我不会闹出人命的，我要把他变得比我还惨。”

    上次陆离出手，直接废了他的膝盖，导致他短时间内是无法站起来了。

    而且就算是站起来，也不过是勉强能走罢了，若是再想要练武，根本就是一件不可能的事情。

    张子房面上露出一抹狰狞之色，冷声道：“陆离你竟然敢废了我，我会让你知道，废我的代价是什么，我要让你亲眼看着你女人在我胯下承欢。”

    说着，他转头看向了道馆之中的某处房间。

    公园之中。

    陆离看着身旁的郭啸天开口道：“抱歉了老人家，我现在还有点事情要处理，恐怕不能再陪你继续聊下去了。”

    郭啸天闻言，皱眉道：“可是海河张家的跆拳道馆？”

    陆离惊异道：“老人家也听过？”

    郭啸天冷哼一声道：“这张家祖上本是练通背拳的，只是自从建国之后，为了挣钱，便转练跆拳道，然后开道馆收徒。”

    说起这个张家，郭啸天就满腹怨气了，张家的通背拳闻名华夏。

    但是其后辈子孙居然为了挣钱去改学跆拳道，认贼作父。

    当初多少武者投身革命的事业中，为了国家抛头颅洒热血的，张家的所作所为简直是丢了武道圈的脸面。

    陆离听到郭啸天的话后，心中对于张家也看轻了几分。

    为了挣钱就抛弃了祖宗留下的瑰宝，转而认贼作父的人，不值得他生气。

    而且经过那天张子房的事情后，他也早已认识到了华国武术在这个时代地位的岌岌可危。

    就连张家这样的武术世家也都是如此，更何况是普通人了。

    而且华国无数本就晦涩难懂，需要从小就苦心练习，十几年恐怕难以大成。

    再加上一些跳梁小丑横行，在这个自媒体时代彻底的抹黑了华国武术的威名。

    再加上跆拳道，空手道之类的，即便是个新手，学上几个月也算是小有身手了，面对两三个人也不是问题。

    所以在这个快节奏的时代中，这类速成品更容易被人接受。

    就像是治标不治本的西医和治标又治本的中医一扬的待遇，君不见，华国之内贬低都是中医黑和传武黑。

    殊不知老祖宗留下来的东西，流传了几千年又岂是没有道理的。

    郭啸天看着陆离，开口道：“陆小先生可是和那张家有了什么仇怨？”

    陆离闻言，便将之前在学校时候张子房和别人一同算计自己的事情说了出来，同时说出现在自己朋友被张家人接到他们道馆的事情。

    郭啸天闻言面色一变，怒道：“这个张家真的是越来越不知道规矩了，武者仇怨，祸不及家人，但凡违背者，皆要受到武术圈摒弃，甚至还可以发布追杀令。

    陆小先生，此行便由我和你一同前去，我倒要看看这个张家想要做什么。”

    陆离闻言，心中升起一抹感动。

    两人认识还不到半天的时间，郭啸天便愿意为自己得罪张家，现在如同他这般心中有正气的武者，怕是不多见了。

    陆离开口道：“这本就是我个人私事，就不麻烦郭老爷子了。”

    他却没有想到，郭啸天听到后却是摆了摆手，开口道：“这如今已经不是你一个人的事情了。”

    陆离皱眉道：“此话怎讲？”

    郭啸天道：“陆小先生不知道，郭某惭愧，这海河市武术协会的会长便是我郭某人，说起来这还是要归罪于我郭某管理不严啊！”

    说到这里，郭啸天不由得长叹一声。

    说起来，他这个武术协会的会长还不如不做，近些年来，不说东南亚武术大会，单说国内的交流会时候。

    海河市就没有的多少可以拿得出台面的高手。

    其中资质最好的，还是一个三十多岁突破到暗劲的武者，但仍旧被外省给压了一头。

    再加上海河市中，还有张家这么一个异类的存在。

    郭啸天简直是太难了。

    陆离听到郭啸天的话后，点了点头，道：“既然如此，那郭老爷子等我片刻，我去开车。”

    郭啸天闻言，直接制止了陆离，笑着道：“不用开车了，坐我的车去。”

    说着，他便朝着公园门口指了指，只见在公园门口处停了一亮黑色的商务车。

    陆离闻言点了点头，然后便跟着郭啸天离开了公园。

    路上仅仅走了三十分钟，他们便来到了张氏武道馆门口。

    陆离抬头看了看武道馆的招牌，又看了看上面还印有“全国跆拳道冠军”的大照片，不由得冷笑了一声。

    随后缓缓的走进跆拳道馆中。

    里面的工作人员见他进来，还以为陆离是来学跆拳道的，顿时热情的上前，说道：“先生，您是想学跆拳道吗？正好这段时间我们打折......”

    只是还没等他说完，他便看到了跟在陆离身后缓缓走进来的郭啸天老爷子。

    他在张氏跆拳道馆工作了数年，上面也给他发过有关武术圈重要人物的照片让他记牢，以防日后惹到不该惹的人。

    这郭老爷子就是其中一个。

    海河市武术协会的会长，整个海河市所有的武馆都归他管。

    只听陆离开口道：“张弛呢？告诉他，我陆离来了。”

    工作人员听到陆离的话后，尤其是在听到陆离直呼他们馆长的名字之后，面上也是浮现一抹怒气。

    在这里干的时间长了，他自然是知道自家馆长的实力的。

    所以他心中很是敬佩馆长。

    当即开口道：“请问这位先生有预约吗？见我们馆长是需要预约的。”

    不等陆离开口说话，便见到在其身后的郭啸天缓步上前道：“怎么？我想见他张弛，还需要预约？”

