    “听到了没有？”江六少的语气微沉，很是严肃。

    成城立即应道：“是。”

    江六少这样的语气便代表着他不接受反对，他也有极为强势的时候，以前成城年纪尚小的时候也曾经差点行差踏错，为了生活做了错事，都是江六少很是严厉地把他拉回了正轨。

    江六少要确保今天的事情不会如同梦里发生的那样走下去。

    会场上转一圈，并没有发现什么异常。

    “义父，现在要先去休息一下吗？”成城问道。

    “只有一个大门进会场是吗？”江六少问道。

    “是。”

    “那我们去大门口吧。”

    现在还要去大门口？

    难道他堂堂江家六少还要去门口站着当迎宾？

    成城觉得有些不可思议，但是江六少看着不像是开玩笑，他只好也跟上去了。

    看来江六少要他今天一直跟在左右。

    因为刚才江六少让他今天全程跟着崔真初，但是现在崔真初也是一直跟着江六少，那跟他也跟在江六少左右有什么区别？

    一行人又走到了大门口。

    好在江六少没想真的当迎宾。

    在离大门还有几十米距离的地方有一个档口，江六少就带着他们在这里站住了，正好能够观察到大门的方向，谁进来了都能够看得清清楚楚。

    崔真言很快带着一行人到了会场。

    江六少这时感觉到了符图的温度，转过身去把符图拿了出来以手掌挡着看到了上面的内容。

    “爸，我就在大门外，能够看到你们，我等会儿会混进会场，全程跟在你们后面，放心。”

    江六少抬头，对着大门的方向微微点了点头。

    既然孟昔年说能够看到他们，那么也能看到他这个点头表示收到信的动作了。

    有孟昔年在，他的确是要安心许多。

    这一次不单只是他，梦里出事的是成城和崔真初，江六少不敢有半点冒险。否则他根本不会要孟昔年过来。

    如同前世要让他去救江筱一样，在这种情况下江六少最为信任的就是孟昔年。

    江六少看到夏海力也在崔真言身边。

    跟在夏海力身边的就是夏夫人，他们已经见过的。夏夫人果然又以围巾遮住了脖子，挡得严严实实的。

    “离得这么远，我都能够闻到夏夫人身上的药味，有些刺鼻。”崔真初压低了声音对江六少说道，“也是挺辛苦的，好在现在天气还不是热，到了夏天要当真天天围着围巾那是十分难受。”

    江六少知道她的嗅觉惊人，突然就心中一动，也凑近了她，问道：“阿初还能闻到什么特别的味道吧？”

    如果是炸药，提进来的时候，崔真初应该能够闻得到吧？

    这种人很多的场合，对崔真初来说其实是很难受的，因为她实在备受诸多味道影响，有很多味道都是不好闻的。

    所以她其实也是一直拿着条手帕，轻压在鼻下。

    这手帕是江筱给她的，上面有淡淡药味，清香，抵在鼻下可以挡掉一些味道。

    “暂时没有，都是些常闻到的味道。”

    崔真初顿了一下，明白过来，“适衡，你是说，等会儿可能会有些特别的东西，有特别的味道，需要我帮忙是吗？”

