    第403章乐正婷委屈哭诉

    “嗯，好呀！”乔萱掩口笑道，她和桃桃都没有跟邵云端、小七说起与乐正婷起的那一场闹剧冲突——说了多影响胃口啊。

    燕翅楼的菜肴贵果然还是有贵的道理的，这一道道菜送上来，果然精致讲究而味道正宗，四个人很是满意。

    乐正家府上，二房的院子里，气氛就没有那么好了。

    乐正婷回到家里，便找她娘米氏委屈哭诉。

    “......我好不容易才成功邀请谢家妹妹吃饭，结果却丢了这样大的脸！那姑嫂俩一定早认出我了，故意让我难堪下不来台呢！她们与三哥关系好，必定是三哥对她们说了什么，她们才这么做。”

    “也不知用了什么手段巴结上三哥，以为这般羞辱我便能讨好三哥、以后便能让三哥带着他们发财吗？我不会这么算了的！”

    “三哥他太欺人太甚了，娘，您一定要替我做主呀呜呜呜！两个不知哪个村子里的乡下女人，也敢欺负我了呜呜呜......”

    米氏听得怒气横生，拍拍乐正婷柔声安慰：“乖乖别哭了，乐正逍回来我便好好问问他，他到底什么意思！结交那些个不三不四的下等人欺负自家堂妹，他可真出息了！”

    乐正婷哭的更难过了。

    “娘，我要三哥带我结交谢家，不然这事儿没完！”

    “好好，放心！”

    乐正逍回到家，便被二婶身边的仆妇请过去。

    他挑挑眉，有些意外，但还是去了。

    看到乐正婷也在，眼睛有些红肿，一脸受了大委屈似的，见了他眼神幽怨，这让乐正逍更一头雾水：这娘俩又想干什么？还不死心吗？

    他的口红供给她们每种颜色每人一支这可以，她们想要从他这儿拿更多的去做人情，那是想都别想的。

    米氏淡淡一笑：“三侄儿最近都跟什么朋友在一块啊？你是乐正家的公子，咱们家在这省城里那也是数一数二的人家，不是什么阿猫阿狗都配同你来往的。你自己啊，心里也得有个成算，别叫那外头的坏东西给带坏了，连自家人都欺负起来，岂不是笑话！”

    乐正逍：“......”

    “我听不懂二婶在说什么，二婶有话不妨直说。”

    乐正婷忍不住道：“三哥，就是上回你和谢大公子在四合楼请那一家子四个吃饭，那姑嫂俩今儿欺负我呢！她们明明知道我是你妹妹，一开始却假装不认识，丝毫不留情面欺负我！”

    乐正逍顿时脸色不太好看。

    乐正婷说的是邵夫人和桃桃吗？她们绝不是她口中这种人。

    “怎么回事？”

    米氏问道：“那姑嫂俩到底是谁？打哪儿来的？你怎么会结识他们？莫非也同咱们家有生意来往不成！”

    乐正逍一听这话就知道米氏是想找人麻烦，他才不会说，只道：“他们与我们家没有生意来往！”

    只不过与他私人有生意来往而已。

    “我与他们结交就是普通的结交朋友。堂妹还是先告诉我怎么回事吧。”

    米氏轻哼，抿了抿唇。

    (本章完)

