    “以几位师弟的资质，一年内必然能入门！”

    有年长的师兄师姐，簇拥在苏平等人身边，都有几分结交的意思。

    他们都不是仙体者，只是入门较早，但如今却卡在第一篇，迟迟没能踏入第二篇境。

    那些踏入第二篇修行者，已经算是能独行一方的强者了，也没必要去结交这些刚入门的小师弟师妹们。

    “苏师弟，你刚入门，我这里有一些蕴灵丹，能助你前期修炼顺畅。”一位身材曼妙，气质清雅的师姐轻笑嫣然，取出一瓶蕴灵丹递给苏平。

    苏平看了一眼，没客气收了下来：“多谢师姐。”

    “我叫方玉，以后有什么事尽管来找我。”

    见苏平收下蕴灵丹，方玉眼中笑意更浓。

    “方玉？还好没多个世字，否则肯定打不过…”苏平嘀咕。

    “什么？”

    “没什么。”苏平连忙摇头，再次道谢。

    其他人见苏平如此轻易就收下礼物，顿时有不少人簇拥过来，取出他们节省下来的一些修炼灵丹递给苏平。

    “苏师弟乃是人中龙凤，将来踏入内院，可别忘了咱们这些师兄啊。”有人笑着打趣道，但说的却是心里话。

    苏平也笑道：“不会忘的，更不会忘记诸位师姐。”

    “哈哈，苏师弟真幽默。”众师兄大笑。

    “呸！”

    不少赠送苏平丹药的师姐，都是嗔怪的白了一眼，没想到这位师弟胆子这么大，刚入门就敢调戏她们。

    其他几位仙体者见苏平神色自如，很快跟这些年长弟子闹成一片，有些羡慕，心中的紧张也渐渐放松下来，有不少人也接过其他师兄师姐的馈赠，结交关系。

    “哼。”

    那位气宇轩昂的青年眼中露出一抹不屑，出生世家的他对仙道门派了解颇多，知晓这些前来巴结的师兄师姐们，都是师门内资质较普通的人，没必要多结交。

    至于那几瓶蕴灵丹之类，他根本不缺，这种东西寻常修仙家族都能搞到，只是入门级的丹药。

    用如此廉价的东西就想讨好他，简直痴心妄想！

    不过，他也没出言得罪，跟周围其他想来攀谈结交的师兄师姐道别后，便挤出人群离开了。

    “傲什么傲！”

    有人看不惯，微微冷笑，但也没表露太明显，甚至跟对方碰面的话，还会笑着寒暄两句。

    “那位听说是修仙世家的子弟，果然难搞。”

    “听说祖上出了一位大罗金仙，可惜，已经是过去式了。”

    “具有仙体，也有望修成大罗金仙，可惜，仅仅只是有希望而已，不知道多少有仙体的家伙，都倒在这一仙阶之下。”

    其他弟子目光交流，都没说什么，簇拥到苏平等容易结交的人身边，寒暄客气。

    苏平客气一圈，收了不少礼，心中不免感慨，这些修仙者就是慷慨，刚见面就送这么多东西，都是好人吶！

    “师兄师姐师弟师妹们，我修炼去了，再会！”

    抱着众多修炼灵药，苏平笑着道。

    众人连忙道别，等苏平离开后，不免脸色古怪，这位小师弟也太来者不拒了，难道不知道，今日欠的人情，将来是要还的么？

    回到住处，苏平将这些丹药逐一挑开瓶塞，有种弹瓶盖的感觉，随后一口倒入。

    “蕴灵丹，能帮助修炼者感悟天地灵气，让修炼者快速入门。”

    苏平有修炼的经历，随着这些蕴灵丹入口，立刻化作一股澎湃的灵力，渗透到四肢百骸中，苏平将意识集中，按照功法进行修炼。

    以意识为引，牵动灵力，伐毛洗髓，这是第一篇第一重的洗髓。

    当洗髓成功，将具备超凡脱俗的力量，意味着从今往后，踏入修者之列。

    洗髓后的身体，具有超出常人想象的力量，力达千斤，可举霸王鼎，相当于战宠师三阶左右的程度。

    而第二步，是筑基，凝炼灵力聚集于身体中，以灵力化作星辰，蕴藏于穴道当中，作为修行的根基。

    这一步至关重要。

    第二步需要的是筑基丹，这筑基丹有不同品次，其中最强的筑基丹，采用的是一些顶级宝材制造，在体内铸造的根基，坚不可摧。

    “混沌星力图居然还能牵引天地间的灵力……”

    苏平有些惊了。

    他刚试着运转混沌星力图的吸收星力吐纳之法，结果发现奏效，天地间的灵力如飓风般吸引而来，从浑身毛孔中钻入体内。

    “是了，我先前的身体，在仙力的熏陶下，已经算半个仙族了，吸收星力跟仙力，对我的身体都没排斥……”

    苏平有些惊喜，混沌星力图的修炼速度他早就见识过，如鲸吞般吓人，此刻配合这些蕴灵丹，苏平感觉体内已经积攒出大量的灵力，在经脉中，丝丝缕缕的挤压，变得越来越凝实，逐渐有转为液态的迹象。

    “重新修炼，尝试的是别的修炼体系，不以尽快回到星空境为主，还是脚踏实地，细细感受和沉淀最好。”苏平没急着提升境界，以他现在体内的灵力，完全能冲刺下面的境界，甚至一日九境都不是问题。

    但那样只是回到原先的力量。

    苏平现在想做的，是更进一步，在原由的基础上，达到更极限的程度！

    很快，苏平在体内凝炼出第一滴液态的灵液，这灵液落在原先星海的地方，随后第二滴，第三滴不断滴落下来，这里的水泊渐渐变大。

    苏平要在此处形成一片灵湖，将来转为仙湖！

    在灵力的冲刷下，苏平的身体也变得更加通透，但并没有洗涤出太多的杂质，毕竟他本身就是金乌之躯，这洗髓对他的身体影响较小，但对他体内的经脉却有一定的改善。

    一日后。

    苏平洗髓篇完成，灵力湖已经圆满。

    而那些师兄师姐赠送的蕴灵丹，也都被吃光。

    “奇怪，我怎么感受不到灵力？”

    “师兄说咱们的资质算是较高的，第一天就能达到‘气感’，能模糊的感应到灵气的波动，但我现在什么都没感觉到。”

    “我只感觉到困了……”有人打哈欠道。

    苏平睁开眼，听到住宿左右相邻其他弟子的声音，顿时停下修行。

    他睁眼望去，眼眸洞若观火，能直接看到虚空中的灵力，只见此刻朦胧的灵力全都聚集在他的房间中，而外面附近数十米内，却极其稀薄，好在他住宿的地方是新生区，如果有那些年长的弟子在这里，必然会察觉到异端。

    “混沌星力图的修行太过霸道了，这样的话，其他人就没法修行了。”苏平挑眉，想了想，走出了房间。

    “苏师兄，这么晚还没睡？”有人看到苏平出门，好奇叫道。

    苏平说道：“昨天听师兄们说，有一处洞府能够修行，我想去看看。”

    “原来如此，可是那洞府修行听说需要灵石，而且非常贵，黄金万两，也才只能购买到十来颗普通灵石，还不够在里面挥霍一天的。”有弟子说道。

    苏平点点头，便走出了住宿。

    那弟子嘀咕了声，想到苏平是仙体者，心中顿时有些羡慕嫉妒和叹息，就算苏平跟他们一样出身普通，可得到那些年长师兄师姐赏识的话，也必定有人愿意替他出这灵石。

    这弟子想的没错，当苏平来到那修行洞府前时，立刻便被几位先前结交他的师兄认出。

    “苏师弟也来洞府修行么？”

    “嗯。”

    “这雪月洞府是师尊建造的，里面有高阶灵力法阵，但需要燃烧灵石来启动，苏师弟初来乍到，想必身上没什么灵石吧？”

    “嗯。”

    “没事，师兄我有，先替苏师弟垫上，苏师弟要修行几日？”

    “先来三天吧。”苏平想了想道。

    “一口气三天，苏师弟真是刻苦，你还没有洗髓，只怕肉身扛不住，回头我给苏师弟准备一些饭菜过来。”这位师兄考虑得极为周到。

    苏平一愣，点头道：“饭菜就不必了，我比较扛饿。”

    “那可不行，人是铁饭是钢，前期修仙需要营养丰盛，否则饿坏身体还怎么修。”这师兄连忙摇头。

    “那个，其实我已经洗髓成功了。”苏平只好道，他不喜欢修行时被人打扰。

    “洗髓成功了？”

    几人都是一愣，错愕地看着苏平。

    才刚入门多久，短短一日就洗髓成功了？！

    怎么可能！

    这一步，他们至少要历经三个月之久。

    就算是其他仙体资质者，也都需要一个月，快的半个月。

    “苏师弟之前在家中修行过？”那位师兄双目凝聚光芒，伸手一搭苏平的手腕，顿时感受到苏平手腕脉络中流动的灵力，不禁震动。

    “算是吧。”苏平点头。

    这师兄恍然，有些释然，如果之前就修行过，配合他们的仙法，的确能快速洗髓。

    “苏师弟果然是人中龙凤，既然如此，那我们就不打扰你了。”这位师兄连道。

    “多谢师兄。”

    苏平拱拱手，在这位师兄给予的令牌下，来到相应的洞府内室中。

    这座洞府内有诸多修炼室，有高有低，对方显然也不是富裕之人，只给苏平开了一个下等修炼室，尽管如此，每日也需5块灵石，相当于数千两黄金，足够凡人荣华富贵几辈子。

    “这里的灵力果然浓厚许多，这些阵法……”

    苏平进入修炼室，顿时看到里面弥漫的灵力是外面的一倍多，如雾气般朦胧，而修炼室四处，他能看到埋藏在地下的灵纹。

    苏平曾跟随乔安娜学过阵法知识，虽然不是仙阵，但自古以来，阵法都有一些相通之处，阵法就像修行界的科学，某些原理是共通的。

    “原来如此……”

    苏平看了片刻，渐渐明白过来，回头自己也能搞个灵阵，不用交纳这灵石来这了。

    记下灵阵后，苏平收敛心神，开始修行。

    周围的灵力飞快涌动，在混沌星力图的吸取下，整个修炼室内的灵力被掠夺一空，甚至有相邻修炼室的灵力也被牵引过来，从阵法外渗透进来。

    苏平完全沉浸在修炼中。

    第二重的筑基，他选择以那位叶老魔的逆龙血和九阳涅凤血来筑基。

    在洗髓之后，苏平便感觉，自己能隐隐感应到一丝小世界的缝隙了，这毕竟是源自于他身体最深处的力量，并非消失，只是被尘封了。

    如今洗髓后得到的灵力，让他勉强触及，只是无法调动小世界的力量，不过能从那缝隙中，将埋藏在小世界内的东西取出一些。

    其中逆龙血跟九阳涅凤血，苏平便打算拿来筑基。

    苏平取出两种鲜血，各取相同的分量，留下一半，准备留给小烛龙他们，另外他自己也用不掉那么多，毕竟他自身还有金乌之体，涉入过多别的精血融入，反倒会造成修行阻碍。

    随着苏平慢慢涉入，两股精纯的力量在苏平体内汇聚。

    苏平以混沌星力图的凝炼星辰之法，将这股精纯力量，混合着灵力，在体内各处穴道中埋藏，铸造出九颗星辰！

    “寻常筑基，铸三颗灵基便算合格，可踏入下一境。”

    “资质优秀者，可铸六颗，而绝世妖孽者，能铸造八颗，九颗！”

    “九颗是极限……”

    当苏平铸造出九颗星辰时，问天教的筑基法对他的帮助已经达到极限了，但，苏平感觉自己的身体还不够圆满。

    两种提炼过的精纯至尊兽血，在他体内不能达到平衡。

    “五五开，必须造十颗才行！”

    “但没有别的穴道能容纳了……”

    苏平浑身充斥着力量，有种身体发裂的感觉，仅仅是筑基，竟让他的金乌之体都有些难以承受的感觉。

    一旦失败，这是从根源上由内而外的毁灭。

    “阴阳……”

    苏平闭着眼眸，在这极限中，他蓦然做出一个决定，将九颗星辰全都取出，汇聚最后一颗筑基星辰的力量，凝炼成一整颗巨大的星辰。

    这颗星辰分阴阳，彼此纠纷，浑然一体。

    两股力量，在这一刻达到平衡和极致，两股强大的力量，也相互作用，相互柔和，相互排斥。

    这股力量并没有作用到苏平的身体上，否则他的身体无法承受，但作用在彼此上时，苏平的身体却能轻易容纳。

