    这也是一场战斗。

    别人做校长是人心所向，不管在任何领域都能服人，但雷书侠这个校长是保荐推举的，而且太年轻了。

    所以，做校长对他来说就是一场战斗。

    会议室里，学校的高层全都在，但不是想象中的正襟安坐，而是喝茶的喝茶，聊天的聊天，抽烟的抽烟，乱糟糟一片。

    看见新任校长走进来，就跟没看到一样，继续该干嘛干嘛。

    雷书侠走到自己的位置前坐下，环视整个会场，把每个人的表情都收在眼底，简直就是众生万象。

    有的人大声笑着，有的人一脸不屑，还有的人牵强的陪着笑……

    不是所有人都愿意这样，可在这种情况下只能随波逐流，跟着一起给雷书侠下马威。

    “好了好了，安静，校长来了。”

    副校长曹雄顿了顿茶杯发出声音，而随着他说话，所有人都安静下来，笔挺的坐在那里等待开会。

    很显然，现在是副校长曹雄最具话语权，这些事也是他搞出来的，因为本来他该是校长的，结果变成了雷书侠。

    对他而言，雷书侠就是个插班生，一个在红旗学校没待多久的小年轻，竟然回来做校长？这把他们往哪儿放？

    “从前是怎么开会的？”雷书侠问道。

    他的声音不大，似乎被这阵仗给压住了。

    “书侠呀，从前开会比较简单，霍校长一般喜欢针对一件事进行解决。开一次会解决一个问题，你也可以这样，很效率。”

    副校长曹雄笑眯眯的，也没有称呼雷书侠为校长，而是直呼其名，这是不着痕迹的挑衅。

    “我不太会，呵呵。”雷书侠笑笑道：“诸位几乎都是我的叔叔辈，我坐在这个位置上实在是如芒在背，所以今天这个会议嘛……”

    “那就下来呗。”教务处主任说道。

    “哈哈哈……”

    一阵哄笑，弄得雷书侠还真有点下不了台，所以也跟着笑笑，显得特别尴尬。

    “笑什么笑？”曹雄大声斥道：“这是书侠的谦虚，你们一个个的还真是没大没小了。怎么说这也是咱们红旗学校新任的校长，是我们的上级领导者。”

    他故意把雷书侠的身份点出来，着重说个谁都知道的事——雷书侠才是校长。

    是的，雷书侠是校长，现在红旗学校是他的地盘，结果在开会的时候被搞的下不了台。

    不过老雷无所谓，不是因为脸皮厚，而是因为他有一个习惯，越是在这种情况下越是能笑的出来。

    熟悉他的人都清楚一点，如果在被欺负的时候还表现的如此平和，那就意味着有人得倒大霉。

    “我也不想做这个校长，真的什么都不会。”雷书侠很是不好意思的说道：“可校长非得推举我，偏偏上面还同意了。我知道诸位不服我，但我会认真努力的做好这个校长。”

    此言一出，会场的人都愣住了。

    他们搞这一出是要让雷书侠知难而退，毕竟上级的命令无法违背，可这家伙竟然在那认真的说要做好校长。

    他是白痴吗？听不懂话还是看不到眼前的局面？

    “工作怎么开展？”曹雄问道。

    雷书侠马上听到这句话什么意思，这是威胁，隐晦的告诉他你在这里做校长，是指挥不动任何人的，工作是无法开展的。

    “不知道呀。”

    雷书侠回答的干脆利落，眼睛里充满茫然，他哪儿知道怎么开展工作。

    “不急不急。”曹雄笑眯眯道：“我们会竭力配合你的工作，让你在最短的时间之内适应全新的身份。”

    “真的吗？”雷书侠问道。

    “真的。”曹雄点头：“要不现在开会吧？你毕竟不熟悉流程，这个会议我先主持，你在旁边学着点，怎么样？”

    如果之前都是给下马威，现在就是把隐晦撕开之后的欺负了。

    他要主持雷书侠任校长之后的第一个会议，他要让雷书侠在旁边学着点，只要不是傻子都能看出曹雄根本不把雷书侠放在眼里，更是一点都不当回事。

    “你知道上面为什么让我做这个校长吗？”雷书侠盯着曹雄，对吼面对所有参会人员：“你们又知道我为什么答应做这个校长吗？”

    他站起来，居高临下。

    “我愿意做这个校长是因为霍校长的临终遗言，所以我做也得做，不做也得做。”

    雷书侠掏出香烟点上一根，慢条斯理的抽了一口，原本看起来有些茫然的眼中充满嘲讽。

    “上面让我做这个校长，原因只有一个，那就是唯恐我在外面继续搞事，必须把我弄回来。”

    “很明显，上面怕我在外面搞事，但绝不怕我回来之后搞事。希望你们能够正确理解这个怕字，不是因为老子回来之后好收拾，而是因为在国内我不会为所欲为。”

    “你们以为我愿意做这个校长？呵呵，现在老子清楚的告诉你们，霍校长的遗言我做到了，给了他交代。那么现在我考虑的是怎么才可以不做校长，你们能帮我想想办法吗？”

    一番话说得会场的人目瞪口呆，他们没听到，雷书侠说现在要想办法怎么不做这个校长。

    这家伙脑子坏了？被刺激到了？

    “诸位基本上都是叔叔辈，我何德何能领导你们？”

    雷书侠一边说着，一边走过去把门关上，顺手反锁。

    “看不上我不要紧，不服我也无所谓，可在老子第一天的会议上给我下马威，给老子上眼药就不对了。”

    反锁上门的雷书侠咧嘴笑了，他把烟头扔掉，解开上衣扔到桌上，站在那里舒展筋骨。

    “书侠，你这就不对了，谁也没给你下马威，谁也没给你下眼药。你也说了，这儿基本上都是你的叔叔辈，可你一口一个老子，实在是……”

    “嘭！”

    雷书侠的拳头狠狠砸在曹雄脸上。

    “啊！——”

    惨叫声中，曹雄的身体超后飞起，砸在桌子上。

    “哗啦！”

    桌子碎裂，曹雄满脸鲜血。

    “不好意思，我刚刚想到一个能让我不做校长的方法，诸位叔叔们对不住了！”

    话音落地，雷书侠捏着双拳开始打人。

    “嘭！”

    “啪！”

    “啊！——”

    “……”

    会议室里惨叫连连，不到一分钟，所有人全部躺下，整个房间到处都是星星点点的鲜血。

    “对不住了，各位叔叔们。”打完人的雷书侠大声叫道：“我不是想打你们，只是为了不做这个校长，这下大家都满意了把？去告我，快点去，谁他妈想做这个校长谁是孙子！”

    扛上衣服叼上香烟，雷狗子溜溜达达的晃出去，脸上满是舒坦。

