    尽管从进球效率上，他和王艾没法比，但从数据上来说也相当不错了。点球虽然有点含金量不足，但能打进也体现了一个锋线杀手的心理素质，所以本来有意在下半场让戈麦斯下来的海因克斯又犹豫了，此时将他换下，他一定会不满足。

    至于中国人，他已经不需要证明自己了不是吗？再说，他马上要回国，还额外请假，那，应该不会说什么吧？

    趁着比赛重开，场上焦灼之际，老帅装作回头和助手说话的功夫偷眼看了看中国人，中国人敏锐的注意到了他的目光，但只是瞥了他一眼，毫无表示。

    对中国人的心理动态，他大概有个猜测，但不敢确定。毕竟这是一个足坛史无前例的人物，海因克斯可从来没管理过世界足球先生这种高度的球星，再加上两人最近在暗中较劲，缺乏沟通，所以海因克斯硬下心来：这场你就别上了。

    反正以后到三线全开之后，有都是你表现的机会。

    3:0的比分保持到了中场，在临界比赛尾声之际，海因克斯连续三次换人，让克罗斯、古斯塔沃上去保持一下状态，同时让上赛季的德乙最佳射手佩特森上场找找感觉。

    拜仁的板凳厚度在理论上其实很强，就是在实践中总是打不出来而已，就像这场比赛从数据上看干净利索，可从过程来看……凯泽主帅因为不满裁判的判罚甚至都被罚上了看台。

    难怪说德甲有一种保护拜仁的倾向呢，反正从王艾的角度来说，第二个点球，穆勒有点假摔的意思。不过这与王艾无关，又是一场一分钟没上的比赛，他真的是作为总替补，当然还有总消防员在替补席上扎根了。

    有那么一瞬间王艾甚至怀念起了国米，起码在国米他的上场时间是绝对有保证的。甚至王艾有点埋怨自己，好像以本赛季在拜仁的效率来看，他上赛季乃至上上赛季在意甲，浪费了很多机会了，浪费了自己的天赋的。

    他本来可以进更多球。

    那时候他终究还是受到了赞助商的影响，赞助商们希望他能一点点突破意甲射手历史记录，而不是一下子干到50球、甚至60球这种让后人捶地的夸张地步。

    哪怕王艾有机会实现，毕竟他真的是常年保持了场均2球的进球效率，而意甲每个赛季有38场比赛，理论上是行的。

    可惜呀，失去的才懂得珍惜，拿在手里的时候没当回事儿。哪成想来到拜仁以后，连首发都得不到。

    要不要找内林格尔说说？要不要给海因克斯低头？甚至要不要找贝肯鲍尔说点什么？

    不！王艾自行摇头：我不！我就不信我这种高效率，在正常程序下打破不了教练的歧视。你没文化是你的问题，凭什么你歧视高学历的？我又没拿你的学费！

    我就不！

    王艾也犯了拧劲儿，决心绝不像海因克斯低头。

    他的这种想法，意外的得到了黄欣的支持：“你如今的处境应该也有俱乐部的一份功劳，所以你对抗的不仅是海因克斯的歧视，还有俱乐部的觊觎。如果你坚持不住，那么下赛季续约谈判，你就落了下风，说明你还是需要俱乐部的特殊照顾的。所以，坚持住，我的男人，这一次你的顽固是对的。”

    连最温柔的黄欣都支持，那么王艾也就洒脱了，我就这么干了。

    在凯泽斯劳腾休息了一夜，第二天清晨在酒店吃过了早餐，和同样准备今天解散的队友打了声招呼，王艾就坐在了酒店大堂，一边和偶尔过来寒暄的球迷说两句话、照几张相，一边等候。

    上午8点半，来自中国大使馆的文化参赞出现在了酒店，王艾随即起身带着他的随行人马与大使馆的人汇合，出门上了临时租赁的面包车，驱车向东90公里前往海德堡。

    路上，王艾拿到了此行的相关资料，一边看一边问，上午十点抵达了海德堡大学附近的住宅区。随后文化参赞一个电话打过去之后，便指引着面包车来到了一处乡村别墅门外。

    一个西装革履、文质彬彬的中年德国人微笑着出现在路旁，文化参赞先行下车熟稔的和他打过招呼，然后把他引荐给了王艾。

    “你好托马斯教授。”王艾先伸出手。

    德国人笑容灿烂伸出手：“你好王博士，能荣幸见到你。”

    说着，他看向了文化参赞：“教授之外，我只是一个普通球迷，而你是一个光芒万丈的大球星，世界足球史上的大人物，改变了中国和亚洲足球乃至世界足球版图的关键人物。几年前你在德国参加德乙联赛的时候曾经来过海德堡，我还专门去看过你的比赛，但没机会和你见面。这一次听说你又来到德国了，我就通过大使馆询问能不能得到你的联系方式，没想到他们居然把你请来了。来，我家里已经准备好了茶，请你品尝。”

    王艾笑着看向文化参赞，还有这段渊源呢？

    王艾把带来的礼物交给他，便走进了这座典型的知识分子的家，到处都是书架、到处都是医学图表，显示出一个海德堡大学医学院教授的素养和日常生活。

    在不断的介绍中，王艾来到了一个有许多中国文化气息的书架前，比如穿着清朝皇帝服装，还有宫女陪同的照片。然后王艾伫立在这里，表情渐渐严肃。

    “这位就是您的祖父约翰·拉贝先生吗？”

    “是的。”托马斯·拉贝肃然道：“但我对他的记忆都来自于我的父亲的讲述，我出生的时候他已经去世了。”

    王艾转而看向海德堡大学医学院教授：“中国人，包括我在内，不会忘记任何一个恩人，不论过去多少年。”

    托马斯·拉贝咧开嘴：“我为我的爷爷还有我的血统，能够和伟大的中国人民拥有这种渊源感到荣幸。”

    王艾微笑了一下重新凝视着约翰·拉贝的照片，良久，闭上眼低了低头。

    去年上映的《拉贝日记》在艺术上、商业上并未成功，但在政治上成功了。虽然带有欧洲人的傲慢和中日关系的骑墙，但毕竟把这段历史真实的传播了出去，用欧洲人的手。

