    

    无邪搂着鬼澈的脖子，一副哥俩好的样子。

    “鬼澈，你说我们是不是再接一单大的，然后退出杀手界？”

    鬼澈点头，“可以。”

    绝影好笑，这俩人比他还财迷。

    龙瑶拿出一瓶子丹药递给无邪，“放在你的地盘上卖。”

    无邪眼睛锃亮。

    “哎吆！多谢老大了！我现在又有大钱赚了！”

    龙瑶发现无邪还是一个奸商。

    “这里面的东西，你们都带点在身上，关键时刻可以保命。”

    星云岛上的东西到处都是无价之宝。

    药材可救命，圣灵泉水可保命。

    灵果吃了可以延年益寿。

    “得嘞！就等老大发话！”

    几人瞬间鸟兽散。

    龙瑶嘴角一抽，一群土匪！

    鬼澈好笑看着她，“老大，你后悔了？”

    “没有啊！就是觉得都是一群忘恩负义的！就把咱俩扔这儿了？”

    “我们也去看看。”

    龙瑶带着鬼澈也到了外面星云岛。

    看到了一群土匪在地里上蹿下跳。

    这时候珠梦跑出来飞在了龙瑶眼前。

    鬼澈被它吓一跳，看清珠梦的模样后嘴角一抽。

    “老大，这又是什么生物？怎么跟动画片里那个很像？”

    这根本不可思议好吗！

    动画片里的梦幻根本就是不存在现实世界中的生物啊！

    “都怪她！脑子里想什么不好？非要想这个小东西！”

    珠梦抱着一颗果子啃着。

    一脸控诉的看着龙瑶。

    咳咳！龙瑶尴尬咳嗽两声，绝对不承认当时她脑子里确实想这个小东西来着。

    当时她看动画片的时候，就觉得这个梦幻好可爱啊！

    本想着事情结束回家看动画片，谁知道那一团水晶会变成这么一个小东西？

    “你这样多好？多可爱啊！”龙瑶爱不释手的戳了戳它的尾巴。

    “可爱个毛毛！人家想要威武雄壮的身体！”

    珠梦明明是一个小男孩的声音，却想着要一个威猛的身躯。

    最根本就不搭边嘛！

    鬼澈嘴角一抽，觉得老大和这个小家伙在一起就是萌哒哒组合啊。

    动画片里的生物出现在了现实里，还是让他有些难以置信。

    看着龙瑶和珠梦斗嘴，鬼澈欣慰一笑。

    他身边有了老大，还有什么是不可能的吗？

    有这个小东西陪着老大，但愿她不会再孤单。

    以后还有他们陪着她呢！

    “哇！这是梦幻吗？我没做梦吧？”

    白果儿抱着一堆果子，星星眼看着珠梦。

    她觉得好不真实，她竟然看到了活的梦幻？

    “我才不是梦幻呢！我是珠梦！珠梦！”

    珠梦要被气炸了。

    一个两个的都把它当作了别的精灵，太可恶了！

    “我去！还会说话！”

    冥若风傻愣愣的看着珠梦。

    现实版的梦幻啊！

    不行了！他需要缓一缓！

    老大从哪儿弄来的这个神奇物种？

    “哼！我当然会说话！我很厉害的我告诉你！”

    珠梦奶凶奶凶的瞪着冥若风。

    尽量让自己看起来很凶，结果还是很可爱。

    哈哈哈哈！

    一阵魔鬼笑声。

    冥若风笑的肚子疼了。

    珠梦气的浑身颤抖，扑到冥若风身上，对他就是一顿胖揍。

