    回了池月居，裴锦箬只觉得腰都硬了。

    在人前自然端着，进了上房，帘子垂下，便觉得腰都有些直不起来了。

    袁嬷嬷见了，心疼得不行，一边给她按揉着，一边忧心道，“这样下去可怎么好？”

    林氏这手段也真是高明。她受了靖安侯的训斥，要说这心里没有气，自然不可能，定是要找地方撒气的。

    只是，她占着个婆母的名儿，她和姜氏是无论如何也躲不开的。

    只林氏不只要折腾她们，还要顶着她贤良的名声。是以，便装睡，让她们等着。没有明着折腾，但光这一整日的坐着，也是够呛。加上姜氏如今又是个不出声的主，你说十句，她能回一句便是好的了，这么一来，若是个沉不住气的，只怕是闷也能给人闷死了。

    裴锦箬却并不怎么担心，“放心吧！她再折腾也折腾不了几日了。我估摸着，最多三天，她这病也该好了。”

    袁嬷嬷先是一愣，继而心领神会，是了，再过几日，便是小年了，这一进了年关，府中的杂事儿可就多了。

    林氏若是一直病着，这府中的中馈自然是无法顾及，若是侯爷开口让旁人接手中馈，那可是顺理成章之事。

    靖安侯府中，林氏之下，便只有姜氏与裴锦箬二人。姜氏守节，最可能的人选便是裴锦箬了，靖安侯府世子夫人，未来的靖安侯夫人，接掌府中中馈，理所应当，名正言顺。

    而这放出去的权要想再收回来，可就不容易了。

    林氏若是不想这中馈之权旁落，自然得快些好了。

    果然不出裴锦箬所料，到知念堂连着坐了三日后，第四日，林氏的病好了大半，到得第五日，便已好得差不多了。

    而此时，也已到了小年。

    燕崇也终于忙得差不多了，这一日醒来，便见着往日早已空了的枕畔居然躺着人，看那样子，还睡得很沉。

    成亲以来，倒是难得有机会看他的睡颜，倒是从来不知道，他的眼睫毛居然这么长的。不只长，而且浓密，让姑娘家看了都忍不住要嫉妒。

    看着看着，裴锦箬有些手痒，不由伸出手去，谁知，手却在半空中被人一把握住，燕崇没有动，甚至没有睁眼，只嘴角却是勾了起来，“怎么？光看着还觉得不够，如今，还想要动手了？”

    裴锦箬无辜地眨了眨眼，“你怎么知道？我就是想拔一根下来跟我的比一比，看一看，到底是谁的长。”

    燕崇狐疑地蹙了蹙眉心，睁开眼来望向她，“拔什么？”

    “你的眼睫毛啊！”映入眼帘的却是裴锦箬透着些狡黠笑意的眼眸，燕崇反应过来，眼中掠过一道亮光。

    “好哇！居然敢捉弄我。”说着，便是扑了过去，伸出手，呵起了裴锦箬的痒。

    裴锦箬自然是躲，两人便是在帐子里，笑闹成了一团。

    屋外，袁嬷嬷正带了几个丫鬟端着水，捧着澡豆、香膏……听见里头的动静，袁嬷嬷笑着挥了挥手，“待会儿再来。”

    顷刻间，人便是走了个干净。

    好在，今日是小年夜，家宴设在下晌，直到晚间，也用不着早起。

    靖安侯府人口简单，便没有男女分席，一家子围着一张圆桌坐了。

    靖安侯的左边下首，却空着一个位子，也置了碗筷，边上坐的，便是姜氏。

    裴锦箬转头望向身边，燕崇嘴角含着与往日一般无二的笑，可却是端起手里的酒杯，一饮而尽。

    因着是过节，哪怕是各怀心思，也是隐忍不发，倒还算得和美。

    只一贯酒量极好的燕崇，今日却是醉了，还醉得有些厉害。

    看着他躺在床上，好似已经熟睡，却始终眉心紧蹙的模样，裴锦箬心里也忍不住有些酸楚，探出手去，想要为他将那眉间的褶皱轻轻抚平。

    手却又被他紧紧握住，他的眼睛缓缓睁开来，望向她，嘴角勾笑，“今日一家团聚，绾绾可高兴？”

    裴锦箬喉间微梗，答不出话，他伸出手来，将她拉伏在了他胸口。

    “一家团聚……自是该高兴的……”他的声音渐渐低回下去，裴锦箬抬眼，却见他这回是真正睡着了。

    裴锦箬眼角微湿，重新伏回他胸口，或许，在靖安侯和燕崇心中，永远也再无一家团聚之时了。

    醉了一场，睡了一夜，燕崇再醒来时，昨夜的失意与脆弱好似没有留下半点儿痕迹，笑着拥了裴锦箬道，“今年，总算可以得偿所愿，陪你好好过个年了。你不知道，我有好多事想与你一起做的。”

    裴锦箬笑着回应，“好啊！那你说说，都有哪些事？”

    接下来的几日，他们果真是忙得很，忙着自己裁了红纸写春联，写福字。更学着自己做灯笼，劈竹篾，做笼架，糊灯罩，起先两个糊得丑不堪言，不过后来倒渐渐好了些。

    他们还能在灯笼上绘些花样。除了惯常的那些吉祥图案，你画张桃花、我便画张梨花、你画个小童、我便画个美人儿，他们两人斗得是乐此不疲，画了不少，更题了字。用的同一种字迹，若非极为熟悉之人，根本分不清楚。

    这么一来的后果，便是池月居里多了满满一屋子的灯笼，最后，将整个院子都装扮一新，虽然有些灯笼上的画有些奇怪，但每一个都不太一样，却也胜在别致。

    燕世子拥着世子夫人在院子里转悠了一圈儿，见着在夜风里晃悠着的各色灯笼，笑得那叫一个志得意满啊，“这人聪明能干了，真是做什么都不耽误啊！往后若是不当这靖安侯世子了，就凭着我与绾绾这手艺，也能养活自己了，绾绾说呢？”

    裴锦箬哭笑不得，他怎么就忘了头两日自己笨手笨脚，劈个竹篾也能将自己手给割破的时候？他那右手上的口子还没有好全呢。

    灯笼做好，便也到了除夕。

    宫里每年都会设宴，今年，自然也不会例外。

    为了宫宴，特意做了新衣。

    前些日子才做的，谁知，昨夜拿出来一比，腰身却胖了些。

    让几个丫鬟连夜改了，这会儿穿上身，好歹合身了。

    裴锦箬伺候着燕崇穿上新衣，给他系上腰带，见他长身玉立的模样，忍不住微微笑了，“好了。”

    燕崇却是拉了她的手道，“回头进了宫，得空去凤藻宫看看皇后娘娘。”

    