    雷霆万钧，猛狮搏兔，皇帝要的就是绝对的胜利。

    与以前的皇帝不同，现在的万岁不仅不吝啬，相反还很慷慨大方，特别是对军事上的投入。

    比如下面将领们估算着伐缅要三万军队，万岁会说“这不把握吧，再添一万”。要是换成抠搜的，就要苦着脸说“爱卿啊，能不能再少点，花费太大了”。

    换成征讨吕宋的西班牙人也是一样，海军方面认为在实力上，已经足够完成任务。可皇帝还是谨慎，战舰要十倍于敌，陆上兵力也要占绝对优势。

    “万岁的雄心壮志，不只是一个吕宋。”沈有容扫视着众人，沉声说道：“平辽灭叛，皆是陆军之功。且陆军正在开疆拓土，伐缅胜利近在眼前，将来还有大片的土地要去占领。”

    “相比陆军，海军虽是初建，可万岁的殷殷期盼，诸位想必也心中有数。两万陆战队也只是初期，万岁之意，在数年内要达到十万之数。”

    沈有容故意停顿了一下，观察了众人的表情，或惊讶，或振奋，不一而足。

    “至于实战经验，那是打出来的，吕宋的西班牙人就是很好的敌人。不算强，可也不算弱。况且，兵部还会从陆军中抽调有作战经验的合适的官兵，充实进来。”

    西班牙人、荷兰人，还有后来的英国佬、法国人，吕宋、婆罗洲、巴达维亚、马六甲，甚至是缅甸的达贡（仰光），都在未来几十年内的征战计划之内。

    战舰上千，陆战队十万，才足以支撑皇帝征战四海，所向无敌的期望。

    “本官将向万岁上奏，明年三月至四月发动，那时冬季风未息，夏季风未起，正适向南航行。军事行动在两个月内完成，吕宋进入雨季，我军亦开始休整。”

    沈有容端起茶杯喝了一口，继续说道：“第一阶段的作战任务是攻占马尼拉，消灭西班牙人的舰船和陆上主力，并牢牢控制住马尼拉港。”

    “之后，有五千陆战队，再武装当地华人，就足以控制局势。至于分散在吕宋其他地方的西班牙人，加以扫荡，逐步清除便可。”

    沈有容说完了布署，扫视诸将，缓缓说道：“至多还有四五个月的时间，尔等可能准备好？对此作战计划，有何建议？”

    “大人，两支分舰队是否轮流出动，熟悉海路航向？”甘辉拱手问道：“以巡航的名义，在无主海岛勒石以记，也是朝廷交代的任务。”

    沈有容点了点头，说道：“出海训练是必须的，各个方向都要巡航，形成常态化。”

    “大人，主力炮舰的装备最好还能增强，远程火炮的数量还稍嫌不足。”

    沈有容拿出份文件向众将展示了一下，说道：“每个月三十门重型火炮，发动之前应能增加百门，先分配给第一第二分舰队。”

    停顿了一下，他又补充道：“按照造船的速度，发动前还将有二十余艘主力战舰加入分舰队，你们提前准备好水手、炮手。”

    广东兵器局已经是仅次于京师的第二大兵工厂，加农炮、加朗炮及各种轻型火炮都能生产制造。

    而这几个月，更要加班生产，为远征吕宋准备充足的武器弹药。

    至于造船，海军还是看好中型战舰，机动、速度和火力能达到相对的平衡。大型和巨型战舰则造得很少，基本上每支分舰队配备两三艘，作为旗舰使用。

    这样的发展模式并不是固定的，但却使海军在战舰数量上得以激增。

    中型战舰能装备八门重炮，或是二十门加朗炮，依靠速度和机动，抵近轰击时的威力巨大。

    在与荷兰人的海战中，这样的突击猛轰战术，便发挥了巨大的作用。几乎是一轮轰击，就打得荷兰人的战舰失去了战斗能力。

    即便遇上对手的巨舰，中型战舰依靠数量和机动优势，也能与之周旋交战。

    关键是海军还配备了数量众多的火箭，在射程上与重型火炮相当，算是弥补了在射程上的缺陷。

    况且，那时候的前膛装火炮的射速很慢，精准度也差，这就为突击猛轰战术创造了条件。

    说白了，顶着敌人的炮火前进，其实敌人的炮火并发射不了几轮，想击中机动中的战舰，也不是那么容易。

    相反，射程和精准度与加农炮相近，但密集程度和发射速度都远超加农炮的火箭，却受到了海军的青睐。

    轻便灵活，发射快速，又有了多管叠加，每艘战舰能装备上几十上百筒，还不占火炮编制。

    除了只装火药的爆炸弹外，火箭还有火药火油混合的爆燃弹，并分成海、陆两种应用型号。

    对船攻击的火箭装有铁制箭头，能够扎进船板或甲板，然后或爆炸或爆燃。陆地所用则不考虑这些，落地翻滚弹跳也不太影响效果。

    没办法，到现在为止，触发引信依然没有进入实用阶段，只能使用延时。

    并不是没有研制出来，而是成本太高。借助于精密机械的发展，利用弹簧、齿轮、燧石等，触炸引信倒是搞出来了。

    但就和历史上最早发明的燧发火枪一样，结构太复杂、成本太高，很难大规模应用使用。

    再说，以前装滑膛炮的精准度，安装触炸引信也未必会起到更好的效果。

    可不管怎么样，米尼枪、弹和触炸引信都问世了。接下来，就是沿着这个方向不断改进完善了。

    只要攀爬科技树的路径是正确的，科技领先也是确定无疑的。哪怕短期内无法实用，甚至还要投入巨量的资金和人力，皇帝认为也是值得的。

    现在，燧发枪对火绳枪的优势，使得明军在兵力不是特别悬殊的情况下，能够战胜任何一个国家的陆军。

    等到其他国家也掌握了燧发枪的制造技术，幻想着能与明军抗衡时，他们会发现，明军可能有了更先进的米尼枪，对他们照样是碾压的优势。

    听到沈有容所报出的数据，又是增炮，又是添舰，海军将领们都感到振奋，也明白万岁的期待有多殷切。

    而从另外的角度来看，陆军和海军在开疆拓土上，必然会有所竞争。谁更能为国家带来利益，谁得到的资源就更多，发展更快，实力更强。

