
此刻，腾跃的处境非常糟糕，身上到处是伤和血，主要是对方用剑，而他是赤手空拳应对。

另外，围杀他的三个人，实力都非凡不俗。

说句不夸张的，三人若是要杀腾跃，腾跃应该早就死了，而三人现在是在逗耍腾跃，就像猫玩老鼠一般。

还能听到他们在讥笑腾跃：

“老怪物，你不是挺会逃吗，怎么不跑了？”

“我看他是年老不中用了，你没看他现在两腿都打摆子了吗？”

“那玩起来就没意思了，不如送他最后一程吧。”

“哈哈哈，你别吓他，说不定会吓出尿来，那就难闻了。”

“有道理，如果再吓去一泡屎，那我真怕弄脏了我的剑。”

腾跃这等修为的高人，竟然被这样凌++辱，而且，根本无法扭转局面。

另外，围杀他的三人，都只40来岁，比腾跃小了一截，但实力都已达到了可怕的程度。

这三人是谁？看三人穿着和气场，绝对不是宵小之辈。

叶凡不可能袖手旁观，仔细辨别了一下三人的实力，挑了一个实力稍为差一点的目标，隐藏着身形向对方背后摸进。

十五米，十米，八米……成功靠近到五米范围内。

叶凡身体紧贴着树干，像只壁虎一般，小心翼翼的往树上爬。

是的，他准备从树上发动偷袭。

道理很简单，对战的时候，一般人都不会抬头看，成功的几率自然会大一些。

只要搞定其中一人，那就是二对二，就算不能斩杀对方，也可救下腾跃。

叶凡成功爬到了树上，放低身子，缓慢移动身形，躲藏到了茂密的枝叶之中。

剩下的，就是等待了，等待着四人移动到树下来。

四人可不一定会移动到树下，只能拼人品，还要期望着三人不下死手。

30秒，1分钟，等来了机会，四人隔树干只有三米了。

已经可以发动进攻了，但叶凡还在等，等着三人中实力稍差的那人背对自己。

20多秒后，这人转到了背对叶凡的方位。

叶凡目光紧紧锁着对方身形，等到他的站位是最难反应的时候，他把手中早就准备好的石块抛了出去。

石块在空中画出一道高高的抛物线，“啪”的一声，落在了远处的地面上。

声响虽不大，但围杀腾跃的三人和腾跃都听到了。

下意识的，四人目光都看向石块落地的方向。

正常情况下，都会怀疑是不是有人靠近。

要的就是这种效果，叶凡就是为了把他们的注意力牵扯在另一边。

这一瞬间，叶凡偷袭了！

他两脚在树枝上奋力一蹬，整个人有如老鹰扑兔一般扑向目标。

快扑近目标时，对方已经听到了动静，对方想都没想，身形立闪，且回身一剑斩杀。

而叶凡早已猜到了他会是这种反应，因为对方的身形站位，决定了对方的避闪方向和出手路线。

除非对方反其道而行，那叶凡的计划就落空了，但被偷袭的情况下，哪会选择第二方向。

叶凡半空身形一扭，整个身体侧了过来，擦着对方的长剑扑近了。

这是叶凡早就准备好的反应。

扑到对方身侧后，右手快如闪电，狠狠击在对方手腕处的穴位上。

“噗！”

击中！

对方手腕一麻，五指下意识的张开，他手中的剑往下掉落。

叶凡身形一沉，接住剑柄，立即往对方身后扑，半空转身，手中长剑在虚空划出几道笔划，一个若有若无的字随着剑尖出现，接着去势如电，直接印在了仓惶逃脱的目标后背上。

“呲~”

衣服破开，剑气破开皮肉，留下了一个字。

叶凡怕一剑摆平不了他，长剑又划出几道笔划，第二个字再次落在了目标后背了。

对方后背已经血肉模糊成一片，可见森森白骨，准确的说，后背肋骨都被剑气斩断了，这下可以放心了。

叶凡落地，手中执剑，指向另一人！

而刚刚被他斩杀的人扑在了地上，痛得在地上拼命翻滚，可惜，没有人能救得了他。

仅一会儿，断了气！

他的两个同伴震骇得脸色都白了几分，直直望着地上的尸体，满脸难以置信。

明明刚才还那么鲜活，怎么就死了呢？

缓过神后，两人脸色可怕看向叶凡，不约而同喝问道：

“你是谁？”

“路见不平的人，可以吗？”

腾跃自然认识叶凡，激动得眉头跳个不停。

本来已经没有机会活下去的他，没料到迎来了生机，而且来的是叶凡。

“该死的杂种，老子斩了你。”

两个人都已经怒不可抑，一起扑向叶凡。

腾跃不可能让两人对付叶凡，一纵声，扑向其中一人，大声吼道：

“现在该老子杀你们了，看看到底是谁吓出屎尿。”

场面变成了一对一。

若叶凡还是上一次的实力，那他难以支撑，但现在，已经完全可以和对方对杀了，且还压制住了对方。

这让对方心中生起惊涛骇浪，先前以为叶凡是偷袭得手，此刻才知道，叶凡有能力斩杀他们，可叶凡才这点年纪啊，他神出鬼没的剑法，是从哪里学来的？

呵，到极武学院去问吧，肯定学员们都能告诉你答案！

叶凡刚好要找个对手试剑，眼前的人再合适不过。

几个回合之后，叶凡手中长剑越挥越快，剑身已经绽起银白色的光芒，一道若有若无的气息有如隐龙，跟着剑尖变幻游动。

剑气越来越恐怖，到第七个回合以后，对方已经完全没有了还手之力，性命已经岌岌可危。

第八个字，第九个字，对方避无可避，剑气直接斩断他手中的长剑，再扑到他的身体上。

接着是第十个字，剑气入体，穿胸而入，当场死亡！

反是腾跃还没摆平对手。

主要是对方手中有剑，而腾跃完空手，加上腾跃之前已经被三人折腾得体力衰弱，所以，一时半会都没能摆平。

叶凡没有插手，他提着剑，游走到对方身后，随时可以发出致命一击！

对方自然知道，已经惊恐得满头大汗，生怕叶凡突然斩一剑！

呵，先前戏耍腾跃，现在好了，自己被吓成了老鼠！

两个同伴已挂，他也绝无活的可能，真的要被吓出屎尿了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9722640"  chaptername="第1869章  看谁吓出尿">加入书签</a>
</div>
