    原本秦笙等骑士认为，今天只是一个小状况而已，无非就是几个不明势力在铲除异己，打掉对方的情报点而已。

    现在大家都处于相互观察的阶段，我看看你来了多少人，你看看我来了多少人，反正就是躲在暗处，谁也不想先动手。

    所以秦笙他们也在摸清情况的阶段，大家都觉得现在还不是动手的时候。

    出现超凡者是非常意外的事情，而且一出现便分了个生死。

    超凡者与超凡者相见，有时候是很难杀死彼此的。

    就好比之前在王氏壁垒里，火种想要杀死玩糖画的老头，结果对方的琥珀金龙严防死守，根本就不给火种公司机会。

    而安京寺的香草想要杀死火种公司成员，却被对方以强大的身体素质逃逸了。

    大家都有短板，所以平日里有些超凡者相遇了，可能就是过两招，然后大家就撤了。

    但今天不一样，一个超凡者短暂而迅速的碾压了另一人，这无疑告诉了整个洛城的超凡者：有过江龙。

    之前任小粟被偷袭的时候也有些猝不及防，在这种情况下他只能选择不再隐藏，开启外覆式装甲。

    当然，很多人知道有外覆式装甲这么一回事，但未必知道使用外覆式装甲的就是他任小粟。

    活着见到他外覆式装甲的人，除了178要塞、王富贵等人、杨小槿，好像就只剩下146壁垒的居民了，不过146壁垒居民也不知道他是谁啊，178要塞部队里又下令保密，所以外界知道又一个人身披外覆式装甲打坏了一座壁垒，但具体是谁就不知道了。

    这一次，又有许多洛城居民见证了这一幕，当骑士和洛城部队抵达现场的时候，有人手舞足蹈的讲着：“你们是不是要追两个人啊，那两个人仓皇而逃，等他们逃到那个带着兜帽的少年身边时，少年一边吃着烤红薯，一边把其中一个人绊倒了……”

    秦笙和老李面面相觑，吃着烤红薯是什么鬼，而张青溪则在一旁默不作声。

    路人继续说道：“就在那个少年准备去拦下另一个人的时候，他身后的巷子里忽然有人偷袭他，也不知怎么就变出一团火来，把少年包裹其中，可那少年浑身上下突然有装甲凭空出现，在火里竟然一点事情都没有……”

    接下来就是钢铁猛兽如何虐杀杂技演员的故事了，就算路人不懂超凡者到底是怎么回事，也能看出那身穿钢铁装甲的少年要比另一个超凡者强很多。

    那是一种完全碾压的暴虐观感，光是看上一眼，都会感觉自己的肾上腺素也在分泌，恨不得也能成为这场战斗里的主角。

    “钢铁装甲，”张青溪喃喃道：“是西北那位吗？”

    其实就连任小粟自己都不知道，在146壁垒一战之后，他也早就像李神坛那样名声大噪了，甚至在很多人眼里，他是和李神坛齐名的超凡者。

    毕竟能以一己之力对抗一座壁垒的超凡者，真的不多。

    不管知不知道具体信息，反正“钢铁装甲”这样的标志性物件，早就在大部分势力那里挂号了，大家都知道178要塞有这么一个超凡者，很猛。

    然而张青溪刚说完，却见李应允给他使了个眼色，三位骑士走到一边去，张青溪不解道：“怎么了？”

    “青溪哥，咱们洛城，现在确实有一个178要塞的人，”秦笙解释道：“而且就他一个。”

    “你是说任小粟？”张青溪惊愕了：“你俩之前不还说他看起来不是很能打吗？”

    “咳咳，误会误会，”老李说道：“之后不是又开会说过吗，这小子孤身进了61号壁垒，那爬墙虎说不定也是他收拾掉的。”

    “照这样看，如果这钢铁装甲里的人真是他，那搞不好爬墙虎确实是他干掉的，”张青溪嘀咕道：“你们也不早说……”

    之前张青溪在会议上明确表态过，如果那位骑士创始人的后人弱不禁风，他张青溪可以送对方一生荣华富贵，但绝不会效忠。

    但现在看来，如果他们要找的人真是任小粟，那他张青溪恐怕还不够任小粟捶的……

    毕竟张青溪自问没有把握对抗一座壁垒。

    “你们确定他是来帮忙的？”张青溪问道。

    “应该是的，”秦笙解释道：“之前两个势力火拼的时候，他还专门打电话问我需不需要帮忙，我说不需要来着，当时他应该就在附近，撞上那两个逃逸的人就出手了。”

    “好事啊，”张青溪感慨道：“吴定远和闻蒙他们到现在还没能回来，一定是在路上出了状况，看来今后的青禾大学学生游历要取消了，现在去别人的地盘上实在不安全。”

    每年，骑士都会派人带着青禾大学里比较优秀的学生外出游历，当初任小粟在黑市上见到的骑士，就是吴定远。

    这游历的范围很广阔，主要就是让学生增长见识，不要窝在壁垒里不出门。

    结果，敌人就趁着这个时候来了，此时洛城里，只有7位骑士，力量稍显薄弱。

    这也是秦笙他们杀伐果断的原因，这时候必须震慑宵小，拖延时间。

    而任小粟的到来，以及任小粟所展现出的强大能力，无疑让大家稍微安心了一些。

    “帮忙终究是帮忙，这人情肯定是欠下了，不过也不能光靠外人，”老李笑道：“而且咱们骑士也不差！”

    张青溪看着这偌大的壁垒城市，夜色依旧辉煌繁荣，也不知道这一场混战之后，这繁荣还能不能留住。

    此时，钢铁装甲现身洛城的消息已经通过居民的口口相传，扩散开来。

    不过，其他势力的人并不像骑士这样知道真相，他们只是猜疑，难道178要塞也对青禾集团手里的卫星感兴趣？

    也有可能，毕竟178要塞也没有发射卫星的能力。

    只不过，178要塞来了多少人呢？

    一时间，局势好像更加混乱了，所有人都很意外，因为他们在此之前，从来都没觉得178要塞也会参与此事。

    包括178要塞的将领们自己也是这样想的……

