    “这里是……”

    孙璐璐迷迷糊糊地四处张望。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    她现在非常的混乱，完全不知道生了什么事情。

    身体在感觉到一阵违和感之后，眼前的景色为之一变，从混乱的繁华街道，变成了安宁的豪华寝室。

    缺少了两根骨头的小腿，持续出钻心的痛楚，孙璐璐额上冒出冷汗，思考能力迟钝不已，无法理解现在的事态。

    “林远……”

    孙璐璐喘着大气，迷蒙的眼神望向突然出现，帮助了自己的男性朋友。

    林远搀扶着受伤的少女，让他躺在柔软的大床上。

    “……她是谁？”

    在寝室之中休息的赫菈丝，看见传送门里除了林远之外，竟然还来了另外一个不认识的人，感到相当的意外。

    赫菈丝在丝质的轻薄睡裙上，套上一件外袍，不紧不慢地走到了床边。

    “她是孙璐璐，我的一个朋友。”

    林远一边回答眷属的疑问，一边对受伤的孙璐璐进行治疗。

    “朋友……你也会有朋友吗？”

    赫菈丝低垂着眼眉，注视着神情痛苦的孙璐璐。

    “只要活在世上，总会有一、两个朋友的。”

    林远把手贴在孙璐璐失去骨头的小腿上，试着用治疗术把骨头给再生出来。

    孙璐璐出不适的低声呻吟，她感觉到腿部生了的异状。

    有些许扁塌的小腿，在治疗术的力量下，渐渐回复了应有的形状，孙璐璐缺失的骨头，成功地长了回来。

    “林远……你这是……”

    摆脱了痛苦的孙璐璐，惊疑不定地看着林远。

    林远微微一笑，瞳孔中的咒文变换不停，直视孙璐璐的双眼。

    “孙璐璐同学，妳累了，还是先睡一觉休息吧。”

    孙璐璐呆然地点了点头，对方说得很有道理，她必需要好好睡一觉休息。

    她乖乖地躺在床上，合上了眼睛，让疲惫的身体完全放松，在几秒之后，完全进入了睡眠状态。

    “你不是说她是朋友吗？居然对朋友用这样的催眠魔法，这可不是朋友应该做的事情。”

    赫菈丝弯下身，拿走了孙璐璐一直紧握不放的公事包，帮沉睡的少女盖上棉被。

    “就是因为是朋友，所以我才不想多出额外的麻烦。”

    林远拿起放在了一旁的公事包，他很在意这个孙璐璐保护着的东西。

    他取出了里面存放的其中一样东西，简略地扫视上面的文字。

    “……我靠。”

    看完了拿出来的纸质文件，林远声音毫无起伏地骂了一句脏话。

    他明白为什么孙璐璐会被人拿着枪追捕了。

    同时明白到，魔导师竟然胆敢随意在人来人往的大街之上，释放攻击魔法的原因。

    “赫菈丝，给我好好看着这个公事包，给我好好看着这个女孩，在我下次回来之前，都不要让这两者脱离妳的视线范围。”

    林远神色疑重地下达命令。

    他把手中的文件放回公事包，塞在赫菈丝的怀里。

    “很糟糕的东西？”赫菈丝看了看咖啡色的小巧公事包，大概猜得出林远这样认真命令的原因。

    “很有趣的东西。”

    林远露出了开心的笑容。

    “里面还有很多类似的文件，应该都是同样的东西，赫菈丝，如果妳有兴趣，可以随便看看。”

    “再说吧。”赫菈丝不置可否，她的好奇心没有被挑起来，对公事包的内容不感兴趣。

    林远抬起手，再一次打开了传送门。

    然后，他想起了什么，转头对赫菈丝嘱付。

    “对了，这个女孩醒过来，妳就替我解释一下这边的事情，让她明白自己现在的处境吧。”

    “你不自己说？而且你才刚刚来到，为什么这么快离开？”坐回椅子上的赫菈丝奇怪地问。

    她还是第一次看见林远需要这么匆忙离开。

    “啊，因为在地球上，我需要一些在场证据。”

    林远没有解释太多，他对眷属挥了挥手，踏进了传送门内。

    ＊

    “……没办法，先撤退吧。”

    异色卿感到遗憾地叹了一口气。

    他拿出了魔导武装，把一直用枪械攻击自己的黑袍人打退。

    黑袍人勉强挡下高射击过来的魔法，可是他手中的武器，在这一次攻击下彻底粉碎了。

    “这位朋友，你到底是谁？”

    异色卿以和蔼的态度，询问一直攻击他的黑袍人，彷佛两人的交战没有生过一样。

    黑袍人没有说话，他静静地取出了一柄短刀，将刀锋指向异色卿。

    “你应该是和我们一样，是来寻找那个女孩的吧，可是我们在战斗的时候，她被人不知不觉地带走了，我想我们应该没有继续战斗下去的意义存在。”

    异色卿真的感到非常遗憾，差一点就能够到手的东西，被人在眼皮底下给拿走了。

    虽然异色卿是一名学者，但是他对自己魔法的本领持有一定的自信，他很难相信，居然有人能在他的附近无声无息地带走那个女孩。

    就算是被他人缠着，异色卿应该也可以感知得到才对，他的魔法能力，就是可以做到这一点。

    难道，是特殊的新魔法？想到这一点，异色卿又再兴奋起来。

    魔导学者的研究之血，令他忍不住想要找到那一个人，来仔细地进行研究。

    “对面的朋友，我想地球同盟和魔导联盟也应该反应过来了，我们继续僵持下去，对彼此都没有好处。”

    有了新目标的异色卿，以对话来拖延魔法的动时间。

    其实异色卿在这个时候，可以肯定对面的黑袍人，是针对自己而来的。

    黑袍人身上面，明显有能够防御自己的魔法能力的道具存在，要不然，对方的心脏早已被取出来，分出胜负了。

    “异色卿，这一次我是失败了，但是下一次见到你，我一定会杀死你！”

    黑袍人无法分辨男女老少的怪异声音，带着无与伦比的憎恨响起。

    “那么，我就期待着你下一次的努力了。”

    异色卿躬身施礼，动了他的魔法能力。

    戴着钢铁面具的高大身影，瞬间消失了。

    要杀死的目标离开了，黑袍人不再留恋此地，迅在夜中的街道上飞奔。

    “异色卿，还有那个人……”

    林远看着黑袍人越来越远的背影，往对方的反方向前进。

    在通过传送门返回这个大街前，为了保险起见，林远再度对自己使用了隐藏身影的两个魔法。

    林远带着孙璐璐离开的时候，偷偷在暗处留下了自己的鲜血，用来充当传送的座标。

    传送门打开的时候，没有办法进行遮掩，他也担心过会被人现，还好一切顺利，他再一次成功地便过了在场的人。

    林远打量着这个原本热闹非凡的街道，现在这个地方，变得一片死寂，没有任何人影。

    因为魔导师的战斗和魔法，四处都有碎石瓦砾，地面和墙壁上有着许多的子弹孔。

    魔导师在交战的时候，没有人会想要待在附近被波及的，能够逃走的人，全都逃离了。

    那些走不了的，都变成了冰冷的尸体。

    “在这附近就死了九个吗？看来又会成为一件大新闻了。”

    林远小心地快步行走，避免自己留下明显痕迹。

    “嗯？不怕死的人还真多。”

    走了一段距离之后，林远听到喧嚣的谈话声，他可以看见在这一次骚乱的地区外围，有许多民众聚集，拿着智能手机在拍摄，然之后上传到网络上。

    已经有不少的警察到场控制状况，阻拦着好事的群众。

    这些好事者不敢随便深入，但是他们仍然在认为安全的距离中，好奇地想要知道事情的展。

    见到这个情形，林远为了避开可能生的意外，找了一条无人的小巷，费了一番功夫之后，才从另一个街区上走了出来。

    “现在，就来为自己弄一个在场证据吧。”

    他在混乱的中心处，不过是十多分钟前的事情，有足够的时间来掩盖事实。

    林远解除了身上的魔法，融入人群之中，装作好奇的民众一样，在远处观看着骚乱的地点。

    在听够了嘈杂的人声和警笛声之后，林远用自然的步伐，脱离了人潮，走向了通往学校的公车站。

    林远没有直接用传送门返回学校，最主要的原因，是因为出入学校都会留下明确的纪录，他不能在这个地大意失事。

    然后林远想了想，打了一通电话给在学校宿舍的伍子轩。

    “轩子，你知道市里生了什么事吗？”

    林远微笑着，把事情告诉了好奇的朋友。