    他的神色坚定无比，周扬看了，不由得心中一滞。

    孙骁下一刻，就发出一阵哈哈大笑声，笑声里面充满了极度不屑：“哈哈哈哈，你这个废物，你还敢挑战我？”

    “好呀！那我就成全你，我让你这个狂妄自大的家伙，见识见识什么叫做真正的强者！”

    旁边几名金龙卫，向龙玉辉说道：“玉辉，这就是你说道那个潜力无限，以后很有可能会成就不可限量，继承龙神侯之位的陈枫？”

    其中一人撇了撇嘴，说道：“我没觉得陈枫怎么样，实力很一般，而且非常的狂妄自大，竟然妄想挑战孙骁。”

    龙玉辉摇头，说道：“你们接着看下去就知道了。”

    龙玉辉想要张口劝陈枫一句，但忽然想到，当初陈枫与那金袍大汉战斗的一幕，立刻就忍住了。

    孙骁说道：“我将实力压制到与你同一个等级，武君境三重，然后与你战斗。”

    陈枫微笑道：“我要挑战的是当初参加四大侯府大比的你，所以你不用将实力压制到武君境三重，只要压制到武君境六重以下就可以了。”

    孙骁狞笑道：“小子你很狂妄，但是你根本不值得我动用那么强大的实力，武君境三层就足够了！”

    陈枫不再说话，只是走到一边，身形如山如岳一般耸峙而立，目光淡淡的看着孙骁。

    孙骁也走到他对面三丈之外，他满不在乎的冲着陈枫勾了勾手指，说道：“小子，出招吧！”

    “且慢！”

    这个时候，旁边的龙玉辉忽然眼神一闪，嘴角露出一抹笑意，对孙骁说道：“陈枫的实力比你差这么多，经验比你差这么多，你跟他打，你赢面居多。”

    “既然这样，总要有个彩头吧，也不能白打是不是？”

    孙骁此时，已然是决定将陈枫狠狠的教训一顿，而且他根本不认为自己会输，所以他立刻大咧咧地答应下来，说道：“好，那就拿个彩头出来！”

    说着，他手一伸，手中出现了一个玉简，玉简之上，密密麻麻地篆刻着许多字。

    他冲陈枫晃了晃，说道：“这是我今天上午才刚刚从师尊那里求来的小金刚诀，乃是一门极为强大的修炼心法。”

    “修炼到第一层，就可以让你现在的内功翻倍，若我输了，就将这功法给你。”

    陈枫笑道：“好！”

    孙骁道：“那若是你输了呢？”

    陈枫微微一笑，也将自己那天得到的射日箭法拿了出来，说道：“这射日箭法，就不用我说了吧？你应该知道他有多么强横！”

    一听射日箭法这四个字，孙骁眼中立刻露出贪婪之意，心中更是嫉妒无比。

    “师尊明知道我那么喜欢射日箭法，我向他求了几十次，他都没给我，结果却给了这个小兔崽子，何其不公！”

    他看向陈枫的目光中，充满了嫉妒，甚至已然带上了一丝杀机。

    他打定主意，有机会的话绝对要杀了陈枫，至少也要废掉他的修为。

    他点点头，说道：“好，那咱们就以此为赌注。”

    周扬看事情如此，也知道无法阻止了，只好叹了口气。

    陈枫看着孙骁，忽然冷冷一笑，接着身形一闪，速度迅捷到了极点，唰的一下，直接来到孙骁身前。

    他手中屠龙刀出鞘，疯狂向前斩击而出。

    这一刻，他这一瞬间爆发出来的战斗力，强横无比。

    孙骁眼中露出一抹震惊之色，一声惊呼，双拳抵挡，砰的一声，陈枫的屠龙刀和孙骁双拳狠狠的撞击在一起。

    陈枫身形站立原地，纹丝不动，而孙骁则是直接被震得飞出去几十米，轰地一声，重重地撞在小院的院墙之上，直接将院墙撞塌。

    他哇的一声，吐出一口鲜血，胸口剧烈起伏，很是狼狈。

    他震惊无比的看着陈枫，吼道：“武君境三重，怎么可能有如此强大的战斗力？”

    他的实力当然是远远胜过陈枫的，但是当压制到武君境三重的时候，却不是陈枫的一招之敌。

    陈枫看着他，嘴角露出一抹冷然笑意：“早就说过，让你将实力压制到武君境六重一下的。”

    孙骁脸色涨红，他感觉旁边所有人看向他的目光中都是充满了嘲笑之色。

    他恼羞成怒，感觉自己极大的丢了面子，盯着陈枫，阴冷说道：“好，既然你这么想找死，那我就成全你，那我就将实力压制到武君境六重以下好了！”

    说着，他身上气势疯狂提升，直接来到了武君境五重巅峰。

    看到这一幕，周围之人脸上都是露出一抹鄙夷之色：“此人当真是无耻，他完全可以将实力压制到武君境五重中期的，但是却直接提升到了五重巅峰，显然是为了多占点便宜。”

    孙骁也能感受到周围人的目光，他决定不要脸了，一招之内，必须要将陈枫击杀。

    要不然的话，他的颜面势必将不存。

    他一声暴吼：“小金刚掌！”

    只见他的身体一瞬之间变成了金黄之色，宛如黄金铸就一般。

    而他的双掌拍出，竟是直接在空中形成了九十九个巨大的金色掌印，然后这九十九个巨大金色掌印，从前往后连接成了长长的一排，向着陈枫，接二连三的拍去。

    他嘴角露出一抹狰狞笑意，吼道：“陈枫，你这次必死无疑！”，

    周扬看到这一幕，一声惊呼，大声喊道：“孙师弟，住手！”

    小金刚掌，乃是孙骁成名绝技，地级四品，强横无比，孙骁已然将其练至大成。

    小金刚掌练至大成之后，可以拍出九十九道掌印，只要对方被他一掌击中，就会暂时陷入麻痹之中，身体无法动弹。

    然后接下来那剩下的九十八道掌印，会接连狠狠的拍在其上，相当于对方被一瞬间攻击了整整九十九次！

    会生生将对手轰杀成渣！

    就算是实力远超孙骁之人，也直接会被轰然击杀，陈枫如果没有武君境六重的实力，绝对无法接下这掌来。

    周扬想要帮陈枫，但已经来不及了。

