    了解完信徒基本情况以后，秦寿便打开了自己的属性界面，开始查看起了自己这身堪称豪华的属性。

    姓名：秦寿

    真名：克洛诺斯·卡尔......

    神名：泰坦之主，毁灭之神，战争之神，雷霆之神

    称号：先驱者

    神性：2950

    神力：29.5万/29.5万

    世界本源：63210

    信徒：6.5亿(圣徒：1；狂信徒：1500万，平均3阶；虔诚信徒：2亿，平均2阶；真信徒：2.8亿，平均1阶；泛信徒：1.55亿，平均0阶)

    信仰力：7万亿

    奴隶：8000万

    资源：略

    物品：略

    ————

    泰坦属性页

    神名：泰坦之主

    神格：无

    神职：泰坦

    神性：270

    神力：2.7万/2.7万

    神性天赋：①泰坦化LV2；②泰坦战歌

    眷族：泰坦巨猿

    眷族数量：585(圣徒：1，狂信徒：503，真信徒：81)

    泰坦信仰：111.7亿

    ————

    毁灭属性页

    神名：毁灭之神

    先天权柄：毁灭（0.001%）

    先天神格：毁灭

    先天神职：毁灭

    先天神性：1

    先天神力：20/20

    神性天赋：①毁灭；②侵蚀

    眷族：无

    毁灭本源：39

    毁灭信仰：2190万

    ————

    维度属性页

    神名：维度魔神

    先天神格：无

    先天神职：维度

    先天神性：1

    先天神力：10/10

    神性天赋：①传承；②维度空间；③：维度魔神

    眷族：塔姆

    维度本源：0

    维度信仰：245亿

    ————

    战争属性页

    神名：战争之神

    神格：无

    神职：战争

    神性：1

    神力：20/20

    神性天赋：①战争囚徒；②战争信仰；③胜利狂热

    眷族：无

    战争信仰：11375

    ————

    雷霆属性页

    神名：雷霆之神

    神格：无

    神职：雷霆

    神性：1

    神力：1

    神性天赋：掌控雷霆

    眷族：无

    雷霆信仰：0

    ————

    神国属性页

    神国坐标：略

    神国名称：泰坦神国

    神国规则：维度规则（可将进入神国的同阶及以下生命体放逐至异维度，使其失去现实世界坐标，流浪在异维度之中，实力不超过规则编辑者，将无法打破维度，回归现实。）（规则可继续编辑，增强威能。）

    神国建筑：略

    圣灵：0

    祈并者：87万（人均2阶）

    神国状态：完好率100%

    ————

    神域属性页

    神域坐标：略

    神域名称：泰坦神域

    神域生物：泰坦巨猿，精灵龙，花仙子......

    神域奇迹：无

    神域建筑：虚无之门lv5

    壁垒强度：lv1

    本源强度：lv2

    神域地貌：平原，海洋

    ————

    位面属性页

    大型位面：1

    信族位面存活人口：信徒：6.5亿；未信仰年幼者：1亿；奴隶：8000万

    信族位面每日提供信仰数：89.5亿

    毁灭倒计时位面数：179

    ————

    秦寿看着这华丽的属性页，舒坦的靠在了神座靠背上。

    这些数据，就是自己内测的收获了。

    猩猩跟信族提供的信仰还可以理解，毕竟基数在那里，以后提供的信仰力只会越来越夸张。

    让秦寿惊讶的是，塔姆提供的维度信仰，竟然达到了二百四十五亿。

    不过想到塔姆现在的阶位，秦寿计算了一下后，便也表示这数据完全是正常的。

    塔姆属于维度生物，种族阶位随着战力阶位同比提高。

    零阶战力的时候是不入阶种族，传奇战力的时候变成了传奇种族，这提升方式，也是奇葩的很。

    现在塔姆身为传奇种族传奇阶位的圣徒，一天提供信仰力就有近三千万点。

    它又天天猫在神国之中，信仰都是足额提供。

    三年下来差不多就有三百亿，加上之前的信仰，累计差不多就提供了近五百亿信仰了。

    再被信仰湖与信仰池分去一半，结余的维度信仰，也将近达到了二百五十亿。

    这么多普通信仰，权柄信仰，足够自己疯狂提升一波实力了。

    而且这些收货，还不包括从希尔那边敲诈得到的资源。

    那些资源希尔集团还没给自己呢，就给了两垃圾神器。

    秦寿看着自己现有的信仰力数据，总有一种自己敲少了错觉。

    可想想那年息百分之三十六的利息，秦寿心情瞬间就好了一些。

    已经五年过去了，再加上游戏停服期间十年，利滚利下来，总计可以多拿本金百倍的利息。

    就是不知道希尔集团肯不肯拿出这么多资源给自己，没准到时候因为要给的资源过多，直接跟自己翻脸都有可能。

    三天之后，正在安排停服期间事宜的秦寿，却突然收到了希尔发来的信息。

    打开一看。

    好家伙，这是想勾引自己？。

    ————

    物品：战争神座

    品阶：神器

    功能：坐于神座之上，可加速战争类权柄权限的获取速度。

    使用条件：拥有战争类神职

    评价：战争之神的遗留。

    ————

    正盯着神器思考呢，秦寿又收到了希尔发过来的信息：

    “神器归你，我们两不相欠。”

    敲着神座扶手，看着信息，秦寿陷入了深思。

    不可否认，这神器对自己具有绝大的吸引力，希尔这一手可以说是打在了自己的软肋之上。

    可要让自己放弃世界本源，秦寿还是觉得有点接受不了。

    毕竟自己世界树种子还等着本源孵化呢，而且种子发芽以后，会不会吞噬世界本源才能获得成长？

    自己的维度神力也只能通过世界本源增加，没有本源直接拉垮。

    所以本源这个东西秦寿觉得自己永远是缺少的，至于其他敲诈的东西，有是意外惊喜，没有也问题不大。

    “一件神器可抵不上利滚利滚滚下来的资源，就凭一件神器就想欠货两清，你们是不是想的有些天真了？”

    ......

    长时间讨价还价结束后，秦寿最终得到战争神座一件，世界本源三百万单位。

    本源由公测后十五年内结清，战争神座则现在邮给秦寿。

    想来也是希尔集团那边不想现在就撕破脸皮，毕竟现在秦寿的绝对实力还是强大的。

    将希尔邮过来的神座收取以后，秦寿也没继续跟希尔寒暄。

    毕竟两人只是敲诈与被敲诈关系。

    而且以后大概率还得敲希尔集团几次，现在把关系搞得太好，秦寿怕自己以后敲诈的时候手软。

    将战争神座收到亚空间，这东西秦寿准备要提升战争权柄的时候再拿出来。

    而现在需要开始安排的，则是自己不在游戏世界这段期间的事情了。

    首先是把欠机械之神的世界之尘，都邮给了他。

    现在秦寿已经可以分出一千多个化身了，一年采集的世界之尘数量，更是十二万不止，欠着他几万世界之尘也没必要。

    付了邮费把剩余的世界之尘寄出以后，无债一声轻的秦寿，首先开始安排元素傀儡。

    之前吊打骑士的时候傀儡召唤多了，现在还剩下九千多个，被秦寿安置在神国。

    想到最近有一次打开通往其他玩家神域的传送门，秦寿思考了一下后，便将傀儡数量召唤满了一万，随后将他们派到了信族位面，把第二权限给了米迦勒。

    单从理智程度上来说，米迦勒比诺克斯好太多了。

    如果说诺克斯是阵前冲锋的无双猛将，那米迦勒就是将后勤管理的井井有条的王佐之才。

    不是说诺克斯智商低，能成为传奇的个体，除了星界那些虫子以及某些单细胞生物，智商就没有一个简单的。

    诺克斯只是将智商都用来在战斗之上，导致对于管理这一块一窍不通。

    给他半神傀儡权限，就不用想将傀儡用在后勤与建设之上了。

    安排好傀儡权限以后，秦寿开始安排自己的分身。

    将这几年来唯一一个搜索到的中型位面坐标，输入进了虚无之门，并打开传送门后，秦寿将自己的分身都派了进去。

    这些分身上都携带了二十点神力，足够他们薅羊毛薅到公测开始。

    坐在神座上思考了一下，秦寿再度化出了一个神性分身。

    秦寿只在自己本体上，留了权柄类神力各一点，其余的神力则都给了这具神性分身。

    然后将这具神性分身化成达斯摩格的样子，将其派遣到了信族位面，隐藏在了维度间隙之中。

    以免有其他土著半神搜寻到信族位面的坐标，对自己信徒直接发起攻击。

    虽然说有上万半神傀儡信族位面，已经足够保险了。

    但是秦寿觉得，自己小心一点是没错的。

    至于神域跟神国，隐藏在维度空间之中，没有中等神力出现的情况下，完全不用担心被发现坐标。

    想到这个问题，秦寿直接动用维度神力，将神域与信族位面的传送门隐藏到了维度空间中。

    并且只给了猩猩们，以及米迦勒进出这处维度空间的权限。

    以免信族位面陷落，自己大本营被发现。

    没再发现什么漏洞以后，秦寿便接着开始安排起其他零碎的小事。

