    就在钟邦愁眉苦脸的时候，原本吵闹的办公室顿时静了下来，似乎来了什么大人物。

    他猛的一抬头，看到两个身影从门外缓缓走来，周围的同事激动的要死，面色发红，仿佛见到了偶像一样。

    “风叔，风叔！”

    “你老人家怎么来了？”

    “风叔，请坐。”

    “有风叔在，区区厉鬼却不是手到擒来！”

    众人像大老郭一样七嘴八舌的议论着，钟邦更是眼前一亮，原来是开风水店的风叔来了！

    前几天新店开张，他徒弟罗素跟人斗法，看人识相简直就是金口直断。

    随手一拍，就将无人能够治好的痴傻曾成给治好了。

    简直就是大师中的大师，徒弟都这么厉害了，更不要说师傅了。

    钟邦摸了摸自己的吊坠，要不是这块吊坠，自己早就一命呜呼了，这可是自己的救命恩人呀。

    他知道九叔的厉害，众人也知道，那态度简直恭敬的不得了，态度不恭敬的已经死了。。

    就是昨天守夜班的那几个，对九叔嗤之以鼻，嘴硬的很，结果厉鬼来了，直接当场嗝屁。

    而看看人家钟邦，有吊坠在身，屁事儿没有。

    一个嗝屁，一个屁事没有，两者这么一对比，是个有脑子的就知道应该干什么。

    于是乎，众人对九叔越发的热情了，态度恭敬的不得了。

    九叔还不知道，带着曾成刚刚一进门，就被热情的团团围住，搞得他哭笑不得, 好半天才镇住了场子, 看来那厉鬼带来的影响还挺大的。

    作为保安队, 这里供奉着神像，又放着石狮子，按理说普通协会根本不敢靠近, 也只有那鬼影才能做得到。

    又是安慰了一番，众人这才给九叔让了一条道路, 他径直来到了停尸房, 老法医就在那等着。

    “风叔, 他的伤口跟那两个防空洞死的人是一样，我用各种武器都试了一下, 最终确定应该是鬼子的刀。”

    九叔点了点头，解开白布仔细的看着那死者的伤口，调用法力, 打开法眼, 确实看到了伤口中的黑气, 是鬼干的, 不是人干的。

    “确实是鬼影所杀死的，我看着伤口黑气浓郁, 估摸了一下时间，这鬼恐怕不简单，恐怕来头不小。”

    鬼之间也有强弱之分, 这样的鬼影实力也不弱，看来生前也是个人物, 心术不正到了这个地步，他还是第一次见。

    九叔将白布放下, 对着众人又叮嘱了一声，“这人已经鬼气入体, 尽快火化吧，将骨灰送回去。”

    众人听后沉默不已，虽然现在已经有的人选择火化，死后将骨灰洒向大海。

    可大部分人的观念依旧传统的很，想要讲究一个落叶归根，入土为安。

    如今连个完整的尸身都没有，一把火给烧成了灰, 而且是昨天还在说话的同事，心中止不住的唏嘘。

    不过相比于这个，他们更关心另一个问题。

    “风叔，风叔, 这个鬼能搞定吗？”

    “能！”

    众人顿时长嘘一口气，能搞定就好，能搞定的鬼就不是麻烦了。

    “把档案室的东西拿过来，你们去找一找，看看里面有没有当年那些鬼子尸骨的埋藏地。”

    “那个鬼影一定会去那里的，到时候我们直接去那抓他就好了。”

    “还有一件事，记得把那些防空洞里面的东西全部烧的干净，什么刀啊，旗子呀，衣服呀，全部给烧了。”

    九叔一脸严肃，“那些人死了有一段时间了，很可能会化成鬼，附着在那些物体上。”

    众人听后连忙点头，一个鬼就如此麻烦，若是来一群，他们这保安队还要不要？

    一个眼疾手快的从档案室中拿来了一本册子，“风叔，这是当年尸骨的埋藏册。”

    另一个眼尖的伸头一看，面色直接吓成了土色，声音格外颤抖，“这，这个地方，不是我儿子的学校吗？”

    这是一贯的传统，在目的之上建立学校，用读书人的正气来镇压鬼气。

    不过有的时候，总会出问题的。

    一听说目的在学校周围，众人的神色都变了，他们或多或少都有亲人在学校之中上学，有的是儿子，有的是侄子，有的是远方亲人，有的是邻居家的孩子。

    学校一下成了危险地带，这如何不让他们不心急？

    “安心！”

    九叔声音铿锵有力，如同惊雷一般，在众人耳边炸响，“不必惊慌，鬼影昨天夜晚才得到的消息，白天不会轻易走动。”

    “最快也要等到夜晚才会出来，诸位接自己孩子回家，有的是时间！”

    见九叔这么说，众人才止不住的长松一口气。

    钟邦忽然想起了躺在医院的小尊，“风叔，我其实还有一个问题，就是我朋友家的孩子，然后父母昨天死在了防空洞，可他安全无恙，现在人在医院里面，要不风叔你去看一下，我害怕他……”

    自从防空洞出来之后，小尊的神色就不怎么对劲，他有些怀疑是邪崇入体。

    刚好得道高人风叔在此，请他出手，定是轻而易举。

    九叔点了点头，将这件事情答应下来，小孩子看到这样的事情终归不是个好事情。

    童年阴影甚至能够轻而易举的改变人的一生。

    他安排了一下事情，一部分人告诉学校，让他们尽快放学，而另一部分人去防空洞烧东西。

    而钟邦则带路，带着九叔去医院，去帮助那个出了问题的小尊恢复正常。

    众人依计行事，九叔和钟邦刚刚走到门口，顿时就被一个疯疯癫癫的老太太给拦住了去路。

    “我要告状！”

    “我要报案！”

    “是那个余大海，那个奸人，他给鬼子卖命，害死了我的丈夫！”

    钟邦神色一惊，这老太太就是刚才同事口中提起那个乡下老太吗？

    见面一看，果然疯疯癫癫，张口就来。

    人家余大海可是出了名的有钱人，怎么可能会惦记你家的钱财？

    九叔看着老太太陷入了沉思，忽然开口了，“我相信，你细细的把事情说来。”

    “风叔？”

    钟邦刚想提醒这是个骗子，这是个瞎胡闹的，却被九叔摇了摇头。

    他已经看过老太太的面相，先富后穷，有早亡夫之相，身上背着冤屈，显然说的话是真的。

    那富豪余大海曾经为鬼子卖过命！

