    “唐正龙，这是干什么？他难道是准备角球射门？”

    全场惊呆了。

    唐正龙装大尾巴狼。

    “这个必须装的像啊，否则分分钟被人看穿了。”

    这有点皇帝的新衣感觉了。

    马竞禁区里严阵以待，以免唐正龙真的零角度吊进去。

    唐正龙开始助跑，一个伟大的进球会诞生吗？

    射门……等一会，传球？

    而且是地滚球。

    迪玛利亚在禁区角上拿球，马上传给禁区里的C罗，葡萄牙人直接射门。

    这算什么？

    点了披萨，结果上了拉面的感觉。

    我们期待的是唐正龙零角度吊射，但是给我们的是这么low到爆的进攻！！

    德赫亚扑了一下，C罗距离球门太近了，球飞进了球门！！

    GOOOOOOOOOAL！！！

    伯纳乌球场的球迷乐疯了。

    “3比2了，拉面就拉面吧。”

    弗洛雷斯一脚踢翻了场边的水瓶，这算什么？欺骗吗？

    马竞上上下下都有被人欺骗的感觉。

    穆里尼奥这边马上准备换人，用迪亚拉换下唐正龙。

    他知道，再不换人，唐正龙会被踢死的，对手的火气很大。

    “皇马换人。”

    唐正龙慢吞吞走下场，还能再拖延一点时间。

    马竞球员大怒。

    蒂亚戈上来推了唐正龙一下。

    “快滚下去，别浪费时间。”

    “你再推我一下试试。”

    蒂亚戈一伸手，但是又缩回来了。

    他知道，这要是一推，唐正龙马上开启滚筒洗衣机模式。

    唐正龙走的实在太慢了，裁判都看不下去了。

    “你能不能快点。”

    “好的。”

    “啊！！！”

    “又怎么了？”

    “我腿突然抽筋。”

    裁判汗死。

    “换人。”

    “你就是被换下了啊，难道换人途中你还要装死？”

    马塞洛赶紧跑过来给唐正龙压腿，生活中是死者为大，而球场上是受伤的人最大。

    裁判也恨得牙痒痒，但是受伤是球员的权利啊。

    马竞球员过来抗议。

    “这要是我们的主场，马上给他丢下去。”

    裁判表示必须等担架入场。

    担架来了。

    裁判笑道：“现在你还想怎么样？”

    唐正龙爬了起来，“裁判，我还行，我准备走下球场，马塞洛会扶着我的。”

    ……

    ……

    “你还是上担架好不好？我求求你了。”

    “裁判，我是球员，一点点小困难没事的。”

    唐正龙一瘸一拐走下球场，全世界都知道他在拖延时间，裁判也没办法。

    终于下场，比赛时间也所剩无几了。

    终场哨响，马竞球员过来围住唐正龙。

    “你这个骗子。”

    “你的腿没问题，这是欺诈，我们要上诉到足协，欧足联。”

    “我的腿真的抽筋了，不信的话，我可以赛后做个核磁共振给你们看一下，前提是你们能看懂片子。”

    “滚！！”

    不远处，穆帅很兴奋啊。

    “揍他啊，快揍他，那马竞全部禁赛。”

    莫雷斯汗死，“老大，唐是我们的球员吗？”

    “没事的，唐的皮很厚，被打一顿就像挠痒痒一样。”

    ……

    ……

    最终马竞球员没有动手。

    赛后，唐正龙再次成为混合采访区的焦点。

    “唐，你怎么看马竞替补席全部被罚下？”

    “罪有应得，我希望西甲联盟要重罚对手，他们把我像丢垃圾一样丢出去，呜呜呜。”

    有记者说道：“可是你打滚太夸张了，而且是你滚到对方替补席的。”

    唐正龙看了看记者，“我现在踹你一脚，让大家看看你会不会打滚好不好？”

    “……”

    “我承认我是有点夸张，但是对方踹我很多回了，我要是不夸张点，他们就肆无忌惮踹我，我早废了。”

    另外有人提问：“唐，你的零角度射门肯定是本赛季西甲最佳进球了吧？”

    “哈哈哈，这……很难说，我觉得还会有更精彩的进球，谁让我是唐正龙呢。”

    “零角度射门的秘诀是什么？”

    “其实很简单——天赋。”

    噗。

    “马竞球员说你就是个骗子。”

    “呵呵……他们是撸蛇，我不在乎撸蛇说了什么。”

    “唐，你和阿圭罗……”

    唐正龙知道他想说什么，马上阻止了他。

    “对不起，这是球场，不谈八卦。”

    “唐，你现在想对巴塞罗那说些什么吗？”

    唐正龙呵呵一笑，“到时候再说吧。”

    ******

    “我都看吐了。”费尔明娜做了个要吐的表情。

    这一周打开电视，都是唐正龙的零角度射门。

    “现在西甲是落魄到什么程度了？这样的一个球就吹爆了。”

    唐正龙呵呵一笑，“这进球可以吹一辈子了，零角度啊，巴斯滕的零角度知道不知道？”

    “不知道。”

    “你真应该多看点足球了，好歹是弗洛伦蒂诺家的人。”

    “呵呵，我又不接管家族的生意。”

    这时电话响了。

    “米诺，找我什么事？”

    “《名利场》找你拍封面。”

    “哦，多少钱啊？”

    “不给钱。”

    唐正龙一愣，“那让他们去死。”

    唐正龙挂了电话。

    “怎么了？”费尔明娜问道。

    “那个死胖子说什么《名利场》找我拍封面，竟然不给钱，你说好笑不好笑？”

    费尔明娜傻住了。

    “你确定是名利场？”

    “是啊。”

    “哇塞！！”

    ……

    “你疯了啊？”

    “你真不知道名利场吗？”

    “不知道啊。”

    “那可是全世界最有名的杂志，多少名流想上他们的封面啊。”

    这类似国内找你上春晚，结果你问，给多少钱啊。

    “你的意思是我应该答应？”

    “废话，上了名利场的杂志封面，以后找你代言的品牌会多很多。”

    多很多？那可是钱啊。

    “等一会，我马上给死胖子打电话。”

    “胖子，我刚才说错了，我愿意拍封面。”

    “呵呵，是不是上网查了一下？”

    ……

    “我错了，我平时不看杂志，我都看科学类的书籍。”

    “我知道，人体科学。”

    噗！！！！

    “死胖子。”唐正龙心里骂了一句。

    “不过要飞去伦敦，没问题吧？”

    “没问题，克里斯蒂亚诺有私人飞机，我借来用一下，赚钱的好事，我当然去。”

    “呵呵，上道！”

    这时费尔明娜在旁边问道：“他可以带女友去吗？”

