 东方白早已是万毒不侵之躯，无论什么毒，都对他不起作用，没什么威胁。

“你……该死，丹药有剧毒。”

猥琐男子挣扎道，说话断断续续，十分困难。

他本来就中了梅艳萍的毒，只是不算太严重，加上实力不错，可以压制一时半会。

可一颗丹药服下，两者都是剧毒，快速融合一起，一下便爆发了。

“该死的人是你，等死吧。”

东方白看着他淡淡道。

“饶我一命，求你了……”“饶了你不可能，想玷污本少的人，你除了死，没有其他选择。”

这里所说‘本少的人’，很单纯，仅仅指本少的奴婢。

但听在杨梨花耳中，却是另一番意味，心中犹如小鹿乱撞，砰砰直跳。

“你……”猥琐男子挣扎一会，便直挺挺的躺在地上。

死了！全身发黑，好似整个人在煤矿刚出来一样，惨不忍睹。

“艳萍，去处理了尸体。”

东方白指挥道。

“少爷，我那么小个头，怎么处理啊。”

梅艳萍指了指自己，又伸出了短短的胳膊。

“到底去不去？

不去的话今晚饿着。”

东方白转身回屋。

“好，我去。”

梅艳萍个头小是一回事，但不代表她没修为，埋个人很难么？

懒人一个！晚上！三人围坐在一起，桌上一共六道小菜，两坛美酒。

“少爷，咱们开始吧。”

梅艳萍心急道。

“先说好，一共就两坛酒，喝完咱们今天也就散场了。”

白大少叮嘱道。

“行！”

“没问题！”

“来，今天初次来到神域，算是庆祝一下，希望以后的路越走越长，一帆风顺。”

“喝！”

“嗯！”

三人喝了起来，一边说话，一边喝酒，相当尽兴。

杨梨花却很少说话，或闷头喝酒，或是不是瞧自家少爷一眼。

这场酒一直喝到深夜才散场。

梅艳萍毫无悬念的又喝醉了，趴在桌子上呼呼大睡。

也不知她怎么活到现在的，没有一点谨慎之心。

真是服了！或许有东方白在身边，给她一种来自内心的安全感。

白大少去休息了，杨梨花站在院中，几次想进去，每每停在门口，神色犹豫，不知如何是好。

最终叹了一口气，离开了。

东方白知道她在外面，听到走了才放心，真要进来，万分主动，恐怕还真难挺住。

毕竟他是个正常男人。

不要说不专一，多情之类，换做自己想一想，往你被窝里塞一个美若天仙的女人，你会不心动？

无动于衷？

不要哔哔赖赖，怎么想的，自己心里没比数啊。

大家都是人！第二天醒来，东方白伸伸懒腰，呼吸一下清新空气，活动一下筋骨，格外舒服。

“少爷，洗脸了。”

杨梨花端来一盆清水，肩膀上搭着一块毛巾。

“艳萍呢？

起床了没有？”

东方白随意问道。

“应该没有，昨夜喝多了，能起来才怪了。”

”以后少跟她在一起喝酒，酒量不行，酒品也不行，喝醉之后话痨一个。”

“是！”

杨梨花掩嘴娇笑，花枝招展。

“喂，背后说人坏话，嘴巴会起疮的。”

不远处传来一道卡哇伊的声音。

不用猜也知道是梅艳萍。

“本少没有背后说，而是光明正大说的。”

东方白嘴角含着笑意。

“你……”梅艳萍哼了一声。

“我说的实话，知不知道喝醉之后有多少话？

好像还给本少表白了，所以劝你以后少喝酒，别说一些胡话。”

“哪有！”

梅艳萍极力否认。

“不信自己问梨花。”

“没有就没有。”

梅艳萍眼眸一瞪，转身回房。

俏脸不自觉红润起来，浮起一丝红霞。

“少爷，人们常说醉话乃是最知心话，也是内心最真实想法，不觉得梅艳萍都是真的吗？”

杨梨花抬眼问道。

“额！”

东方白愣了一下，随之一笑，“喝醉酒，大多都是胡话居多，不必在意。”

“少爷说什么就是什么吧，反正奴婢认为是她的真心话，当时的神态看在眼里，应该不会有假。”

白大少避而不谈，不再说这些没用的。

一连三天过去了，东方白在至尊城游走了一遍，也摸个差不多。

除了出去逛逛，就是在家练功。

虽说枯燥，但练功谁又不枯燥了。

这天清晨，来了一位不速之客，惊动了东方白三人。

“谁在里面住着呢？

出来！王八蛋！”

外面一人穿着华丽，口中骂骂咧咧，丝毫不留嘴德。

东方白率先出去，紧皱眉头。

“你终于出来了。”

“你是谁？

在这骂骂咧咧做什么？”

东方白问道。

“听好喽，本公子名叫严永林，这片宅子是我的，给你半天时间滚出此地。”

严永林高傲道。

之前在管家府邸就说过，这片宅子有争议，难道所谓的争议就是他？

“你搞错了吧？

这个地方是大管家给本少安排的，现在却说是你的？”

东方白反驳道。

“我说是，那就是！”

严永林强硬无比。

“那本少不能离开，万一有事找我，找不到怎么办？

还有，此乃大管家安排，你不服气可以找管家府的人说，跟本少说不着。”

跟大管家说？

他没那个胆啊。

严永林身份不凡，是至尊府二管家的孙子，大管家和二管家向来不合，一直不对付，在一起共事了上万年，关系不但没缓和，反而越来越严重。

这片宅子值钱吗？

不！在二管家眼里不值分文，要与不要都无所谓，但因为大管家插手，他就要争上一争。

这不，他的孙子严永林来了，张口就骂人。

看来在哪里都有争分，分明都是一家人，也不和谐。

跟外面人斗，跟自己人斗。

有句话说的好，有人的地方就有江湖。

唉！“少废话，今天本公子就问你搬不搬走。”

“不搬，大管家说了，本少可以走，没说之前我还是住在这里吧。”

东方白坚决道。

他不是受气包，来人连为什么都未说清楚，为什么要走？

把本少当软柿子了？

说捏就捏？

说让搬出去就搬出去？

东方白不会让人随便欺负，并未唯唯诺诺之人。

 