    克里茜和斯凯脸上出现了惊慌失措，很明显被这只巨大的黑熊吓到了。

    乔治则是连忙跑向了车里，想从车里拿出自己准备的枪械。

    这时候的格温则是跃跃欲试！

    不知道这黑熊的力量和自己比起来谁厉害？

    可惜被肖恩打跑了。

    肖恩的这一枪瞄准着黑熊的胸口，这黑熊则是一个个闪躲，避开了要害，但是这黑熊怎么肯放弃，又是一声咆哮，向着肖恩这边持续冲了过来。

    肖恩连开两枪，打中这黑熊的前肢，终于这黑熊怕了这肖恩，连忙转身跑掉了。

    看到黑熊跑了，这时候乔治史黛西相信了肖恩的预感，可能真的就是因为这预感才能抓到那么多的变态，毕竟那些人最难的点就是发现他们。

    格温也是拍着自己的一马平川说道：“吓死我了！”

    乔治这时候也是把枪放到了旁边。

    克里茜对着肖恩说道：“我们还是走吧！我怕晚上那家伙再跑过来。”

    乔治这时候则是说道：“没关系！大不了晚上我和肖恩轮流守夜。”

    肖恩还想要说什么？

    毕竟这里不仅仅是有着肖恩他们，还有着克里茜，斯凯等一些女士。

    而且肖恩的那种蜘蛛感应虽然消退了些，但是还是没有消散。

    这时候格温则是说道：“没事！有猎枪！我们没什么可怕的？”

    乔治脸上漏出得意的笑容，果然是自家的小棉袄。

    其实格温也是有那种感觉，只不过格温正好是想试试自己的实力，她的力量可是很大的。

    之前一直隐藏着自己的能力，正好通过这头黑熊知道一下自己的实力。

    乔治不知道格温的想法，已经格温就是在支持着自己。

    肖恩只能摇着头。

    心里也是想着一会多小心一点就好了。

    肖恩也没有太当回事情。

    很快到了晚上，几个人住到了房车里面。

    前半夜先是乔治守夜，后半夜就是肖恩守夜。

    两个人商量好了以后，肖恩就去睡了。

    另一边的格温可没有睡而是一直警惕的感受着四周。

    夜晚的森林太过于安静，原本存在的风声，蝉声都彷佛已销声匿迹，只有在空荡荡的带有血腥味的空气中不时扩散着几声鸟的呜咽声，似乎是生命最后的挣扎，似乎也是临死前的求救。乌云将月亮遮住，在进行最后的酝酿，整片大地被笼罩在黑暗之中，树林原有的张牙舞爪也浸泡在一片死光之中，显得那么颓然无力。

    乔治叫醒了肖恩。

    肖恩也是立马起来了，毕竟那种压迫的感觉还没有消失，全身的紧绷还没有消散。

    这时候格温也是这样子。

    格温是等待着那黑熊的到来。

    等着那黑熊的到来，让黑熊检测一下自己的实力。

    肖恩穿起了衣服，然后坐到了火堆旁边，不时的往着火堆里面舔着木头。在火堆旁边放着一个铁壶，里面住着浓郁的咖啡。

    肖恩这时候则是想着那黑熊，首先那黑熊大于一般的黑熊，第二一般这种国家森林都会在一些露营的区域放一些驱赶的药物，所以一般也不会有野兽袭击人的事件。

    再加上这不是冬天或者春天，一般很少有野兽袭击人的事件。

    那只黑熊到底怎么回事？

    黑熊一般不是相对温顺的动物，袭击人的都是棕熊和灰熊。

    还有格温的光环升级了，这就让肖恩很是费解，不知道怎么回事？

    肖恩在想着事情。

    这时候远处的一个黑色的熊影在一颗大树后面向着肖恩这边走来，这只黑熊直线向着肖恩这边走来，后边十几头黑熊，这些黑熊有的还属于正常，有的就跟前面带路的黑熊体型相似，体长160-175cm，体重达到125-250kg。这只黑熊差不多到了250米左右，体重更是达到了500kg。

    那巨大的熊掌更是有着脸盆那么大。

    那只黑熊不时的嘶吼一下，后面的几只黑熊也是呼应起来。

    它们现在正在迈着沉重的步伐，向着肖恩的方向走去，领头的那只黑熊竟然是上午被肖恩他们打伤的那只。

    它身上的伤口，也已经快速的结痂了。

    这些伤口对它来说，好像完全没有当回事情。

    肖恩不知道上午的那只熊带着十几只黑熊正在向着他们走来。

    现在的肖恩虽然有点担心，但是确实没有把那只黑熊当回事情，毕竟肖恩的对于自己的实力还是很自信的。

    到了凌晨3-4点钟，肖恩也是有点犯困，只能靠着不断煮着的咖啡提神。

    就在这个时候，肖恩隐隐约约听见了十几声黑熊的咆哮，这些咆哮声音由远及近。

    肖恩觉得事情不太对劲，赶紧的叫醒了众人。

    格温也是感觉到了那几只黑熊，只是当听到肖恩说有十几只的时候，脸色也是脸变得煞白。

    之前以为只有一只，没想到这一下子十几只，想到这些黑熊如果一个个的都冲过来，可能自己，肖恩和老爸可以解决，其他人可能就要葬身熊口。

    格温就深深地自责起来！

    早知道就不作死了！

    可惜世界上没有后悔药，肖恩也是感觉到了吃惊，因为熊一般不是群居的，它们一般都是独居，除非到了发情期，才会出现两只熊。

    这十几只熊真的让他很是诧异！

    周围的野兽也是被这十几只熊吓到了，纷纷逃窜起来。

    斯凯对着肖恩说道：“这是你工作的常态？”斯凯也是感觉到了这次的事情非常棘手，心中也是后悔跟过来。

    我不就是想蹭一下房车吗？

    怎么就变成这样子了。

    这时候肖恩则是说道：“现在我们应该想一想怎么解决。这些黑熊到底是为什么会聚集到一起？还有如何从这些黑熊的追击中逃出去。”

    这时候乔治也是符合道：“没错！这是核心点，关键是如何逃离这个地方。”

    这时候斯凯则是查起了网络，心里也是庆幸这次自己带了专门的信号增强器，否则还真的上不了网，了解不清楚这么多东西。

    斯凯的快速查着些东西，脸色也是变得越来越差，黑色的眉毛也是皱在了一起，手上却是没有停止，持续的按着手上的电脑。

