    陆斐没在这件事上过多耗费心神。

    方才周围有不少学生都注意到他们这边的动静了，偶尔有人投来同情的目光，更多的还是幸灾乐祸。

    事不关己看戏的人永远是大多数，这种情绪是会传染的，传染到最后，没有几分钟就连那几个零星的同情都没有了。

    陆斐丝毫不在意。

    对她来说，这些人都只是过客而已。

    他人抱着怎么样的想法，她没兴趣也懒得去探究，时间有限，语气把心情浪费在这种事情身上，还不如再检查一遍论文。

    谈老先生很快就来了。

    老先生今天没穿西装，而是换了一身宽松的白色休闲装，只是还拄着自己的手杖，目光炯炯，精神地扫了大教室一圈。

    扫完以后才发现陆斐就在自己眼皮子底下。

    谈老先生“咳”了一声，矜持地收回视线。

    “上课之前，我们先来检查一下，上节课布置的作业。”

    谈老先生道：“还请各位同学，愿者送来，我会进行仔细的批阅。”

    陆斐这才知道，原来“白金战役”的论文是给除了E班以外所有学生的作业。

    她自然是要上交的。

    同样交上去的还有将近一百多个同学。

    谈老先生将几叠手稿整理了一下，也没有刻意去翻看陆斐的，而是清了清嗓子道：“自习半个小时，了解一下“荣光之战”。”

    说罢就一目十行地看起了论文。

    老先生的精神实在很好，不仅能一目十行，速度飞快地阅览，还时不时勾勾画画几处，看样子是在分析不足之处。

    陆斐低下头，准备去调光脑里有关“荣光之战”的资料。

    还没动作，就感觉到手肘

    被人撞了一下。

    陆斐拧眉去看。

    原来是她的临时同桌，一个看着阳光开朗的年轻男孩，压低声音说：“你就是陆斐吧？！”

    男孩子相貌清秀，棕发棕眼，柔软的头发卷成一圈圈的自然卷，看上去朝气蓬勃的。

    他捂着嘴，兴奋地道：“我叫余逸辰，我知道你，陆斐！你知不知道，那天你和林明清打完以后，好多人都想认识一下你……”

    “咳咳。”

    身后传来一声咳嗽。

    陆斐一声不吭，目不斜视。

    余逸辰慌了，又说：“我是不是太冒犯了啊？对不住对不住，但是我真得很高兴能和你……”

    “有什么高兴的事情？”

    谈老先生幽幽地说。

    余逸辰身体一僵，扭过头来，正正看到面露微笑的谈老先生。

    他哭丧着脸道：“没……没……”

    “哦？”谈老先生反问：“有什么事情是你的老师不能听见的？”

    余逸辰：“……”

    啊啊啊啊啊啊！

    他在心里咆哮。

    脸上唯唯诺诺地低头道：“是我的错，老师！”

    “当然是你的错，只有你一个人说话了。”谈老先生冷笑一声：“怎么，难不成还是人家陆斐的错？”

    余逸辰浑身一抖。

    心说我这是造了什么孽。

    被谈阎王盯上了呜呜呜。

    好在谈老先生没呆多久，说完那句话就离开了。

    余逸辰骤然瘫倒，声音很低了，悉悉索索地不知道在嘟囔些什么。

    陆斐凑近一听，只听是一串子“我完了我完了我完了……”无限循环播放。

    陆斐：……

    陆斐左右一看，谈老先生离得很远。

    无奈地戳了戳余逸辰，道：“你好，我是陆斐。”

    “我完了我完……啊！你好你好！”余逸辰一秒恢复，殷勤地凑上来，连珠炮一样询问：“你是有什么提升精神力和体质的秘诀吗？！就像小说里写得那样……因为什么奇遇然后得到了绝世功法，然后回来就能开机甲嘎嘎乱杀了？！”

    陆斐心说这也没说错。

    她可不就是遇见奇遇了吗？

    但她只微笑道：“我也不知道呢，可能这就是梦想的力量。”

    可以说是把敷衍写在脸上了。

    可余逸辰丝毫没觉得不对，反而被说得热泪盈眶，泪汪汪地说：“我就知道！你绝对有着令人难以企及的毅力和崇高的理想！”

    陆斐：“……”

    什么“崇高的理想”？

    尽快找到合适的土壤把自己种进去舒舒服服地躺平着一辈子，算是“崇高的理想吗？”

    “快！”余逸辰打开光脑，两眼放光：“我们快交换一下通讯账号！”

    这人还怪有意思的。

    陆斐心说。

    也没拒绝对方，而是打开了社交APP同意了。

    课堂上终究不敢摸鱼，余逸辰要到联系方式后就安分了下来。

    陆斐乐得清闲，仔细寻找着“荣光之战”的蛛丝马迹。

    “荣光之战”和白金战役一样，也是让盛钺的名声更进一步的战役。

    在这场战役之前，联邦与卡洛夫共和国进行了长达三年的拉锯战。

    荣光之战发生之前，由于高层出了间谍，联邦所下达的许多指令都是错误的，这些错误的指令直接导致卡洛夫共和国一路高歌猛进，几乎要打到联邦的首都星上。

    双方在首都星的伴星“荣光星”上展开了大规模的冲突。

    盛钺当时刚刚结束了那场白金战役，带着残兵杀回首都星，随后留在了荣光星上，成为荣光之战不可或缺的主力。

    与预判失误的白金战役不同。

    盛钺在荣光之战上淋漓尽致地展现出了自己旷古的军事才能，并因此声名大噪，就此步入了波云诡谲的军事舞台。

    陆斐看得心潮澎湃。

    她的情绪有些高涨，还想继续研究荣光之战的过程。

    接着就被谈老先生打断了。

    老先生已经批阅完了所有作业，还随手把它们录入了系统大屏幕。

    此时他正拿着教棍，一张一张翻过去。

    ——“这个，你究竟是作战指挥系的学生还是文学系的学生？我要求你分析考证，你给我来了一段记叙排比？”

    ——“这个，不会写倒也不必洋洋得意，怎么，在你的笔下，盛钺元帅就是一个屁用没有，操作垃圾的废物？”

    ——“这个，不会写字就去打电子版！我是看不得规规矩矩的打印字体，非得看你潦草的字迹看得眼睛疼吗？”

    ——“这个，分析太浅显……”

    ——“这个，毛病和第一个一样……”

    ——“这个……”

    竟然无一例外，全都是不合格！

    

