    第509章有些不君子的行为

    但车内的人，是可以很清楚的看到车外的一切的。

    很快，车窗降了下来。

    坐在车内的男人缓缓转过头，一张脸特别好看，五官深邃又俊美。

    通身的气质，矜贵无比。

    看到她，那双清冷的漆黑眼眸里，渐渐有了温度。

    “咔嚓”一声，车门开了。

    秦烟拉开车门，上了车。

    “有没有等得不耐烦？”秦烟系好安全带，感觉到身旁的目光，转过头，却撞上了一双格外深邃的漆黑眼眸。

    男人目光定定的看着她，眼底有若隐若现的火光在闪烁。

    她愣了下，伸手摸了下脸：“怎么了？”

    陆时寒将目光从她胸口那段雪白的肌肤上移开，喉结滚动了下，开口，声音有些微微的哑：“你怎么穿着裙子，你校服呢。”

    秦烟想到他刚才异样的目光，又看了眼身上穿着的黑色连衣裙，轻轻挑了下眉：“校服换下来洗了。怎么，我这样穿看着是不是很奇怪？”

    她也觉得不习惯。

    穿上裙子，她感觉自己都不会走路了。

    “不奇怪。”陆时寒声音有些发紧，余光往她身上瞄了眼，眸色又暗沉了两分，“很好看。”

    秦烟身上穿的是一条黑色连衣裙。

    很显身材的款式。

    这条裙子苏钰之所以买回来一直没穿，就是觉得太性感了点，不好意思穿。

    苏钰平时的穿衣风格都是比较保守的。

    买这条裙子，也是想要偶尔改变下自己的穿衣风格，但她脸皮薄，始终觉得不好意思穿出去，这条裙子也就一直放在衣柜里了。

    裙子领口有点低。

    腰身也收得很紧，裙摆在膝盖往上一点点。

    秦烟那么坐着，一双笔直光洁的腿白晃晃的，有些晃人眼睛。

    尤其是领口那一片……

    陆时寒很难不多看上几眼。

    有些不君子的行为。

    但在秦烟面前，他从来就不是什么正人君子。

    “好看么？”秦烟低头自己打量了一番，少女秀气的眉轻蹙着，脸上的表情看着有点别扭，“你不觉得奇奇怪怪的？”

    “嗯？”陆时寒侧眸看了她一眼，眸色有些幽深，“哪里奇怪了？”

    明明就好看得很。

    好看到…他目光从落在她身上那一刻，就很难再移开了。

    更想将她捂个严严实实。

    不让别人看到她如此惊艳的一面。

    秦烟抿了抿唇，又伸手扯了下领口：“哪里都很奇怪，感觉娘里娘气的。”

    陆时寒：“……”

    娘里娘气？

    她本身不就是一个小丫头？

    男人失声笑了起来：“为什么会娘里娘气？小姑娘都爱穿裙子，你怎么就不喜欢？”

    这是陆时寒第二次听秦烟这么说了。

    十几岁的小丫头。

    不爱穿裙子。

    还觉得穿裙子娘气。

    “不喜欢。”秦烟撇撇唇，侧过头看向车窗外，“不方便。”

    “嗯？”陆时寒又笑了声，“不方便？”

    “嗯。”秦烟点了点头，挺耐心的跟他解释了下，“打架不方便，妨碍操作，影响发挥水平。”

    “……”

    陆时寒有点头疼了。

    他家这小朋友跟别的小姑娘都不一样。

    别的小姑娘这个年纪都是喜欢吃吃喝喝打扮自己的年纪。

    她却满脑子想的都是打架？？？

    (本章完)

