    既然是事先说好的，况且双脚真的很酸痛，吴董只得乖乖地将两只脚板伸到床沿。玉如嫣双手在吴董左足先抚了一阵，再从隐白穴开始，沿足太阴脾经往上，逐穴按摩到膝盖。等把吴董双脚的足太阴脾经、足厥阴肝经、足阳明胃经、足太阳膀胱经和足少阳胆经上的各穴位按摩了一遍，吴董的两个脚板酸痛感已然消失，特别小腿处竟然没了胀痛感觉。

    玉如嫣按摩完吴董的状况诸穴，开始按摩他的背部时，吴董只感觉玉如嫣认穴精准，每次按压不仅穴位准确，而下力适中，顿时有一种错错欲睡的感觉，宛如盛夏喝了碗冰蜜水般舒服。

    玉如嫣柔声问：“吴董，感觉如何，如嫣按摩得舒服么？”吴董摇了摇肩膀，说：“非常舒服，你妈妈教你的手法真的非常好！”

    见吴董连胜两个非常来夸赞自己，玉如嫣嘴角浮起一抹不易察觉的微笑，立即反方向替吴董推血过宫。随着玉如嫣推血过宫穴位的增加，吴董只感觉浑身热血慢慢沸腾起来，本来软塌塌毫无生气被压在席梦思床上的小弟弟，竟然随浑身血脉越来越贲张而越胀越大，越胀越硬起来，不得不蠕动一下胯部，以让伸长发硬的小弟弟，能够伸展得舒服些。

    这是玉如嫣所预料的结果，刚才顺穴位推拿，是让吴董血脉通向周身四遭，当然让吴董觉得舒坦异常而昏昏欲睡起来，如同喝了冰蜜水一样舒服；而此刻反方向推拿，将吴董的血气全往吴董胯部挤压而来，自然令吴董的小弟弟来断充血，渐渐膨胀坚硬起来了。

    吴董只觉浑身劲力十足，仿佛回到了二十多岁的时候，一心只渴望着玉如嫣用身体来抚慰小弟弟。玉如嫣仿佛了解吴董的心思一样，在他最想交媾的时候，柔柔地翻过吴董的身体，让他仰面躺着。吴董存心让玉如嫣来服侍自己，很配合地微闭着双眼，将自己如同青春年代赳赳昂昂藏在内裤里的一切，随着玉如嫣柔若无骨的双手，替自己按摩着胯部。

    玉如嫣边替吴董按摩着胯部，边俏声问：“吴董，这会儿感觉如何？”吴董斟酌了一下，轻声问：“如嫣，要听实话么？”

    玉如嫣俏眼妩媚地望了望吴董已然睁得老大，正盯着她胸部看着的眼睛，温柔地说：“好啊！我妈妈教的这套按摩手法，我只给自己的男人按摩的，在吴董身上的效果如何，当然想听实话了。”玉如嫣巧妙地将吴董拉上“自己的男人”位置上，就等着吴董的回应了。

    吴董略作犹豫，还是感叹地说：“做你的男人真幸福啊，你这么一推，肯定有个说法，不然的话，我绝对不会感觉自己年轻了二十多岁，只想跟你做爱了。”吴董既回应了玉如嫣“自己的男人”这问题，还进一步伸出“只想跟你做爱”的玫瑰花枝，只待着玉如嫣接不接这玫瑰花枝，以决定该不该抱住玉如嫣做爱了。

    玉如嫣嫣然一笑，说：“我实话告诉吴董吧，我妈教的这两套方向相反的按摩手法，有个名称叫冰火两重天。前面那套，可以让自己的男人安静下来，如同沐浴三月春风般舒坦，专门来用侍候自己工作太过劳累的男人，让他一身轻松舒畅地进入睡眠状态。有了好的睡眠，自己的男人第二天就能有更充沛的体力去应对各种问题的挑战。而第二套手法，是让自己的男人恢复青春的活力，那个也变得更加伟大，更加的雄风勃勃，宛如回到二十多岁的样子。吴董，如嫣既然替你把这两套只给自己的男人用的按摩手法，用在了你的身上，如嫣从今往后，心里已经将吴董认作自己的男人了。既然是自己的男人，吴董想干什么当然可以干什么，想怎么干便可以怎么干了。”

    吴董听了，抬手抚住玉如嫣的腰身，顺手一带，便将身柔若无骨的玉如嫣揽倒在床上，用他发福的身躯压在玉如嫣凸凹有致的身体上，嘴唇急切地探索着玉如嫣的身体。

    玉如嫣藕臂轻揽着吴董的肩膀，双手十指轻抚着吴董的脊梁骨，任由吴董的舌头漫步在她的身体上，停留在她的双峰之上，勤奋地耕耘着。

    抬起右手，玉如嫣怜爱地替吴董梳理着头发，将他垂到额前来的几缕头发抚上去，轻轻地抚摸着吴董的后脑勺，就象抚摸着她的孩子一般，充满了母爱。男人内心都有一种自幼习惯了的享受母爱的心理，玉如嫣就这么轻轻地抚摸着吴董的后脑勺，立即让吴董沉浸在母爱的春风里，安然的感觉油然而生。