    “唉...那冷面煞星可能大概也许是死了吧。”

    宇宙熔炉之上，惶惶燃烧的创世烈火之中，精赤着上身的赛伯抖了抖手指，将指尖燃烧的血液抛向地面。

    那涌动光晕的血渍在脱离赛伯的手指时便快速燃烧，就像是被点燃的油料。

    它燃烧的非常剧烈，像极了希望被焚毁的样子。

    他带着一丝遗憾的眺望远方破碎的星海，那里有古怪的光缠绕在群星之间，那是坚固的现实被粉碎之后，由虚空填补的光。

    那代表着一场恶斗的落幕。

    但他脚下的熔炉，还在向群星中喷发燃烧的原力，这代表着世界重塑的过程并没有被破坏。

    换句话说，在外部主持战场的泰瑞昂.黎明之刃遭遇到了可耻的失败。

    “我就知道那家伙不可靠！”

    这个肌肉贲张的绝世莽汉撇了撇嘴，祂吐槽道：

    “祂冰冷的外表之下，是一颗被小心隐藏起来的，温暖的心，祂的失败大概源于某种感动...啧啧，这样的人用来交朋友再好不过了。”

    “但在眼下这种情况下，我宁愿找个冷酷无情的混蛋恶棍和我打配合。”

    “你说是吧，渡鸦阁下。”

    赛伯扭头看向眼前正在愈合躯体的梅林。

    “如果有个像你这样的狡猾混蛋和我配合，那简直再好不过了。”

    后者没有回应，他也无法回应。

    他从脖子到腹部的肢体就像是被猛虎的爪子擦过，自血肉到骨骼，乃至内脏，都被燃烧的凤凰火焚尽一空。

    梅林当然还没死，但他受创颇重。

    要阻拦一个认真起来的莽汉，并非一个轻松的活，只是缠住赛伯，不让他熄灭熔炉，就已经让梅林心神疲惫。

    这家伙就像是一个打不死的永动机。

    在十足的蛮力之下，还有一具永不疲惫的躯体，不管梅林怎么伤害祂，祂能在最短的时间恢复原状，元气满满的继续作战。

    祂的伤口会愈合，但梅林的不会。

    祂蔑视魔法。

    祂对那软弱的力量不屑一顾。

    但祂完全有这个资格。

    只是直来直去，不可阻挡的刺拳，毫无花哨，如炮弹出膛的鞭腿，还有反击时快若闪电，撕碎万物的手爪，就让梅林吃尽了苦头。

    赛伯.霍克是个肉搏战大师，也是个武技大师。

    祂对于战机的把握和对于破绽的利用，远在梅林之上。

    而那具完全可以硬吃所有魔法的绝世体魄，更是梅林这种偏向于施法作战的战士的天敌。

    这家伙就是一个终极强化版的克拉克。

    一个魔法抗性点满的超人。

    遗憾的是，梅林手里却没有一颗能针对赛伯的“氪石”。

    “喂，给个反应好不好。”

    赛伯在原地蹦蹦跳跳，挥舞着拳头，就如热身准备的拳击手一样，祂很不满的看着眼前的梅林。

    祂咧开一丝古怪的笑容，祂说：

    “只是热身运动而已，你不会已经‘累’了吧？这样可不行啊，梅林，我听说你和我一样，有很多妻子呢...”

    “真正的男人必须具备很多特质，而其中最重要的就是持久啊！”

    “闭嘴吧！”

    梅林睁开眼睛，他的躯体愈合完毕。

    他握紧犹大的剑柄，摆出剑舞的起手式，他对眼前活跃的过分的赛伯.霍克说：

    “如你所愿，我们接着打！”

    “行。”

    赛伯一仰头，让满头碎发摇摆，他将双拳摆在身前，就如真正的拳击手一样，祂对梅林眨了眨眼睛，说：

    “现在这个时代真是糟糕，什么活都得自己做，泰瑞昂挂掉了，只剩下了我了，老弟。”

    “我很想和你继续玩，但没办法，我还有其他事要去做，所以...接下来，让我们速战速决！”

    “轰”

    赛伯脚下灼热的金属大地崩裂开，让宇宙熔炉发出了一声痛呼，祂就如启动的重型坦克，也不玩什么花活，就那么直截了当的撞了过来。

    祂所到之处，坚固的金属撕裂开，就像是被利刃斩击，一道峡谷一样的沟壑被撕开。

    祂冲入梅林眼前，如星光摇曳的剑舞也在同时爆发，将蛮力的外神整个人都罩入其中。

    但飞舞的火花和钢铁交鸣的声音，代表着这绝命的剑舞被挡下大半。

    被剑刃风暴覆盖的赛伯咧开嘴，森森白牙组成一个狰狞的笑容。

    “不痛不痒！”

    祂如此评价道。

    然后吐气开声，刺拳向前打出，包裹在手上燃烧的凤凰火有嘹亮的嘶鸣伴奏，这一拳将梅林连同他周身的现实尽数击碎。

    但寒芒漫卷之间，嘶鸣的长剑亦从后方次来，脸色冷漠的梅林手握犹大，以量子态作为抢攻的手段，将那利刃刺入外神的血肉之中。

    “砰”

    赛伯回身就是一个凶狠的长摆拳，在火焰暴起之间，梅林连人带剑被打飞出去。

    他在空中灵活的闪现，落在后方的沟壑边缘。

    在渡鸦脸颊上，有燃烧的拳印，那一拳并没有打中他，但只是拳风擦过，就将梅林的小半个颅骨击碎开。

    他手中地狱之王的佩剑也在悲鸣，在犹大的剑脊上，也有一个清晰的拳印。

    “你那把剑，我刚才就注意到了。”

    赛伯看了看手臂上被切下一块血肉的伤口，祂说：

    “不错的武器嘛，概念级的锋利，无物不破，可惜...落在了一个不怎么会用剑的家伙手里，真是暴殄天物！”

    “让我以前辈的身份教教你吧。”

    霸王的左手垂下，两指并拢，金色的凤凰火勾勒出一道舞动的剑刃，祂看也不看持剑防御的梅林，就如真的握住了一把剑。

    在手腕摇摆之间，锐利的剑鸣让梅林眼神紧缩。

    他只看到交错的金色剑弧布满眼前的空间，紧接着，无数的刺痛就从躯体每一处传来。

    这一幕就像是梅林被丢进了切割机里，鲜血从手肘，手臂，腰腹，腿部，甚至脖颈同时喷出，他整个人就像是被切碎。

    而一切被切碎的，还有他脚下与身后的大地，如星体一样的宇宙熔炉在这一瞬，被切开了十分之一的地表。

    切口平滑就如被分割的黄油。

    剧痛的感觉尚未消弭，握紧的拳头就如闪电一样轰在梅林腹部。

    将他整个人打入天际，在凤凰火的摇曳之间，赛伯的身影拉长的到处都是。

    就好像是有无数个外神在同时攻击梅林，让他只能用上古之躯和量子符咒进行最基本的防御。

    祂说：

    “就如你的拳头软弱无力，你也不会用剑。”

    “你已经习惯用智慧与计谋解决一切，并且以此洋洋得意，但很多时候，老弟，智慧是解决不了问题的。”

    “在我们的故乡里，有尚武的精神铭刻于灵魂之中，它在教导我们任何时候都不能忽视力量的重要...”

    “可惜，你犯了个错误。”

    赛伯的声音中再没有了调侃与温和，取而代之的是森森寒意。

    “游戏结束了，抱歉，老弟，但你本可以更强大的。”

    一团金色的光在被反复打击的梅林眼前亮起，在那燃烧的火焰中，包裹着一颗扣紧的不败之拳。

    那是将所有的热情与激情都投入到战斗中，纯粹渴望挑战与享受一切战斗的狂热。

    那是将战士之路走到终点的教诲。

    那是习惯用拳头代替语言的霸道。

    那是无数次胜利积累起来的信念。

    每一个传奇的铸就都不是建立在浮夸的故事之上，就如每一个走到终点的人，都有属于自己的理解与坚持。

    这不仅仅是关于救赎和毁灭的战斗。

    这是一场交谈。

    这是赛伯.霍克和梅林.莱利的一场交谈。

    这是两人所行之路的碰撞。

    这是理念之争！

    面对那火焰中袭来的终结一击，梅林眼神紧缩，在那拳头来袭之时，他的感官在这一刻骤然放慢，有幽蓝色的光于他眼中亮起。

    他没有举起犹大，而是如赛伯一样，扣紧拳头，朝着那袭来的重拳反向打去。

    腰间的渡鸦之书骤然爆发出光芒，其上记录的所有符咒在这一刻被尽数激活，两只拳头碰撞在一起，便有如宇宙大爆炸一样的，密集的光亮起。

    “砰”

    在万物破碎的轻盈声音中，梅林被巨力轰向地面，他控制着躯体，落在地表，双脚在地上犁出两道深刻的痕迹。

    他的左臂不正常的扭曲着，低垂在身侧。

    他用持剑的右手擦了擦嘴角的血渍，抬起头，在他布满血污的脸上，是一抹如之前一样的平静。

    而在天空中，赛伯愕然的看着自己挥拳的右臂。

    特异的湮灭正在发生。

    就像是有古怪的力量自他的每一个细胞里爆发开，将他的拳头从最微观的层面分解，撕裂，从拳头到手肘的部位，正在一寸一寸的分崩离析。

    这终结的一拳...

    竟然败了？

    “我确实不擅长近战，赛伯。”

    在熊熊燃烧的创世烈焰中，他对造物主说：

    “但我也对力量也有自己的理解，那些你所不了解的知识，那些你尚未窥破的领域，那就是我的力量所在...”

    “你应对未知保持敬畏！”

    “唔，量子世界的力量吗？”

    赛伯的双眼里亦有如灰烬燃烧的光环亮起，祂很快就理解了梅林的这次古怪反击的力量来源于何处。

    其实这样的攻击在之前梅林也用过一次。

    在他和神意超人切磋时，他用这量子斩击卸掉了克拉克的手臂，那时候的量子爆破还很粗糙，但梅林花时间改进了它。

    现在看来，那些时间并没有被浪费掉。

    梅林从之前的苦战里学会了一件事情，在赛伯所熟知的领域里，要击败这个蛮力的外神是做不到的。

    他想要赢，就要把战场拉入自己擅长，而赛伯不了解的领域中。

    魔法不是这样的领域。

    赛伯讨厌魔法，不代表着祂不熟悉魔法。

    如果梅林没记错的话，主世界中的至尊法师古一女士，正是赛伯的养母...

    梅林也不敢说自己在魔法的诠释上，会比那真正的至尊法师更强，而她言传身教之下，赛伯对于魔法的了解也不会弱到哪里去，毕竟，名师出高徒。

    更何况，赛伯也无数次和使用魔法的敌人交战过。

    在这个领域里，梅林没有优势。

    “不错。”

    赛伯咧嘴笑了笑，他眼中的狂热之意更甚，祂用左手粗暴的扣住正在崩溃的右臂，以自身的蛮力强行将暴动的量子力量驱逐出躯体。

    在血肉复生中，祂看向梅林，祂说：

    “又是一个惊喜，又是一张被掀开的底牌，我很好奇，你还有没有...”

    “砰”

    外神的宣言还没说完，从背后飞来的金色光芒就狠狠的撞在祂身上。

    吞妹尖叫着朝着讨厌的外神挥起拳头，在生命使者无限大的力量重击下，猝不及防的外神被从天空轰入地面。

    祂倒是来了兴趣。

    祂并不厌恶这样的偷袭，祂只会感觉到越来越有趣，在狂热的战吼中，赛伯和吞妹开始了疯狂的对攻。

    两个蛮力的家伙毫不防御，就站在两侧，朝着对方疯狂的打出拳头，他们的重拳在空中带出残影。

    一方尖叫，另一方在怒吼。

    热血极了。

    这大概就是赛伯希望看到的对手吧。

    “唰”

    外表凄惨的神力托尼扛着泰瑞昂无头的尸体，落在梅林身边，他看着同样凄惨的梅林，他眼中有悲伤浮动，他说：

    “他们...都死了，我们的兄弟...都死了。”

    梅林的表情黯淡了下来。

    他接过托尼肩膀上的尸体和他递来的灵魂石，将其丢入通往宇宙熔炉的通道中，在熔炉中心，卡罗尔接过那寒气四溢的尸体和那灵魂石。

    主母以最快的速度将两样东西送入熔炉的燃烧室中。

    伴随着外神的遗骸被点燃，那向群星四方燃烧的原力顿时变得更加厚重，它们不再是轻浮的火焰，在火焰之下，多出了重塑群星的根基。

    泰瑞昂的尸体会代替原本的燃料，在象征性层面上，成为承载现实的坚固大地。

    宇宙的重塑，现在进入了第二阶段。

    胜利，已经近在眼前。

    “他们会活过来的。”

    梅林伸手拍了拍托尼的肩膀，他说：

    “只要我们赢下这一局，他们就会在真实的世界中重生，托尼，现在不是悲伤的时候，我们身上承载的不只是宇宙的命运，还有同伴们的期待...”

    “打起精神来，为那些赴死者的牺牲，我们要扛起他们那一份，我们要继续战斗！”

    他看向眼前热血的对攻，他说：

    “别去思考结局，托尼。”

    “结局是什么并不重要，因为这只是个开始...我们是在为开始而战！”

    “咬紧牙关吧，托尼，把眼泪藏在心里。”

    梅林用剑拄着身体，将自己扭曲的手臂咬着牙还原，他对身边的托尼说：

    “撑过去...我知道这很难。”

    “但，撑过去就赢了！”

