    　　四周空间被封锁，弯刀四处乱串也没有冲出，闻言，声音又惊又怒的传出道：“我乃九黎族大长老，速速解开四周空中封印，不然铲平你紫云庄，天下之大让你无处安身。”

    　　“铲平我紫云庄，哈哈哈哈！就凭你这句话，今日我就灭你神念，将天刀留下，想要回叫你们大漠九黎族老祖亲自登门道歉，不然就封印万万年。”

    　　闻言，王风神色瞬间变得疯狂，仰天长笑，紫云庄就是他的家，有他在乎的人，如果有人敢动，就等于是取了他性命般，不死不休。

    　　弯刀的出现，令赵无极和大蛟三人都很是惊慌，但看见被王风控制后，一颗悬着的心，这才缓缓放下，听着他那霸道的语气，几人不由都纷纷感到热血翻滚。

    　　山庄内，一直盘坐在小院中的赵家老祖，听王风扬言要将大漠九黎族的天刀封印，眉头不由微皱，要知道大漠九黎族那可是华夏十大古武家族之一，如果天刀被封印，九黎族定会疯狂，到时后果很是严重。

    　　虽然王风实力很强，但与整个九黎族相比还是太弱小，沉思一会，传音给王风说道：“王风小子，大漠九黎族不是你想象的那么简单，如果封印住了天刀，定会遭到九黎族疯狂地报复。”

    　　脑海中回荡这赵家老祖的话，令王风疯狂的神色有些缓和，传音说道：“老祖，如今已经跟大漠九黎族结下了仇怨，我今日不留下天刀，九黎族难道就不会疯狂地报复了嘛？”

    　　闻言，赵家老祖面色微沉，暗暗点了点头，王风现在已经和大漠九黎族结下了仇怨，不管有没有天刀这件事，都是遭到疯狂的报复，突然，他浑浊的眼眸变得犀利传音说道：“王风小子，你说的对，干吧，老祖我倒想看看九黎族那老家伙愤怒的模样。”

    　　王风点了点头，然后看向依旧在试图冲开空间封印的弯刀，神识一动，顿时古幡光芒大盛笼罩向弯刀，正在乱串的弯刀瞬间被定住，里面传来九黎族大长老的声音咆哮道：“你个小畜生，我九黎族定会将你碎尸万段。”

    　　“哼！我等着你九黎族来，炼！”

    　　眼眸扫向弯刀，冷哼一声，王风神识一动，施展炼界瞬间便将附身在弯刀之中九黎族大长老的神念给炼化，然后将被定住的弯刀收入古幡镇界中封印，挥手将已经变成废人从空中落下的九黎族中年男子扇飞，看了一眼远处正在暗中观战众人，转身回了山庄。

    　　此刻，暗中在远处观战之人纷纷都感到无比震惊，大漠九黎族的天刀被王风封印，这可是令他们目瞪口呆，立马转身消失，将这消息传遍了华夏整个修界。

    　　“风哥！”

    　　王风身影刚出现在小院之中，李婉立马便扑了上来，留下两行喜悦的泪水，这时，上官清雪和赵峰刘志等人也都跑了过来，看到他生龙活虎地模样，纷纷都激动不已。

    　　“五弟！”

    　　赵无极与大蛟三人也从山庄外跑了进来，大蛟三人立马冲过去，兄弟再次相聚，都无比的开心与激动。

    　　与众人纷纷都打了招呼，又个赵家老祖行了个礼，王风看向站在一旁的沉默不语的上官清雪说道：“清雪，委屈你了！”

    　　闻言，上官清雪在也忍不住留下了两行泪水摇头哽咽的说道：“风哥，只要你能恢复过来，清雪不委屈。”

    　　这时众人都纷纷看向上官清雪，不由从心底感到佩服，一名只有玄级修为的弱女子，凭借着一己之力控制大阵阻挡住大批强者，抱着必死之心保住了山庄所有人，尽管最后大阵还是被攻破，但她所做的一切值得让人敬畏，就连赵家老祖也是对她赞赏不已。

    　　见上官清雪搂入怀里，想起之前自己记忆所做的一切，王风感到无比的心痛，恨不得扇自己几巴掌，不过还好，那段时间并没有造成什么大错，不然他自己这一辈子都不会原谅自己。

    　　“好了清雪，一切都过去了，放心，我会让那些人付出百倍千倍的代价。”　　一旁的李婉看着王风正在安慰上官清雪，想起之前的事心中不由感到一阵后怕，如果没有上官清雪，之前他们恐怕都被斩杀了。

    　　赵峰走到上官清雪旁边，表情严肃的竖起大拇指说道：“清雪妹子，你赵哥我从小都没有佩服过谁，你是第一个，以后要是有谁敢欺负你，赵哥跟他拼命。”

    　　“谢谢赵哥。”闻言，上官清雪连忙从王风怀里挣扎出来，一脸羞红的看着赵峰道谢。

    　　一旁盘坐在蒲团上的赵家老祖看着一脸羞红的上官清雪，微笑着说道：“丫头，老头子一生只有几个不成器的儿子，但全都死在了老头子面前，现在想认你做干女儿，你可愿意？”

    　　闻言，小院中众人纷纷大惊，赵无极与赵峰一愣，随之脸色大变，赵无极看着老祖语气有些委屈的说道：“老祖，您可不能这样呀。”

    　　“我认个干女儿关你毛个事呀，哪里凉快哪里待去，在罗里吧嗦就把你踹出去。”

    　　闻言，赵家老祖双眼一瞪，没好气的呵斥，一旁的王风等人偷偷瞄了一眼赵无极与赵峰这爷孙俩，都在暗暗幸灾乐祸，一想到俩人以后见到上官清雪就要叫祖奶奶，大家就憋不住的想笑。

    　　上官清雪看着赵家老祖慈祥地神态，点了点头跪在恭敬了磕了几个头娇声喊道：“爷爷！”

    　　“哈哈哈哈！好，好，好，没想到今生我还能得个干女儿。”

    　　赵家老祖很是开心，可以看得出他是真心认上官清雪作为干女儿，一旁王风等人也在为了上官清雪感到高兴，她这一磕头，不但改变了身份，就连命运也随之而变，北海赵家的祖奶奶，这可不是说说而已，可以想象，日后赵家肯定会大力培养她。

    　　赵无极与赵峰这爷孙俩对视了一眼，不由暗暗苦笑，这下好了，曾经被他们称呼为妹子或者丫头的上官清雪，以后他们就要改称为祖奶奶了。

