    封南宫守为游击将军，弘道帝可不仅仅是因为南宫守剿匪有功，而是有着更深一层的打算的。弘道帝是打算再过些时日，便把南宫守调回来述职，回头直接把他丢到东都去当督尉去。东都可是上郡，为堵人口舌，便提前升了南宫守的官职，到时就算有人想反对，也挑不出啥毛病。

    有功之臣，世家望族子弟，大乾朝名声显赫的四大公子，江湖上更是风骨了得的一代大侠，哪个想要跳出来挑毛病，那可是要被人骂成过街老鼠了。

    南宫守官大兵多，另外两位督尉很是识趣的抱上了南宫守的大腿，毕竟这位可是当今圣上眼睛里的红人，靠过去没准未来还能寻个好去处……

    大草原一望无际，远远看去似乎天地相连。春风轻抚着大地，一簇簇五颜六色的花朵，在青翠嫩绿小草的衬托下，在和风旭日之下绽放的更加娇艳。

    雄鹰在碧蓝的天空中翱翔，锐利的双眼盯着大草原上那些肥美的猎物。一只仿佛刚刚睡醒的土拨鼠，正仰躺在草原上慵懒的晒着太阳。忽然那土拨鼠人立而起，小脑袋机警的四处张望，下一刻猛地回身钻进洞穴之中。

    一支马蹄无情的踏碎了春色，搅黄了天上雄鹰的早饭。那无情的马蹄之后是更多的，数不尽的马蹄。

    一匹匹战马出现在天边，如铺天盖地漫卷而来的黑云，压的人胸口透不过气。

    铁摩勒大军出现在大乾朝边境，与往年不同，这次来得更早，人更多，马更多。

    往年铁摩勒打草谷，一般都在六七月份后开始，秋收时节次数才是最频繁的时候。

    铁摩勒大军一路南下，沿路并未惊扰乾人村寨，直到见到乾人的第一座大城榆林时，才分出五千骑兵将榆林围了起来。

    榆林城墙上，郡守大人头冒冷汗的望着那一望无际的铁摩勒骑兵，声音颤抖的说道：“铁摩勒南下了，国——国战啊！——传令兵何在，快些点燃烽火！”

    烽火狼烟冲天，百里外可见。烽火一个接着一个被点燃，直向大乾境内蔓延而去……

    一名校尉张大了嘴巴，望着不断经过的乾人铁骑，他想数数到底来了多少人，可是他发现根本就数不过来。也许十万，也许二十万，也许更多……

    从午时到日落，再到天明，一支支骑兵部队打榆林城经过，郡守大人便站在城头一宿没合眼，此时正顶着黑眼圈望着异族骑兵失神。

    榆林郡的督尉，前些日子便率领一千府兵随南宫守的大军剿匪去了，此时城内府兵不过八百。郡守大人心中清楚，只要城下那五千骑兵愿意，这榆林城随时会破，他也将成为第一个殉国的大乾官员。

    榆林城的郡守，跟马邑郡那位荀良差不多，没有人脉只能守着边关，不同的是荀良的家眷都在马邑郡，而他的家眷则远在万里之外的大兴城。所以他不敢开城投降，他只有一条路可以走，那便是城破之日便是他殉国之时。

    有些人的命运打一开始便以注定，比如边关三郡的郡守大人。无他，既然被派到边关当郡守，说明朝中无人，既然来时便以无人，在这鸟不拉屎的地方你还想翻身，那岂不是痴人说梦，矮子登天。。

    南宫守此时握着定襄、榆林两千府兵，再加上自己的部队，足有七千人，可是现在他身边只有红娘子的异族骑兵和罗豹的斥候小队。

    罗豹的斥候小队昨日辰时传回消息，发现了铁摩勒的大军。南宫守当机立断，大军迅速后撤百里，同时派出更多的斥候探查敌情。

    榆林郡的督尉本打算带兵回榆林却被南宫守留了下来，南宫守只是说了一句话，那督尉便放弃了回城的想法。

    “两千人还不够人家塞牙缝的，咱们七千人，要吃也能崩下他一颗牙！”

    有机会拼一拼，谁会傻呵呵的回城等死。如同南宫守所说的，就算把这一千府兵带回城，那又能如何，不过是给铁摩勒送人头，送战功而已。

    梁志成人过中年，虽说早看开了，可让他陪着榆林城窝窝囊囊的去死，他是不甘心的，就算要死，也要杀他个天翻地覆才成。

    斥候陆续归来，消息惊人的一致，铁摩勒恐怕不下三十万大军南下。榆林城还在，铁摩勒大军并未攻城，而是绕过了榆林直奔马邑方向而来。

    南宫守望了望刘良锐，又转头看着榆林和定襄的两位督尉，只见三人同时躬身“全凭将军定夺！”。

    南宫守展开地形图，皱眉沉思，随后望着众人说道：“榆林、定襄铁定保不住，咱们这点人跟铁摩勒野战，恐怕连点浪花都激不起来！所以我决定，大部队迅速撤回马邑城，同时收拢沿路百姓并派人通知雁门关守将！”

    见大帐内众人纷纷点头，南宫守正身命令道：“定襄督尉卢大虎听令，速带领大部队回马邑城，沿路收拢百姓和物资。榆林督尉梁志成听令，火速前往雁门关告知敌情。罗豹听令，斥候小队全员不休监视敌军动向。红娘子听令，你部人马善骑射，配合罗豹拔掉铁摩勒的斥候。”

    众人领命而去，南宫守这才望着刘良锐苦笑道：“刘叔，看来这一关不好过啊！”

    刘良锐指着地形图上的马邑郡说道：“公子觉得七千人能守得住？”

    南宫守摇头道：“不知道啊！尽人事听天命吧！不过即使守不住，也要多拖些日子，起码给大乾多争取点时间！”

    刘良锐望着地形图上的马邑城，说道：“荀良做事果然有先见之明，这些年他把粮食全都集中在马邑，又加高加固了城墙，前些日子老爷子还送来一批强弩。我想只要公子坚守不出，一时半会铁摩勒也攻不下马邑城！”

    南宫守想了想说道：“刘叔你说红娘子的两千骑兵是安置在城外好还是城内好？我一时也拿不准！”

    就在此时红娘子掀开帘子进了大帐：“把我图瓦族骑兵关进鸟笼子，那不成了自缚双手了么！”

    南宫守笑道：“喀纳斯有何高见，还请快快说来。”

    只见红娘子笑道：“高见谈不上！把两千骑兵藏进累头山，到时以三发响箭为号……”

    刘良锐点头称赞道：“是个好办法，就算最后守不住，兴许我们里应外合还能杀出城去，躲进累头山里。”

    南宫守正身说道：“就这么定了，不过喀纳斯你一定要注意安全，还有不可贸然行事，一定要以响箭为号才行！”

    却见红娘子笑道：“谁说我要去累头山了，我得陪着夫君才成！乾人不是说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗吗！”

    南宫守道：“你不去，那两千骑兵谁能震得住！”

    红娘子挤眉弄眼的笑道：“你我都在城里才不会出乱子，还有到时我会告诉族人，我肚子里已经有了宝宝！”

    刘良锐刚喝一口奶茶，听了红娘子的话，不由扑哧一声笑喷了……

    却见南宫守很是正经的说道：“还没拜天地，更没洞房哪来的孩子，可莫要胡言乱语，惹人笑话！”

    红娘子也不害羞，而是抱着南宫守的胳膊咯咯直笑……

    营地外，南宫守目送着大部队缓缓开拔，直到消失在视线之中，这才掉转马头和红娘子率领两千轻骑奔着榆林方向而去……

    当南宫守看见漫天尘烟，瞧见乾人滚滚而来的铁骑时，他发现了一件事，铁摩勒大军竟然没有派出斥候探路。这是没有将乾人放在眼里，还是这先锋指挥官是个不懂行军打仗的家伙，就不怕被人打了埋伏。

    铁摩勒一族一直在征战，作战经验可是要比乾人丰富得多，岂能犯这样的低级错误，这显然不可能。南宫守眉头深锁，望着异族大军一点一点逼近……

    罗豹的斥候小队，显然也发现了这点，便策马逼近铁摩勒骑兵前锋，最近得时候距离铁摩勒人不足二百步。这是一个很危险得距离，因为二百步已经到了对方神射攻击范围之内。

    铁摩勒人仿佛没有瞧见罗豹的斥候小队，即没有派兵驱赶，也没射出哪怕一支羽箭。视眼前的几十骑如无物，就连远处图瓦族虎视眈眈的两千骑兵也毫不放在眼内。

    铁摩勒这支五千人的先锋骑兵，是伊利可汗两万虎师的先锋部队。铁摩勒的三支虎师部队，是铁摩勒人最精锐的部队，骁勇善战不说，而且装备精良比之大兴城十六位，有过之而无不及。

    率领这支先锋骑兵的是伊利可汗麾下第一勇士巴赫，巴赫十五岁便跟着伊利可汗，可以说他的成长直接见证了铁摩勒统一漠北和草原，其半生大小战斗不下百场。这是一个血与火中成长起来的勇士，在他眼里大乾的府兵和草原上弱小的族群没啥区别，不过是一群待宰的羔羊而已。

    巴赫作为铁摩勒先锋，伊利可汗只给他下了一道命令，第一时间赶到雁门关下。所以巴赫对围绕在部队周边的那些苍蝇丝毫不在意，只要他们不主动进攻，愿意咋折腾且去折腾好了。

    

