    “我去，这也敢赌，换做我，肯定是想着吃一两家。”

    “那就是你赢不了钱的结果，没看到吗，别人一介女流，魄力比你一个男的还大。”

    “程姐威武，程姐霸气！”

    旁边不仅有加油打气的，还有不少人觉得程梦涵有魄力。

    但是桌上的一位富家公子又输完了，无奈离场。

    看着又少了一个人，程梦涵觉得有些无趣了起来。

    她才刚刚开始玩呢，就已经有两人输完了，一点也不带劲。

    “还有没有人要上了？”

    霸气的言语，居然没有一个人敢接话。

    “怎么都没人愿意上了，虽然是有点邪乎，但也不至于吧？”

    听到张元的疑问，白州连忙给他解释:“张兄弟，这可不是有点邪乎，这是非常邪乎，好吧。”

    听完白州的解释，张元才知道，这程梦涵是第一次玩二十一点，之前也是一窍不通，没想到就玩了几把，就完全精通了。

    刚开始也输了几把，不过在她明白规则后，就直接去当了荷官，然后就开始一直连赢，众人也是有苦说不出，毕竟是技不如人，要怪就怪程梦涵运气太好了。

    这也让张元觉得，这程梦涵确实不一般，光是这学习能力，就和一般人不一样，怪不得程家这么在乎她，看来钟杉说得没错，要真能结识她，确实是能和程家搭上关系。

    “怎么了，在座的这么多富家公子哥，怎么就怕我一个弱女子了？没有一个敢应战的吗？还是爷们吗？”

    面对程梦涵的挑衅，在座的在见识了她的厉害之处后，都不敢上台。

    “原来都是一群废物，这就被吓着了？无趣得很呀！”

    “我来试一试。”

    张元见到程梦涵这么嚣张，也想来试试她的本事。

    众人一看，都没人认识张元，这个圈子就这么大，如果有点实力，他们也不至于不认识。

    “这是哪里来的，不知天高地厚，真以为是个人就可以上台吗？”

    “是呀，你看他那一身衣服，估计也就几百块，不知道他是哪里来的勇气。”

    就连在张元身旁的白州，都被吓了一跳。

    他一直是以为张元就是想看看，没想到居然想上台和程梦涵比试比试。

    赶忙在张元身旁悄声说道:“兄弟，这可不是闹着玩的，上了台可就下不来了，除非你像我一样输得精光。”

    张元可不知道还有这种要求，这不就是要血战到底吗？

    “哎，你是哪家的，怎么之前没见过你？知不知道规矩呀？”

    张元刚想怼对方，只听另外一人又开口，好像是认识白州，

    “我说白大少爷，这人是你朋友吗？知不知道规矩呀，你可不能坏了规矩哦。”

    “轩少哪里话，这就是我朋友，姓张，以前没来过，今天刚到，想来玩一玩，别介意。”

    众人一听，这才态度好了起来。

    毕竟白家在苏城也算是一流家族，白州虽然不怎么成器，但是也不至于去结交一个落魄之人，所以张元自然而然的在他们心里成了一个富二代。

    “原来是张公子，规矩很简单，就是上台后要么大胜而归，要么空空如也，不知道张公子能不能接受。”

    张元点了点头，本来就是来玩玩的，输赢倒也不是什么大事。

    看见张元同意，这些富家公子哥也是士气大振，毕竟他们不敢上去和程梦涵一决高下，这会有人了，那就把希望都寄托在了张元身上。

    “张兄弟加油，争取赢她，我们都是你坚实的后盾。”

    “是呀，灭一灭她嚣张的气焰。”

    对于程梦涵的强势，在座的富家公子哥早就在心里憋了一口气，正愁没地方发泄呢。

    这会全都用在了给张元加油上，有时候，男人的友谊就是这么简单，同仇敌忾，他们就是一个阵营。

    程梦涵见这些人这么团结，也只是不屑的笑了笑。

    自己没有能力，把希望寄托在其他人身上，不愧是一群废物。

    而在人群中被张元在楼下羞辱一番的宫光耀正在打着自己的小算盘。

    别人不知道他张元的身份，他可是清楚的。什么张公子，他就是一个摆摊的。这会他就等着程梦涵把张元赢个底掉，然后再出来揭穿他。

    到时候，张元将颜面扫地，所有人都会鄙视他，并看不起他，说不定连钟杉都会因为这事而和张元疏远。想着自己的计划，宫光耀自己都忍不住笑了笑，他没想过机会来得这么快，静静的在人群中看着这出好戏。

    程梦涵看向张元，和谁赌她都不在意，她在意的是获得胜利的喜悦感。

    “唉，你要和我赌，我看他们都把希望寄托在你身上。不过是一群胆小鬼。你比他们好一点，敢站出来。既然要赌，就得有赌注，那你的赌注是什么？”

    面对程梦涵的问题，张元也傻眼了。

    自己的银行卡被自己为了让孙发多坐几年牢送到警察局当证物了，而张元身上从来不带翡翠和表。尽管他在钟杉那里有翡翠，可是这会的情况就是，他身上好像什么都拿不出来。

    这样没有赌注，那可就闹笑话了，而在人群中的宫光耀更是觉得解气，张元越是狼狈，他心里越舒坦，越是开心。

    “张公子，你不会什么赌注都没有吧？”

    张元也是颇为无奈，这一两银子难倒好汉，今天居然在自己身上应验了。

    看了看白州，白州双手从上摸到下，摆了摆手。

    张元这才想起来，这家伙是输得一分不剩，自己这已经算是病急乱投医了。

    “那个，程小姐，你看我这今天没带东西，要不改天再赌？”

    面对张元的话，程梦涵笑了笑，说道:“上了台，我们这，上了台可不允许不赌就下的，没赌注也可以赌，你输了就给我当一个月的保镖，怎么样。”

    程梦涵的话立刻就引起了周围人的大笑，这是要羞辱张元呀。

    “谁说他没赌注的。”

