    第154章老蚌生珠

    乔锦娘了然道：“我还以为太后不喜皇后娘娘，是因为皇后娘娘得了陛下的专宠，让李家的姑娘没法得宠。

    原来此中还有着一个周太妃，那周太妃和太后娘娘是死敌了？”

    郑晓点头道：“那时候我还年幼，听祖母说的，周太妃没有出现前，太后的专宠前无古人后无来者，可是帝王薄情，有了周太妃之后，便恩爱不在。”

    “你日后去了东宫，千万要小心太后，太子虽然也是太后的亲孙子，可也是周家的血脉。”

    乔锦娘点点头，“我明白了。”

    郑晓道:“所以刚才若依说陛下一辈子的圣明，今日这么一来，必定会成为史书上觉得他昏庸的一笔，也是没有错的。

    可若依，你要记住，这话可不许胡乱说。”

    乔若依乖巧应是，“母亲，我知道了。”

    武国公府的门口被金吾卫与御林卫戒严，管你是谁都得步行入内，乔锦娘和乔若依小心翼翼地扶着郑晓。

    正巧遇到了秦家众人。

    秦家老夫人见到郑晓之后，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的道：“难为你一把年纪还挺着一个大肚子，老蚌都能生珠，怎么小蚌就是不会生呢！”

    秦夫人拉着老夫人的衣袖，她这个婆母还真把郑晓当做与侯爷和离的女子随意笑话了。

    老蚌生珠古意虽然是好的，但如今在长安却是耻笑那些年纪一大把的夫人还要生子的。

    侯爷如今二子一女都是郑晓生的，乔若依虽是庶出对嫡母也恭敬，若云更不用说，是郑晓养大的。

    即便和离了，可人家郑晓地位照旧在那里摆着。

    婆母怎能轻易取笑呢？

    一旁路过佟家的女眷们，佟夫人轻轻地笑了笑。

    郑晓担忧地看了一眼乔若云。

    乔锦娘觉得秦老夫人果真是无礼至极，凉声道：

    “秦老夫人手上带着佛珠，想必也是信佛之人，也知佛教之中有个因缘。

    当初我姐姐怀有胎儿，是谁设计将玉坠放到秦世子的房中？

    差点要了我姐姐与孩子的性命？

    因着您是长辈，为了姐姐在秦家所虑，我们乔家只要您老人家低头，不再追究。

    您倒是好，在旁人家的门口，当着众人的面，一说就是说两个，也别打量着我祖母不在，乔家就是好欺负的！

    我母亲也并非是您可以大庭广众之下笑话的，请您赔礼道歉。”

    今日若是不说清楚老蚌生珠。

    明日里少不得长安城之中的人都敢笑话什么老蚌小蚌了。

    郑晓生育的年纪着实是大了些。

    但三十五岁妇人生产也并非什么罕见的事。

    秦老夫人蹙眉道：“我论年纪，是你母亲的的长辈，你让我对着她道歉？”

    乔锦娘点头道：“对，我要您对我母亲赔礼道歉。”

    秦老夫人呸了一声，“老妇活了这么多年，头一次见你这么不知礼数的小辈。

    论辈分，我乃你母亲的长辈。

    论地位，我是国公夫人，你娘以前也不过只是一个侯夫人！

    更遑论如今已经被和离了。

    我便是取笑了你娘年纪一大把了，还为了固宠老蚌生珠，结果却还是被和离了。

    就是斥责着乔若云不会生养又如何？”

    “你们侯府好打算，把一个奴仆的女儿嫁到了我们秦家，让我们秦家丢尽颜面。

    这会儿我连说孙媳妇一句不会生，都不行了？”

    佟盈盈浅笑跟着说道：“乔县主，老夫人可是您的长辈，你怎么能这么说老夫人呢？

    再说，秦老夫人说得确实也是有些道理的呐，你让她赔礼，未免有些太过分了吧？”

    佟璇拉扯着一把佟盈盈，“怎么哪里都有你的事，你安分一点吧！”

    佟夫人倒是拉开了佟璇，“你姐姐说的挺对的，佳安县主的厉害，我向来都有听说。

    可这里是长安不是你以前的临安，你能算计你那族亲相互残害，心机毒辣，可想要逼着秦老夫人道歉，这可是不能的。”

    郑晓也劝着乔锦娘道：“罢了，他们要笑话就笑话吧，娘不在意的。”

    乔若云也都哭了，道：“锦娘算了吧，我……”

    “你也不在意？”

    乔锦娘道：“这老虔婆害死你腹中的孩子，你差点奄奄一息。

    若不是我及时赶到，你性命都保不住了。

    她当众羞辱娘亲与你，再忍耐你成了什么？”

    秦老夫人头一次被人指着鼻子骂老虔婆，气得直发抖：

    “你竟敢骂我？这世道还有天理王法不成？佟御史夫人，您可要为我作证呐！”

    秦渺渺头疼得厉害，祖母也真的是，长安笑话郑晓这把年纪了怀孕固宠又和离之人不少。

    可都是在私底下笑话，祖母哪能当着面笑话呢？

    明知乔锦娘的脾气，秦渺渺走到乔锦娘跟前道：“锦娘，您就看在我嫂嫂的面子上，饶祖母一次，她年纪大了罢了，这般不依不饶的，到时候到底还是嫂子难做人。

    我哥哥也是清楚的，从未嫌弃过嫂嫂不会生养，但若是让祖母面上难堪，嫂嫂在你和秦家之间也讨不到一个好。”

    乔锦娘深呼吸一口气。

    佟御史夫人对着秦老夫人道：“老夫人您放心，此事我们佟家一定会管的！

    乔锦娘你身为皇太孙的生母，指着国公老夫人骂老虔婆，你也不怕牵连到皇太孙吗？

    此事等会到了陛下娘娘跟前，一定要你给秦老夫人一个交代。”

    话音一落，武国公府之中便有人抬出来软轿，今日陛下娘娘亲临，所以马车轿子都只能到街口，进去的路约莫着还要走一刻多钟的功夫。

    是以对一些年长的老王妃，老郡王妃等人，武国公府都派出了软轿来接。

    来的一顶软轿，佟御史夫人和秦老夫人都以为是来接她们的。

    秦老夫人想着这里她的诰命地位最高，她和武国公老夫人同属于是老国公的夫人，她年纪又是最老的，这软轿自然是非她不可。

    佟御史夫人却觉得她是武国公夫人的嫂子，她方才问过了，这软轿只抬皇家人。

    若是有多的软轿，会看在她是国公夫人嫂子的份上，过来抬她……

    佟御史夫人与秦老夫人一道上前的时候。

    却见着抬软轿的婆子走到了郑晓跟前道：

    “郑夫人，我家国公夫人说您怀着胎儿，这冬日里恐地滑，特意命奴婢们抬您入内，请您上坐。”

    (本章完)

