    对于张素贞来说，她在前27年中人生只为一人而活，那就是阿正，在她母亲离开，父亲不再管她的时候，那27年的生涯是阿正照亮了她，可是她同样承认她跟阿正之间的不对等性，或者说张素贞仿佛是养了一个孩子.

    阿正缺钱了，是张素贞帮他的.

    阿正惹祸了，是张素贞帮他平的.

    有时候，张素贞甚至要被别人沾一些便宜，，可是这些对于张素贞并不算什么，她连阿正拿她使美人计都做得出来，她又怎么可能在乎其它?

    可你要说是爱吗?

    好像也不对，张素贞是在心里认定了跟阿正一起走下去，她为什么想要取名素贞?不就是因为她觉得她是报恩嘛.

    结果没想到被林振东给摘了桃子.

    甚至张素贞仔细的想过，她怎么就突然上了林振东的贼床了??

    不过对于张素贞来讲，这一年多来是她最开心的时刻，她人生的27年都没有像现在这么开心过，她知道林振东从来没有把她当只是一个玩物，甚至是林振东从来没有跟她争吵过，有几次还都听取她的意见.

    恐慌吗?

    是挺恐慌的.

    在张素贞看来，她无法想象失去林振东会怎么样，恰恰如此，她才想要在床上百般迎合着林振东，因为她知道想要抓住男人的心，首先抓住男人的性.

    可是对于做其它事，张素贞依旧是挺担心的.

    就像郑微这件事，张素贞回头想想就觉得自己是不是做的太过分了?

    好在，当天晚上，在住处的时候林振东给张素贞做了一次深入的交流，这才让张素贞彻底的放下心来.

    做自己.

    这就是林振东给张素贞沟通出来的结果.

    你放心大胆飞.

    我只想睡你.

    接下来的时间里，张素贞在管理系依旧是超高人气的一位，同时因为郑微的原因，阮莞和张素贞同样是互不搭理的状态，或者说阮莞是顾忌郑微，所以不想跟张素贞说话.

    至于张素贞，那是不屑.

    阮莞再是校花、系花又如何？？

    张素贞从最开始的妈咪再到美容院的老板，她见过太多出众的女人了，尤其是张素贞逐渐的参加一些商人间的宴会，她见过更多的能力出类拔萃相貌出众的女人。

    阮莞？

    真算不得什么。

    因此，每次上完管理系的课，张素贞都是来图书馆找林振东，她很享受这样的一个生活，甚至对于张素贞来说，她真的对于和林振东独处的时光备加珍惜。

    这不，今天，两人就是一起携手来到了图书馆。

    “西虹市关于新梦想成立分校要快，现在其它外语培训的场所都已经要开了，我们要快。”

    “不租，买，把商铺买下来，我相信西虹市以后的发展只会越来越好，届时房价只会飙升。”

    “你跟成东青商量就好了，具体怎么做你自己来，将来教育是最挣钱的。”

    “医院就算了，做人要有底线。”

    ……

    林振东跟着张素贞一遍又一遍的梳理着未来发的发展。

    两人早已经成为了西虹市大学的靓丽风景线，可以说是夫唱妇随。

    在食堂张素贞打郑微一巴掌的事让张素贞的人气飙升，当然，还有好事者评了一个校园三美，其中张素贞是独占鳌头。

    越是这样，郑微就越生气。

    这一段，许开阳可以说想出一切办法逗郑微开心，本身就是富二代的许开阳并不缺钱，为了逗郑微开心，许开心可谓出了血，而且是出的相当狠。

    他请了整个420宿舍一起吃饭，还去KTV唱歌，还去了景区游玩，总之吃喝一条龙下就是个傻子都能够看得出来许开阳喜欢郑微了。

    不过郑微却是依旧装傻冲愣。

    这次就连老张就看不下去了，张开抽了个时间找了郑微：“郑微，咱们算不算闺蜜？？”

    “当然算了，老张，我大一最高兴的事就是认识了你和开阳。”

    郑微轻轻的拍着张开的肩膀说道。

    她这是实话。

    她可以在张开兴致的讨论着小电影，这就是闺蜜干的事了。

    张开道：“行，既然是闺蜜，那么郑微，我就说一些话了，如果你觉得我说的不对，你别往心里去，我其实就是想问一下，你跟许公子到底怎么回事？？”

    郑微有些无语：“老张，前几天，阮莞刚刚问过我了，我也告诉你吧，我跟开阳没感觉不，咋说呢？我跟他就是咱们的关系，我们是兄弟，你让我跟兄弟亲嘴？？”

    “你…”

    张开叹息一声说道：“郑微，你可要想好了啊，许公子对你这一段做的我们都看得出来，他是真的喜欢你，我认识许开阳两年了，他从来没有对哪个女孩这么上心，最重要的是许开阳没有什么别的臭毛病，除了喜欢耍帅，他平常也就口花花，到现在估计还是个处男，郑微，你和他谈恋爱我觉得挺好的。”

    “老张，我也把情况和你说一下吧，我想找一个我爱的，如果不能谈一场轰轰烈烈的爱情，那么我觉得活着还有什么意思呢？所以我真的不喜欢开阳。”

    郑微朝着张开说道：“我只是把开阳当哥哥，我希望我们可以当一辈子的好朋友。”

    张开望了望郑微，他最终无奈的说道：“我就怕你们最后连朋友都没得做。”

    “怎么会？行了，老张，你不要想太多了。”

    郑微笑着站了起来：“我回宿舍了，回头再说，对了，这两个好片子我拿走了啊，我挺喜欢看这种后入的。”

    望着郑微的背影，张开不再多说什么了，他该说的都说了。

    ……

    宿舍里，谁也没有想到第二个脱单的会是卓美。

    一开始何绿是非常有机会脱单的，但是因为郑微的事闹的何绿和申明很不愉快，事后何绿还找了申明解释了一下，她认为郑微有错，只是女孩子撒娇男的难道不应该让一让吗？

    可是这些话申明听都不听，在申明看来，谈恋爱必须找一个三观合的，如果前期三观不合，那么后期只会更多事。

    然后卓美呢，这谈恋爱同样是阴差阳错，男的是比卓美大一届，也是计算机专业的，两人是在辩论的时候加深感情的。

    “其实我们是挺戏剧性的，甚至之前我白天想过他，晚上做梦也梦见他了，你说吧，明明讨厌他讨厌的不行，但是每天如果见不到他的时候却又心里很不开心，有时候我们在一起的时候我是故意的抬杠的，可是我挺享受把他气的不行，但是看见他有时跟其它女孩子在一起我又气的不行，我当时想为什么呢？后来我知道了，这就是爱，我喜欢他。”

    卓美说起自己男朋友的时候眼里都发着光，要知道大学里的卓美一直就一个念头，那就是吃好，睡好，当一头猪。

    可是突然就被男朋友给打中了，就这么恋爱了。

    “恭喜，什么时候带出来让姐妹们帮你掌掌眼啊？？“

    朱小北呵呵笑道：“你可是咱们宿舍第二个结束单身的，必须贺一下啊。”

    “好，今天晚上就让你们见见，我……”

    卓美还没有说完呢，只看得郑微脸色略显发白的已经跑了出去。

    “郑微怎么了？？”

    黎维娟一愣：“卓美恋爱她这么受刺激干嘛？”

    “或许是有别的事吧。”

    阮莞想着最近郑微的一些举动摇头说道。

    ……

    跑出去的郑微大脑轰然炸开了，她这个时候一遍一遍的脑海里回想着刚刚卓美的话。

    想要抬杠？

    一天见不到就想？

    看见他跟别的女孩子在一起不幸福？？

    一时之间，郑微终于明白她最近的心情不安，烦躁，甚至暴躁的地方在哪里了。

    她一路跑，刚好遇到了许开阳。

    “郑微，晚上有空吗？我正好想找你一起吃饭，我爸从香江带出来个小玩意，我一会拿来送你。”

    许开阳笑呵呵的朝着郑微走了过来问道。

    “开阳，我还有点事，晚上我们再说。”

    郑微没有理会许开阳，她只是丢下这么一句话就快速的离开了。

    望着郑微的背影许开阳想喊一下，可最终还是没有喊出来，不过他相信晚上自己准备了那么多，那么这个时候晚上他是一定要表白成功的。

    回到宿舍的许开阳朝着老张等人说道：“今天晚上就靠大家了。”

    张开想起郑微的话，他很想告诉许开阳不要太乐观，可是最终还是打消了注意，他这个时候如果告诉许开阳的话恐怕连朋友都没得做了。

    就以许开阳记仇的本事，说不定还以为他张开和他过不去呢。

    “也许郑微想通了呢。”

    张开这个时候心中喃喃自语说道。

    “好了，都，跟我去饭店里布置一下，今天成功了，我请大家一起吃小龙虾。”

    许开阳意气风发的说道。

    ……

    另一边，10分钟后，在男生宿舍下边，林振东望着郑微有些错愕的问道：“你再说一遍。”

    “林振东，我发现我喜欢上你了。”

    郑微有些害羞羞涩的说道。

    “你神经病啊。”

    林振东想都不想的说出了陈孝正的台词，同时他深刻体会到了当初陈孝正的心情。

    咋说呢？

    你经常打击，经常辱骂的一个女生竟然跑过来跟你说：“我喜欢你。”

    你说第一反应这个女的是不是个神经病？？

    ……

