    自从来到荆州，雷远就生活在大江之畔，尤其最近这阵子，对长江上的水运可见识得太多了。敌军三回，自己一回，现在是友军一回，还没算刚到荆州从夏口到乐乡的那一回。这么几趟看下来，虽然他是水军的外行，也渐渐了解了一点门道。

    大江蜿蜒横贯荆州，在荆州范围的长度，约千余里。这千里江段上，因为地理水文条件的差异，分为三个不同的部分。

    在荆门、虎牙两山以西的峡江航道，总体来说江窄水急且多有险滩、礁石。为了便于行驶和纤绳牵引，普遍使用首尖身窄的船只，便于穿行在狭窄航路上。

    荆门以东，直到江陵城东二十里的江津口这一段航道，江面宽广，江水流速平缓，因此在江面上淤积了数十座沙洲，又常有大风。《孔子家语》上说，非方舟避风，不可涉也。所谓方舟，便是船体宽平，船头方宽的航船，这样才能鼓帆而行，抗拒大江的风浪。

    江津口以东，大江与汉水合流，水势浩淼若汪洋，那便是种种大船巨舟往来之所了。荆州水军的几艘楼船，日常就在这个方向活动。

    最初听诸葛亮说起，将调动四将所部沿江而上，奔赴夷陵的时候，雷远曾经担心过能够通行于峡江航道的船只不足，不能够及时运输兵力。现在看来，只见江面上樯帆密布，竟然足有近百艘船只奋力出没于风波之间，而船只的整备状况也都良好。

    雷远全没想到如此景象，不仅吃了一惊：“这么多船？”

    冯习哈哈笑道：“这都亏得向巨达的手段。我军抵达之后，他竟然立刻纠集起上百船只、上千船员水夫，真不知道用了什么办法。”

    冯习未必真的不知道，只不过不愿多说而已。

    雷远瞥了冯习一眼，心想：此人心思缜密，不是寻常只知道厮杀的武人。

    此前玄德公把南郡南岸地的夷道、很山等县合并为宜都郡，任命张飞为宜都太守，向朗督令诸县民事。雷远可以确认，向朗在此地的任务中，必定包括有渗透益州在内。

    荆益之间的商业往来，在这几年的大乱世中几乎停滞。控制商队的世家大族本身，也多在战乱中遭受损失。比如此前与庐江雷氏联姻的习氏，本身以经商而得巨富，掌握着北抵邺城，东至吴会的几条商路，但近年来失去了荆襄本据以后，便不可遏制地衰弱下来。

    但只要给他们机会，他们仍然能够迅速恢复。就像习氏借由乐乡大市的渠道，大举开拓与荆蛮的交易，而向朗在夷道为为宗族重开商路，也是理所当然。只要商路渐渐恢复，重新招募与此配套的船只、人员，并非难事。

    如果要把这事仔细拆开来解释，未免就会牵扯到向朗收集船只的目的，进而有揣摩玄德公战略意图的嫌疑，所以冯习只作无知，将话题带开了。

    他指着即将入港的几艘船只道：“那些人，便是甘兴霸安排下的纤夫吧？哈哈，这会儿都便宜了我们。”

    这会儿两人已经策马抵近临江河，可以看到船只逆水而上的情形。

    这一段大江的江畔没有迂曲可供停船之处，反倒是悬崖峭壁甚多，因此举凡抵达夷陵的船只，都得在临江河码头停靠。可是临江河通往大江的一段，水流颇为湍急，岸边也有嶙峋险滩，因此必须由纤夫出力，才能把船只拉扯到较上游的码头。

    甘宁设立在码头旁边的营地，便是纤夫的居所。

    营地被攻占以后，任晖很快就控制住了这些纤夫，勒令他们照常投入工作。

    纤夫们总数大约两百余人，每三十人成为一组。有的携带小旗负责号令，有的携带船桨登上船只，协助船上的桨手，有的在岸上列队拉扯纤绳，还有的纵跃在礁石上巡视，防止纤绳被瑞丽礁石割断。

    在他们热火朝天的工作下，聚集在江面上的船只迅速进入临江河，一艘艘地停靠，而一队队全副武装的士卒，分别按照旗帜指示，有条不紊地下船。

    雷远和冯习两人等了没多久，就看到了霍峻和向宠的身影。

    这两位都是和雷远往来颇为频密的好友，此番相见，俱都喜悦。他们一来感慨于好友的地位已非昔时可比；二来也因为自己归属在好友的麾下，日后建功立业可期。

    他们欢笑重逢的场景，落在立马于较远处的李严眼里，别有一番感慨。

    他是个有心人，哪怕不用探看荆州军的军势，只在寻常交谈中，就能分辨出荆州的虚实。适才的谈话中，他只觉得冯习见多识广，妙语如珠，而雷远眼光如炬，言必有中，哪怕不谈领兵作战的能力，这两人都是难得的人才。

    再看这时候，荆州军后继兵马的将领登岸，彼此之间居然如此亲密，也与益州大是不同。

    须知将领之间的协和，未必说一定彼此就气味相投，很多时候是因为都知道日后会迎来更大的发展，所以愿意彼此协调，建立良好的合作关系。

    近年来，益州内部暗潮涌动，文武派系林立，有所谓东州人与本地世家的矛盾，又有地方豪强与蜀郡大族的矛盾，如庞羲、严颜、吴懿等人又自拥实力，彼此防备……此等惨烈而永无休止的内部争竞，与荆州强力崛起的生机勃勃之态相比，真是天壤之别。

    到底与刘季玉宾主一场，想到数十年的基业败亡无日，李严不禁叹了口气。

    此后数日间，李严亲自作为乡导，带着荆州军翻越高山重嶂、沿江向西，短时间内占据了秭归和巫县。

    雷远进入巫县以后，一方面分兵震慑两县以北的賨人部落，同时又尽出缴获的府库物资作为征发百姓的补偿，调动了沿途所控制的民人，大举修缮峡江陆路通道，重建沿途的驿置、桥梁之类。

    再过几天，李严提出告辞。

    雷远引从骑数人，亲自送他到扞关以外。

    扞关乃巴郡鱼复县的县治，占据了险峻群山间极少有的二十余里平地，属于巴郡太守严颜的辖境。关内有一都尉，领蜀兵千余人据守。越过扞关，再经朐忍、临江等地，就是沃土千里，号称天府之国的成都平原。

    李严的族人扈从被雷远所部杀伤泰半，他非常倚重的从弟李玮身受重伤，此刻还在夷陵城养伤；可以说，近数年来积蓄的力量，简直损失殆尽。可他与雷远同行数日，言笑自如，仿佛完全不将这些折损放在心上；与雷远道别的时候，更是眉飞色舞，意气飞扬。

    “续之，就此告辞。这几日里承蒙款待，希望再见面的时候，你我能够把酒尽欢！哈哈！”

    眼看着他渐渐远去的背影，李贞不禁冷笑：“秭归和巫县都是在他手里丢的，若我是刘季玉，必定严惩这丧师失地之人……真不知他哪里来的信心，倒像是要去成都升官一般。”

    雷远一时不知该怎么回答。在他前世的记忆力，李严便是在这几年官运亨通起来，很快成了很受刘璋倚重的大员……或许，那位益州之主实在是生性宽柔而无威略，很容易受人糊弄吧。

    他拨转马头，对李贞道：“我们回夷陵去。益州太远，不是我们需要讨论的。眼下，还得紧紧盯着荆州！”

