
　　物以类聚，人以群分这群老财能玩到一起，必然是有相似爱好陈承业好古籍，博喜欢古家具，另外几个老头也差不多，都喜好搜集古物言必称古，交朋友也得往上数八辈，非世家进不来圈子这已经不止是爱好，还有怀念！

　　周易手说道：“这是祖传残卷中记载，模样好看，就让人打造了”

　　“不错，很不错！”

　　博连声赞叹，觉得周易家学源，有资格与自己做朋友陈承业面露得色，如今这狗的世道，人心不古，能从乌漆黑的烟尘中寻一妙人，实属快意“孙掌柜上酒，今儿不醉不归！”

　　说着对外面仆役挥挥手，当即着食盒布菜，按照祖上的规矩，小聚十六道菜绝不能少酒过三巡“当真是古法酿造的梨花白，传闻成名于大之前，这般厚口味，哪是如今能比！”

　　指南名唤杨崇的老者说道：“只是一壶酒才卖一份老财们受时代潮流冲击，祖上基业损失惨重，土地矿山暂且不论，地里埋的金瓜银球，同时受新兴商业家族的排挤，进不去也瞧不就是维持尊贵的传承周易笑道：“杨老爷觉着便宜，咱可以独立上人来了多少钱也喝不着！”

　　“还能这样？”

　　杨崇稍加思索，以梨花白的口感，酒馆必然象征，当即从袖口取出千两银票“劳烦孙掌柜！”

　　陈承业等人不似杨崇好酒，却也觉得有趣，纷纷取出银票记上一缸周易这些年近乎闭死关，受经文与功法影响，离仙愈近，离人愈远此番出关就是为了体验红尘，恢复人性，自是舍了天下第一的姿态既是经营酒馆，就应该用心尽力，而不是高高在上的做个门面详细记下各人口味，约定一月后就能品尝这时一道声音传入酒馆：“卖报！卖报！墨家大师制造出机器车，无需马拉就能行走”

　　周易闻言微，招手呼喊报童“买报纸报童约么十来岁，面黄肌瘦，衣衫破旧，从斜挎的大背带中取出报纸“诚惠，五文”

　　周易看到报纸上，竟然有黑的图案，摸出一银币：“来二十份”

　　报童喜笑颜开，连连躬身：“谢谢掌柜，掌柜必发大财！”

　　“有意思”

　　周易指了指门口，说道：“明儿我在这竖报箱，每天送二十份’报童激动的就要跪拜头，让周易连忙扶了起来，预付了明天的报纸钱回到酒馆陈承业说道：“掌柜，给我一份，咱看看这世上，还能有不用马拉的车！”

　　周易笑了笑没有解释，将来还有天上飞的地下跑的车，分出去四份报纸陈继业一眼就看中头版头条，图案模糊不清，对照上下文才知道是个车头，无需牲畜拉，通过烧煤就能自动行走“又是蒸汽机！又是烧煤！

　　狠狠的将报纸拍在桌子上，恼又后悔的喝了两杯酒，方才压下心中火气在座的都知道缘由，当年陈家在京城附近，有几座石炭矿山，属于极容易开采的上等矿，结果与朝换了几千亩良田！

　　博也吃过类似的亏，冷道：“这世上哪有什么墨家，太祖为了推广机器，不知怎么编造出来的名号，还请了几个木匠装饰成墨家传人！

　　陈继业为不认同，反驳道：“如果没有黑家，难道当真是昆山仙人传法？”

　　“!太祖自称昆弟子，前朝太始帝的师弟，还不是为了收拢庆国旧部”

　　博说道：“仙道之说本就是虚妄，太始帝那般强人，求仙问道也不见长生如今连佛道二教，都开始修改经义，重经义而轻仙神陈继业坚持认为：“这世上有仙人！”

　　“又要说你祖宗，从仙人那偷来的碗？”

　　博笑道：“我家族谱往上数有三四千年，从大之前就是世家，族中遗留的先辈古籍，还说家有仙人呢！”

　　“什么叫偷来的，那是仙人予”

　　陈继业气的青筋发，气血运转，体型暴涨半尺：“你家就是地主老财，能有个的仙人！”

　　博也不是好相与的性子，家传气血武道炼至精深，起袖子就要与陈继业分个高下“两位客官息怒”

　　周易见此情景，连忙上前阻止，轻轻按在二人肩膀上：“世上有没有仙人不重要这火车，姑且叫火车，可是会引起天下剧变”

　　陈、只觉得力道，压得二人不得不乖乖坐下，心中不禁惊莫名杨崇问道：“孙掌柜，有什么见解？”

　　周易说道：“火车不知疲，只需烧煤就能日夜奔行，远非牛马牲畜能比，况且蒸汽机的强大动力，所带来的运载能力也是车马百倍…

　　陈继业顾不得震惊，问道：“那岂不是说马场没价值了？”

　　时代变革的红利太过巨大，老财们只吃了个边角，也赚到了不少金银比如陈家祖传的马场，随着商业发达对运力的需求日益旺盛，成了他家一大进项周易摇头道：“不会一文不值，却会大打折扣”

　　“说得有理！”

　　陈继业腾的站起来，手道：“多谢掌柜指点，陈某家中有事，过些日再来拜博等人也起身告辞，他们几家虽然没有马场，却可以趁此机会，狠狠的割一笔反应慢的家族周易收拾酒杯碗，趁着没人施展清尘术，立刻光洁如新“如今客人少，尚能忙得过来，以后必须招人，厨子之外还得有跑堂伙计！

　　…

　　半月时间过去梨花白在附近有了名声，由于店中不供应饭食，不少客人买了酒去别家吃饭这日周易大清早来到酒馆，先从报箱中取出报纸，发现头版头条竟然有个熟悉的名一一文书院院长，公开宣称“火车”将替代牲畜，马场将变得一文不值！天籁小说网

　　“这些老财看着古板守旧，实则比寻常人更容易接受新鲜事物，个个精的像猴儿,朝还没对外出售火车，先买软文做空了马场……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第二百一十二章 世上有仙免费阅读。https://xs.23sk.com 