    “新来的，你很嚣张啊，连我们预定的人也敢动，呵呵……”一个突兀的声音大煞风景的打断了寒青茹的话，也将莫无忌惊醒。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    站在莫无忌不远处的是一名身穿红衣的男子，一入眼莫无忌就看出来了，这家伙应该是一个仙王。不过体内的仙元依然是出了一些问题，看起来比外面的仙王气势要弱了很多。

    让莫无忌疑惑的是，这红衣男子除了气息有些不稳之外，身上没有半点伤。看起来就和他一般，没有受到剑气侵害。

    寒青茹睁开了眼睛，她终于感觉到了不对，“无忌，我怎么感觉好了不少？”

    没等莫无忌回答，她就确信她的确是好了不少。甚至不能说是好了不少，她明显感觉到自己失去的精血在迅的恢复，不但如此，她的生机也逐渐旺盛起来。

    就连被损伤的元神魂魄也在渐渐的恢复，这……

    “你不用担心自己的伤势。”莫无忌随口安慰了一句，他心里想的是要在这剑狱立足，必须要有属于自己的安全地盘。

    至于寒青茹被剑气撕裂的伤势，在他一个八品丹帝的眼里，的确是不值一提。就是恢复元神和魂魄的至青丹，他也一样有。

    听到自己即将恢复，寒青茹顿时不自在起来。

    面对死亡，她可以说出之前的话，可一旦确定自己不会死，又要长期面对莫无忌，她甚至不知道如何是好，只能将头缩在莫无忌的怀里，装着鸵鸟。如果她知道莫无忌可以救活她，之前的那些话她肯定是不会说的。

    “放开他，然后滚。”红衣男子并没有动手，只是呵斥着莫无忌。

    莫无忌没有理睬他，低头看着怀里的寒青茹问道，“此人是谁？他想要做什么？”

    “没什么，我们走吧，不要留着这个地方。只要不在这个地方，他也不会动手。”寒青茹轻声说了一句。

    站在莫无忌身后的斐陵赶紧说道，“前辈，此人是魔手庞泓的狗腿子。区区一个仙王而已，我一只手就可以灭掉他。”

    莫无忌拿出两枚丹药递给斐陵，“这两枚你拿去吃了，等会再回答我的话。”

    到了这个地方，感受到这里的势力分布后，莫无忌就知道他必须要培养自己的人了。

    “多谢前辈。”斐陵兴奋的接过两枚丹药吞下，他刚才看见莫无忌拿出丹药给寒青茹服用的时候，就充满了渴望。

    两枚丹药一下去，就化成了汩汩清凉的液体，这液体瞬间渗透到了斐陵的周身骨骼和识海当中。

    很快他的骨骼就迅开始恢复，仙元也慢慢的凝聚。

    斐陵瞪大眼睛，半张着嘴巴，有些不敢相信的看着莫无忌。疗伤丹药恢复肉身和骨骼损伤，斐陵并不觉得意外。让他震撼无比的是，他的神魂和元神居然也开始恢复。

    “难道这是至青丹？”斐陵根本就不敢相信，他可是知道，至青丹虽说是七品仙丹，可七品丹帝别想炼制出至青丹。就是八品丹帝，也没有几个人能炼制出至青丹。能炼制出莫无忌给他这种品质至青丹的，都是九品丹帝。

    他强行将这半句话吞到了肚里去，看向莫无忌的目光更是充满了敬畏。随随便便拿出至青丹给别人服用的，该是什么来头？

    莫无忌给斐陵的的确是有一枚至青丹，除了至青丹，还有一枚仙霖丹。

    他需要拉拢一些人手，自然不能太过小气，但也不能太大方。两枚丹药可以让斐陵恢复很大一部分元气，又不能让斐陵彻底恢复。

    “你用的是什么丹药？”那仙王一样震撼的盯着斐陵，他仙王境界，加上一直拥有一点剑气河水的份额，这才勉强保持了肉身完整。至于元神，那连全盛时期的十分之一也没有了。

    “青茹，我们如果离开这个地方，那是必死无疑。我们必须要留在这里的，所以你这里生了什么事情，一定要告诉我。”莫无忌哪里会在意一个仙王，他现在心里想着的是如何在平安藤山活下来。

    寒青茹显然也明白了这其中的道理，她渐渐从之前的不自在中恢复了过来，“这人说是魔手的，他们要我加入魔手，然后给我疗伤，再让我去伺候一个姓庞的。我不愿意去，他们就不允许我进入魔手的区域，倒是没有强迫我。”

    “前辈，这个地方的确是庞泓的地盘。继续留在这里，庞泓肯定会来对付我们的。”斐陵感受到实力再次恢复了许多，伤势也好了不少，说话的底气也充足了起来。

    莫无忌点点头，看样子庞泓还讲究一点仙帝的尊严，没有对寒青茹小小的一个金仙强行动手，“斐陵，你带我去见微子盗。”

    “是。”斐陵好歹也是一个仙尊，不知道活了多少年，现在莫无忌的话一说出来，他就明白了莫无忌的意思。莫无忌这是要寻找同盟。

    这更是让他满意，莫无忌修为比他要强，强大的也不多。如果找到了微子盗做同盟，在平安藤山立足应该是没有多大问题的。

    看见莫无忌抱着寒青茹和斐陵一起离开，这名红衣仙王虽然很想动手，始终不敢动手。仅仅一个斐陵，他就奈何不得。更何况那陌生青年气定神闲的样子，就不是等闲之辈。

    “斐陵，为什么那庞泓没有过来对付你？”斐陵本来就是被庞泓逼迫逃走的，斐陵回来这么长时间，按理说那庞泓早就应该过来了才是。

    斐陵苦笑道，“因为这个时候正是庞泓取水的时候，否则我哪里还敢回来？”

    取水？之前他的神念扫了一下，并没有扫到啊。

    想到这里，莫无忌的神念再一次渗透出去。这次他果然现了不对，在剑气河边缘有一个较为薄弱的隐匿法阵。庞泓取个水居然还布置了隐匿法阵。

    莫无忌收回了神念，没有去冲击这个隐匿法阵。

    斐陵主动解释道，“这里每一个人在取水的时候，都会布置一个隐匿法阵，防止别人知道他们取了多少剑气河水。”

    莫无忌点点头，“没错，的确如此。”

    “前辈，你可以看见剑气河？”斐陵心里一惊，就是庞泓站在他们所在的位置，也不一定能用神念扫到剑气河。

    莫无忌很简单的答道，“没错。”

    斐陵没有敢再答话，他心里早将莫无忌当成仙帝了。不是仙帝如何可以拿出至青丹？不是仙帝神念能在他们所在的位置渗透到剑气河？

    “前辈，这里已到了仙猎的地盘了。其实我认为正气山的商河郜更加好打交道一些，微子盗有些孤傲，他看不顺眼的人，根本就别想见到他。就是见到了，也不能和他合作。”斐陵小声的在一边介绍。

    “我知道了，我们见过微子盗后，再去见商河郜。对了，我叫莫无忌，以后不用叫我前辈，直接叫我莫宗主就可以。”莫无忌之所以没有先去见商河郜，是因为正气山这个名字他实在是不喜欢。

    根据他之前接触到的人和事，一般将正气放在口中的，很少有真正正气的。相反那些并不把正气放在口中的，为人处世倒是正气的很。

    “是莫宗主。”斐陵恭谨的回答道，他心里更是惊涛骇浪，难怪眼前这个青年如此有底蕴，如此强大，原来还是仙门的宗主。

    莫宗主大气慷慨，自己随便跑跑路，就获得了两枚顶级仙丹。他一定要跟紧莫无忌，争取成为这个宗门的人。

    “莫宗主，我去通报一下微子盗，就说我们……”斐陵顿住，很是期待的看着莫无忌，他还不知道宗门叫什么。

    “我们的宗门叫着平梵，是仙界第一门。”莫无忌肆无忌惮的夸张说道。

    仙界第一门？斐陵心里狂震，他才进入剑狱多少年？这些年中居然出现了一个仙界第一门。既然是第一门宗主，又如何被大剑道送到了剑狱中来？

    只是这些问题他一个都不敢问，只能恭谨的说道，“是，宗主，我这就去通报。”

    （一号一定要请求月票支持，请月票支持我们不朽凡人。今天见了几个喜欢不朽凡人的新加坡书友朋友，聊的很是开心。当然，临走的时候，我忍住了问他们要月票的冲动，等他们看到这里，肯定不好意思不给。我想，咱们是不是也搞一个苏州或者别城的书友见面会......）

    ......