
　　何生啧啧有声的说道“汪奎，你还有脸说别人不开眼，我看全世界，最不开眼

　　的人就是你小子了！”“何生，你说什么！”汪奎的心情本就差到了极点，再被

　　何生这么一挤兑，心中更是如同着火了一般，双眼布满血丝的瞪向何生。咬牙切齿

　　的模样，好像恨不得将何生的鼻子咬下来。面对汪奎的滔天怒火，何生显得的丝毫

　　也不在意，淡淡的说道“怎么，我说错了吗？我早就告诉过你，这龙域集团是张强

　　张先生的产业，而张先生神通广大，是你不可能打败的，可你偏偏不听。当真是应

　　了那句话，明知山有虎，你却偏向虎山行！到头来，你不死谁死？”

　　“这一这两头云中虎，是张强找来的？”汪奎一脸惊异的望着何生，呆呆的

　　问道“他一他真的有这么神通广大？”何生冷哼了一声，幽幽的说道“事实就在

　　眼前，你还有什么好怀疑的？之前我几次提醒你，让你做事留一线，不要做的太

　　绝，可是你就是不停！现在好了，我看你怎么收场！”汪奎的脸色咧的一下变得铁

　　青，呆呆的站在原地，脑袋中一片空白。而就在汪奎因为接受不了眼前生的一

　　切，而倍受打击，心中震动的时候，猛然间一片惊呼声从人群中骤然炸响。

　　汪奎被这惊呼声所惊动，有些迟疑的转头向着惊呼声传来的方向看去，却

　　现，大家的一双双充满惊惧的眼睛正死死的盯着自己。汪奎的心中不由得涌起一阵

　　迷惘，正当他感到纳闷儿的时候，一声低沉的嘶吼声忽然传入了他的耳朵里。这嘶

　　吼声一传进他的耳朵里，顿时化做了团冰凉的气息，让汪奎的浑身上下都忍不住感

　　受到一丝凛冽的寒冷。仿佛意识到了什么，汪奎有几分呆滞的回头望去，这一望

　　汪奎的心差点儿都没从他的嗓子眼里跳了出来。

　　在他视线所及之处，两头云中虎一左一右，快如闪电的向他猛扑了过来，两张天籁小说网

　　血盆大口洞开，小云和小飞匕般的犬齿，在阳光的照射下散着丝丝的寒光，一

　　股浓重的之气，随着小云和小飞距离他越来越近，也变得愈加清晰，一

　　一浪浪的涌进了汪奎的鼻孔里，育计汗奎的血液仿佛受到了莫大的刺激般，一股脑

　　儿的蜂拥至他的大脑。

　　面对小云和小飞汹涌不可一世的攻击，汪奎根本就没有躲闪的余地，整个人就

　　好像是被点中了道似的，呆呆的站在那里，眼睁睁的看着它们距离自己越来越

　　近，小云和小飞前蹄上的利爪，撕破空气所带起的丝丝凉风已经灌到了汪奎的脸

　　上，该计汗奎忍不住满是绝望的闭上了眼睛。在闭上眼睛，静待死亡来临的同时

　　汪奎的心头掠起了千百个千奇百怪的念头，其中一个尤其让汪奎觉得讥讽。

　　一开始，他想要利用云中虎来大做一篇文章，将龙域集团置之死地。可是没想

　　到，结果却是他死在了云中虎的利爪与虎口之下。细细想来，这的确是让人有些哭

　　笑不得。云中虎高奔跑所带起的风越来越猛烈了，这意味着他汪奎距离死亡也越

　　来越近。在面临死亡的最后一刻，汪奎的心忽然感受到了一种莫名的轻松与畅快。

　　就好像是背负了多少年的包袱，突然被丢开了一样。汪奎从来也没曾感受到如此的

　　轻松，整个人不由得愣住了。汪奎努力的思考着，为什么他会忽然变得如此轻松？

　　蓦然，汪奎灵光一闪的明白了，他之所以能感到如此的轻松，那是因为他丢弃了仇

　　恨。

　　自从汪思智在监狱中自尽后，汪奎的心就背上了仇恨这一重重的包袱。灵魂被

　　仇恨所禁锢，他自然不可能感受到轻松。而如今，死亡在即，万念成功，不知不觉

　　的，仇恨的禁锢也被打破了。得以彻底释放的灵魂，这才感受到了飞翔一般的轻

　　松。这轻松的感觉是如此之好，让汪奎的心中充满了眷恋，同时也充溢着悔恨。过

　　去他本可以时时刻刻的享受这样的轻松，可是他却被仇恨所蒙蔽，执拗的让自己生

　　活在沉重的负担之下。他这样做的唯一结果，就是毁了自己原本应该十分美好的生

　　活。汪奎此时终于现，原来生活中，不光只有仇恨。放下仇恨，生活竟然如此的

　　美好。

　　然而直到此时他才想明白这个道理，未免有些晚了。汪奎自己也觉得自己顿悟

　　的太迟了，嘴角儿处隐隐的流露出一丝充满无奈与苦涩的笑容。汪奎猛然感觉到自

　　己的胸前被一股大力狠狠的推了一把，他的身体顿时不受控制的向后栽倒在了地

　　上。汪奎意识到最后的时刻已经到来，他浑身的汗毛咧的一下几乎全都竖了起来。

　　然而，接下来，汪奎预料中的被撕咬的剧痛并没有传来，这让他不禁有些惊异的张

　　开了眼睛。

　　这一睁开眼睛，之后奎又差点儿被吓晕了过去，只见两个硕大的虎头距离他的喉

　　咙不足二十公分，两双如铜铃般的大眼睛正一齐注视着他。从这铜铃般的大眼睛

　　里，汪奎甚至清晰的看到了自己的背影。这个世界上，大概汪奎是第一个距离云中

　　虎如此之近的人，真不知道这是他的荣幸，还是他的悲哀。人人都说云中虎如何如

　　何的美，多么多么的漂亮，可是此时的汪奎却是一丁点儿，一毫毫的都没现。

　　周围已经聚集了成千上万的人，所有人都是同样的表情，震惊，恐惧，紧张

　　忍不住屏住了呼吸，连大气也不敢喘一口。这一定是汪奎这辈子过的最为漫长的几

　　分钟，他看着云中虎，云中虎也在凝视着他。此时的汪奎，心中有多么紧张，没有

　　人比他自己更清楚。别说是不敢大口喘气，汪奎甚至连吞口口水，都要小心再小

　　心，生怕弄出声响，激怒了云中虎，结果被一口咬断了脖子。

　　正当汪奎即将要在与云中虎的对峙中彻底崩溃的时候，一声悠长的口哨声猛然

　　从树林深处响了起来。这口哨声一响，两头云中虎立即放开了汪奎，头也不回的向

　　着口哨声传来的方向疾掠了过去，只是眨眼的工夫，就消失在了茫茫山林的深

　　处。

　　云中虎已经消失很长时间了，可是整个现场却还是一片死一般的沉寂，人们依

　　旧不敢说话，不敢呼吸，仿佛云中虎并没有走远，随时都有可能回来似的。汪奎更

　　是如此，整个人仿佛僵住了，双手十指就算只是想要弯一下也甚是困难，更别说是

　　从地上站起来了。“你怎么样？”就在汪奎想起却起不来的时候，飞‘异大手突然伸

　　到了他的面前。汪奎有些艰难的抓住了那只大手，在那只大手的帮助下，汪奎总算

　　是从地上站了起来。正准备回身向大手的主人道声谢，却现，那大手的主人不是

　　别人，正是何生。

　　望着何生满是笑容的脸，汪奎的心中五味杂陈，不由得愣住了，望着他张了张

　　嘴，到了嘴边儿的谢字却始终是没能吐的出来。何生似乎根本就不在意汪奎会不会

　　道谢，半开玩笑，半认真的望着他说道“看到了吧，我早就说过，这云中虎是很危

　　险的，还是小自点儿的好。呵呵一”听了何生的话，汪奎猛的一低头，声音低沉

　　的说道“好吧，我认输了！”

　　何生摇了摇头，有些严肃的说道“你的确是输了，不过，你却用不着付出任何

　　代价！”何生的话让汪奎感到有些费解，呆呆的转头向他看去。何生忍不住轻叹了

　　一声，幽幽的说道“我刚刚得到消息，你的干爸陈云，刚刚给媒体了一封＊＊

　　将一切事情都揽到了他的身上，他心甘情愿的做了你的替罪羊！”何生的话一出

　　口，汪奎就如同被雷劈了一般，身体剧烈的颤抖起来，脸色充满震惊的望着何生

　　喃喃的问道“你一你说什么？我干爸他一”何生重重的点了点头，沉声说道“

　　可怜天下父母心那！为了你，你干爸付出了这么多，真是让人敬佩！”

　　“不行！我怎么能让他来背这个黑锅？这一这太不公平了！”汪奎坚硬的心

　　防此时终于彻底的崩溃了，汪奎无助的就像是一个孩子，流着泪的说道“我干爸能

　　有今天，他不知道吃了多少苦。一辈子兢兢业业，谨小慎微，好不容易才有了今天

　　的成就，怎么能因为我而一而毁于一旦呢！不行，我必须要阻止他！”

　　何生一把将汪奎拉了住，沉声问道“你怎么阻止？是不是自己站出来承当一

　　切？那样的话，你干爸固然会安然无恙，但是你这一辈子可就全完了！你还这么年

　　轻，你以后的路还长着呢，难道你想在人们的一片骂声与责难声中，走完这漫长的

　　一生吗？你干爸的年纪大了，时间不多了，再痛苦也痛苦不了多久了，就让他为你

　　承担这一次吧。”“不行！”何生的话音还未落地，汪奎便满是激动的仰着头大

　　声的嚷了起来，声音低沉而坚定的说道“如果我真的那样做了，我还能算是人吗？

　　与其在良心的自责中度过痛苦的一生，还不如好汉做事好汉当，做一个光明磊落的

　　罪人。再说，这一切都是我执迷不悟，咎由自取。落了个再悲惨的下场，也是我应

　　得的更新快1a六，听了汪奎的话，何生的脸上忽然流露出一片灿烂而欣慰的笑容，拍着汪奎的肩

　　膀说道“听到你这番话，你不知道我这心里有多敞亮。所谓浪子回头金不换，你能

　　说出这样的话，足可以证明你已经帽然悔悟，不枉你干爸为了你不惜一切！”何生

　　的话让汪奎倍感愧疚。回想起平日自己对陈云的态度，再比一比陈云现在为自己所

　　做的一切，汪奎直恨不得狠狠的给自己几个耳光，臭骂自己几声混蛋！

　　死亡泯灭了汪奎心中的仇恨，陈云万褪所做的牺牲则彻底的让汪奎获得了新

　　生。汪奎长长的吸了一口气，勇敢而坦诚的注视着何生的眼睛，缓缓的说道“何

　　总，自从我进入龙域集团以来，您对我信赖有加，结果我却做出这样的事情来，是

　　我辜负了您对我的希望，是我不是东西。在这里，我向您郑重的致歉！”说着，汪

　　奎冲着何十深深的鞠了一躬。何生将汪奎扶了起来，笑着说道“你毕竟还年轻，年

　　轻人嘛，哪儿有不犯错误的。没关系，一切都过去了。”

　　汪奎满是感激的说道“何总，您的大＊＊量，真是让我佩服！如果我汪奎也能

　　有您这份气量，也不至于走到今天这一步。事到如今，说什么也都晚了。我己纤决

　　定了，不能让我干爸替我背黑锅，我这就召开新闻布会，把事情的原委真相一五

　　一十的向媒体说个清楚。哪怕是落了个千夫所指，我也能心安了！”说完，便欲转

　　身向着众记者走过去。何生急忙一把将他拉了回来，急声说道“你小子着什么急

　　汪奎满脸苦涩的说道“何总，我不能不急啊！再这样下去，我干爸的名声可就

　　要全毁在我的手里了，我一定要挽回这一切！”何生呵呵的笑着说道“你这个人什

　　么都好，就是不够稳重。你只知道我对你信赖有加，可你知道我为什么对你信赖有

　　加吗？”汪奎轻摇了摇头，何生振声说道“很简单，因为你的才华！我见过不少有

　　才情的年轻人，你是其中当之无愧的佼佼者。说实话，即便是现在，我依旧是很欣

　　赏你的才华！一个有如此出众才华的年轻人，不应该就这么被一棒子打死！这不光

　　是我的意思，同时也是张先生的意思！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百三十六章 感化！免费阅读。https://xs.23sk.com 