凤九见此，心下微怔，继而微微一笑，看了几人一眼。
　　“木九，你有没出来历练过？你是刚成为金丹修士不久吗？”郭子齐询问着，因为见他的修为就在金丹级别，这样的实力，应该是不能进来的，但师尊却让他进来了，不得不说，真的很弱啊！
　　听到他的话，凤九笑应着：“有啊！我有时也会出门历练。”至于金丹实力，那是因为她的天神级别实力太高，才在这里面被压制得只剩下金丹级别的实力。
　　这实力相对的来说，确实是太弱了。
　　“那玉牌的用途你知道了吧？”郭子齐再问着。
　　她微笑着，应着：“知道，有性命危险时可以捏碎玉牌传送出秘境。”
　　“嗯，你得保存好，要是玉牌丢了，那就得在这里面呆上足足三个月，而且遇到危险，最后一份保障也没有了。”他不放心的交待着，只因看着这小师弟呆呆的，实力又这么弱，不禁担心着。
　　“好，我会的。”她点了点头。
　　“木九又不是小孩，瞧你这样子都快成老妈子了。”旁边那陈姓男子笑说着。
　　郭子齐笑了笑，没有说话，只是静静的走在凤九的身边，注意着周围的动静。
　　一行往边聊着天往前走着，突然间，走在前面的木凌和裴子轩停下脚步做出警戒的动作，其他人见此，也迅速面向周围背后相对围成一圈。
　　“沙沙。”
　　沙沙的声音从密林中传来，似乎越来越多，而且是往这边而来，听着那声音，众人不由脸色微凝：“这是什么声音？蛇吗？”
　　“不是蛇，好像是有什么穿过杂草丛而来。”郭子齐说着，莫名的感觉到一股危险的气息：“我感觉不太对劲啊！我们快撤吧！”
　　“还没看到是什么呢怎么能撤？好歹也弄清楚这是什么东西。”那陈姓男子说着，对他们道：“我去前面看看。”
　　说话间，他从众人当中走出，拔开草丛往前走去，然而就在他拔开草丛那一刻，一物猛的扑上前，他吓了一跳惊呼出声，本能的一记掌风挥去，人也迅速后退。
　　“咻咻咻！”
　　“嘶！这是四脚笑面蛇！”木凌惊呼一声，脸色剧变。
　　众人听到他的话，脸色也凝重的看着那从草丛中窜出一只只色彩斑斓的四脚笑面蛇，这四脚笑面蛇每一只都只有巴掌的长度，似蛇非蛇，它们身上有着各种鲜艳的颜色，在那头顶上还有斑点形成的一个笑面，蛇头处露出两颗尖尖的毒牙，嘴微张，肚子一动一动的似乎在呼着气一般。
　　这些东西一跃出来就将他们围住，地上，树上皆是这些四脚笑面蛇的身影，让他们连退路都没有。
　　凤九看了那些东西一眼，提醒着：“这些东西有剧毒，都小心点，别被咬到了。”
　　“我以火焰开路！”裴子轩说着，手一扬，一簇火焰从他们面前窜出往那些四脚笑面蛇烧去，谁知，火焰惹怒了它们，那些四脚笑面蛇一跃，纷纷朝他们扑来。
