    整个树宫相当空旷，比一般的酒店还大上几分。

    里面光洁明亮，处处体现着自然和神秘。

    带着树皮纹理的光滑地面，从树内部长出的天然沙发和装饰，再加上墙壁上各种浮雕以及散发着光芒充当电灯的神秘晶石。

    一切的一切。

    让身在其中的人，感觉目不暇接。

    方向前作为一个几十年的老外交人，去过不少国家，自觉已见多识广，但此时此刻，依然有种震撼之感。

    毕竟，这很可能出自蛮神之笔，寻常人哪能一见。

    他强忍着让自己目光平视，脸色自然，不至于让自己显得没见过世面，他不动声色，咳嗽了一声。

    这才让所有人收束视线。

    他快步跟上陈守义：“陈总顾，这里会不会不安全？”

    “放心，没事！”陈守义言简意赅道。

    实力到了他这种程度，一般的埋伏已经没有意义。

    整座树宫，在他眼里没有丝毫秘密，完全是一览无余，甚至连每一颗原子都赫然在目。

    说明这只是一颗正常的树，而不是什么超凡生物。

    更何况，就算那位蛮神失了智，他自信也能护住所有人。

    不说其他，他现在光意志就已经达到28.1点，凭纯粹的力量，就可以比拟蛮神中的弱等神力。

    而那位女蛮神虽说同样也是弱等神力，但这里不是异世界，这里是地球，哪怕真身降临，哪怕在其信仰领域中，力量也无法发挥到弱等神力的水准。

    他完全可以碾压。

    “接下来，我就不参与了，你们想怎么谈，就怎么谈，不用顾忌对方，只是一个小角色而已。”陈守义手插着裤兜，淡淡的说道。

    这里不是欧联盟，这里是蛮神的信仰国度，他根本得不到什么信仰值，没有好处，他才懒得动弹。

    一旁的白晓玲一脸崇拜的看着陈总顾，真是太帅了。

    一举一动，乃至每一次呼吸，每一根毫毛，都透露着超卓不凡的气息，特别是那股睥睨天下的气质，更是让她腿都有些发软。

    ……

    “都出去吧，我不需要什么服务！”

    把几个保镖和服务人员赶走后，陈守义关上门道：

    “好了，可以出来了。”

    两个小拖油瓶这才从他胸口钻了出来，犹豫了下，又爬到他肩膀上。

    “好巨人，为什么又来这么危险的地方？”贝壳女唉声叹气道：“虽然小不点很勇敢，但小不点只有小胳膊和小手，如果遇到坏巨人，小不点可帮不了你。”

    “是啊，是啊？我的也很小。”红小不点用力的点头，一脸赞同道。

    这两小家伙，对危险有着直觉般的敏感，毫无疑问，这个笼罩着浓郁信仰领域的地方，让她们很是没安全感。

    “不用你们帮。”陈守义让两家伙跳下，然后脱掉西装，挂到衣架上，一边说道：“只要你们不添乱就行了。”

    贝壳女跳到地上，被好巨人说添乱，她心中很受伤，一脸难过道：“小不点才没有给好巨人添乱。”

    红小不点懒得站起来，席地坐在地上，一脸呆萌的没有反应，随即仿佛想起了什么，从衣兜掏出一块藏起来的真神肉，慢慢的啃着。

    她已经越来越胖了，身体都变得圆嘟嘟了，比野生时，都胖了好几圈。

    “好吧，是我说错了。”陈守义无奈的笑道，一把捞起贝壳女，用力的亲了一口：“我的小不点最可爱了。”

    “还有最聪明，最厉害的！”贝壳女补充道。

    正吃着真神肉，红小不点闻言身体一顿，不乐意了，她把肉重新放到兜里，迫不及待的站起来，指着自己道：“好巨人，她在说假话，最厉害的是我，是我，是我……”

    ……

    作为陈总顾的秘书，白晓玲也分到一个单独的房间。

    她兴奋的打量着房间的陈设，这里给她的感觉，就像一切都是从树中长出来，无论家具还是装饰，都是和地面相连，某些地方还长着绿叶和鲜花。

    整个房间弥漫着一种自然的清香。

    刚进门不久，外面就传来敲门声。

    她立刻过去打开门，等看清后，心脏差点漏了半拍。

    门口站着两人，一个政府工作人员，另一个则是先前见过的农业女神。

    “罗处长，还有这位……女神，请问你们有什么事？”她强自镇定道，但躲闪的眼神，和发飘的嗓音，却深深的出卖了她。

    她心脏在剧烈跳动，不是谁都有勇气，直面一个蛮神。

    还能思维正常的说话，已经是意志强大了。

    “白秘书，客气了，叫我老罗就好！”罗处长此时状态也不好，额头满是虚汗：“事情是这样的……”

    “凡人，别紧张，我是带着真诚和善意而来，我想邀请你一起游览圣城。”农业女神带着羞涩的笑容打断道，这句话明着是对这两人说，实则是说给另一个人听。

    自从她踏入树宫，她就被笼罩在一种无形的力量中。

    她的信仰领域被驱散，她和真身联系被隔绝，整个天地似乎都和外界隔离了，这位地球的至强者，强大的令人恐惧。

    大夏国想要什么，有什么目的，祂也不在乎。

    这对祂而言，这不重要。

    但如何搞好这位大人的关系，对祂很重要。

    可惜这位大人态度太过冷淡，她不敢贸然接近，以免留下不可挽回的恶感。

    于是白晓玲作为这位大人的亲近人，就成了祂迂回的目标。

    “我……我无法决定，我需要汇报陈总顾。”白晓玲强忍着恐惧说道。

    “你想去就去吧！”

    就在这时陈守义的声音，突然在她耳边响起。

    白晓玲闻言都要哭了。

    可是我不想去啊！

    ……

    陈守义收回目光，又继续练习着聚变环。

    一旁“大战”的硝烟才刚刚平息，两个打的蓬头垢面的小家伙谁也不理谁，一个暗暗生着闷气，一个默默的啃着真神肉。

    一些显得安静和谐。

    半小时后。

    他停了下来，看了看手指。

    这次手指毫发无损，除了皮肤微微发红外，没有丝毫烤焦烤熟的痕迹。

    随着这几天的练习，特别是意志又提升了0.1点后，他对能量的控制愈发入微，几当量这种级别的聚变环已完美掌控，再无法让他灼伤。

    “唉，好想找个蛮神试一下。”