
    烧焦的药渣……

    随便加入几棵药草……

    成本八个银币的药草，炼制成十五**九品药液……

    任何一样，都让林家大厅内的众人那么难以接受。

    但是，看林妙涵的模样，并不像是在撒谎。

    “能否带老夫去炼丹房看看？”

    蔡新环最先反应过来，一言点醒了众人。

    的确，她说的是不是事实，到炼丹房一看就能证实了。

    一行人又来到了炼丹房，林妙涵将那剩下的十二**回元液摆在众人面前。

    蔡新环拿起其中一**，一闻，顿时眼睛就是一亮，说道，“的确是六品药液，纯度上佳。”

    接着，他又检查了一番那个丹炉，看到了丹炉底部那一层药渣，刮下一些，也确定，是炼制回元液的药草无疑，只不过，是加入了几样他没办法分辨的药草。

    “难道，真是他炼制的？”

    所有人都无比震撼的看着秦逸尘。

    “唉……”

    知道瞒不过去了，秦逸尘轻叹一声，然后，随意的从药架上挑选着各种药草，也不过称，只是小弧度的在手中微微掂了掂，就胡乱的丢入丹炉内。

    他这个小动作其他人没有注意到，但是，身为炼丹师的蔡新环却是扑捉到了，顿时，心中猛的一颤。

    哪怕秦逸尘还没开始炼药，他已经觉得，这六品药液，很有可能，就是眼前这少年炼制的了。

    无论是炼制药液，还是丹药，药草的份量，绝对不能错，若有一丝差池，都会导致炼制的失败。

    但是，蔡新环却是听说，一些真正的炼丹大师，在他们心中就有一杆秤，根本不需要借助外物，就能衡量出物品的重量，并且精确到分毫。

    而他现在看到了什么，一个少年，竟然拥有炼丹界大师的手法！

    顿时，他心脏就狠狠的抽了抽。

    就凭这一样，眼前这少年，就已经做到了他都做不到的事情。

    若林妙涵所说是事实的话……

    蔡新环真觉得自己这一大把年纪活到狗身上去了。

    一个十几岁的少年，用烧焦的药渣，以一个人级低品的炼丹炉，竟然炼制出了超过他最高水平的药液！

    这简直，不要太打击人啊。

    然并卵。

    秦逸尘并没有让他好受，随便丢了几块木炭生火后，就开始炼制了起来。

    期间，这里唯一的一位炼丹师蔡新环，又发现了一点……这少年在使用精神力！

    然后，哪怕是由他炼制，至少也需要一刻钟左右药液，这个少年，一分钟，仅仅一分钟，就炼制完成了。

    看着眼前新添的十几**，几乎清澈透明的药液，众人已经完全说不出话来。

    “呼……”

    伸手抹了抹额头上的虚汗，秦逸尘长呼口气。

    虽然，他有强大的灵神诀在身，但是，毕竟现在自己的精神力太弱了，现在这一次炼制，已经到达他的极限了。

    “要赶紧提升精神力才行。”

    他知道一些快速提升精神力的方法，不过，现在的他太弱了，想要弄到那些材料很困难。

    不过，看到眼前震惊的说不出话来的李户与蔡新环后，他嘴角微微一弯。

    “是六品回元液，虽然没有达到七品，但是的确比之前的还要纯净数分……”

    蔡新环道出了自己鉴定的结果。

    这也说明，林妙涵没有说谎，之前的六品药液，是秦逸尘用药渣炼制的。

    而他不知道的是，若不是秦逸尘精神力有限，炼制七八品药液，简直跟玩一样。

    绕是如此，他们也被震惊的说不出话来。

    那一双双目光盯着秦逸尘，就如是看着一只怪物一样，内心犹如一万只草泥马崩腾而过，被踏践的体无完肤。

    “小哥，不，大师，我想邀请你成为我珍宝楼的供奉炼药师，不知道能否答应？”

    毕竟是商人，李户很快就发现了秦逸尘潜在的价值。

    虽然，他现在炼制的只是最基础的药液，但是，这潜力，绝对无法估量。

    一旦他能炼制丹药的话……

    只是想想，李户都觉得内心激动万分。

    “嘶……”

    林傲天与秦浩然顿时倒吸一口凉气。

    特别是秦浩然，珍宝楼供奉，那是他想都不敢想的存在，而现在这珍宝楼的管事，竟然要邀请自己儿子去做供奉？

    这让他有种很不真实的感觉。

    “不行。”

    然而，秦逸尘却更干脆，直接拒绝了李户的邀请。

    开玩笑，成为供奉，那不是就要为珍宝楼做事了？他哪有那闲心情去做那种杂事，现在的他，只想一心一意的提高自己的精神力。

    “我师父说了，让我一个月内成为炼丹师，不然就要将我逐出师门……”

    然后，他编了个理由。

    一个月内要成为炼丹师？！

    不然就要逐出师门……

    最受打击的依旧是我们的炼丹大师蔡新环。

    他可是三十那年才炼制出自己的第一枚丹药，而且，还被称为十年难得一遇的炼丹天才。

    他这天才，放在这少年面前，又算什么？

    这是个很强大的理由，并且，还让李户意识到，秦逸尘身后有一位神秘的师傅。

    只怕，秦逸尘炼制的这个回元液的配方，就是他那师傅给的吧？

    能拿出这种配方，能教出这种徒弟，也让的那位师傅变得神秘而又强大。

    这让李户也放弃要将秦逸尘绑回去的念头。

    不说自己，哪怕是珍宝楼，也得罪不起那种人吧？

    “我聚宝楼正准备筹办一场拍卖会，收购到了几样提升精神力的灵药……”

    邀请被拒绝，李户并不恼怒，又抛出了一个诱饵。

    “哦。”

    秦逸尘眼睛一亮。

    能提升精神力的灵药，无论是在哪个年代，那都是极为贵重的，而且，可遇而不可求。

    “说说看，有什么。”

    见他来了兴趣，李户便开始报数，“养神花，火蚕藤……还有陀罗花。”

    “陀罗花？！”

    秦逸尘怎么也没有想到，自己的运气竟然这么好，竟然在这种小城市能遇到陀罗花！

    虽然，李户他们只知道陀罗花有利于精神力修炼，但是，这个年代，却还没有配置陀罗丹的配方！

    所以，现在的人哪怕是得到，也是单独服用。

    而单独服用的话，功效还不如养神花，火蚕藤，所以，陀罗花在现在，虽然极为难得，但是，价格，却是不高。
