    第242章 新任府主   

    陈玄似笑非笑地看了一眼天冥尊者，轻轻地拍了拍其肩膀，微微地点点头，开口道：“起身吧。”

    

    虽然，这天冥尊者先前确实是有些嚣张，但是还没有到再次触碰陈玄底线的时刻，所以此刻陈玄打算将其暂时放过。

    

    而且，陈玄还打算继续利用天冥尊者这个新任仆人，毕竟天冥尊者好歹也算是一名伪地至尊级别修炼者，同时还是天冥界的世界之主，本身就具有很大的利用价值。

    

    不过，这座天冥府之主需要换一位了，就像陈玄之前所说的一样，将项麟换为天冥府的新任府主。

    

    天冥尊者缓缓地起身，脸庞上带着羞愧之色，此刻恨不得找个地缝钻进去。

    

    他完全没有想到，洛倾城口中的老祖，也就是玄天帝，居然就是自己先前臣服的那位地至尊级别修炼者。

    

    而且，天冥尊者之前居然敢让这位玄天帝臣服于他，签订生死契约，这简直就是在作死。

    

    此刻，众多的观众都听到了那声来自于天冥尊者的竭力嘶吼，内心非常震惊，看向东冥府的目光中都带着好奇之色。

    

    周围的观战高台之上，有好奇的修炼者，凭借着东冥尊者有所交情，此刻向着东冥尊者开口问道：“东冥尊者，府主和这位玄天帝大人到底是什么关系？”

    

    哪怕他们之前都清清楚楚地听见了东冥尊者的话语，此刻还是难以置信，毕竟堂堂天冥尊者居然会认他人为主，不过联想到玄天帝的修为，不少人都释然了。

    

    东冥尊者头也不回，目视前方，淡淡地道：“之前，天冥尊者曾经臣服于我家主上玄天帝。”

    

    在得到东冥尊者承认之后，场面顿时一片混乱，毕竟谁都没有想到，天冥府府主居然已经臣服于他人。

    

    陈玄迈步向着高台之上走去，同时手中打了一个手势，示意项麟上前。

    

    伴随着陈玄和项麟走上高台，剩余的两位冥府之主顿时紧张起来，看向二人的目光中带着一抹恐惧之色，   

    毕竟，这师徒俩之前展现出的战斗力，已经将在场所有人震慑住。

    

    陈玄将目光对准两位冥府之主，淡淡地开口说道：“自己，滚下去吧。”

    

    先前，这两名冥府之主显然也对东冥府心存恶意，所以陈玄自然也不会手软，只不过缺少几个至尊涅槃境九品的工具人，才选择放过他们。

    

    “是！”

    

    两名冥府之主极为狼狈地向着下方滚了下去，脸庞上都带着浓浓的恐惧之色，最后站到了天冥尊者身后。

    

    在两位冥府之主走后，这座高台之上已经空无一人，只剩下陈玄和项麟二人，露出睥睨天下的气势，目光看向下方。

    

    陈玄缓缓地就座，同时示意项麟落座，并悄无声息地传音道：“宣布一下，将东冥府换为天冥府，就按照之前的流程吧。”

    

    “好！”

    

    因为这场挑战没有任何悬念，必定是东冥府一方胜利，所以陈玄和项麟之前早就已经商量好了相应的流程，此刻正好派上用场。

    

    项麟英俊的脸庞上带着一抹淡淡的寒意，锐利的目光扫视了一圈下方，冷漠的话语传出。

    

    “从此之后，天冥府的势力由东冥府进行接管，同时原本的东冥府的势力交由天冥府打理，并且天冥界世界之主的位置，同样由我进行担任，而天冥尊者降为天冥府长老。”

    

    听到项麟这种霸道的话语，在场所有人又是一惊，毕竟这种方式基本上不给天冥府一点活路，虽然从原则上来说，确实符合挑战胜利后的奖励，但是实在是过于嚣张了。

    

    尤其是，项麟居然还要剥夺天冥尊者的世界之主和府主之位，并且将其降为长老，依旧为天冥府效力。

    

    而且，在他们看来，项麟是一名至尊涅槃境九品修炼者，而玄天帝虽然是地至尊级别修炼者，但显然不属于东冥府，同时东冥府的底蕴远远不如天冥府，没有那种数百位至尊涅槃境修炼者的阵容。

    

    毕竟，评定一个势力的强大程度，需要审核它的整体势力，仅仅只是一位至尊涅槃境九品修炼者，显然不足以震慑众人。

    

    不过，如今既然玄天帝这尊地至尊还存在着，那么所有人自然是要臣服，但是日后等到玄天帝离开后，他们肯定要进行对项麟的反抗，毕竟仅仅凭借项麟，显然无法镇压局面。

    

    这其实也是天冥尊者的想法，毕竟身为世界之主，以及天冥府府主，他自然不会如此轻易地让出手中的权力。

    

    项麟显然看出了周围修炼者的不服，嘴角露出了一抹戏谑的笑容，开口说道：“我知道你们不服，而且肯定在我师父离开后，选择反抗我。”

    

    “但是。”

    

    项麟微微一顿，淡淡地开口道：“如果是这样的新天冥府，足够镇压你们了吧？”

    

    啪！   

    项麟随意地打了一个响指，在灵力的加持之下，发出了一声脆响，引动天地之间的灵气。

    

    顿时间，东冥府的位置中，有着九名修炼者缓缓地走出，脚步之中带着一丝坚定之色，吸引了众人的目光。

    

    天冥尊者看着这种场景，心中升起了一个不好的猜测，仿佛已经预见了接下来会发生的一幕了。

    

    下一刻，就在这种万众瞩目的时刻，九道强横的气息冲天而起，带着狂暴的灵力波动，令整座天地变色，整个天冥府上空的天空被乌云笼罩，刹那间令天地变色。

    

    “不可能！”

    

    天冥尊者满脸震惊，不敢置信地看着这一幕，而这同样是在场众多修炼者的表现。

    

    因为，在他们的感知之中，这些走出的东冥府之人，赫然是九位至尊涅槃境九品修炼者，加上东冥府府主项麟，就足足是十位至尊涅槃境九品修炼者。

    

    就算是巅峰时期的天冥府与冥神深渊联合起来，也不可能拥有这种数量的至尊涅槃境九品修炼者，毕竟数量实在是太多了，就如同随处可见一般。

    

    哪怕这些人之中存在着一些东冥府外援，纵然那位玄天帝不出手，也足以将整个天冥府颠覆，毕竟天冥尊者也只不过是一位伪地至尊级别修炼者。

    

    而伪地至尊级别修炼者虽然超越了至尊涅槃境九品，但是和地至尊级别修炼者，简直就是天壤之别，陈玄之前能够强势镇压天冥尊者，就是一种很好的证明。

    

    

    

