    三天后，战术B组和战术c组的队员携带装备，趁着夜色登上了云岳所说的那艘货轮。??    八一?中??文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ ｏ ｍ

    货轮船长黄文星是一名新加坡籍华裔，四十岁左右的年纪，一百七十公分左右的身高，中等身材。

    不过，罗昊在第一眼看到黄文星的时候，就在他那看似普通的相貌之下，察觉到了一丝不普通。

    罗昊注意到黄文星裸露在紧身背心外的右肩胛骨位置，很明显的要比左边肩胛骨凹陷下去，而且在他右肩胛骨位置还有着一层明显的老茧。

    这是只有经常跟枪打交道的人，才独有的痕迹！

    黄文星注意到罗昊的目光，并没有在意，只是微微一笑，然后抬起自己的右手，露出自己右手虎口和食指上的老茧，很坦诚的说道：“在买下这艘货轮跑运输之前，我是个军事承包商（雇佣兵），后来受了伤，再加上自己年纪大了，就选择离开了那个圈子。鬼王救过我的命，你们可以绝对放心，船上绝对不会有人会出卖你们。大副会给你们安排船舱，你们先去休息，一时半儿还到不了霓虹国。”

    货**副在船员居住区给两个战术行动小组安排了两个船舱，船舱并不算大，只有十几平米，里面摆放着四张上下铺，可以同时供八个人休息。

    虽然船舱算不上宽敞，但是用来休息却已经是足够了，而且看得出，床铺上的床单被套都是新换的。

    罗昊把装有武器的旅行包塞到了床底下，然后从拆开后，通过战术搭扣连接可以变成战术背心的特种战术背囊中，取出pda重新查看着这次行动的资料。

    这次行动中最需要的注意人有两个，其中一个自然是井上冈无疑，而另一个是高桥介。

    根据资料显示，高桥介是新一届“亡灵”特勤班，“黑太阳”行动部队的队长；在被井上冈吸收进“亡灵”特勤班之前，在6上自卫队北部方面队，第2师团特别任务连服役，一尉军衔。自由搏击冠军，精通合气道、柔道。

    “高桥介，这家伙的确是个棘手的人物。”睡在罗昊上铺的徐旭东探头看了眼罗昊手中pda，说道：“合气道二级，柔道八段，这样的成绩，随便拿出其中一个放在世界范围中都是很稀少的存在，更别说一个人都是在合气道和柔道上，同时拥有两种如此高的级别。”

    罗昊关闭了手中pda的屏幕，把pda放到一边然后闭上了眼睛，不再去想高桥介的事情。因为即便去想也没有任何用处，该遇上终归会遇上，如果遇上了，那就只有战斗这唯一的途径！

    对于自己的敌人，罗昊从没有过惧怕。

    货轮在海上航行了两天三夜，在第三天的晚上十点，货轮进入了霓虹国海域。

    而在三天时间内一直没有露面的黄文星，敲开了两个战术行动小组的舱门。

    黄文星对船舱中已经换上了蛙人装备的战术B组和战术c组队员，说道：“现在距离佐崎县海滩还有三十海里，你们将在二十分钟后离开我的货轮。在入水之前，我建议你们每个人喝上一碗姜汤，可以帮助你们御寒，毕竟在这个时候跳进海水里的滋味可不好受。”说着，黄文星还对着罗昊、云熙等人晃了晃手中那个装满了热姜汤的保温瓶。

    “多谢了，黄船长！”罗昊接过黄文星手中的保温瓶，向他道谢道。

    黄文星对着罗昊摆了摆手，说道：“朋友之间不需要谢谢，更何况，你跟鬼王的关系可不一般。”

    黄文星对着云熙的方向努了努嘴，然后对着罗昊眨了下眼睛，转身离开了货轮居住区。

    晚上十点二十分，货轮在距离左崎县十海里的地方做了简短的停留，战术B组和战术c组的十三名队员穿戴着蛙人装备，并且把用防水膜包裹着的特种战术背囊背在身前，逐一跳下了货轮。

    在两个战术小组队员全都跳入海水中后，黄文星又把甲板上三个同样用防水膜包裹，装有塑胶炸药、emp电磁脉冲炸弹，以及其他一些装备的旅行袋扔下货轮。

    海水中，王默、司徒空、孙远等人把黄文星扔下的旅行包接住后，对着黄文星竖起一个大拇指。

    黄文星同样竖起一个大拇指后，转身往舰桥走去，一边走还一边对着海水中的战术B组和战术c组队员，挥着手。

    罗昊伸出食指对着海面指了指，其他人会意的点了点头，然后缓缓沉入海水中，往佐崎县北海滩的游去。

    按照行动计划，战术B组和战术c组的队员会在距离佐崎县北海滩十海里的地方，穿戴蛙人装备跳船游上北海滩，然后再跟等候在北海滩的特勤小组汇合，前往特勤小组在佐崎县提前租下，作为临时行动基地的公寓。

    在海水中游了近两个小时后，两个战术行动小组的队员总算是离开了冰冷的海水，爬上了北海滩。

    爬上北海滩后，战术B组和战术c组的队员卸掉背在身后的氧气瓶，摘掉潜水镜，然后拔出固定在小腿上的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，割开特种战术背囊上的防水膜，从特种战术背囊中取出袋子把蛙人装备全都装了进去。

    罗昊取出一个战术手电对着停在海岸上的两辆mpv，打出一串灯语；很快，为的那辆mpv中也有人打出一串灯语作为回应。

    “走！”

    罗昊身后背着战术背囊，手中拎着装有蛙人装备的袋子，向那两辆停靠黑色的马自达8走去。

    罗昊拉开马自达8侧边车门，把装有蛙人装备的袋子放上车后，爬上了汽车，拍了一把坐在右侧驾驶座上的齐晨，说道：“晨哥，我们又见面了。”

    齐晨跟罗昊撞了一下拳头后，对罗昊说道：“你们在麦德市干得事情我可都是齐曦说了，十三个人对抗数千人的武装，最后还安然撤退并且弄到有关于p病毒炸弹的情报，干得漂亮！”

    “要不是有暗影的帮忙，我们这次可就悬了！”罗昊对齐晨说道。

    齐晨刚动汽车，突然想到了什么，对罗昊问道：“对了，那个竹中逸夫现在在哪儿？”