    云悄跟林桀原本订的去纽卡斯尔回来再去鹿城的计划,?被青果发布的提前到年初十上班公告打乱，两人在初二跟沈青葙和周枕鸿吃了一顿饭后，在下午买了高铁去鹿城。

    高铁抵达鹿城站点时已经是晚上十一点,?车门一打开，扑面而来的凛风吹得云悄身子一颤,?她连忙拉紧了脖子上的围巾，半张脸都藏在围巾下,?只露出一双清透的杏眼在外面。

    鹿城地处北方,?温度比南城低了很多，接近零下。天空阴沉沉的,?像是一张密不透风的巨网，笼罩整座城市。

    “酒店定好了，我们先过去，再去吃饭。”林桀牵起她的手往出站口的方向走。

    火车站里人潮拥挤,?几乎是肩摩踵接,?林桀一只手搂住云悄的腰,?把人护在怀里,?另一只手拖着行李箱挤到出口拦下一辆出租车，等上了车，跟师傅报了酒店地址,?食指摩挲云悄冰凉掌心,?问：“很冷？”

    云悄从小就生活在南方,?即使出国后去了纽卡斯尔,?冬季温度也没有鹿城低,?她吸了吸在冷风里冻得通红的鼻尖，哑声说：“冷。”

    林桀轻笑了声，弯下脖颈,?把她的双手放在唇边，轻轻吹气，用温热掌腹摩挲生热，一边问：“还冷吗？”

    云悄指尖颤了颤，感受到他鼻息扑洒间的温热在肌肤上拂过，眼睫垂下，轻声说：“不冷了。”

    前座的司机师傅通过后视镜把这一幕收入眼底，不动声色地把车载空调温度调高，打着方向盘，用带地方口音的普通话和两人拉家常：“你们是从南方过来旅游的吧？这几天温度还算好的了，十二月时都直逼零下了。”

    林桀把云悄手放进自己兜里，抬头看着司机说：“是，过来旅游的。”

    司机听他口音跟本地人很像，眼中掠过惊喜，恰逢遇到红绿灯，踩了刹车，扭头向后看。

    车厢灯光很暗，勉强能看清后座两人模样，男人眉眼深邃，下颌线条流畅，他身边的女人半张脸藏在围巾下，只露出一双清透漂亮的眼睛，在黑夜里亮得惊人。

    司机不由得感叹，真是一对璧人。

    “你是本地人吧？带女朋友回来见家长？”司机笑着和林桀说。

    林桀往窗外看了一眼，儿时对于鹿城的记忆还停留在红墙碧瓦的矮楼上，如今这座城市早已高楼拔地起，处处都洋溢着过节的喜悦。

    “不是本地人，小时候在鹿城待过一段时间。”林桀回答道。

    司机又拉着两人聊了会儿天，吹嘘这几年因为国家经济发展迅速，鹿城早已挤进新一线城市，等到两人下车时，还热情地跟他们推荐哪里好玩：“初五老城区有庙会，你们可以去玩。”

    “好的，谢谢。”云悄应下。

    等林桀把行李箱从后备箱拿出来，两人在酒店前台办理了入住手续，乘坐电梯抵达房间所在楼层。

    林桀在网上订的是组合套间，房间里除了卧室洗手间，还有厨房，云悄像个好奇宝宝在套间里转了一圈，手撑着门框和林桀说：

    “在这里玩的几天，我们可以不点外卖了。”

    林桀把房卡插上供电，原本漆黑的空间瞬间被灯光照亮，他看着云悄笑了声：“不点外卖，吃什么？”

    “你给我做饭吃啊。”云悄答得理所当然。

    林桀眉尾轻抬了下，走过去，把云悄搂在怀里，弯下脖颈跟她对视，语调散漫：“你如今使唤我，是越发得心应手了。”

    云悄用手勾住林桀脖颈，唇角上翘，眼底藏着狡黠的光，像只偷腥的猫。

    “阿姨说了，你不能欺负我，不然她饶不了你。”

    林桀莫名觉得有点儿不爽，用手掐了下云悄脸蛋：“所以，你就想着奴役我一辈子？”

    云悄脸被他掐的有点疼，偏开脑袋，小声咕哝道：“你不愿意就算了。”

    “愿意。”林桀用手捧住她脸，低下头跟她四目对视，语气诱哄：“你打算什么时候给我个名分？”

    “什么名分？”云悄装糊涂。

    林桀低下头，不满地咬她唇角，嘶哑着嗓音说：“你知道。”

    云悄依旧装糊涂，含糊道：“我不知道你在说什么，我们不是都在一起了吗？”

    “你非要我把话挑明了跟你说？”林桀扯了下唇角，对于云悄这揣着明白装糊涂的态度实属不满，又掐了下她脸：“林太太？”

    云悄听见这称呼，脸不争气的红了起来。她早就做好了跟林桀结婚的准备，只是两人约好了今年夏天再领证，而且两人错过那么多年，她也挺想继续过恋爱生活，并不想这么快就踏入婚姻的坟墓。

    “不是说好了，今年夏天领证吗？”

    “那你这是同意了？”林桀扬了下眉，语气愉悦。

    云悄有点儿跟不上他的节奏，眨了眨眼：“我同意了，怎么了？”

    “我还以为你骗着我玩的。”林桀啧了声，从大衣兜里摸出个方形绒盒，塞到云悄手里：“送你了。”

    云悄低眸，掌心里静静躺着一只方形小盒，盒子正中间印着品牌名字。

    因为继父Noble是珠宝商的原因，云悄也耳濡目染，知道这个品牌的钻戒，男士一生只能订购一枚，也仅此一枚。

    她用手指摩挲盒子表面，觉得有点烫手，唇角抿紧了，又松开，大脑此刻一片空白，不知道该说什么。

    “给点儿反应。”林桀有些不爽的揉乱她头发。

    云悄握紧了手里的盒子，抬头看着林桀：“你这是在跟我求婚吗？”

    林桀有的时候挺不能明白云悄那脑袋究竟装的是什么，明明从小到大学习成绩优异，可在面对他时总能慢半拍。

    “对，我在跟你求婚。”林桀索性把话挑明了说，“你的答案是什么？”

    云悄低头思索，她见过周枕鸿跟沈青葙求婚时的盛大场景，跟眼前林桀直接把钻戒盒子放在她手里一对比，她这求婚也简直太凄惨了点儿吧。

    想到这，云悄把手里的盒子塞回给林桀，抛出自己答应求婚的条件：“别人求婚有钻戒，鲜花，我为什么什么都没有？”

    “那你等着，我去路边给你摘朵花。”林桀语气没个正形。

    云悄也不知道自己在矫情什么，明明两人都说好了今年夏天就结婚，求婚什么的也只是走个过场，可女孩子骨子里都崇尚浪漫，林桀这话完全打碎了她想象中的仪式感，说话语气也没那么好：

    “行啊，我要最大最红的那朵。”

    林桀看着她腮帮子鼓鼓的像只河豚，一时失笑：“行，我去给你摘。”

    说着他松开云悄，转身要往门外走。

    云悄也没有去拦他，走到放行李箱的地方，拉开拉链找换洗衣物，准备进浴室洗澡，正合上行李箱，听见耳边响起的脚步声，她抬头：“不去了？”

    林桀扯了个不算理由的借口：“天太黑了，明天再去给你摘。”

    “哦，也行。”云悄随意应道，拿着衣服进浴室洗澡。

    半小时后，云悄洗完澡从浴室出来，林桀坐在沙发上玩手机，不经意抬头，看见出现在视野里一截雪白的脚踝，喉结滚了滚，沉声说：“洗完了？”

    云悄嗯了一声，擦拭着头发在林桀身边坐下，林桀拿过桌上的吹风，对她招了招手：“过来，我帮你吹头发。”

    云悄还记着上次林桀帮自己吹头发差点被吃干抹净的经历，果断拒绝：“不用，我自己来。”

    林桀看出她眼底的警惕，身子向后一靠，垂下眼皮，声音懒散：“放心，我这次不乱来。”

    云悄用余光看林桀，明显不信从他嘴里说出来的话。

    林桀见她一直不过来，直接伸手提住她衣领，把人往自己面前一拉，一手搂住她腰，把人固定在膝上。

    云悄挣扎了下，发现自己动弹不了，最后放弃挣扎，任由林桀给自己吹头发。

    风筒呼呼作响的声音在云悄耳边作响，因为坐高铁长达十小时，现在又接近凌晨，云悄眼皮重得睁不开，直接在林桀怀里睡了过去。

    林桀给她吹完头发，低头看见怀里的姑娘已经睡了过去，用手戳了戳她脸颊，说：“困了？”

    云悄闭着眼嗯了一声，用手勾住林桀脖颈，脑袋靠在他胸膛，嘀咕道：“想睡觉。”

    “行。”

    林桀把云悄放在床上，床榻凹陷，她乌发散落在白色被褥上，头顶暖色灯光落下，雪肤与乌发形成鲜明对比，胸前弧线起伏不定，勾眼得紧。

    林桀喉结滚了滚，低头吻住她唇，先是含住她唇瓣，极有耐心地吸吮，描绘她的唇形。

    酥酥麻麻的触感从唇瓣传来，云悄睫毛抖了抖，睁开眼皮，在唇齿交缠间发出含糊不清地声音：“我困，你别闹。”

    “就亲一会儿。”林桀吻她唇，小声哄道。

    云悄闭眼，“就一会儿啊。”

    “好。”

    后来发生的事，让云悄充分理解了曾看过的一句话：“男人的嘴，骗人的鬼。”

    再次从浴室出来，云悄几乎是浑身酸软，倚在林桀怀里，一点儿也不愿动弹，她用手推了下林桀，软声控诉：

    “你欺负我。”

    “谢谢夸奖。”这人还厚脸皮的接话。

    云悄睁开眼，瞪他：“不要脸。”

    林桀挑了下眉，把人搂紧在怀里，替她整理了额前碎发，笑道：“要你就成。”

    云悄本来就困得睁不开眼，饶是想跟林桀分个高下，也没那精力，只嘟哝一句明天再跟你算账，在林桀怀里找了个舒服的位置，开始和周公约会。

    次日醒来已经是上午十点，云悄睁开眼，思绪飘离了一瞬，看着眼前紧闭双眼的林桀，忍不住用手去戳他脸，就那一瞬间的功夫，她瞄见自己无名指上的戒指：

    “？”

    作者有话要说：林狗，不愧是你

