
　　笑天看得因为激动而发抖，从没想过自己老大这么拼！

　　“你要干什么？”

　　空间之灵看到陆涛的举动，也是眼神一缩，吓得不知所措。

　　“这还要问？当然是……吃了你！”

　　陆涛冷冷地哼了一声，而后一口将之吞了进去。

　　嗷呜

　　空间之灵有心躲避，却是根本无法和陆涛的速度相抗衡，仅仅只是一瞬间，陆涛就冲到了他的面前，一口将它吞了下去。

　　“你放我出去！”

　　空间之灵的声音之中有了一丝慌乱。

　　陆涛这个大胆的举动，似乎已经初见成效。

　　呼

　　陆涛落下，眼神无比凝重。

　　他已经将空间之灵送入了小世界之中，虽然不知道小世界到底能不能接纳它，但他已然做好了不断尝试的准备。

　　今天，空间之灵不能送入小世界，也要送入小世界！

　　陆涛心一横，咬牙等待空间之灵的反扑或是小世界的抵触。

　　“叮！系统检测到宿主向小世界之中投入了异物！”

　　系统声已经响起。

　　陆涛双爪握紧。

　　接下来到底会发生什么，他也不知道。

　　“叮！目标轮回殿空间之灵已经送入小世界！”

　　系统又是一声响。

　　陆涛顿时挑眉，这么容易就进去了？

　　看来小世界在这段时间之中又有了变化啊！

　　他赶忙将注意力转移到小世界之中，只见到小世界之中已经出现在了空间之灵的身影。

　　“老大，你有没有问题？”

　　笑天见到陆涛呆滞在原地，赶忙过来关切地询问。

　　陆涛回过神来，摸着小腹，皱着眉头点头道：“有点问题。”

　　笑天猛然一紧张，凑上陆涛的小腹嗅了嗅，赶忙问道：“什么问题？老大你可别吓我啊！”

　　陆涛淡淡地笑了一声道：“我只是想问，我会不会拉肚子啊。”

　　笑天：“……”

　　“你不是我老大，我老大从来不说这种冷笑话，你是谁！”

　　笑天蹬蹬蹬后退几步，难以置信地看着陆涛。

　　陆涛可懒得搭理这死狗，赶紧继续去看小世界之中变化。

　　他将空间之灵吞进小世界的目的只有一个，那就是以彼之道还施彼身。

　　既然你想我们困死，那我也把你困死！

　　你能掌控一个空间，难道我就不能？

　　空间之灵大概怎么都没有想到自己常年打雁今天却被雁啄了眼。

　　陆涛的身体里竟然也存在着一个空间！

　　“我就不信我出不去！”

　　这一次，轮到空间之灵在小世界之中咬牙切齿地大喊了。

　　“有天外异族入侵！”

　　它一进入小世界，立刻引得小世界之中的人类和陆涛创造的异兽们察觉。

　　人类开始联合起来抵抗外族。

　　“这空间之中竟然有生命体？”

　　空间之灵对眼前这些生命体有些意外，但旋即变得暴怒起来。

　　“山雀，你就想要用这种东西困住我？”

　　它那和路西法一模一样的身躯开始颤动，朝着小世界的人类攻去。

　　它的力量虽然不多，境界也并不高，但对付小世界之中的人类却是绰绰有余了。

　　它一挥手，便是一大片一大片的人类死亡。

　　只是，它终究是杀不完小世界里的人类的。

　　一波又一波的人类向它发起了冲杀。

　　陆涛在小世界之外静静地看着，等待空间之灵被拖死。

　　“为伟大的创世神而战！”

　　人类的战意没有因为空间之灵的强大而丧失，反而越挫越勇，越来越强。

　　终于，在人类不断地扑杀之下，空间之灵露出了一丝疲态。

　　陆涛的耳边也响起了一阵系统提示音：“叮！宿主的小世界正在融合目标空间之灵的能力！”

　　这声音，立时令得陆涛心神巨震。

　　没想到无心插柳柳成荫，这出其不意的举动竟然得到了意外的收获！

　　空间之灵来自于轮回殿，融合了空间之灵将会获得什么样的能力。

　　陆涛知道，自己的小世界里时间的流速实际上一直都比外面要快，并且不能为自己所控制。

　　如果融合了空间之灵，那到底会变成什么样子？

　　陆涛不知道，只能带着期待静静地观望。

　　小世界之中，人类与空间之灵的战斗进入了白热化。

　　空间之灵的力量对于小世界之中的人类来说，无疑是毁灭性的，但是小世界之中的人类胜在数量多。

　　原本一个国家的人类就已经够空间之灵喝上一壶了，更何况在空间之灵进入其中之后，三大国度的人类竟然还联合了起来。

　　他们称空间之灵这个天外异族是创世神给他们的考验，他们必须要战而胜之。

　　陆涛没有干扰小世界之中的任何发展，只是作为一个旁观者看着。

　　他也想要知道，小世界究竟会变成什么样。

　　“臭山雀，我一定会杀了这里的所有生灵，毁掉你的空间！”

　　空间之灵在一波又一波如同潮水一般的人类攻伐之下，身体已然千疮百孔，但它对陆涛的恨意却没有减少半分，还在顽强地站着，还在不断地进攻着。

　　不过，它的眼中已经有了疲态。

　　显然，在无尽的人海碾压过后，它还是难以为继了。

　　“杀！”

　　“创世神站在看着我们，为了荣耀！”

　　人类却越挫越勇，越发顽强。

　　战争，没有让他们倒下，反而让他们变得更强。

　　小莲花和猴子等异兽也提供给了他们很多帮助，令得人类的发展又进了一步。

　　“叮！宿主的小世界扩大了！”

　　“叮！宿主的小世界发展进程提升了！”

　　陆涛的耳边响起了一阵又一阵的系统提示音。

　　空间之灵的进入，无疑对小世界的发展起到了巨大的推进作用。

　　“我不甘啊！”

　　终于，在经历了不知道多少岁月的战斗之下，空间之灵倒下了。ŴŴŴ.23sk.com

　　它那和路西法一模一样的身体分崩离析，变回了以前那没有定型的气体状态。

　　它愤怒地吼叫着，不甘地大叫着……怎么也接受不了这个结局。

　　“我们赢了，冲啊！”

　　而人类，看到了胜利的曙光，乘胜追击，发起了最后的冲锋。

　　“叮！宿主的小世界正在获得更多的空间之灵力量！”

　　空间之灵变回的气体状态，整体散发着浓郁的能量，每一缕能量都融入了周围的虚空，进入了陆涛的小世界之中。

　　“创世神，你看到了吗？我们胜利了！”

　　人类站在它的尸体之前，对着天空虔诚地朝拜。

　　“叮！宿主获得了一缕信仰源力！”

　　“叮！宿主获得了一缕信仰源力！”

　　……

　　陆涛心神一凝，当即知道现在自己该干什么，立刻将自己的意识力量注入小世界之中，变作一双威严的眼睛俯瞰着下面的苍生。

　　“是创世神！”

　　“真的是创世神！它果然一直都在看着我们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第272章 吞了空间之灵免费阅读。https://xs.23sk.com 