    “他妈的，冤家路窄啊！”

    张横刚在水底走了一段距离，就看到了前方手持狼牙剑，背负大包裹的锦衣男子，登时兴奋起来：“小的们，列阵！杀敌！”

    虽然是在水中，又在黄昏之时，却依旧不能阻挡张横的视线。

    在水中看的清楚，前方这男子正是之前暗中袭击的三足金蟾。

    上次张横专门率军攻打黑水沼泽，本想擒拿这只妖怪，却没有想到这妖怪反应迅速，当走则走，张横带人扑了个空。

    没想到今天在这清水河底，双方竟然遇到了。

    张横身后八百多草头兵，今日还是第一次集体潜水，虽有龙珠排水，但心中依旧紧张。

    这河底不比陆地，淤泥堆积，水草飘摇，身边有大小鱼儿来回穿梭，夕阳透水，染的河水一片通红。

    如此安静陌生的环境，反倒令众人更加紧张，不敢放过任何细小的动静。

    听到张横吩咐，众人心中一惊，刹那间结成阵势，气息相连，真气相融，上空龙珠受到激发，白光大作。

    几百名兵士真气同时汇集到张横体内。

    张横将身一躬，身体陡然涨大了一倍还多，身高丈六，头如麦斗，眼似铜铃，手中长戟随心变化，恶狠狠的斩向对面的三足金蟾。

    “法……天象地？”

    对面黑水大王眼见张横这一戟开天辟地般斩来，吓得浑身一个激灵，手中狼牙剑猛然扔出，化为一道白光，迎上张横长戟。

    轰！

    长戟劈中白光，将狼牙剑劈回原形，转着圈儿飞向远方，扎入远处的河水中。

    黑水大王在看到借此缓冲，身子极速后退。

    他在看到张横率领部下组成法阵之时，便已经知道自己绝然不是对手，毫不犹豫选择逃命。

    眼看正要退入河水中逃命时，张横猛然一声暴喝：“临！”

    黑水大王极速逃走的身子一震，被定在了原地一瞬。

    也就在这一瞬之间，张横身子前冲，已然携带法阵之力，气息与天地相合，手中长戟忽然消失，再出现时，已将黑水大王贯背破胸，随后猛然一抖，将黑水大王搅成一蓬血雾。

    “你娘的！”

    下一刻，血雾消失，黑水大王的身影出现在十几丈外，一脸的气急败坏：“张横！你有完没完！”

    他心都在滴血：“他妈的，又坏了我一个替身人偶！”

    之前敖兴求他咒杀张横，答应了他不少报酬，结果还没把钱取出来，就被张横袭杀。

    连黑水大王自己都被张横吓的连夜搬家，直到今天才敢来清水河底取回“自己的”报酬。

    因这一段清水河与四方城距离较近，黑水大王不敢白天潜入，担心被四方城的人发现，晚上的花，又担心看不清东西，遗错过好宝贝；是以特意在黄昏时分潜入水底。

    他打听的清楚，知道张横兵发四平山，要去斩杀心魔老祖石功明，人并不在城内。

    按道理来讲，张横远在千里之外，而他却在清水河底，双方无论如何都不会相遇。

    但张横行事往往不按套路出牌，他大战之后，竟然不想着尽快返城休整，而是要趁大胜之势，率众潜入河底，擒杀水妖。

    如此双方可巧就遇上了，一个照面，便被张横斩杀，好在有替身人偶，不至于真的就被杀死。

    但这一惊已然非同小可，没有谁会喜欢被人轰杀至渣的感觉。

    黑水大王大感晦气，边骂边退，不敢直面张横。

    “还想跑？”

    张横见他屡杀不死，大为惊讶：“你到底还有多少替身人偶？我就不信杀不死你！”

    他口中暴喝连连：“临！临！临！”

    一连几个“临”字真言被他从口中极速喷出，方圆百丈之地瞬间被一股大力凝滞，黑水大王也被定在了当场。

    昔日张横第一次在张松家喊出九字真言时，只喊出一个“临”字，便抽干了体内所有真气，要不是功法神妙，体质也强，怕是当时就要被妖怪杀死。

    而今聚集整个民团士兵之力化为己用，却再无真气不支之虞。

    这真言威力大的不可思议，被他接连喝出之后，连黑水大王都经受不住，被定在了当场。

    “斩！”

    张横与人相斗，从来没有犹豫过半分，眼见黑水大王被定在原地，当即长戟舞动，斩向对方腰间，准备将这癞蛤蟆斩为两段。

    眼看戟刃即将触及黑水大王腰间时，一张古怪的兽皮从黑水大王腰间飘出，发出青紫色光芒，将张横长戟托住，不使斩下。

    “好法宝！”

    张横手中长戟凝滞不动，背后双锏飞出，化为两道金光，打在了黑水大王后背。

    直打的黑水大王体内真火喷出一尺多远，霎时间现了原形成为了一只巨大的三足金蟾。

    “呱！”

    这金蟾发出一声大叫，猛然一跃，跳入虚空之中，瞬间消失。

    只有那古怪的兽皮依旧发出光芒，将张横长戟挡住。

    “咦？”

    张横将长戟收回，那兽皮也跟着长戟来到张横身边，发出青紫色光芒。

    张横伸手轻轻抓去，眼看便要将兽皮抓在手中，那兽皮忽然展开，绕过张横手掌，直飞上空，极速扩大，瞬间遮盖住整个河道，将张横众人全都笼罩起来。

    这兽皮扩大之后，变得犹如一幅图画，图画里没有别的事物，只有一只巨大的惨白色脚掌，似乎随时要裂画而出，从画面内阴惨惨的空间里迈到现实中来。

    只是这一只图画里没有巨大脚掌，便生出了无尽的压力，随着兽皮展开下压，就像是这脚掌踩下来一般。

    “他妈的，这兽皮邪门的紧呐！”

    张横手持长戟，驾驭阵法之力，刺向兽皮中那巨足的脚心。

    嘭！

    长戟刺在兽皮之上，发出砰然声响，以长戟如此利器，竟然未能刺破兽皮，只是将兽皮刺的极速抖动不休。

    一种隐隐的巨大嘶吼声从兽皮内传出，充满了无尽阴暗的气息：“是谁在暗中刺老子的脚心？”

    嘭！

    兽皮极速抖动，那巨大的脚掌似乎又向外踏出了一部分。

    一股邪恶的强大的气息从兽皮中轰然爆发出来，被长戟刺中的巨足脚心多了一个小小的伤口，开始有紫黑色的血液涌出。

