    一道道炽盛的阵纹浮现，大千浩阳天雷焚魔套阵立即运转起来，笼罩了这片天地。

    ‘‘阵法？！’’

    端木云吃了一惊，没有想到眼前这个区区万象境的凡人武者，竟然拥有这等稀有的阵台，而且还能激发出其中的阵法。

    即便是有阵台，要激发其中的阵法，将其激活运转，也是需要完成阵法道筑基，才能做到的。

    秦长生还只是万象境的凡人武者境界而已，竟然能激活运转起这阵台之中的阵法，这意味着秦长生已经完成了阵法道的筑基。

    能在如此修为，就完成阵法道的筑基，这实在是让他大吃一惊，从未听说过有人能在这个年纪这个修为，就完成阵法道的筑基。

    ‘‘哼，阁下抛弃同门独自逃生便罢，竟然还要对我们杀人灭口，不怕叫宗门知道后，万劫不复么？’’

    秦长生双目冷厉地盯着端木云，语气冰冷的道。

    ‘‘哼，别以为有阵法便能护得你们周全！’’

    ‘‘区区凡人武者，纵然有阵台这种珍稀之物，也定然是掌控不得，凭你也敢质问我，哼！’’

    端木云闻言脸色阴沉，冷哼一声，顿时再度出手，一道炽盛的剑光斩向秦长生与玲珑真人。

    秦长生见状顿时冷哼一声，伸手在眼前一按，顿时之间，一股庞大的阵法之力立即汹涌而来，凝聚在前，犹如巨龙，一下子冲溃那道剑气。

    随后，阵法套阵的杀机绽放，端木云顿时面色大变，立即感觉到了一股强大的重力压迫在了自己身上，让他的身体极速下坠，差点重重的坠落在地，被他强行提聚法力，勉强稳住了身形。

    这让他心中大惊。

    然而还不等他回神，烈火焚魔阵，浩阳乾坤剑阵，还有天雷阵法，二十四小千幻阵等阵法，也都纷纷发威，顿时让他瞳孔收缩，心中立即生出一股强烈的危机感。

    ‘‘这是......组合套阵？！’’

    端木云大惊失色，下一刻便是陷入到了幻阵的无边幻境之中，失去了神志，化作活靶子。

    那烈火焚魔阵等杀阵降临，顿时将端木云镇压了起来，将其重创。

    这是秦长生有所保留，没有发动这大千浩阳天雷焚魔套阵的全部威力，不然的话，这端木云已经死无葬身之地了。

    不过，眼下还有不少少清剑派的其他弟子，虽然端木云可恶，但是杀了他，却是会给他带来不少的麻烦。

    即便是要杀，也得分场合。

    秦长生将其重创，令其失去战斗能力。

    随后驾驭黑纹仙金二阶阵台，与玲珑真人一起，冲向前方魔窟。

    那黑纹仙金二阶阵台绽放出无量宝光，炽盛的阵法光芒照亮四方，阵法笼罩范围，立即扩张，将那整个魔窟笼罩进去。

    ‘‘是阵法！’’

    ‘‘太好了，我们有救了！’’

    那些被天魔围困的弟子，顿时纷纷惊喜不已。

    回头看去，姚月，周毅等人却是纷纷神情一愣，随即纷纷惊愕不已：‘‘秦师弟？！’’

    认出来人，姚月等人顿时纷纷大吃一惊，无论如何都没有想到，这前来相助他们的人，竟然会是秦长生。

    一个外门弟子！

    其他那些弟子的目光也都立即落到了秦长生身上，当看到秦长生身着外门弟子新入门弟子的服饰，而且只有万象境的修为的时候，也都纷纷神情一呆，随后吃惊不已。

    然而秦长生却是根本不理会他们，直接操控阵法，开始全力镇杀这些天魔。

    ‘‘是阵法！该死！杀了他！’’

    那头中阶魔将顿时眸光一厉，厉啸一声，第一时间朝着秦长生杀了过来。

    他很清楚，一旦被阵法笼罩，将会有多被动。

    必须要立即破灭阵法，否则形势对他们将会极其不利。

    ‘‘小师弟小心！’’

    玲珑真人惊呼道。

    秦长生目光一凝，面对这头中阶魔将，秦长生心中也没有丝毫的畏惧。

    他与玲珑真人这两天，也镇杀过两头中阶魔将。

    而且，还是同时镇杀了两头中阶魔将。

    如今，不过是一头中阶魔将而已，以这大千浩阳天雷焚魔套阵，应该足以将其镇压了。

    不过，若是再多上一头中阶魔将，两头中阶魔将联手的话，一座大千浩阳天雷焚魔套阵，便未必能镇压得住了，需要再额外叠加一座套阵。

    ‘‘天魔乱舞！’’

    这头魔将大叱，无边的抓痕自虚空中浮现出来，撕天裂地。

    秦长生神情淡漠，以他强大的战斗天赋，丰富的战斗经验，还有强大的预判能力，更有阵法相助，对方的攻击，并不能对他造成半点的威胁。

    在对方出手的刹那，他就已经预判到了对方的攻击轨迹，第一时间挪移开来。

    在这阵法之中，他的速度得到了巨大的提升，几乎是瞬移。

    可以在刹那间，挪移到大千浩阳天雷焚魔套阵的任意地方。

    避开对方的攻势后，秦长生二话不说，直接全面开启阵法杀机，九重阵法，同时绽放。

    那头中阶魔将，虽然修为高深，但是也在九重阵法杀机笼罩之下，难以彰显出自身全部的实力。

    不过，这头中阶魔将的精神力却是格外的强大，竟然生生突破了二十四小千幻阵的影响，自幻境中冲了出来。

    ‘‘竟然是组合套阵！还有幻阵，不过很可惜，你的这些阵法，层次都太低了，本座曾炼化过一株养神宝药，精神力强大无比，这种程度的幻阵，根本不能影响本座！’’

    那头魔将狞笑一声，然而下一刻，巨大的无形的重力，便是将其压得身形踉跄。

    其脸上的笑容顿时戛然而止，眼神之中露出惊骇之色，整个人宛若陷入到了泥潭之中，行动变得无比的迟缓。

    赫然是重力阵法的作用。

    而在其身形变得迟缓的同时，烈火焚魔阵，天雷阵法，还有浩阳乾坤剑阵等三大主攻大阵的杀机，齐齐降临，瞬间将其吞噬了进去。

    ‘‘啊......’’

    那头中阶魔将顿时惨叫起来，浑身被赤红色的火焰笼罩，一道道天雷不断地劈在他的身上，还有那一道道炽盛的金色剑光，如雨如瀑，倾泻而下。

    只短短几个呼吸的时间，这头中阶魔将便是烟消云散，凄厉的惨叫声，戛然而止。

    连这头中阶魔将尚且如此，抵挡不住这大千浩阳天雷焚魔套阵的杀机炼化，何况是那些其他的天魔？

    在秦长生裹胁阵法到来的瞬间，那些天魔便是立即惨叫起来，被炼化成一股股黑烟。

    随着这头中阶魔将被炼化，那些其他天魔，早已死得不能再死了。

    ‘‘好厉害的阵法！我们得救了！’’

    ‘‘我们......我们竟然被一个新入门的外门弟子救了......他是什么人，竟然能驾驭如此强大的阵法，还拥有如此珍贵的阵台？！’’

    那些存活下来的修士，眼神之中皆都恍然如梦，只觉得有些不可思议。

    堂堂神通秘境第二重归元境的高手端木云放弃他们独自逃生，无力镇压那头中阶魔将。

    结果此刻，他们却被一个新入门的外门弟子，一个凡人武者救了性命。

    那诸多天魔，连同那四头高阶天魔与那头中阶魔将，在其阵法炼化之下，竟然不到数十息，便就被炼化成了灰烬。

    这让众人劫后余生的同时，心中还涌起了无边的震惊。

    剿灭了魔窟中的天魔，秦长生立即催发吞噬武魂，将此地虚空中的天魔之力，以及天魔残魂，吞噬一空。

    同时，再度斩杀了如此多的天魔，他的杀戮剑意，隐约之间，似乎又壮大了一分，变得更加凝实了，颜色更加鲜艳欲滴。

    当秦长生将这片虚空中残留的所有的天魔之力与天魔残魂吞噬一空，秦长生立即感觉到吞噬武魂中反馈回来的一股股精纯的力量。

    他回过身来，看向姚月等人道：‘‘你们没事吧？’’

    ‘‘没......没事，多谢师弟搭救之恩。’’

    众人还有些没有回过神来，听到秦长生的询问，呆呆的道。

    主要是，有些不太适应，从来不曾想过，他们竟然会被一个万象境的凡人武者救下性命。

    秦长生点了点头，没有多说什么。

    姚月与周毅等人，此前曾见过秦长生，曾与秦长生一起并肩作战过，此刻率先回过神来，看着秦长生此刻的修为，还有方才展现出来的手段，有些如梦似幻。

    他们做梦都不会想到，这才两天的时间，秦长生的修为，竟然就达到了万象境九重！

    两天前，他们一起对付天魔的时候，秦长生所展现出来的修为，分明还只有万象境四重的啊！

    这才两天时间不见，秦长生不但修为突破到了万象境九重，而且竟然还展现出了阵法道的手段！

    驾驭掌控阵法，当着他们的面，剿灭了一座大型魔窟，中阶魔将都不是对手，被其驾驭的阵法，强势镇杀碾灭了。

    这实在令他们有些不敢置信，甚至以为自己是在死亡的绝境下，产生了幻觉。

    ‘‘姚师姐，周师兄，我们又见面了。’’

    见姚月，周毅等人一脸呆滞地看着自己，秦长生不由微微一笑，开口说道。

    听到秦长生这话，姚月等人这才反应过来：‘‘秦师弟？’’

    ‘‘是我。’’

    几人不敢置信的语气，让秦长生有些好笑。

    ‘‘真的是你！秦师弟，你......你竟然晋升到万象境九重了？！这才两日不见，你竟然突破了五个境界，你是怎么做到的？！’’

    ‘‘还有这阵法......’’

    姚月一脸不可思议的道，一双美目盯着秦长生，眼神中布满震惊，更有异彩浮动。

    ‘‘此事说来话长。’’

    秦长生打了个敷衍道，随后转移话题道：‘‘你们没事吧？’’

    ‘‘我们没事，多亏师弟及时出手相助，绞杀了这些天魔，否则我们此番便是在劫难逃了。’’

    见秦长生不愿意多说，姚月等人知趣的没有多问，开口说道。

    ‘‘不错，此番的确是要多亏这位师弟及时出手相助，否则我们今天只怕全都要葬身于此了！’’

    另外几名弟子也都纷纷走了过来，冲着秦长生抱拳道。

    那几个神通秘境天人境的弟子，在秦长生面前，也没有显摆架子。

    命都差点丢了，若不是秦长生相救，他们此番已然沦为那些天魔腹中之物。

    而且亲眼见到秦长生操控阵法，扫灭整个魔窟，哪里还敢在秦长生面前摆弄姿态？

    秦长生淡淡一笑，道：‘‘我们也只是恰好遇见，同门一场，路见不平自然要相助。’’

    众人闻言顿时对秦长生好感大增，纷纷表示感激，言称以后若是秦长生需要帮助，他们必然会赴汤蹈火，义不容辞。

    不过对于这些话，秦长生并没有放在心上。

    这些话现在说出来轻松，但是真到了那个时候，对方是否真愿为他赴汤蹈火，出手相助，那就不好说了。

    所以对于这种场面话，秦长生素来不去当真，从来不会将希望寄托在别人身上。

    在这个世上，凡事都还是得靠自己。

    “对了，此人方才竟然对我们出手，向来是担心抛弃同门的事情败露出去，所以想对我们杀人灭口，被我重创。”

    ‘‘此人如何处理，就交给你们了，我们还要去猎杀其他天魔，就此告辞了，诸位师兄姐保重。’’

    与众人交谈了几句，秦长生便不打算久留了，他一指被他重伤的端木云，冲着眼前众人说道。

    众人闻言，目光顿时落到端木云身上，眼神中皆都露出愤怒之色。

    那几个天人境修士中，还有一个女弟子，面容姣好，曾对端木云颇有好感，但是此刻，看向端木云的眼神中，也是一片愤怒，还有冷漠，以及鄙夷。

    ‘‘哼，大难临头各自飞，这本无可厚非，但是你却还为了避免事情败露，影响名声，竟然对他人狠下杀手，企图杀人灭口，端木云，你还真是无耻之尤，我们之前真是看错你了！’’

    众人纷纷叱骂连连。

    ‘‘诸位师弟，师妹，误会，你们误会我了，我并没有要独自逃走，我只是要去搬救兵而已......’’

    端木云急忙辩解道。

