    只有平衡公主陪伴，就连春花雪月也得去帮忙，毕竟太多人联系了。

    收取到意向金，都超过一千亿。

    陈小凡慢慢悠悠地喝茶。

    “平衡公主，我要出发了，进入神系的事情，就有劳你了。”

    “我可不可以和你一起去？”平衡公主可怜巴巴的眼神看着陈小凡。

    陈小凡苦笑不已，很欣赏平衡公主，但也许自己就是一个过客。

    如此重情重义的大美女，陈小凡真想带在身边，毕竟看起来养眼，赏心悦目。

    但这一次前去太危险了，带着平衡公主很不方便。

    看到楚楚可怜哀求的眼神，陈小凡还是心软了，点点头。

    “爱死你了。”平衡公主发出欢呼，雀跃起来，抱住陈小凡狠狠亲了一口。

    “进入神系的申请，已经上报！一个月时候，我们两个就要到神系参加比赛。对不起！”平衡公主羞答答的样子，抱住陈小凡不放。

    “怎么说对不起？”陈小凡露出诧异的神色？

    “其实有免考核进入神系的，但家族的一位老祖刚好成神。神系给我们两个选择，一，我和老祖免考核进入神系，二老祖免考核进入神系，用我的一个免考核名额，换取两个考核名额。”

    “是我对不起你才是。”陈小凡捏了一下平衡公主的俏脸。

    陈小凡心中自然明白，平衡公主不是表面上那般温柔，虽然很单纯，但在大家族之中明争暗斗，没有一点心机可不行。

    故意这般讨好，就是要和陈小凡在一起。

    如果性格暴躁，再美丽，男人们也会厌恶。

    男人无法抵挡女人的，就是温柔。

    温柔乡英雄冢，这句话是正确的，多少英雄毁在美女手上。

    平衡公主心里也明白，自己目前占据绝对的优势，但用不了多久，胡晶晶这些美女成神之后，容貌绝对不会比她差劲，所以成自己占据优势的时候，一定要讨得陈小凡欢心，这样才会在陈小凡心目中有一定的地位。

    平衡公主说对不起陈小凡，自责，其实话是相反来说，让人听到心里舒坦，产生好感。

    就因为如此，陈小凡才知道平衡公主并不是一个单纯美丽的花瓶，是有主见的女孩子。

    至于平衡公主是否真的对陈小凡的爱至死不渝，对于陈小凡来说不重要。

    因为平衡公主在感情上背叛，对陈小凡就是一种解脱，没有愧疚感。

    毕竟身边的美女可不少，就算明摆着拒绝，都要缠住，一个个绝色天香，楚楚可怜。

    不是陈小凡见到美女就忘记自己姓什么。

    而是秉承东方古国的男子品德，就是好男不和女斗，女士优先，男人就是让着女人，保护女人。

    就因为这样导致了诸多误会，最后怎么样说，都说不清楚了。

    对于平衡公主，没有任何的非分之想，但却是纠缠在一起。

    以前陈小凡总是认为美女特别纯情，遇到了徐永欣，就对美女有所改观。

    随着遇到的美女越来越多，逐渐发现，越美丽的美女，就越会骗人。

    美女迷死人不偿命，骗死人，同样也是不偿命。

    神人的亲情很淡薄，平衡公主和陈小凡离开了平衡城，没有哪一个亲人送行，也没有谁过问。

    翠鸟在吞噬翠鸟魔兽进化之中，无法给陈小凡代步。

    现在骑着白龙马，平衡公主的坐骑。

    平衡公主绽放出幸福甜美的笑容，躺在陈小凡怀中，看着四周的风景。

    有陈小凡在，看什么都是那般的美丽。

    “两位道友是否去龙城？”一位白发苍苍的老道士骑着白鹤过来，有几分仙风道骨风范。

    手表马上呈现对方的数据。

    战斗力竟然是七十三。

    对方竟然是神皇修为，那可是神系当中的长老等级人物，怎么会来这里？

    “我们是去龙城。”

    “两位道友是否愿意护送我一下？”老道人一脸尴尬，有点不好意思了。

    陈小凡一愣，马上再一次鉴定对方。

    “火神血脉传承，极品血脉。神皇初期修为，身受重伤。不宜动神力，否则伤势加重。”

    “可以，但你给予什么报酬？”陈小凡看不出老者是坏人还是好人。

    毕竟神祗不会计算功德和罪恶，所以无法从罪恶和功德之纹来断定好坏。

    “我很穷，如果你们护送我到龙城，我把龙城一个大院送给你们。”

    陈小凡对老者产生好感，点头答应了。

    平衡公主皱皱黛眉，很不乐意有电灯泡干扰他们的二人世界。

    但陈小凡答应了，也没有多说。

    一路上很平静，没有遇到一只魔兽，让陈小凡和平衡公主都感到奇怪。

    老道人也是感到奇怪。

    那么遥远的路程，就是遇不上一只魔兽。

    但还是到达了龙城。

    龙城四周都是巨龙魔兽，所以命名为龙城，说明龙城属于最危险的城池。

    到达了龙城，老道士不会因为陈小凡没有出力，而食言。

    “我的大院在这边。”老道士骑着白鹤直接进城。

    驻守城门的士兵想拦截。

    老道士绽放出神皇的气势，让士兵们脸色大变，急忙立正，不敢阻拦。

    “下面的大院就是我的，以后就是你们的了，这是令牌。”老道士扔给陈小凡一枚令牌。

    这里的房屋是不可以随意出售，如果不住了，就把房子卖给城主府，由城主府再度上架销售。

    但可以随意赠送，所以老道士可以把令牌扔给陈小凡。

    陈小凡和平衡公主都是一脸狐疑？

    老道士说下面是他的大院，问题下面许许多多庭院，到底哪一家是啊？

    当陈小凡查看令牌，抽一口冷气。

    竟然占地面积三万公里。

    这不是大院了，是赠送一座城池。

    而且每一百年，就得到两个免费加入神系的名额。

    “前辈。”陈小凡急忙说。

    “我去闭关了，城池就交给你了。如果我还活着，就是你们靠山。”老道士飞进了城主府。

    陈小凡也跟你这飞进去。

    到了大殿之中。

    老道士在高高的宝座上，下面是城主府的大臣。

    “真的白送一座城？”平衡公主露出怀疑的神色？

