一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百四十二章花幽山月

    “啪!”

    忽然，整个阵法完全破碎了，传来一道狂风，周围漫天皆是禁地，遮挡视线，使人视线模糊。

    阵法外，李墨与灰毛鸡，皆是睁大眼睛，看着里面，到底有什么造化呢？

    谁知，下一秒。

    灰毛鸡嘴巴张得大大的，能放一百颗墨晶，脸上露出极为震惊之色，便是一向木讷的李墨，也都长大了嘴巴，露出震惊之色，难以置信之色。

    “师兄……”阵法中，传来一道极为娇羞的声音，这人的衣服半果着，长发飘然，脸上露出又羞又怒之色，将头埋在了师兄怀中。

    “师弟，莫担心！”说话之人，身材修长阳刚，剑眉星目，长相竟极为俊朗，也裸露着上半身，说话间，脸上露出怒气，身上精壮的肌肉隆起，非常的迷人。

    被换做师弟的男子，看着此人身上的肌肉，顿时眼神有些迷离，翘着小拇指，伸出食指，在师兄的胸膛划过，然后轻轻的吻了一下，脸色微红，仿佛晚霞。

    那俊朗的师兄，顿时露出享受之意，嘴角挂着一丝笑容，在师弟的额头也轻吻了一下，“师弟放心，此人看见了我们，那必死无疑！”

    灰毛鸡僵硬的转过头，看着李墨，那表情依然石化，“呕！”

    忽然，灰毛鸡忍不住了，干呕了起来。

    李墨喉咙也动了两下，即便是那平静的脸上，也露出一抹尴尬之色，谁知道这颇为不错的隐藏阵法中，竟然，竟然是如此香艳的场面，而且，还是两名男子！

    李墨惊呆了！

    看见灰毛鸡的动作，那俊朗修士，顿时眼中爆发出强烈的杀意。

    “轰！”一道极为可怕的气息传来，使得周围近乎百丈内，皆是掀起了狂风。

    “糟糕，是七阳境的修士，快走！”灰毛鸡立刻服下一颗丹药，身子宛若流星，瞬息消失不见，李墨的反应丝毫不比他慢，也是紧随其后，疯狂逃走。

    “哼！”俊朗修士冷哼一声，身子如同离弦的利剑，疯狂追击。

    “花师兄，一定要杀了这两人，人家怕他们传出去！”那师弟娇滴滴的道。

    “放心吧，月儿，我一定会杀了这人与这大妖！”花师兄点头道，速度快到了极致。

    但李墨与灰毛鸡服用的丹药极好，速度非常快，这花师兄眼神一眯，也取出一颗丹药，迅速咬下，顿时速度提升了数倍，开始飞快的缩小着彼此的距离。

    “追上来了！”灰毛鸡急道。

    李墨也是眉头一皱，没想到在这里遇见了这种事，还是七阳境的天才。

    “我们两个联手都打不过啊，这恶心的东西，年纪不大，实力竟然这么可怕，都怪墨小子你手贱，为何要将这阵法破开啊，看到这么恶心的事，还要被追杀，真是污了老祖的眼睛啊！”灰毛鸡不断抱怨道。

    “只能拼了！”李墨沉声道。

    因为那花师兄，已经追到了他们身后不到百丈距离。

    “看他们那消魂的样子，我去！”灰毛鸡转头看去，只见那山月师弟眼神迷离，被花师兄拦腰抱着，一副享受的样子，顿时老祖又想吐了。

    “轰隆！”

    数息间，花师兄已然来到两人五十丈后，一拳轰出，劲风大作，滚滚而来。

    漫天都是禁地在飞扬，他黑丝朝着身后飞舞，衣衫猎猎作响，上身半裸着，健壮的肌肉，非常的精壮，丰神如玉，若不是抱着一名男子，必然会是众女性修士所追求的对象。

    一拳轰出，不断气势如虹，便是姿态都是优美极了。

    “花幽师兄，好帅啊！”山月眼神朦胧，望着心爱之人的样子，又快要沉迷了。

    “轰轰轰！”

    灰毛鸡此刻根本来不及看这两人，不断的扔着各种火术道法，一道道爆响在虚空响起，无数火焰在升腾燃烧，数十丈内，皆是剧烈的火焰。

    李墨回过头，一掌袭来，口中大喝一声，“吞火术！”

    漫天的火焰，剧烈燃烧，但在顷刻间，竟然全部被李墨所吸收，周遭虚空从狂暴的火焰，剧烈的温度，直接归为平静。

    但下一秒，李墨脸色涨红，浑身都散发着炙热的温度，他双掌再次朝着前方一推！

    “轰隆！”

    无数火焰，仿佛像是一座沉寂了百年的火山，终于得到爆发，疯狂的朝着前方涌去。

    便是花师兄，也微微皱眉，身子急速朝着后方退去，同时右掌结了一层冰，朝着前方轰然落下，背后修为之力沸腾，足足有七个阳轮，非常恐怖！

    虚空，一道道数十丈的冰层，不断的朝着前方火焰袭来。

    “嗤嗤！”

    到处都是嗤嗤的声音，温度更加强烈了，白雾升腾，整个虚空都被火焰，雾气所弥漫，非常可怕。

    “快跑！”

    灰毛鸡大吼一声，与李墨再次疯狂的逃走。

    花幽冷哼一声，再次追来，不过距离已然是拉到了百丈外。

    “此人还有点能耐，这火术超乎我的预料，让我有些措手不及，不过实力太弱小了，这次我有了防备，看你还望哪里逃，撞见了我与月儿之事，还想活下去！”花幽淡淡道。

    “师兄好霸气，月儿最喜欢你这样子了！”山月师弟微笑着道，头靠着师兄的胸膛，感觉温暖极了。

    “哈哈哈！”花幽师兄大笑一声，摸了摸月儿的下巴，疯狂追去。

    “还是不行，此人实力太强，速度太快，我们逃不掉啊！”灰毛鸡道。

    “吞火术都不能对其造成威胁，且有了防备，下一次恐怕就没有多少效果了，毕竟差距太大了！”李墨喃喃道，也皱起了眉头。

    几人疯狂的逃窜，花幽山月在其后追击。

    片刻时间，花幽再次追击上来。号外：花幽山月这个名字，是我群里的一个读者，还有之前的煞雕宗橘猫，浪大侠，以及秦慕白，杨夏梦各种天骄名字，都是从群里活跃的读者身上取的，所以，挺有意思的。

    灰毛鸡如法炮制，发出道道可怕的火焰，散发着漫天的火焰，旋即李墨再次发动吞火术，威力数倍增长，冲天的火焰，再一次将花幽淹没，但是他毕竟是七阳境的修士，七个阳轮的存在，极为的强大，修为之力涌动，便将吞火术抵挡。

    如此强大的吞火术，竟然都不能对其造成威胁。