    时间一晃足足五个月过去。

    这一天，山下的紫金色铃铛突然光芒一闪消失不见，而整座被凝固的灵山也一下跟着活动起来，瀑布飞落，花草摇摆，鸟兽飞翔，如同雕像一样的寒擎和一群回归的灵族附庸也全部都恢复了行动能力。

    圣灵宫遗址也重新出现在原地，巨大的六芒星依旧彩光翻腾，悬浮在空中的一颗巨大的骰子咔咔咔的开始裂开，然后落到六芒星中央，那座看起来荒凉亘古的废弃宫殿竟然快速的修复，砖瓦条石，廊柱檐顶，台阶雕像，几乎瞬间就变成了一座占地数百公里的巍峨宫殿，再也看不出丝毫破损的痕迹，宫殿大门上方，悬着一块大匾，上面写着圣灵宫三个苍劲古朴的篆字。

    宫殿前面一团弥漫着强烈规则气息的青光也慢慢溃散，最后化作一道黑光消失。

    一个年轻的男人双手抱着一个身穿长裙，姿容绝美无双的女人显现出来。

    男人身姿挺拔，但脸色却有些苍白，走路脚步都有些虚浮。

    女人星眸迷离，躺在男人的怀里紧紧的搂着男人的腰，如玉的脸颊上还有一抹羞红。

    “参见少宫主~”寒擎身体一晃就站在了年轻人面前，然后眼神落在女人身上，顿时如同雷劈一样呆滞，许久之后才噗通跪下来，“圣灵宫护卫寒擎，参见圣女！”

    “寒擎，看好圣山，我要带圣女回去休息！”

    “是！”

    寒擎抬头，发现眼前已经没有了两人的踪迹

    ……

    隐藏在罗盘空间最中央的生命大树，如今抽枝发芽绽出大片新绿，不过距离杨凌梦中所见的那颗生机盎然覆盖万里的大树还差很多。

    这一天，大树下一道绿色的六芒星一闪，一男一女凭空显现出来。

    男的长相还算俊朗，衣服穿得却很随意，衬衣加牛仔裤，脸色还有些发白，明显还未完全恢复过来。

    而女人一袭白色长裙，赤足皓腕，肌肤胜雪，容姿娇美，星眸绛唇，身姿挺拔，气质高绝，仿若九天仙子下凡。

    两人站在一起，略有些不太搭配。

    “初心，你还记不记得这里？”杨凌很随意的挽着女人的腰肢轻轻的问。

    女人摇摇头，一头微微卷曲的紫色长发随着她的动作摇晃，无法用美来形容的脸上，现出无限的迷茫。

    杨凌无奈的叹口气解释：“这里就是精灵族曾经生活过的地方，这棵大树就是生命之树，是所有精灵族的母亲，而你，就是亿万精灵族至高无上的女王。”

    “凌，我已经不记得了，我只记得当初发生在灵界的事情，就连你说的神族封印之事都没有丝毫的记忆。”灵初心靠在杨凌的怀里，清澈的双眼之中似乎有涟漪在不断轻轻荡漾。

    “不过这个地方好漂亮，比灵山还要漂亮，就好像在什么时候来过一样！”灵初心看着大树四周绵延的山岭，还有大树下盛开的五颜六色的花朵，如同一块巨大的地毯，无数蜂蝶虫鸟在大树和草地上翩翩飞舞，不远处，一条小河淙淙流淌，清澈的河水蜿蜒曲折汇入一个湖泊之中，湖泊四周绿树葱茏，一些小兽在湖边嬉戏饮水。

    “好奇怪，她竟然和我是一个名字！”灵初心收回眼神，“不知道她安排这一切到底有什么意义？”

    杨凌想了一下说：“或许这些事你慢慢就会想起来，对了，这是我在灵山水潭之中找到的一件东西”杨凌说着手一翻拿出一张兽皮纸。

    灵初心接过兽皮纸，看着上面那几句带着淡淡忧伤的话语，沉默了许久才说：“也许你说的对吧，前身和今世，也许是她不愿意打扰我们的生活。”

    “初心，还有这个，也是当初她留下来的！你留下吧！”杨凌张开手，手心一枚绿意盎然仿若玉石的绿叶吊坠，上面穿着一根红色的细线。

    “帮我戴上！”灵初心绝美的脸上微微露出一丝红晕，把满头的紫发梳到脑后，露出凝脂般洁白的玉颈。

    杨凌温柔的将吊坠帮她带好，火红的丝线，翠绿的叶片，轻轻搁在饱满的胸脯上，看起来凭空多出来一丝活泼和妩媚。

    杨凌盯着吊坠有些失神。

    当初第一次在金字塔底下看见她的雕像，后来在封印之中看到她的一缕神魂，再然后在矿星地心之中看到她的身体，无论哪一次，都有一种纯洁高贵到让杨凌无法亵渎的情绪，但这么多年过去，两人的关系竟然突破了男女之间最后的隔阂。

    “凌，好看吗？”灵初心脸颊更红，在杨凌直勾勾的眼神下，幸福的小鹿乱撞，她从浑浑噩噩中醒来的时候，就知道是这个男人燃烧自己的生命救了她，足足几个月持续不断的燃烧生命，她可以清晰的感受到他所付出的痛苦和煎熬，作为一元境的修士，作为一个被誉为灵族千万年才出现的天才，她甚至无法拒绝他的任何举动，在那场灵种、意识和身体彻底交融的时光里，她彻底的迷失了自己，一颗心已经牢牢的拴在了这个男人的身上。

    “好看！”杨凌回过神来，看着她娇艳的脸颊，竟然忍不住舔了一下嘴巴，感觉喉咙微微有些发干。

    “除了这个之外，精灵女王还留下了什么？”灵初心放下头发有些羞涩的问。

    “她还留下了一句话，说我们会生一个女儿，名字都起好了，叫灵心悦，并且还说我们的女儿会指引我找到银月，让精灵族重新回到生命之树的怀抱，沐浴在银月之下享受幸福的生活。”

    杨凌并没有隐瞒任何事情，把当初在梦境之中看到的情形，包括地狱之门的战争，圣法师高文凯留下的话，精灵女王留下的话，以及关于黄金罗盘的事情的全部仔细说了一遍，他也希望通过这些十亿年前甚至更久以前的过往，能够让灵初心想起更多的事情来。

    “山有木兮木有枝，心悦君兮君不知！灵心悦，很好听的名字呢！”灵心悦脸上露出一丝舒展的笑容，然后呆呆的看着杨凌说，“这一切简直就像做梦一样，到底是她在梦中，还是我在梦中，甚至真的如你所说，我就是她，她就是我，但为什么这些事我一点儿都想不起来。”

    “你昏迷了十多万年刚刚苏醒，这些事情或许以后慢慢就会记起来，我们先回去吧，时间已经不多，你要配合我先把那个先天灵种炼化掉，这样我们就会距离真相越来越近！”

    “嗯，我们走吧！”灵心悦靠在他怀里，两人脚下绿光一闪就失去了踪影。

    ……