    秦大少驱车离开秦氏帝国，去和方长汇合，同一时间，在牧家的暗中推动下，整个京城再次炸锅了。

    “大事件，大事件，你们听说了没，牧家竟然收购了裴氏集团百分之五十三的股份，成为了裴氏集团最大的股东，裴氏集团以后要改姓牧了。”

    “哇靠，裴氏集团不会真的没问题吧？如果有问题，牧家为什么还要这么做？那不是傻子吗？”

    “我就说嘛，裴氏集团向来以质量为守则，不惜一切代价，只为生产我们老百姓买得起，吃了安全的好药，怎么会制假造假售假？”

    “在此之前，我可从来没听说过，裴氏集团所生产的要出过什么问题。”

    “那如此说来，真是牧家在构陷裴氏集团，打压裴氏集团，这一切都是牧家想收购裴氏集团的手段？”

    “太卑鄙了。”

    “我还听说，就是牧家向相关部门举报的裴氏集团，除了牧家，连秦氏帝国的一个部门经理，也参与到了其中。裴语嫣可是秦大少的女人，秦氏帝国的一个经理，敢举报裴氏集团，肯定是那个经理收了牧家的好处，狼狈为奸了。”

    “那个经理也没想到，裴语嫣会成为秦大少的女人，不然给他一百个胆子也不敢这么做。”

    “呵呵，你们都还太单纯了，只是看到了其一，没看到其二。”

    “牧家收购裴氏集团百分之五十三的股份，每一股都是极高的价格，看似是牧家想拿下；裴氏集团，看似裴氏集团是被构陷的，但你们好好想想，牧家是不是遭到了逼迫，不得不收购呢？”

    “我可是听说，牧家为了拿下这百分之五十三的股份，可是付出了极大的大家，在平素里，买下裴氏集团都用不完，结果却只得到了百分之五十三的股份。”

    “牧家是傻子吗？”

    “不是！”

    “牧家是被逼无奈，不得不为之。”

    “之前牧家被秦大少逼的召开记者会，公开承认是他们构陷了裴氏集团，也双倍赔偿的裴氏集团的损失，并且道了歉，可我们又不是傻子，当然不相信了。”

    “秦大少一看，没能真的让牧家为裴氏集团背锅，没能把裴氏集团洗白，干脆就不干了，直接将逼的牧家买下裴氏集团。”

    “牧家收购裴氏集团百分之五十三的股份，是秦大少彻底甩锅的行为。”

    “是甩锅，不是背锅了。”

    “这个秦大少也真是的，盯着牧家不放，牧家也是倒了血霉了。”

    “呵呵，这一切不过都是你的说法，空口无凭，你有什么证据吗？裴氏集团百分之五十三的股份，可不是一笔小数目，牧家会因为秦大少的逼迫，就付出如此的代价？”

    “就是，怎么可能？”

    “我就知道你们不相信，我问你们，你们知不知道，这次牧家负责收购裴氏集团股份的人是谁？是牧三爷，牧亥。你们知不知道，牧亥离开裴氏集团的时候，是一副什么样的姿态和模样？”

    “我告诉你们，牧三爷离开裴氏集团的时候，身受重伤，直接就住进了医院。”

    “知道为什么吗？”

    “牧家也不傻，不想收购裴氏集团的股份，可这也由不得牧家，你不收购没关系，秦大少就打的你收购为止。”

    “你们说，牧家敢不收购吗？”

    “牧三爷从裴氏集团离开，就重伤进了医院，就是被秦大少揍的。他要是敢不收购，他就别想活着离开裴氏集团。”

    “握了棵草的，竟然还有此事？”

    “秦大少果然霸道。”

    “不过也能够理解，那看是秦大少，别说是逼迫牧家收购裴氏集团百分之五十三的股份了，就算全收购了，秦大少也干的出来。”

    “那当然，这只不过是一个开始，要不了多久，秦大少就会逼迫牧家收购裴语嫣手中的股份，让裴语嫣离开裴氏集团。”

    “这对秦大少来说，实在是再正常不过了，除了好事，还有秦大少不敢干的事吗？”

    “牧家也是够惨的。”

    “那个牧风招惹谁不好，偏偏惹上了秦大少，这下把牧家害惨了吧？他自己也够惨的，被踩碎了蛋蛋，人也被送出了国。”

    “真可悲！”

    “……”

    果不其然，牧家收购了裴氏集团百分之五十三的股份，不仅没人认为，裴氏集团是被构陷的，反之，还认为牧家是被秦大少逼的。

    是无奈之举。

    算是破财免灾了。

    也只有这样，才符合大家对秦大少的认知，也不会觉得奇怪，更不会有任何的违和感。

    ……

    对此毫不知情，就算知道也不会在意，也是在意料之中的秦帝，很快就和方大少，方长碰面了。

    “秦大少，牧悠然的老子，牧猴子就在前面的壕客夜总会至尊VIP包间。”方长搓了搓手，“秦大少，你准备怎么做？”

    秦帝没有回答，而是问道：“牧家其他人的在什么地方，都弄清楚了？”

    “嗯，弄清楚了。”方长点头道：“牧不乱在家，牧悠然今天离开了京城，其他人所在地方，都在我掌控之中。”

    “走。”

    秦大少向壕客夜总会走去，方长紧随其后。

    ……

    壕客夜总会！

    绝对是京城最豪的夜总会，可以说是一个销金窟，但同样，也是男人们的天堂。

    壕客夜总会看上去也没什么门槛，也没弄什么会员制度，看上去谁想进就可以进，实则门槛却高的吓人。

    进入壕客夜总会，就算你什么都不做，只是看看，闻一闻壕客夜总会的空气，也要花费一万块。

    一万块就是门票。

    只是这一点，就阻拦的绝大多人。

    作为平头老百姓，上班族，谁会愿意花一个月，两个月，甚至三四个月的工资，进入壕客夜总会闻一闻空气？

    空气太贵了。

    而一万块还只是门票，在其内的消费更是高的离谱，随便吃吃喝喝，唱唱歌，十几万就没了。

    稍微大方一点，几十万就烧进去了。

    真要是敞开了玩，京城花掉京城一套上百平方的三居室，也跟玩的一样。

    壕客。

    土豪聚集地。

    除了消费是在太贵，在这里，你只要有钱，就会获得帝王一般的待遇，几乎可以满足你的一切需求。

    什么女明星，价格到了，一样给你弄来。

    倘若你没有钱，还敢跑来白嫖，那你将会连死都不知道是怎么死的。

    “方大少，你可有些日子没来了。”秦帝和方长刚走进壕客夜总会，夜总会的经理便快步迎了上来，一脸的恭敬。

    方长。

    那绝对是壕客夜总会的常客，出手也极为大方。

    只是最近一段时间，很少见到他的身影了。

    这对壕客夜总会来说，可是一个不小的损失。

    “嗯。”

    方长淡淡的点头，目光落在了秦帝的身上。

    秦帝挑了挑眉，径直向楼上走去，方长也没说什么，就像是一个小跟班一样，跟在其身后。

    经理见状，心头不由一颤。

    他虽然不认识秦大少，但他却知道，能够被方长带来的人，绝对是非富即贵，不是他所能招惹的起的。

    更可怕的是，方长在他面前，一点方大少的气势都没有，活脱脱的就是一个小弟的模样。

    这就让他不得不联想，这是哪一尊大佛了。

    可绞尽脑汁也找不到对应的人。

    这也让他不敢插嘴，只是默默跟着，直到壕客夜总会的至尊VIP包间前停下。

    “方大少，这位少爷，这个包间已经有人了，是牧家的牧大爷。”经理小心翼翼的说道：“要不我给您换一个？”

    “牧申那个猴子，也配进入这个包间？我才离开几年，我的包间就可以随便让他人进入了？你们壕客夜总会也算是干到头了。”秦帝冷哼一声。

    以前的壕客夜总会，是没有什么VIP包间的，更别说是至尊VIP了，可自从秦大少来了之后便有了。

    至尊VIP包间，也是壕客夜总会唯一的VIP包间，也只有秦大少才有资格进。

    在秦大少没来的时候，这个至尊VIP包间，就算是空着，也不能给其他人用，这是秦大少说的。

    如此才能凸显出秦大少的地位。

    不过，秦大少消失了六年，这个规矩也就被打破了。

    因为是秦大少御用的至尊VIP包间，名声在外，谁不想进去？只要能进去，那就是身份的彰显，哪怕多花一些钱，也无所谓。

    有想法进入秦大少曾经包间的人，哪一个不是非富即贵？

    秦大少在时，他们不敢，秦大少都消失六年了，他们也就慢慢的蠢蠢欲动了。

    壕客夜总会一开始不敢让他人进入，但同样，秦大少都消失那么久了，这个包间又可以让他们多赚钱，慢慢的也就开始对外开放了。

    “砰！”

    没等那经理反应过来，秦帝就一脚踹开了至尊VIP包间的门，这让那经理心头一颤，脸色剧变。

    包间内的可是牧家的牧申，牧大爷，是牧家天才，牧悠然的老子啊。

    结果，牧申所在的包间，却被人踹开了。

    这对牧申来说，是极大的侮辱，也是壕客夜总会的失职，作为今天的值班经理，他也有推卸不来的责任。

    牧家的怒火可不是他一个经理所能够承受的。

    “是他么的谁？活腻歪了吗？”包间门突然被踹开，包间内的人，都被吓了一跳，随之而来的就是愤怒。

    不过，当牧申看到是秦大少时，脸色不由一变，愤怒瞬间消散，取而代之的是满脸微笑和谦卑，“原来是秦大少……”

    “秦大少？”

    那经理听闻，全身一颤。

    他就是秦大少？

    那个消失了六年的秦大少？

    这一刻，他也终于知道，为什么秦帝会说，这至尊VIP包间是的他包间了。

    不好。

    秦大少回来了，别人还用了秦大少的包间……要出事了。

    “牧猴子，你的胆子真不小，连本少爷的包间，你也敢进，这包间是他么的你能进的吗？”秦帝走进了包间，抓起了一瓶酒，直接砸在了牧申的脑门上。

    “砰。”

    酒瓶直接炸开，牧申的脑袋也开始往下流血。

    秦大少的突然动手，让牧申始料未及，包间外的经理，也被吓了一跳，脸色瞬间变得惨白起来。

    牧家牧大爷被打，不管是被谁的打的，他都要吃不了兜着走。

    可面对秦大少，他又不敢阻止。

    只能干看着。

    “本少爷离开几年，你们牧家是真的把自己当人了是吧？”秦帝抬起脚，一脚踹在牧申的小腹，牧申双膝直接跪在地上，“牧家？在本少爷眼里算个屁？”

    说着，秦帝将一个装满酒水的餐桌拉了过来，然后拿起一瓶酒，直接向牧申砸了过去。

    “砰砰砰……”

    一瓶又一瓶酒，狠狠的砸在牧申的身上。

    一开始牧申还闪躲，后来他已经倒在地上不动了，意识也越来越模糊。

    整个包间中，也只剩下秦帝拿酒砸牧申的声音，再也没有其他任何的声响，也没人敢阻止。

    “从今天开始，但凡是牧家人，包括与牧家有关系的人，本少爷见一次打一次。”秦帝丢下一句话，转头看向方长，淡淡道：“走，下一个。”

    之后，牧家大乱。

    一夜之间，除了待在牧家的牧不乱，离开京城的牧悠然外，牧家在外的人，一个都没例外，全都遭到了秦大少的暴打，全都被打进了医院。

    不只是牧家人，秦大少也是说到做到，与牧家人有关系的人，尤其是一些生意上的合作伙伴，也都遭到了毒打。

    以至于，牧氏国际医院，人流量大增。

    这一消息，也很快传出，一时间，大家都对牧家唯恐避之不及，牧家正在谈的一些生意，被秦大少这么一闹，也都宣布暂停。

    没办法啊，秦大少实在是太可怕了。

    大家都不想被牧家牵连，成为下一个受害者。

