    仙之禁土！虚空禁闭！在这一刻，凌风展现出来的是盖世实力，仙力克制万道伟力，禁闭空间更可藐视法则力量，其强真的让众人侧目。

    当其形成了可怕的空间时。

    空间完全被禁闭，哪怕宇宙古树非凡，这个时候都被捆住了，其力量打不出来，四周的空间变得坚固，难以撼动，因而也不会引爆星图狂潮。

    天地动荡。

    气势不休。

    但全部在星图之内，并没有波荡出去。

    凌风脸色变白了许多，冷汗涔涔而落，调动这般规模的仙力及禁闭空间，消耗是空前的，就是凌风都觉得有点体虚了。

    要知道，那可是五万里的巨型空间啊。

    放眼天尊，即便是当初的焚天尊只怕都很难做到凌风这个程度，只有仙力及禁闭空间才能够办到。

    咚！宇宙古树枝叶轰在仙力及禁闭空间上，制造出轰天巨响，而那强烈的光雨则照亮了宇宙古树的枝叶，可以看到它每一根枝叶都在剧颤，仿佛是在抽搐一般，一些地方更是被点燃及腐蚀。

    显然。

    仙力及禁闭空间是克制宇宙古树的，这是它不可碰触的古老而神秘的伟力。

    这更是凌风的强势。

    他以仙力及禁闭空间压制住了宇宙古树的暴动，不让其惊动其他人物。

    与此同时。

    叶魔女、凌清、神烈等人物闪电出现，压制在宇宙古树四周，这样的事情不应该再发生，以他们的实力或许不及凌风，对付宇宙古树很吃力，但宇宙古树想要逞凶，则更不容易。

    “压制它！”

    凌风没有任何犹豫，直接开口，让神烈、叶魔女、凌清等动手，尽快压制宇宙古树。

    这里非久留之地，凌风并不想在这里耽搁太久，他想要速战速决。

    “没问题，交给我们！”

    叶魔女额首，她也清楚事情的严重性，要是宇宙古树发威，力透山河，难保不会惊动其他势力及人物，届时他们可就麻烦了。

    宇宙古树的力量是海量的。

    凌风的确能够压制宇宙古树一时，但时间久了，凌风肯定是坚持不住的。

    因而。

    他们就要尽快压制宇宙古树，在其还没有真正爆发前。

    “嘿嘿，老子早就垂涎它上面的果实了！”

    神烈口水直流，在宇宙古树上有一颗颗剔透果实，散发出灵性颜色，以及顶级药香，并非是什么天尊大药，而是一种特殊的东西。

    譬如。

    宇宙古树的种子。

    譬如麒麟等等。

    这些都只有在宇宙古树上才能够生长出来的。

    何谓宇宙古树？

    就是孕育宇宙万物的古树，上面可诞生麒麟，更可诞生神凰，无奇不有。

    但。

    宇宙古树世间罕见，真正能够成熟的更找不到一株，即便放眼万古、仙古都没有一棵啊，可没有想到在当世竟然出现了一株宇宙古树，虽然这株宇宙古树远远没有成熟，但仅仅是雏形就让人疯狂了。

    “必须要得到！”

    凌风在心中说道，这株宇宙古树实在太重要，里面有太多秘密，他需要这株古树来揭开星图的秘密。

    不过。

    想要得到宇宙古树可不容易，这可不是降服雷霆阴阳鱼那般简单，他亮出仙力，便能够让宇宙古树臣服？

    想多了吧？

    因为。

    在传闻中，宇宙古树是可以孕育出仙力，乃至于仙道生物的。

    当然。

    那仅限于传说，而且是完全成熟的宇宙古树才有这样的能力，而目前的这株宇宙着实太稚嫩了，才不过天尊级别，能够孕育出天尊就已经是极限了，更不要说至尊等了。

    “咻！”

    神烈第一个冲了过去，手中闪过了一柄凤刀，携带着无尽风雨，打向了宇宙古树，上面斑驳着天神雀的虚影，显得神秘优雅。

    与此同时。

    神烈双目张开，双重瞳孔在此刻完全盛放，形成盖世飓风打向了宇宙古树。

    呼……轰隆！整个天际都被这股飓风炸了开来，神烈出手，必属精品，双瞳之力向来就可怕，更可怕当神烈步入天尊后，双瞳就更加非凡了。

    然而。

    就是这样的力量在宇宙古树面前都不够看，只见宇宙古树挥动着巨型枝叶，通体绽放出赤金色，非常古老，上面的树皮斑驳着诡谲的纹路，在挥出时更盛放出神秘的奇门，坚固无匹，力推山河。

    轰隆巨响。

    神烈像是一只弱鸟倒飞了出去，被那根枝叶直接挡住了，而且被反击了。

    哪怕是神烈的实力都不及宇宙古树的枝叶。

    毋庸置疑。

    宇宙古树发生了蜕变，里面有海量的力量涌出，而这正是神烈不及宇宙古树的地方。

    同时。

    宇宙古树的枝叶太坚固了，完全不亚于天尊级刀兵，因而凤刀也没有撼动，反而被崩飞了开来。

    “啊，真疼！”

    神烈咧咧嘴，嘴角直冒鲜血，在地面扭曲了片刻，这才堪堪起身，刚才那一击孕育的力量真的很可怕。

    “要小心，它太坚固了。”

    神烈提醒众人，说道：“而且，它太庞大了，体内有海量的气韵，一旦爆开了，根本就没有人能够扛得住。”

    人体太小。

    树体太大！撑开星河的宇宙古树，你可以想象它到底有多么庞大，这样的树体需要多少气韵才能够填满？

    因而。

    宇宙古树有枝叶堪比顶级至尊级兵器，并不是什么稀奇的事情。

    “斩！”

    凌清上前，一柄利刀劈开了宇宙束缚，直接斩在了树体上，让枝叶发生晃动，凋零下来几片叶，树体上也留下了清浅的伤口，却并没有伤及到宇宙古树的根本。

    嗡！正在那时，宇宙古树被激怒了，一根枝叶横空而至，拍向了凌清，以无比刚猛的威势轰在了凌清手中的利刀上。

    砰的巨响。

    凌清便像是巨山一般被狠狠的拍飞了出去，而鲜血则自其口中喷涌而出，像是雨点一般。

    她直接摔在了山坡下，脸色惨白，仅仅一击，她就被宇宙古树伤到了根本。

    不是她力量不够强。

    而是她力量太少了。

    宇宙古树的力量在质上是不够的，但是当数量达到一定程度的时候，其恐怖程度可想而知，那是无与伦比的。

    一根筷子不够坚硬，但一万根呢？

    人就是一根坚硬的筷子，而宇宙古树则是脆弱的一万根筷子。

    谁强？

    宇宙古树用强劲的实力证明了它的可怕。

    “攻击它！”

    叶魔女、独孤雨月、柳舒舒等毫不客气，直接杀了上去，力量如同闪电，轰击了下来，每一股力量都崩开了天地，轰开了世间万道。

    喀擦！叶魔女打出了天涯，不见天涯。

    携带着雷霆万钧的伟力，轰击万道，撕裂了时间的力量。

    而独孤雨月则更可怕，在全方位的攻击上，独孤雨月是无解的，当道琴与血琴一同盛放的时候，就是宇宙古树都受伤，因为这种古树对于天音，其实也是惧怕的。

    柳舒舒动用了截天匕。

    刺啦！一颤。

    宇宙古树竟然没有防得住，被截天匕生生撕裂了一道血口，有淡红色的血水自其中涌出。

    显然。

    宇宙古树真的成为了生灵，体内的液体都已变成了淡红色的鲜血。

    但这依旧不够。

    当宇宙古树轰出了枝叶时，柳舒舒横飞了出去，叶魔女大口喷血，倒飞三十里，而独孤雨月面前的道琴都被这股力量生生拍飞，而独孤雨月则更惨，身躯差点被宇宙古树的枝叶撕开。

    她们皆在大口喷血。

    仅仅在一个接触，几位天尊皆重伤，仅有凌风在控制着局面。

    而这个时候凌风都被宇宙古树刺激到了，他变得眼红起来，这株古树实在太霸道了，它让叶魔女、凌清流血了。

    不可饶恕！“吼！”

    凌风发出怒吼声，眼睛变得锐利起来，一股强劲的力量正在他体内喷涌，而后自他双目中飞了出去，演变了狂风暴雨。

    “烈焰焚仙！”

    在那一刻，凌风毫不犹豫的祭出了烈焰焚仙，以其威力来对付宇宙古树，只因只有这种力量才能够压制宇宙古树，否则他也会落得和其他几位天尊一个下场。

    如果他不能力挽狂澜，只怕今天他们在这里都别想活着离开。

    他看的出来宇宙古树并不是善茬，其气韵只怕有很多是来自于人族及生灵的。

    “诛！”

    古老的力量苏醒，仙道力量轰开了万事万物，形成了锐利的剑，劈向了宇宙古树。

    喀擦！一声巨响，宇宙古树的一支枝叶被生生劈了下来，而宇宙古树也发出了悲鸣声，禁不住向后倒飞，有种心悸的感觉。

    因为它是生灵，对于禁忌力量更加敏感。

    它在凌风身上感应到了这种力量。

    先前是仙力，与禁闭空间，而此刻则是更强大的烈焰焚仙，这股力量刚出现时，便让它直颤，根本不敢抗衡，否则就要被烈焰封仙给生生撕裂了。

    它在颤栗。

    它都哆嗦。

    而凌风则是在对宇宙古树施暴。

    要将其生生打废，要让其臣服，要替叶魔女等人狠狠的削死它。

    刺啦！当凌风知道烈焰焚仙能够克制宇宙古树，且形成了最锋利的刀时，脸上便多了笑容，这一刻他要打惨这株老树，让其知道谁才是老大。

    

