    荧等人再见到陆家兄妹时，见到的是这样一番场面。

    陆时元和陆千纸一人牵着一根绳子，身后跟着的是两排长长的队伍，仔细一看，这些人全都是盗宝团打扮。

    派蒙震惊了：“时元，你们刚才是去挨个拔除盗宝团的营地了吗？”

    “算是顺手而为。”陆时元呵呵一笑，“待会回璃月港后，就把他们全送进监狱。”

    “也算是为民除害了。”钟离赞许的点点头。

    克列门特懒得管这些，一个劲的缠着宛烟问东问西，想打听出他们这次找到的古物的价钱。

    陆时元朝那边看了一眼，一眼就看到克列门特手中有一个精致的茶杯。

    他走过去，一把夺过茶杯：“这是凝光的东西，我劝你不要染指，你把握不住！”

    克列门特就想争辩两句，却突然看到了那一大群被俘虏的盗宝团。

    于是，他从心的退后了几步，默不作声了。

    “你们这段时间有哪些收获？”陆时元问道。

    “收获还算不错。”钟离微笑道：“不过，我的这位雇主似乎不太满意。”

    “我接下来准备再去「地中之盐」看看。”克列门特老老实实的回答，随后，试探着问道，“你要不要来？”

    “我就不去了。那里可不是什么好去处。”陆时元道，“接下来我准备回璃月港，把这些人交给总务司。”

    克列门特大大的的松了口气，“那就好！”

    “嗯？”陆时元表情一冷。

    “呃……”前者脑门上冒出冷汗，连忙解释道，“我是说，那太遗憾了。”

    “这还差不多。”陆时元点点头，招呼道，“你们应该没有船吧，不如跟我同行，先回璃月港休整，再去地中之盐。”

    众人闻言，都点点头。

    于是，他们就这样踏冰而行，陆千纸利用自己的能力确定着方向，让大家不至于迷失了。

    途中，荧和派蒙也好奇的询问了陆时元关于他为何能用冰元素力，陆时元将事情的经过如实相告。

    荧和派蒙自然对邪眼的安全性抱有质疑，陆时元又是一番解释后，两人才终于勉强放心。

    晚上，众人回到璃月港，兄妹俩带着俘虏，与荧等人分别。

    刚一分开，便有千岩军上来询问陆时元抓着的这些俘虏的来历，得知这些俘虏都不是什么好东西后，便护送兄妹俩前往总务司，把这些盗宝团一个个带去审问，凭借他们犯下的罪行量刑。

    外景里被打断腿的几个盗宝团也包括在内。

    这么多的盗宝团被逮回来，是非常轰动的一件事，甚至就连凝光都亲自出面处理。

    不过这些事就跟兄妹俩没什么关系了，他们把人送到后，就拍拍屁股回了家。

    至于荧和钟离他们想要去的「地中之盐」中有什么，陆时元是知道的。

    在那里的一片遗迹中，记录着一段悲惨而荒谬的历史。

    宛烟是盐之魔神赫乌莉亚子民的后裔，信仰盐神，一厢情愿的以为赫乌莉亚权能强大，在魔神战争中死于岩神的暗杀。

    但其实，真相并非如此，盐之魔神是位懦弱善良的神明，在魔神战争时期一昧的向其他魔神让步，割地退让，到最后，她只剩下了勉强能够栖身的场所，除此之外，连反抗别的魔神的武器都没有了。

    面对这种必将败亡的困境，就连她一心保护的子民都看不下去了，最终，她的子民刺杀了她。

    而这位魔神死亡时造成的余威，彻底的毁灭了她所维系的小小净土。

    这就是盐之魔神赫乌莉亚的，可笑又可悲的结局。

    这样的一段故事，让陆时元觉得很不舒服，所以他根本不想再去经历第二次。

    其实，那片遗迹中有很多极有价值的东西，比如蕴含盐神权能的盐盏和盐尺。

    盐盏内有永远倒不完的半盏盐，盐尺插入地面后，可以使地面上出现盐田。

    这两样神器，哪怕只得其一，都能毫无疑问的使陆家成为盐业巨头，轻松取代「七星八门」中，主管盐业的「银原厅」，成为新的八门之一。

    不过，面对这种可以飞黄腾达的机会，陆时元选择了放弃。

    原因很简单——钟离不希望过多的神迹出现在璃月港，因为如今的璃月港是人的时代。

    所以，陆时元放弃了，还是老老实实的经营自己的三家店比较好，这样赚的钱踏实。

    盐之魔神的事件很快就过去，有人欢喜有人愁，事件的参与者克列门特因为违背了契约，被钟离狠狠的教训的一顿，灰溜溜的离开。

    而得知真相后的盐神信徒宛烟，也陷入了自闭之中，不知道什么时候才能恢复过来。

    除此之外，其他人都回归到了各自的日常生活中，冒险的冒险，摸鱼的摸鱼，上班的上班。

    陆时元也重新过回了自己的富家翁生活。

    在这段时间里，三家店铺的生意越来越红火，他的蒙德风格酒馆更是在璃月港同类市场形成了初步的垄断，赚钱赚到手软。

    在收入积蓄到了一个很可观的地步后，陆时元从中拿了一部分，充进游戏里，把优菈抽了满命。

    角色抽满命后，陆时元考虑了好一段时间，决定暂时不碰武器池。

    虽然这些五星武器非常诱人，但武器池的抽卡机制也是真的毒，他开店时间太短，攒的钱不一定能抽出有用之物。

    再过段时间吧，等摩拉攒足了，就能通过提现五星武器，拿他不需要的五星武器卖给合适的人，然后再用卖武器的钱继续抽卡，形成良性循环。

    就这样，半个月很快过去。

    陆时元坐在自家店里的桌旁，十分开心的体验着新版本的游戏。

    游戏的这个版本开放了限时的海岛地图，剧情有趣，宝箱多多，使得他今天玩得非常开心。

    而就在这时，迪奥娜来到陆时元身边，拍了拍桌子。

    陆时元抬起头，奇怪的问道：“怎么啦，迪奥娜？”

    “店里酒和肉的库存不够用了，快去进货吧，老板！”迪奥娜插着腰道。

    “这个好办。”陆时元笑着答应下来，去冒险家协会挂了个委托，指定要荧来负责。

    没过多久，金发的少女就赶到了协会，看到陆时元后，先是一怔，随后笑着问道：“你有什么委托？”

    “尘歌壶拿到了吧。”陆时元问道。

    “嗯，萍姥姥早就给我了。”荧点头道。

    “那好！”陆时元笑了起来，“旅行者，帮我去蒙德进货吧！”

