    第三百三十一章李四公子的底

    小燕儿是不懂，但做过父亲的洪秀才可是明白的，看来，这位东家是有了身子。

    当下进屋子里也把这事给自己的娘子说了。

    洪秀才的娘子也虽柳家的女儿，算得是柳婶的侄女了。倒是还没出五服。

    听说了这件事后也是说道：

    “哎呀，这样我们可是罪过了，人家双身子还来接我们。”

    “嗯，是个仁义之人。”

    洪娘子身上穿得够多了，洪秀才还是把一个旧披风再给她披上，然后才扶着慢慢的走了出来。

    看她走路三步一喘的样子。苏小婉就明白了，这洪娘子怕是哮喘病。这病的人最怕得累，最怕的也是天气冷和烟雾了。

    倒是一个富贵养着病了。

    他们一家子的被褥倒是不多，不过还好，苏小婉也给他们铺好了两个床，每个床上也备上了一条被子。

    锅碗盆儿这些都让他们不带了，因为小婉上次给自己家准备了一些碗筷的时候，就多备了一套厨房用品，就放到祠堂旁边的小院子里了，也就是给他们一家备上的。

    听得苏小婉说这些都给他们备上了，洪娘子连声道谢。

    洪娘子被扶进了马车，当中用被子给她铺了一下，让她坐好，还有一企抱枕可以靠一下。而苏小婉牵着洪燕坐到了一边。因为怕不扶着孩子，怕颠簸的时候孩子会摔了。

    洪秀才自然就跟着程西山坐在外面赶车了。到了程家村，因为洪娘子的身子的问题，所以，苏小婉让程西山直接把马车驶到村里祠堂前的坝子里去。

    当洪家人进去看到了给他们家打扫得干干净净的院子，且屋子里是真的人来了就可以住了，什么东西都给准备得十分的齐全了。

    帮着搬东西进来的程西山笑道：

    “洪先生，你们看看还差什么就说，我兄弟和小婉这次可是全心全意的待先生了。这里除了这屋子外，其他东西九成都是全新买下来的。”

    “呀，娘，我这个床上的被子还是香香的，这床软软的肯定睡着好暖的。”

    对洪燕来说，从出生就没睡过这么好的床。

    洪娘子伸手摸着这些东西，眼含热泪的说道；

    “多谢袁娘子！给我们备这么好的东西，我们可是受之有愧呀！”

    苏小婉笑道：

    “你也别说多谢我的话，你们这里的事，我也给找了一个婶子来帮忙，洪娘子身子不好，你就好好休息着，吴婶会来帮你们做饭的，不过，我也跟她说了的，只管帮着做饭，其他的事，你们就得自己打理了。”

    “这可如何是好？如何是好？”

    洪娘子觉得一下子这安排得太过仔细了，自己一家人是真的不敢消受呀。

    苏小婉认真的说道：

    “洪娘子，按柳婶这边说来，我们该叫你一声表姐的了，洪先生能答应来我们村做族学先生，已是很给我们村脸面了。一家一户，想要有个出头的人，那读书是必不可少的一条路。”

    “我对村里的孩子的要求，不一定是要考官，但一定要自己识得字明道理有孝心肯上进。所以，这以后要麻烦洪先生的时候可是多呢。让吴婶来帮着做一下饭，只是想让洪先生有更多的时间能花在教学身上。到时，指不定我们村还能出个举人呢。”

    洪先生把东西放好了，过来一揖到底的说道；

    “多谢袁娘子的细心安排。洪某人以后自当尽全力的教导村里的孩子。”

    苏小婉点点头说道：

    “对了，洪先生，我有件事还要跟你说一下，到时和你一起在这里教学的人不只是你，还有一位李先生，大名李怀瑾。”

    “什么？”

    苏小婉刚说完，洪秀才激动的站起了身来说道：

    “你说什么？你刚才是说李四公子要来这里教学？”

    本来还以为李四公子是真的有点本事吧，能让程启明那样的高看和推传扬，但看到洪秀才瞪大眼的样子，苏小婉又觉得，怕是这李四公子也是一个惹事精，要不然，人家也不可能听到他要来，就瞪大了眼吧？

    “是呀，我也觉得他来可能会添麻烦，不过他和我们家相公是朋友，所以，我也不好推脱。也就应下了，他也会在这里来教学的，不过，以你为主，你是校长。”

    洪先生越听越皱眉道：

    “袁娘子，你错了，这位李先生肯来，那算得是程家村的福气！能与李先生同事，那是我之幸。更不要说什么以我为主了。以后，我就愿意在李先生面前端茶递水。”

    苏小婉顿了一下，心道这洪先生也把李四公子看得太过重了吧？

    洪秀才一看苏小婉的样子，就知道苏小婉并不真的了解李先生，于是正色说道：

    “李先生是我们县官家学堂首席先生，当年读书时，李先生就是从童生到举人都是第一名。他是有资格连中三元的人，但是他却放弃了去春闱。而是去云游了，一年后回来，却是成了各地的名家大儒的忘年之交。他所交往的人，都是我们读书人所仰望的所在。”

    苏小婉只是听说他去云游过，说是四处去找弘毅的，但没想到他还去四处交了大儒名家。这家伙，倒是两不误。

    不过，苏小婉对他不想进京赶考的事倒是有几分理解，首辅那边怕也是同意了他不再为官，只求学教学吧。

    苏小婉点头说道：

    “那这样就好了，以后教学这些事，你们二位商量着办就是了。今天你们先安顿好，我要先回家去一下，中午吃饭的时候，我会让人来请先生一家到我们家，今天算是给先生一家接风了。”

    “不敢不敢！不敢劳袁娘子接风，我们安顿好了随意做些来吃，下午我就去看看学堂所在的一些布置就行了。”

    “哈哈，洪先生别急，你不是要见李先生么？等一下来吃饭吧，以后他还要住在我们家呢，你来了这里，算是来认个门就是，要是洪娘子走不了，我让人把适合她吃的给送过来就是，你和燕儿就到我们家来看看吧，最近我家修房造屋，家里也算得是人多事多，有些照顾不周的话，就请先生海涵！”

