    二十分钟后，黎俏被叫醒了。

    空中漂浮着姜汤的味道，商郁摸着她的额头，俯身低喃：“喝完姜汤再睡。”

    黎俏精神不济地垂了下眼皮，“几点了？”

    “十点半。”商郁的手臂穿过她的肩膀，刚掀开被角，黎俏就打了个哆嗦。

    见状，男人薄唇抿得发白，重新给她盖好被子，端起热气腾腾的姜汤，吹了吹便含了一口。

    商郁捏着黎俏的下颚，俯首把姜汤渡给了她。

    黎俏烫热的掌心攥住男人的手腕，偏了下头，哑声道：“会传染，我自己喝。”

    商郁沉默，霸道地以这种方式喂了她大半碗姜汤。

    末了，他吮了吮黎俏嫣红的唇，“睡吧。”

    黎俏眨着眼，睡意全无。

    她盯着商郁菲薄的唇，似乎被姜汤烫的有些红。

    黎俏鬼使神差地拽住他的衬衫，也忘了感冒会传染这件事，强行把商郁拉到面前，仰头在他唇上重重地亲了一口，“你忙不忙？”

    男人双臂撑在她身侧，俯瞰着病恹恹的女孩，拇指轻轻摩挲她的脸颊，“不忙。”

    黎俏往里面挪了挪，以眼神示意，意思很明显，陪她睡觉。

    商郁紧绷的轮廓逐渐变得柔和，侧身躺下，动作轻柔地把她拥入怀中。

    黎俏所表现出的依赖，于他而言是最好的治愈。

    ……

    下午两点，黎俏退了烧，披着睡袍坐在餐厅里小口小口喝着蔬菜粥。

    手机开着免提，里面不时传来敲击键盘的声音。

    “你到底从哪儿听说保罗·泰勒·柴尔曼这个人的？”白炎扭头吹了口烟，“英帝的信息库里，没有相关的信息，关联人物全都指向萧祖，说不定是他的曾用名？”

    黎俏鼻音浓重地回了一句，“不是。”

    如果保罗·泰勒·柴尔曼是萧祖的曾用名，景意岚的磁盘信息里不会留下这条线索。

    白炎甩开鼠标，双腿搭着办公桌，“那就还有一种可能，身份顶替。不过五六十前的资料都是手动记录，还没有录入信息库，就算被顶替了身份，证据也早就销毁了。”

    黎俏搅拌着白粥，话锋一转，“那场命案有没有发现？”

    软磁盘里的监控录像，八月十二号那天，萧弘道开枪射杀的人又是谁？

    白炎咬着烟嘴，静默了片刻才哀怨地说道：“你就不能给我安排点阳间的工作？这他妈全都是阴间的事，死无对证，你让老子怎么查？”

    黎俏慢条斯理地喝着粥，对他的抱怨置若罔闻。

    几秒后，白炎清了清嗓子，键盘再次被敲响，“也不是不能查，就是需要点时间。”

    “嗯，多谢。”

    白炎下意识回了句，“谢尼玛，跟老子客气什么。”

    黎俏要笑不笑地挂了电话。

    她继续喝粥，隐隐感觉有点不对劲，余光一闪，抬起头就看到商郁倚着餐厅玻璃门的身影。

    黎俏吸了吸鼻子，浓浓的鼻音让她的声音格外低软，“怎么了？”

    男人眉目深邃，薄唇扬起淡淡的弧度，“白炎？”

    “嗯。”黎俏点头，含着汤匙想了想，又补充道：“炎盟在全球各地都有分支，收录的信息很全面，找他比较方便。”

    她担心商郁多想，或者吃醋。

    这时，男人徐步上前在她身边坐下，表情是一派的高深，“红客收录的信息也不少。”

    明白了。

    黎俏从善如流地回道：“好，下次我用红客。”

    商郁沉眸中掠过一丝笑意，拾起筷子给黎俏夹菜，“想查什么安排望月或者成陌，这种小事不用自己动手。”

    她有多懒散，他比谁都清楚。

    没一会，黎俏吃完饭，靠着椅背继续喝了半杯孕妇奶粉。

    她想到了什么，打开手机登陆翻墙软件，很快就破解了网络防火墙。

    登陆英帝社交网站，经过一天一夜的发酵，保罗·泰勒·柴尔曼的热度居高不下。

    甚至还衍生出其他的热搜词条。

    #柴尔曼公爵#

    #保罗·泰勒·柴尔曼快回家#

    #谁是保罗·泰勒·柴尔曼#

    其中，柴尔曼公爵的热搜高高挂在榜首，讨论度冲破单条热搜最高记录。

    事关顶级贵族，网民们的吃瓜热情空前高涨。

    黎俏进入讨论页面，刷了几条之后，狐疑地扬眉，“他们竟然没有撤掉热搜？”

    已经有不少带节奏的网友揣测柴尔曼公爵和保罗·泰勒·柴尔曼的关系。

    萧家却无动于衷？

    闻此，商郁仅是玩味地勾唇，但笑不语。

    黎俏也没纠结，看了眼时间，便放下手机，偏头睨着男人，“你陪我回趟黎家？”

    商郁后仰靠着椅背，眉眼微沉，“病好了？”

    黎俏舔了下嘴角不说话了。

    生病期间，她理亏，不敢造次。

    一个小时后，黎俏盖着毛毯在客厅落地窗前晒太阳。

    初冬天气虽冷，但阳光很暖。

    黎俏闭着眼有些昏昏欲睡。

    朦胧间好像听到有人在说话，似乎提到了保险箱之类的字眼。

    黎俏困乏，拉高毛毯盖在脸上，没一会就睡着了。

    客厅外，是望月扛着一个小型的保险箱，和商郁汇报完，便略显吃力地往地下实验室走去。

    他也挺纳闷的。

    老大安排他去黎家取东西，也没说取什么。

    结果黎家主母段淑媛好像很不放心的样子，犹豫了半天，最后……让他扛着保险箱回来复命。

    这一路望月都在思考，保险箱里到底放了多少钱？

    ……

    傍晚，黎俏是被手机震动声吵醒的。

    她下意识往枕头下面摸索，随意抓了几下，感觉不太对劲。

    这不是枕头。

    黎俏撑起上半身，定睛一看，那双西裤包裹的长腿赫然入目。

    视线再往上，是黑色的衬衫和锋利的喉结，以及……商郁英俊清绝的脸庞。

    黎俏抹了把脸，一头栽进了男人的怀里。

    商郁单手搂着她，另一手举着手机嗓音浑厚地吩咐：“其他黑客的拦截用二级病毒反攻，防火墙破除前再撤掉攻击。”

    黎俏略微惊讶地从他怀里抬起头。

    听这个意思，好像是在攻击对方的防火墙，还遭遇了黑客拦截技术。

