
　　未来的老师想要考教一下自己，刘水除了答应之外，没有别的任何办法。

　　不过刘水为了防止这个未来的老师出的题太难，也事先出声进行了提醒：

　　“好叫长者得知，小子接触算学还晚，是淘宝酒楼开业之后才接触的，距今不过是十天。

　　只怕程度不够，会让长者见笑。”

　　蔡邕笑着道：“无妨，我自有分寸。”

　　他越是这样风轻云淡的说话，刘水心中就越是紧张。

　　毕竟从前去叫他回来的仆役，以及吕阳的口中，他已经知道，面前这个长着蒜头鼻的人，乃是一个有名的学者，学问极高。

　　自己不过是才跟着兄长学习算学才十天的人，对方就算是随便出一个题目，那对于自己而言，估计都是极其困难的。

　　在刘水极为紧张的等待之下，蔡邕开口到：“一份红烧肉五十三钱，一道水煮羊肉六十五钱，吃这两份菜，一共需要付多少钱？”

　　听到这样的题目，刘水不由一愣，这样简单？

　　看来这位名师，是知道自己基础不行，才专门出的这样简单的题。

　　“一共需要付钱一百一十八钱。”

　　刘水多余的思考都没有进行，直接就是应声回答。

　　听到刘水报出结果，坐在那里的蔡邕一时间满是惊讶。

　　因为他刚刚所说的那两个数字，只是他随口说出来的而已，至于两个数字相加，得到的结果是什么，他自己同样也需要在心里稍稍计算一下，才能够知道。

　　面前这个才学习算术不过十天的少年，得出结果的速度，居然与他不相上下！ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚还显得不怎么在意的蔡邕，一下子就坐直了身子，态度变得端正了起来。

　　“三百八十六钱，加上一个二百三十三钱，是多少？”

　　蔡邕开口询问。

　　刘水脑子高速运转，这些日子他废寝忘食的在做算数题，对于这些很是熟练。

　　在听到蔡邕出的题之后，脑海之中，顿时就浮现出来了加法的竖式，对这两个数进行相加。

　　不一会儿的功夫，就已经是得出来了结果：“一共是六百一十九钱。”

　　刘水回答之后，将目光望向了蔡邕，等待着蔡邕做出回答。

　　结果发现这个名师居然是坐在那里没有动，没有丝毫说话的意思。

　　刘水见此，心中不由就是咯噔一下，心道莫非是自己刚刚算错了？

　　当即又赶紧在心里面飞快而又认真的演算了一遍，确确实实就是六百一十九钱，没有错啊？

　　可为什么眼前的先生却不说话？

　　会是这样的反应？

　　蔡邕当然不说话，因为他还没有将他随口出的这个数学题的结果给算出来。

　　数，他当然会算，但需要一些时间。

　　没有时间限制的话，多大的数字加减，他都能通过心算计算出来，但一有时间限制就不行了。

　　毕竟在这上面，他没有受过专门的训练。

　　而且，这个时代，本就是一个慢慢悠悠的时代，算数上面，追求的不是算多快，而是会算，算的准确。

　　结果此时遇到了刘水这个被刘成这个来自于后世的人，给教出来的、在算数上面，依旧是讲究效率与速度，不安常理出牌的家伙，顿时就有些措手不及了。

　　除了不说话，装深沉，以此来维持自己的师道尊严，并在心里加快计算速度之外，他也是没有别的办法了……

　　蔡邕原本以为，这一次，自己将两个相加的数字给加大了，眼前这小子计算的速度就会降下去，甚至于会算不出来。

　　毕竟他才学习算术不是太长时间，每日里在酒楼之中，对于小数字的相加，或许熟练，但大数字的相加，可就不会这样快了。

　　哪里想到，他得出结果依然这样快？！

　　被刘水这完全出乎意料的举动一激，心里面顿时就乱了。

　　原本他就要算出结果了，结果现在心绪不稳之下，一切都变乱了。

　　强装淡定了好一阵儿，才算是在心中将结果算出来的，得出来的结果，与刘水说出来的一样。

　　这让蔡邕备受打击。

　　原本他还想要再继续考教一下刘水的，但现在出现了这样的一档子事，很显然，这考教是进行不成了。

　　在刘水满是忐忑的等待之中，表面很稳，内心早就慌的一匹的蔡邕，终于是缓缓点了点头。

　　这让刘水松了一口气，然后等待着蔡邕新一轮的考教。

　　然后只听的蔡邕说道：“很好，你算学学的很好，出乎为师的预料，今天的考教，就到此为止了。”

　　刘水听到蔡邕所说的这话，顿时就是一脸的懵逼。

　　这就结束了?

　　这不是才刚刚开始吗？

　　怎么就结束了？

　　是不是自己刚刚跟这老先生说自己才学了算学十天，所以老先生不想过于难为自己，这才稍稍的考教了一下，才结束的？

　　怕考教的多了，自己答不上来，自己会难为情？

　　一念及此，刘水心中顿时就是豁然开朗。

　　一定是这个样子！

　　当下刘水就开口道：“先生，弟子这十天所学，并非只有这些，先生还可以继续出题，不用担心弟子会答不出来伤了面子……”

　　听到刘水这话，蔡邕嘴角不由的抽了抽，内心极度的混乱。

　　我是担心你答不出来，会伤了你的面子吗？

　　是担心继续考教下去，你答的太快，伤了为师的面子啊！

　　只是，为了师道尊严，蔡邕又不好将实情给说出来，望着刘水那真挚又带着期待的眼神，他又不好出言将之拒绝了。

　　好在这个时候，刘成与端着最后几道菜肴的侍女一起走了过来，这才将蔡邕从这种无言的尴尬之中，给解救出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六十九章 是怕伤了为师的面子啊免费阅读。https://xs.23sk.com 