    

    巨鳌扑向北岸城的同时，它背上的高楼也岌岌可危的颤动着，顶层的房间被夜的力量包围，让血荼大阵的触角也望而生畏的避开。

    “该死！这扇门到底为什么打不开！”漆黑的房间内，一个瘦骨嶙峋的少年癫狂的踹着木门，不时的用手指扒着门缝，他已经累到极限，十指磨出鲜血，可眼前那扇看似普通的木门却是怎么也推不开。

    “别……别开门！”在房间的另一角，传出一个幽幽的女声，她的声音很微弱，断断续续的，“不要、不要去……那扇门、门……”

    “再不出去我们都要死在这里！”暴躁的少年一脚踹飞散落地上的椅子，抱着头痛苦的蹲了下去，脑中一直传出嗡嗡的耳鸣声，要炸了！他好不容易从帝都那个黑暗的大牢里逃出来，为什么又会被困在这种鬼地方！

    “天、天释，你、你冷静一点！”少女的话仍是不流畅，她从黑暗里站起来，小心的摸了摸少年的脑门——很烫，不是正常的烧，而是那种滚水一样的烫！

    然而下一刻，少年木讷的抬起了眼睛，一扫方才的疯狂，害怕的抓着眼前的女子，哆哆嗦嗦的问道：“你……你是谁？天澈哥哥呢？”

    少女惊了一下，四目相对，两个人的神情都有些古怪，他又不认识自己了？他把自己从天之涯救出来不过一个月，就已经是第十九次忘记了自己！

    “我叫蓝歆，和你一样是灵音族。”她小声安慰着，见他疲惫的哦了一声，终于卸去了防备，像个孩子一样瘫倒在地上，头枕在她膝上，也不管身边的情况，忽然就睡了下去。

    可是他的身体还在不自觉的打着冷颤，蓝歆死咬着牙，眼里满是愤恨，一定还是因为帝都那些可恶的人体实验！他们对灵音族实行灭族屠杀还不够，还要用这么小的孩子做实验！

    短暂的休息丝毫也没能缓疲惫，自他们从海底逃出来，已经在北岸城躲了一个月，军阁来的太快了，在他们第一次想从魑魅之山逃出城的时候，青鸟第一分队就已经到了，那些鸟儿在空中盘旋，根本没有给他们喘息的机会，而最近的十天，严厉的搜查甚至把他们逼回了海边，只能借着族内秘传的灵音阵，勉强掩人耳目，这样的躲避也维持不了多久，一个月未曾进食对两人的消耗都是巨大的，他们已经没有多余的体力维持阵法。

    然后他们就被一个陌生的人带进了海市蜃楼，那个人穿的一身惊艳又醒目的红袍，却在军阁的眼皮子地下把他们带进了巨鳌背上的海市蜃楼！

    她知道来着不善，可如果再不躲进来，他们就会重新落入军阁的手中。

    之后他们就一直被关在了这个房间里，海市的主人曾经来过一次，开口就是要打探传说的“古代种”！

    那到底是什么人啊……直到现在她也还记得那个人身上可怕的气息，像吞噬一切的黑暗，逼着她不敢说一句谎话。

    即使在天之涯被囚禁了十八年，帝都在她身上用过无数恐怖的刑罚都不曾逼她开口，可是那个人……那个人只是静静的站在，明明房间里黑漆漆的什么也看不见，但她能感觉到到那个人就在看着她，仅仅一眼就让她害怕到全身无力！

    “啊……有人来了！”膝上的少年豁然睁眼，一个翻身对她做了一个嘘声的手势，警惕的从门缝中张望。

    真的有人！蓝歆心下一惊，她曾听到了外面传来恐怖的声响，有撕咬，有哀嚎，有尖叫和哭泣，但是这些声音忽然就全部消失了，随后就是这样死一般的寂静，连聆听万物都无法从中再听到一点声音，她不知道这扇门的背后到底发生了什么，但她清楚一定不能打开门！

    然而脚步声越来越靠近，黑暗中甚至出现了一道青色的荧光，一只绿色的冥蝶从门缝中烟化而入。

    “谁！”天释的眼眸赫然变得血红，掌下水虺所化的海之声一点点凝聚，而终于听到了声响之后，门外的人却是惊喜的冲了过来，随后更多的冥蝶涌入。

    “可是让我好找啊。”门外的人终于松了口气，他按住被夜的力量层层围住的门，也不知是什么什么奇特的术法，轻轻就推来了那扇怎么也打不开的木门。

    公孙晏的手指尖上还停着一直冥蝶，像一束诡异的冥火，照亮了房内的两人，低声“呀”了一句。

    女人还是穿着单薄的囚衣，瘦如柴骨，但是她仍有一张美丽的脸庞，即使写满了疲惫和惊恐，也能让人一眼看出来是个美人坯子，她的左眼是皇室独有的浅金色，右眼透出碧落海一样的苍蓝，确实是传闻里那个灵音族的首领，蓝歆。

    但她身边的人就有些惊悚诡异了，那看起来已经是个成年人，但是架着一张娃娃脸，瞳孔深陷，有着厚厚的一层黑眼圈。

    “东冥的术法……”蓝歆一下子就认出了来人，一把拉回了天释，警惕的道，“是、是公孙家的……大、大公子吗？”

    “哦？”公孙晏好奇的看着她，“你竟然知道我？果然是聆听万物的能力吗？你五岁被捕，从来也没有见过我吧？”

    “滚开！”天释拦在她面前，公孙晏不急不慢的躲开，注意到他手上的剑，低道，“当日你破坏缚王水狱就是用的这个吧，仓鲛身上的水魔蛇借给了你力量，又恰好试药失败导致试体暴走失控，你之所以没有自己逃走而是转入羽都劫走天之涯下的蓝歆，是否也是仓鲛……不，是仓鲛背后的那个人所指使？”

    “呵……”天释咧嘴笑了一下，根本就没听清楚这个人嘀嘀咕咕的在说些什么，那一日他是怎么逃出来的，又是怎么来到羽都的，他一点也不记得了。

    “哎……麻烦呀。”公孙晏也意识到自己只是在对牛弹琴，就在此时，天释毫不犹豫出手，带着十二万分的憎恨，用尽全力的砍下！

    公孙晏避过他的剑，即使他手上的海之声只是水虺所化，但那毕竟还是流动态的圣剑，根本无法估计剑身的长度，在那一剑砍下的同时，他甚至能从剑风里嗅到海洋深处的神秘气息！

    这个少年明显没有很好的武学根基，甚至连他的意识也是靠着海之声的巨大力量才得以清醒，想到这里，公孙晏脚步轻挪，抢身从水流的间隙中飞身掠过，手腕一转，短刀出手击中他的膝盖，“咔嚓”一声脆响，是骨头折断的声音，少年一下子失去了重心跪倒在地，海水瞬间形成一个屏障，仿佛是有了自己的意识将天释围在了中间！

    公孙晏这才后退了几步，暗暗思索着——那把剑不仅仅有着流动的剑身，操纵海水的能力，更为棘手的是，它居然还会有自己意识！

    区区一把水虺所化的剑就有如此棘手的能力，那真正的仓鲛所化的海之声，又会是何等恐怖？

    未等这惊魂的一幕稍作消停，从他身体的左右两侧又是同时幻化出两条水蛇，发出了真龙才有的吼叫，分别从左右两侧猛击而下！

    公孙晏这才认真起来，绿色的冥蝶护在他身边，他手里的短刀砍向水蛇七寸处，又飞速的抽出另一只手，一把扣住了天释。

    “药人呀……”他莫名叹了口气，手上不知什么时候多了一个白色药丸，他将天释拉了过去，捏着对方的嘴硬是给灌了下去！

    “你、你给他、他吃……吃什么！”情急之下的蓝歆说话更是结巴，公孙晏厌恶的甩开天释，道，“还能给他吃什么，他都一个月没按时服用安魂丸了，你以为缚王水狱的药人逃出去就能活吗？他们早就被下了毒药，四十九天内不服用这种安魂丸必死无疑！”

    天释紧闭着眼，眼睑颤抖，像一具尸体直勾勾的倒了下去。

    梦中，是一望无垠的大海，云朵从高空飘过，海鸥欢乐的鸣叫响彻天野，海军白色的军旗迎风飞舞，战士们唱起快乐的歌谣，酒的香气顺着海风吹入沙滩，沿岸的渔民撒网捕鱼，孩子们光着脚打闹嬉戏。

    梦中，他远远的看见走过来的熟悉身影，开心的喊道：“哥哥，你回来了！”

    梦突然碎去，温柔的哥哥，海军的歌声，渔民的笑脸，蓝天，白云，海鸥，在眼前宛如镜子般碎去！

    取而代之的是一袭袭锃亮的黑色军装，那些人衣着统一，腰间佩戴着长剑，封锁了海岸线，只要看见身上有蓝色灵音族标记的人就毫不犹豫的斩杀。

    为首的军官在最高的灯塔上不时的指指点点，他们赖以生存的城市正在面临着前所未有的毁灭之灾，一贯善待他们的海军，也仿佛突然间消失。

    他不明白发生了什么，只记得哥哥拉着自己，拼命的奔跑，海岸线被封锁了，出城的道路被封锁了，魑魅之山也被封锁了，天空中青鸟牢牢地掌握着制空权，这座城市如同一个铁匣子，已经被彻底的被军阁堵得水泄不通！

    苍蓝的大海，第一次在他眼前呈现出另外一种色泽，鲜红，明媚，在阳光下，仿佛可以吞噬一切的血红！

    “哥哥……”他叫着那个人，连续的奔跑已经超出了体能的极限，灵音一族不是擅长体能的种族，而拉着他的人没有一点的犹豫，虽然不会停止脚步，却会回头安慰的摸摸他的头，告诉他：“没事的，阿释，不要紧的。”

    即使是真的害怕的不行，在听到这句话的时候，他还是懂事的点点头。

    梦中，分别是在一个夕阳西下的傍晚，天色渐沉，他们躲在沿海巨大的礁石里，从石缝中偷看着外面的情况，海面上的士兵比白日里少了不少，正值换岗的时间，防备也松了下来，哥哥摸着自己的头，对自己嘱咐道：“你在这里等我，如果这条路安全的话，我再回来接你们。”

    梦中，那个人一头扎进了海里，他的背影随着夕阳一起逐渐消失，温柔的笑脸也开始模糊不清。

    他再也没有回来。        

