    纪夏暗自心喜之际，迟渔突然出声：“王上，这是什么？”

    纪夏和白起站起身来，看向迟渔脚下。

    迟渔所在的位置，正是邪恶人形被他们三人轰碎的地方。

    本来浓郁的烟尘弥漫之地，等到烟尘散去，迟渔敏锐的发现一件诡异的物事。

    被神通轰出的深坑正中，多了一个十分怪异的东西。

    “这是什么东西？”

    纪夏远远看去，一个看起来普普通通，没有任何出彩之处的黑色蛋状物，静静躺在其中。

    纪夏、迟渔之所以惊讶，恰恰是因为这个蛋状物过于不引人注目了。

    它明明就在深坑中，纪夏三人看得见，但却无法用灵识、意念感知，十分奇异。

    白起看到纪夏疑惑，立刻走到蛋状物前，将之拿起。

    又反复端详了许久，大概没有任何收获，又没有感知到丝毫危险，索性便拿到纪夏面前，递给纪夏。

    纪夏接过蛋状物，看到其上若隐若现的花纹，显出几分神秘……

    他拿出玄鉴宝镜照了照，无法鉴定。

    忽然，纪夏察觉到他挂在脖子上的项链中，传来阵阵悸动。

    这条项链原本是异刃族天相修士希钦的玄方宝物，品秩不凡，内里空间极其旷阔。

    于是纪夏便将自己原本的幽空戒，赐给了姬浅晴，自己更换使用了这条项链。

    他懒得取名，一直称呼项链为玄方项链，简单直白。

    项链中的悸动愈发清晰，纪夏想了想，灵识沉入项链，看到了正在不断散发出“激动”情绪的……

    一把折扇。

    “养邪扇？”

    纪夏一愣，这把扇子，他得自谷阖的玄方宝物中，第一次接触，扇子就向他传递出“欣喜”的情绪。

    如今看到这个诡异的蛋状物，养邪扇竟然再度活过来了。

    “当日我用玄鉴宝镜鉴定，宝镜中说，扇子中困着一只分外强大的妖灵，邪恶万分，还说只要折扇不开，妖灵就无法临世……”

    “诡异蛋状物出现，为什么这个养邪扇这么激动？”

    纪夏想了一番，也想不明白，更不敢拿出养邪扇，免得扇子和这个诡异蛋状物生了联系，从中跳出一个被宝镜评价为“强大万分、邪恶万分”的妖灵。

    他拿出一个玄方戒指，将蛋状物装入其中，戴在手上。

    与蛋状物身处两个玄方空间，折扇上传递出来的情绪渐渐平息，直至消失不见。

    “看来，要尽快从神树空间中找到类似玄鉴宝镜，却更加强大的鉴定神物，现在我身上有上虞令牌、神秘指骨、养邪扇、多目神将血珠、蛋状物等诸多神秘之物，都不知它们的来历……”

    纪夏思忖一番，在白起的灵元包裹下，直飞而起，找寻到他们来时的入口，又直直飞翔，终于回到地面。

    迟渔运用神通，搬运来泥土，将这处洞穴尽数遮掩。

    三人回归玉乾宫，摆下酒席，从诸多隐秘谈到修行碍难，再到太苍崛起，无所不谈。

    相谈了许久，迟渔告辞离去，得益于金壤金身，这段时日正是她的实力飞速提升的时候。

    在她意识到这次邪恶人形事件中，她起到得作用最小之后，极速提升修为便成了迟渔唯一所想之事。

    纪夏让白起回去休憩，一人来到寝室之中，研读了一番修行功法，静下心神。

    继而记忆起镌刻在脑中的荒古大日图。

    古图之上，一片旷阔大地，其上许多山岳、许多海洋、许多平原、许多沟壑……

    这里乃是一处极其宽广的地域。

    大地上方，一轮烈烈大日，在绽放万丈光芒。

    光芒之中，仿若蕴含无穷无尽的力量，让纪夏明悟许多。

    自神通境界伊始，脑海中就已经开辟出识海，诞生出灵识。

    但是神通境界的灵识效用十分单调，仅仅能够让五感更加敏锐，意识更加迅捷，还能用于灵识传音一类的灵识小法门。

    但驭灵以后的灵识，就已经极为不同凡响，有着诸多妙用。

    尤其是灵府强者，灵识已经强大到了一种境地，灵识覆盖地域，便是一只蚊子飞进来也能感知，灵识入侵，就能让寻常修士身死。

    又有诸多灵识神通，只要灵识强大，就能运用。

    无垠蛮荒中，几乎绝大部分驭灵以上修士不修肉身，却很少有人不修灵识。

    灵识如果羸弱，就会平白生出诸多破绽。

    尤其是灵府对决，灵识也至关重要。

    纪夏静下心来，开始观想这幅古图，完善记忆中的古图每一处细节、每一处图案，乃至每一处墨点。

    于是他脑海中，出现了一副荒古大日图。

    紧接着，这幅图案，仿佛化作真实。

    一座座山岳凝实他的识海，一条条河流、大海，温养他的灵识，而那轮大日，则在不断磨练、不断增益他的灵识修为……

    如是许久，纪夏的意识愈发清晰，思绪愈发有序，明悟愈发深刻。

    他眼睛一亮，停止观想荒古大日图，开始运转金乌元圣真经。

    金乌元圣真经，已经被他修至圆满，其中的些许碍难，在荒古大日古图带来的明悟下，迎刃而解……

    纪夏福至心灵，开始运转金乌元圣真经的第二层功法。

    平日里任凭他阅遍数千卷功法典籍，都晦涩难懂的第二层玄妙功法，此刻运转起来却水到渠成，自发而动……

    真经运转，纪夏经过金乌煅灵之后的金色灵轮中，一道道金色灵元不断流出，化为一轮烈阳，逐渐包裹住灵轮。

    真经第二层功法，除了更加快速的修行速度之外，其中蕴藏的核心法门，便是大日秘藏！

    用灵元塑造一处蕴藏灵轮、灵胎、乃至灵府的玄妙秘藏。

    秘藏裹缚灵轮灵胎灵府，灵元自此携带煌煌大日神威，威能更强，能够容纳的灵元更多。

    最重要的，便是自此之后，大日秘藏蕴含重重生机，大日照耀之下，无论是灵轮灵胎灵府，亦或躯体，受伤之后，恢复速度将会变得极其惊人。

    虽然还做不到头颅掉落而复生、灵轮消解而重组，但是只要有足够的时间，断肢重生、灵轮破碎而修复完全可行！

    再加上纪夏强大的肉体修为，这让他有些怔然。

    纪夏甚至怀疑，等他的肉体修为再上一层楼，到时候敌人好不容易打伤了他，大日秘藏的玄妙之下，又极快复原的景象……

    “可惜了，金乌元圣真经如此玄妙，可是只能依托大日镇灵熔炉才能修炼，否则我就不必费力创立功法了……”纪夏轻声感叹。

