    麦克唐纳哪里知道，现在其实根本就不用他想着用什么姿势出卖日本。在日本就已经有人开始研究，到底应该怎样跪下才不会显得太没有面子。

    麦克唐纳和所有认为台海即将爆发危机的西方政客都忽略了一件事，或许说他们看错了一件事，这件事就是——日本的民族文化！

    这个时期，那本著名的《菊与刀》还没有问世，西方人还没有真正的了解日本这个国家。

    日本是一个怎样的国家？无底线的谄媚和屈从于强者？这确实是日本最著名的一个民族特点。

    当年被唐朝打败之后，他们可以拉下脸来跪舔大唐，甚至向唐朝派出更大规模的遣唐使来学习中国的文化。

    到了近代，当他们被美国的黑船打败之后，他们又将这一套用在了美国人身上。当日本先后打赢了中国和俄国，当他们觉得自己可以统治太平洋的时候，他们又狂妄的不将美国人放在眼里，甚至认为就连美国人都只能看他们的眼色行事。

    当年老罗斯福总统派出大白舰队访问日本的时候，他甚至做好了跟日本爆发冲突的准备。

    可是老罗斯福没想到，当日本发现美国的强大超出了他们的想像之后。他们干脆直接就给美国跪了，甚至直接将老罗斯福的示威和挑衅行为视为“表现友好”。

    日本不是一个极度好面子的国家吗？他们怎么这么容易就能给跪了？他们怎么这么容易就能无底线的谄媚强者？

    其实原因很简单，就是因为日本是一个道德标准极其低下的国度！

    表现的最明显的一点就是，日本人是最拥护受害者有罪论的国度。

    喜欢日本文学，尤其是悬疑推理小说和日本文艺片的人应该经常会发现，有时候读者真的是不知道，到底是该恨书中的反派还是主角？

    这一点在悬疑小说中最为常见，比如一个警察追踪一个变态杀手，查来查去发现那个所谓的变态杀手是一个复仇者，他曾经有着悲惨的过去，那些所谓的受害者都是十恶不赦之人。

    有些时候为了加强戏剧冲突，日本人还会给变态杀手的身边安排一个受他保护的柔弱的角色，比如一个无家可归的小女孩儿，或者一个四处漂泊的女人。

    然后，主角作为一名警探登场了，警探保护了杀手的仇人，那个十恶不赦的大BOSS，被杀手保护的人再次沦为一块无根的浮萍。

    那么，当读者看到最后，大家是恨主角还是恨杀手？又或者是恨那个大BOSS？

    相比起同为悬疑推理大国的英国和美国的那种善恶分明的故事，日本同类型作品之中的善恶之分看起来似乎非常的模糊。

    表面看来日本的那种似乎更具有冲击力，也更加的容易引起别人的思考。有些人会因此认为日本的作品更有艺术性和哲理性，对人性的探讨更深。

    但是！在法治社会中，恶性案件本就是极端事件，这种极致压迫之下的仇杀更是极端中的极端。

    再者，大多数人在明知仇人是谁、并且手中还握有证据的时候，他们真的会用那种极端残酷的方式报仇吗？他们探讨的到底是什么人性？

    说白了，日本影视文学界之所以喜欢这样的作品，就是在为“受害者有罪论”服务。

    他们知道自己这个国家是有罪的，为了降低国民的罪恶感，他们只能用这种方式，让国民无论看到多么极端恶劣的事，都会认可加害者和受害者双方都是有罪的这一谬论。

    可是！

    即便受害者有罪，他们就该承受那样的遭遇吗？这个世界上有多少冲动之下的犯罪造成了极其严重的后果，受害者真的需要为几句口角就付出那么大的代价吗？

    而且，所有的受害者都是有罪的吗？

    当年南京那些被日军残忍杀害的婴儿有什么罪？被日本所谓的“给水部队”虐|杀的中国民众又有什么罪？

    当日本的文艺界被这种带着“受害者有罪论”的疯狂作品充斥其中，日本的百姓看多了警察是坏人帮凶这种设定。那他们做出多么极端的事就都不会让人感到奇怪了。

    不过......日本的作品在全盛时期也曾经风靡整个亚洲和世界，为什么只有日本人被毒害的如此深？

    这就是另一个问题了，岛屿民族性格之中的狭隘和本身道德观念更低的特点，让受害者有罪论在他们的心中滋生的更快。

    一个善恶和道德观念极其低下的民族，他们确实会表现的非常自大而且好面子。因为在他们看来，只有自己的利益是神圣而不可侵犯的，所以他们为此可以践踏一切准则、也不会做出一丝让步，这会让他们显得非常自大且不可理喻。

    但是！

    当这样一个人遇上了一个他们无论如何都战胜不了的强者之后。极端低下的道德观会让他们为了在强者的威胁下生存而放弃一切。

    因为这时他们想要守护的就只有自己的生存权，其他的都可以被他们轻而易举的放弃，失去了道德的约束，他们放弃起来会比任何人都容易。

    这就是为什么日本人时而极端的自大，时而又极端的媚强。

    对现在的日本来说，谁是值得他们谄媚的强者？那当然就是中国啦！

    日本两次被中国毫无悬念的按在地上摩擦，再加上中西功上台之后不断的宣传中国这些年越来越强，日本的民众已经接受了中国远比日本强这种设定。

    这些年掀起的“遣唐使再临”运动，就是日本接受这种设定的体现。

    再加上大萧条之后，日本财阀为了让中国资本进入日本救市，他们不得不让日本民众接受中国资本，他们就也在背后帮着中西功宣扬，正是因为中国的帮助日本才渐渐走出了经济危机。

    中国已经成了日本实际意义上的金主爸爸云云。

    当然了，为了让日本民众对中日关系感到焦虑，也为了日本民众能奋起直追，这些年总有人在背后不停的宣扬中日两国之间的矛盾，台湾问题更是被人拿出来反复向日本民众灌输焦虑。

    于是，当台海危机爆发之后。一些不一样的声音开始迅速的在日本占领市场。

    “天朝爸爸不再爱我们了吗？”

    “日本果然是被台湾拖累了啊！”

    “日本为什么要为了保护台湾而得罪天朝爸爸？”

