    “启禀大人，仙界经历仙魔大战，各大势力元气大伤，他们一定想尽快恢复，我们可以将各大势力收入天神殿。”

    半神之境强者恭敬道：“如此一来，天神殿便有压倒性的力量对付风啸天他们，确保万无一失。”

    北熙看了一眼男子，冷笑道：“水墓，你的野心不小嘛，打算借此机会统治仙界吗？”

    “属下不敢。”水墓吓得魂飞魄散，冷汗狂冒。

    “你也不用敷衍我，我喜欢有野心之人。”北熙冷笑道：“畜生都有野心，何况是人，既然你想统治仙界，我就满足你的心愿。”

    话音落下，北熙一挥手，一枚仙器储物戒飞向水墓。

    “大人，这是？”水墓疑惑看着北熙。

    北熙傲然道：“储物戒之中，乃是神界最垃圾的宝贝，足够你帮助各大势力提升实力了。”

    “多谢大人！”水墓恭敬道谢，心中万分狂喜。

    “启禀大人，前不久风啸天杀了林破空，无上仙宫强者都藏身了起来，属下正好认识一位无上仙宫之人，我们可以拉拢他们，而且无上仙宫大长老还是仙界最强炼丹师，天神殿正好需要他。”一人恭敬道。

    “启禀大人，无上仙宫确实有不少强者。”水墓恭敬道。

    北熙冷笑道：“水墓，尽管放手去做吧，只要能杀了风啸天，你想怎么样就怎么样。”

    北熙的任务是杀风啸天，仙界最终落在谁的手里，他根本不在乎。

    身为神界强者，岂会看上仙界这块小地方？

    “属下遵命！”水墓恭敬道，旋即下令道：“雷远山，姜尘，你们即刻带人前往五大仙域各大势力，只要愿意臣服天神殿，即刻助他们提升实力。”

    “遵命！”雷远山和姜尘恭敬道。

    水墓不仅要招收仙界散修强者，还想收服仙界各大势力，可谓是野心勃勃。

    水墓深知风啸天手下强者的实力，他必须全力壮大天神殿，如此一来才能以压倒性的力量消灭风啸天他们。

    ......

    翌日。

    前往冥界的青龙等人，在幽冥老祖等冥界各大势力强者帮助下，已经带着大量药材和天材地宝回来。

    不灭仙宫炼丹阁之中。

    风啸天正在指点九仙丹尊他们炼制新研制的药方丹药。

    在风啸天指点之下，九仙丹尊他们仅用半个时辰，就成功炼制出强大的疗伤丹药和提升修为的丹药。

    “好强大的丹药。”聂渊等人无比兴奋。

    风啸天伸手隔空一抓，几颗丹药飞了过来。

    简单看了一眼，风啸天淡笑道：“丹药的品质勉强过得去。”

    “勉强过得去？”楚馨月不禁瞪大眼睛，震惊道：“夫君，这些丹药已经非常强大了。”

    “师娘，恩师说的没错，仙尊品阶的丹药，这些确实很一般。”九仙丹尊微微尴尬笑道。

    “主人，快给我试试疗伤丹药！”青龙激动道，迫不及待想试试丹药的功效。

    风啸天淡笑道：“张嘴！”

    青龙立刻张嘴，风啸天屈指一弹，一颗疗伤丹飞入青龙嘴里。

    丹药入喉，即刻化作无比庞大的热量涌遍全身。

    聂渊众人的目光，全都看向了青龙。

    不一会儿，在丹药相助下，青龙的伤势恢复惊人，身上的气息，以肉眼可见的速度壮大起来。

    “伤势恢复好快！”青龙无比震惊道：“以这种可怕的速度，半个月之内我就能恢复痊愈！”

    “丹药的功效极为霸道！”无极仙尊惊呼起来。

    “青龙的伤势恢复好快！”云战震惊得目瞪口呆，从未见过这么强大的疗伤丹药。

    “不愧是恩师，亲自研制出来的丹药，竟有这么强大的功效！”炎烛无比震惊道，若非亲眼所见，他绝对不敢相信。

    “我还是第一次见到这么强大的疗伤丹，仙尊后期巅峰的伤势，也能快速恢复。”麒麟震惊得呆若木鸡。

    这还仅仅是品质一般的丹药。

    若是拥有超高品质的丹药，功效会有多恐怖？

    风啸天淡淡笑道：“品质越高，功效就越强大，若是高品质的话，几个时辰就能让青龙的伤势恢复痊愈。”

    轰！

    风啸天此言一出，九仙丹尊他们脑海都是轰的一声炸开了，一个个震惊得石化当场，身体一动不动。

    几个时辰就能恢复痊愈，这是有多恐怖的功效？

    这已经超出了他们的想象。

    看着无比震惊的聂渊他们，风啸天接着道：“这几日好好炼制，尽量提升丹药品质，之后就闭关疗伤和修炼。”

    “最近仙界出现一股名为天神殿的势力，而且是冲着我来的，他们背后应该有神界之人相助，短短数日就拥有包括西门世家在内的数十位仙尊后期强者，以及三位半神之境。”

    “西门世家？”青龙和麒麟脸色骤然大变。

    “神界之人？”聂渊和无极仙尊等人也纷纷大惊。

    楚馨月皱眉凝重道：“他们的修为暴增，或许跟神界之人有关，只不过现在还不确定。”

    “他们为何冲着师尊来？”无极仙尊疑惑问道。

    风啸天摇头道：“我也不知道，总之你们尽快恢复。”

    就在这时候，萧擎天突然收到萧鼎的传音，老脸猛然大变。

    “小擎天，怎么了？”风啸天问道。

    萧擎天恭敬道：“启禀恩师，无玄说天神殿想收服各大势力，只要愿意臣服天神殿，便可以提升修为，甚至突破仙尊境界。”

    萧擎天此言一出，聂渊众人脸色纷纷大变。

    风啸天皱眉道：“天神殿的野心不小，竟也想统治仙界。”

    “只要愿意臣服，便可突破仙尊境界，如此巨大诱惑，仙界各大势力可没多少强者能抵抗。”

    楚馨月凝重道：“何况各大势力元气大伤，谁都想尽快恢复，就更无法抵抗这种诱惑了。”

    “主人，看来天神殿背后，果真有神界之人相助，否则给他们一万个胆子，也不敢明目张胆要收服各大势力。”麒麟凝重道。

    “太猖狂了！”青龙咬牙怒道：“他们这是想收服各大势力之后，再对付主人！”

    “师尊，弟子也收到消息，有神秘强者在无极仙域出现，也是为了收服各大势力，条件同样是提升修为，必然是天神殿之人。”无极仙尊连忙恭敬道。

    “师祖，北辰仙域也有天神殿的人。”北辰仙尊接着恭敬道。

    风啸天皱眉道：“其他仙域应该也有天神殿之人，短短数日就建立天神殿，现在又开始收服各大势力，可谓来势汹汹，势在必得。”

    “主人，我们马上去阻止天神殿。”青龙咬牙怒道：“绝不能让他们得逞！”

    “不必了。”风啸天摇头道：“各大势力是否愿意臣服天神殿，不是我们说了算，我们无权干涉，由他们自己决定。”

    “恩师说的没错。”聂渊凝重道：“各大势力如何决定是他们的事，何况天神殿并未用武力强行收服，我们没有理由插手。”

    “主人，我们就看着天神殿壮大，什么都不做吗？”

    麒麟着急担忧道：“若是天神殿变得更强大，联合各大势力出手，我们恐怕无力抗衡啊。”

    麒麟的担忧不无道理。

    无极仙府，萧家，天道宗，九仙云宫等等大势力，都已经被林破空消灭，可谓元气大伤。

    存活下来的强者并不多，一旦天神殿掌控仙界各大势力，他们必然无力抗衡。

    毕竟天神殿背后，还有神界强者撑腰。

    若是风啸天的神力没有枯竭的话，他们根本不需要担心。

    “麒麟，你先别着急。”楚馨月道：“仙界大势力应该不会臣服，他们可不会丢弃尊严和荣誉，何况夫君有恩于各大势力，还指点过众多大势力炼丹师，他们若是知道天神殿要对付夫君，应该不会出手。”

    “师娘所言极是。”萧擎天凝重道：“别忘了我们还有冥界相助，倒也不惧天神殿，我们现在要做的就是恢复伤势和提升修为。”

    “青龙，聂渊，天幽，你们先回去疗伤，小九他们会尽快炼制出丹药，丹药的功效应该能助你们突破半神之境。”

    风啸天淡然道：“天神殿没这么快出手，我们还有时间提升修为。”

    “是，主人。”青龙和麒麟恭敬道。

    “是，恩师。”聂渊等人也恭敬回答。

    目光看向楚馨月，风啸天又笑道：“娘子，你也回去修炼吧，我还要指点小九他们炼丹，尽快炼制出高品质丹药。”

    “好。”楚馨月点了点头。

    风啸天也暗暗庆幸研制出强大的药方，而且还有大量的药材，完全足够炼制强大的丹药。

    特别是提升修为的丹药，只要炼制出高品质丹药，必然能助无极仙尊他们突破半神之境。

    ......

    五天时间，转眼过去。

    在天神殿抛出的巨大诱惑下，仙界五大仙域各大势力，大多数都臣服了。

    天神殿并未动用任何武力镇压，也没有强迫任何势力。

    仙界各大势力强者，特别是有仙帝强者的势力，根本抵抗不了这种诱惑。

    更让他们震惊的是，天神殿赐予的宝贝，拥有非常恐怖的神效。

    各大势力不少仙帝后期强者，短短数日，修为都已经突破仙尊境界。

    “天神殿赐予的宝贝，真的让他们突破了仙尊境界！”

    “到底是什么样的宝贝，居然能让这么多仙帝后期，在数日内突破仙尊境界？”

    “这不是真的吧？仙界怎么会有这么神奇的宝贝？天神殿到底是什么来头？他们从哪得来的宝贝？”

    “千真万确，所有臣服天神殿的大势力，不仅仅是仙帝强者，仙君以及大罗金仙的修为，这几日都大幅度提升了。”

    消息传出去之后，仙界无数大小势力以及散修都为之震撼。

    一开始拒绝的不少势力强者，如今都厚着脸皮找上天神殿跪求提升修为的宝贝。

    甚至一些散修仙尊，也都抵制不住诱惑，而加入天神殿。

    为了神奇而强大的宝贝，他们都甘愿臣服。

    短短数日，天神殿势力已经遍布整个仙界，成为仙界最强大势力。

    天神殿强势崛起，以雷霆之势迅速壮大，锋芒已经盖过了风啸天。

    天神殿看似没有任何威胁仙界的举动，但却让仙界超然势力非常着急和担忧，他们都感觉到了危机。

    天神殿称霸仙界的意图已经非常明显。

    看似不需要武力镇压，可谁也不敢保住日后不会动用武力镇压。

    一时间，混元仙府，狂云仙府等超然大势力仙尊强者，纷纷赶往不灭仙宫求助于风啸天。

    天神殿实力恐怖，他们根本无力抗衡，只能找风啸天帮忙。

    不灭仙宫大殿之中。

    狂云仙尊和混元仙尊等大势力仙尊，皆是满脸着急和担忧。

    狂云仙尊心急如焚道：“风大人，天神殿来势汹汹，野心勃勃，若是再不阻止他们，天神殿迟早会对我们出手。”

    “狂云仙尊，我能理解你们的担忧。”风啸天皱眉道：“可我现在也没有办法，各大势力臣服天神殿，是他们自己的选择，我也无权阻拦。”

    “为了变得更强大，为了突破仙尊境界，天神殿开出的条件，的确令人无法拒绝，我也不怕告诉你们，天神殿是冲着我来的。”

    “什么？冲着风大人而来？”狂云仙尊众人脸色同时大变。

    青云仙帝骇然问道：“风大人与天神殿有仇吗？”

    “我并不认识天神殿之人。”风啸天耸了耸肩，无奈笑道：“天神殿为何冲着我来，具体我也不太清楚，他们收服各大势力，最主要的目的就是对付我，其次才是统治仙界。”

    “风大人，天神殿是什么来头？”混元仙尊好奇问道。

    风啸天凝重道：“天神殿都是仙界之人，如果我猜测的没错的话，天神殿背后有神界强者相助，这次要面对的天神殿，比魔界还要强大。”

    “什么？神界强者？”混元仙尊众人当场被吓破了胆子，神情充满深深的恐惧。

    那可是超越仙界存在神界强者啊！

    天神殿背后真有神界强者相助的话，他们如何抗衡？

