    

    洋为中用，这个思路一直是高务实所关注的，但与此同时，把中国历代一些自己研发出来的东西更好的利用上，也同样的高务实所坚持的。

    说到底，高务实人如其名，一切以务实为前提，好用我就用，至于这东西最早是谁发明的，那并不重要。

    别说风、桨混合动力，高务实甚至亲自画过几幅螺旋桨的草图交给京华工匠学堂船舶系，让他们进行实物研究——之所以要实物研究，是因为这东西的理论过于复杂，高务实自己在这方面水平有限，根本讲不明白，甚至可以说，他自己都不是很明白。

    好在中国历代都是“实验科学”，在理论科学上反而远不如实验科学干得出色，高务实让船舶系师生携手做实验，反倒符合他们“当学徒”的传统心态，就当做是自家这位六首状元的东家在指导他们了。

    这种思路，类似于剃头匠学徒学习剃刀的时候，先得在冬瓜上刮个一年以上当做实习，他们就当高务实给的草图是那个冬瓜，是给他们练手用的。[我记得本书早前提到剃头担子的时候还被喷古人不理发，当时我已举古文记载说明过，这次不会被喷了吧？]

    不过螺旋桨的问题很复杂，是个系统问题，材料选用、桨叶形状、适合船型等都要考虑，所以现在还没有正式搞出来，反倒是螺旋桨使用何种动力被提前认定了：只能人力，因为没有蒸汽机。

    实际上高务实觉得风力也是可以考虑的，比如加个风车在船上……但这样的话，传动轴系统可能更麻烦，而且没有历史经验可以借鉴，所以他最后也没敢瞎说。

    反正能搞出螺旋桨就很厉害了，没记错的话这东西在原历史上大概快到公元1700年才有理论提出，公元1800多年才搞出实验性的实物，而眼下还是万历早期，按公元算的话才1582年，搞出螺旋桨相当于直接领先两百年呢。

    而眼下，虽然没有螺旋桨，但中式硬帆加划桨，照样把炒花台吉堵得差点吐血，不得不找图们大汗讨要破敌之法了。

    图们大汗哪有什么破敌之法？但他毕竟是大汗，不能傻兮兮地说“本汗知道个屁”，所以面色淡定地表示要先看一看当前的实情然后再做决断。

    于是双方各带少量精锐靠前查探——只带少量精锐是因为人带多了就要挨炮，这是炒花台吉这几天总结出来的挨打经验。

    这个经验还是很有用的，图们和炒花带着二三十号精锐靠前探查，在岸边出现的时候，不仅他们发现了游弋在河中的京华炮艇，京华的人也发现了他们。

    两艘炮艇很快转向，向他们逐渐靠近，但是直到图们等人撤走，京华方面似乎也没有要开炮的意思，甚至没有过分逼近，只是做出了一个“我已发现你们”的转向向前动作。

    撤回到炮弹射程之外，炒花台吉便苦笑着道：“大汗这次可看见了吧？那些船上的人眼神好得出奇，就好像个个都是哲别神射的目力一般，也不知道是怎么回事……”

    炒花只是顺口提到哲别神射，却把很是吃过恰台吉那哲别神射苦头的图们听得激灵灵打了个寒颤，干咳一声掩饰过后，这才沉吟着道：“看起来这些明军水师是有些古怪……但本汗瞧着，那上头的船丁穿的衣服似乎不太像鸳鸯战袍，这是怎么回事？”

    “哦，这个我知道。”炒花台吉这几天还真没白过，连忙答道：“说他们是明军水师，其实不太对，这些船都是京华的船，他们穿的是高家家丁统一的服饰，这些是最低一级的，都是褐色短打。”

    图们听得半晌无语，这高务实怎么什么家丁都有？走路的，骑马的，现在还有上船的了，你他娘的有本事天上飞啊？

    图们不说话，炒花台吉却是个急性子，又把话题转了回去，问道：“大汗想出这水师的破解之法了么？”

    得，在炒花眼里，反正家丁也是明军，所以京华的船队也就是明军水师，都没差。

    图们恨不得翻白眼，心说你炒花也就是运气好，继承了一部之众，要不然就你这个眼力价，得罪上司简直跟吃饭喝水一样容易。

    显然，图们并没有什么好主意，因此他只能假作沉吟难决的模样。

    但炒花虽然不是个好下属，却不代表图们没有好下属，比如说布日哈图就是一位好下属。

    布日哈图一看图们大汗的模样就知道他对此束手无策，因此主动出来为他解围了：“大汗先莫明言，让臣来猜一猜大汗心中所想如何？”

    图们心里大松一口气，连忙哈哈一笑，装作爽朗无比的模样，伸手拍了拍布日哈图的肩膀道：“好好好，你先猜一猜本汗所想。”

    炒花台吉在一旁看得发愣，心中暗暗对自己的脑子有些怀疑：难不成他们都是聪明人，偏偏就我一个蠢蛋？啊呸，我倒要看看他们想了个什么主意！

    这时布日哈图轻轻一笑，就差手里没把鹅毛羽扇了：“大汗或是在想，对方水师速度既快，目力又佳，如我分兵绕袭过河，则总为对方所堵，因此总要想个主意，让对方堵无可堵，或是来不及堵。”

    图们心中一动，点头道：“本汗的确是这么想的。”

    炒花台吉有些不信邪，撇嘴道：“来不及堵我倒是可以理解，堵无可堵却是什么意思？”

    布日哈图淡淡地道：“对方水师一共二三十艘炮船，聚集在一起，自然是火力强大，但我若分兵十处渡河，对方如何应付？我分兵十处，每一处皆有两千骑兵以上，他若分兵十处，每处便只有一两条船，打得了几个人？

    而我军只要能过河一半，河对岸的水寨他们还保得住么？没了水寨，他们就没了火药、炮弹，更没了粮草补给，这些船只难道以后飘在河里打渔为生？”

    炒花台吉睁大眼睛，半晌才蹦出一句：“你和大汗都想到了这一点？那大汗为什么迟迟不说？”

    嗯，你还能更蠢一点吗？

    图们沉着脸道：“因为此计虽然可行，但损失却也难料，所以本汗总觉得还能想个更好的办法。”

    炒花台吉眼睛睁得更大了，问道：“还有更好的办法？”

    图们这次懒得理这个蠢蛋了，直接朝布日哈图问道：“布日哈图，可有妙计教我？”

    布日哈图淡淡地点了点头，道：“大汗，臣确有一计。”

    ----------

    感谢书友“亮风哥”、“曹面子”的月票支持，谢谢！

    PS：不知道是感冒了还是鼻炎复发，这两天总是不停地鼻塞，感觉脑子一直缺氧，晕乎乎的。        

