    顾洪洋这才愤愤的扯回自己的衣角，跟在两个哥哥的身后下了楼。

    兄弟三个直接打了一辆出租车回家，回家之后顾洪章就先问了周海花那个邻居是谁，当得知那所谓的邻居是斜对面那一家的时候，顾洪章心里就有不好的预感。

    斜对面那家，住的不是别人，正是季三哥的母亲，季三哥的母亲不喜欢苏小鱼，会不会？

    会不会就是季三哥他母亲捣的鬼？

    顾洪章直接转身去了秦雯云家，敲开门之后。

    秦雯云还是那句话，只说在回来的路上刚好碰到苏小鱼跟一个同学走了，那个同学脸蛋圆圆的，看起来比较腼腆内向，别的话就没有了。

    顾洪章再问苏小鱼她们是朝着哪个方向走了，秦雯云只推说不知道，说是就碰巧遇到，还说自己跟小鱼那丫头又不熟，还说又不是自家的孩子，没必要逮着问个没完没了。

    顾洪章知道，再问下去也没用，只好回家，打电话联系了学校那边，要来了高一1班班主任王老师的家里的电话号码。

    跟王老师打电话过去之后，从王老师那里得知苏小鱼进班之后，同桌是一个叫谢静亭的女孩子。

    顾洪章跟王老师要了谢静亭家的联系方式，接着打电话过去询问，谢静亭也很诧异的说没有见过苏小鱼，更没有约她出去玩。

    顾洪章有些焦急的问谢静亭，苏小鱼在班里除了她之外还跟谁走得比较近？

    谢静亭想了想说：“小鱼除了跟我聊得来之外，还有一个朋友就是宋舒雪了。”

    谢静亭在电话里说了苏小鱼去宋舒雪家给宋叔叔治病的事情，这个事情顾洪章知道一点，当时小鱼那丫头还跟他们提到过要去一个同学家，也说了那位同学的父亲病了，难道真的是去宋舒雪家了？还是说宋舒雪来找苏小鱼？

    或许是宋舒雪的父亲又生病了，所以求助到苏小鱼这里，小妹这人其实心肠极软！

    如果真是这样，倒还好了！

    顾洪章又问宋舒雪家的联系方式，谢静亭说她家没有电话，谢静亭一听苏小鱼不见了，也十分的着急，在电话里说要跟顾洪章他们一起找人，两人在电话里约好了一个时间一个地点，谢静亭说她可以带他们去找宋舒雪。

    周海花见一向沉稳的顾洪章都一脸的沉色，心里又开始慌了。

    顾洪章挂断电话后，跟母亲周海花说了一声中午不回家吃饭，三兄弟就都出了门。

    一家人都在忙着找苏小鱼的时候，反而是顾玉美胃口大开，中午的时候吃了很多，这都中午了，苏小鱼那丫头连个电话都没有打回来，周海花是一口饭都吃不下。

    看着顾玉美这没心没肺的样子，心里也是寒心，原本还想告诉她黄建武被苏小鱼接到央城最好的医院，听顾玉美说已经跟黄建武联系了最新研制出来的假肢，过段时间就能按上，按上假肢后跟正常人也差不多，周海花原本还想着，黄建武要是恢复到从前的样子，能挣上钱了，这顾玉美估计也就不会离婚。

    但是，现在看她这样子，周海花连提一句的心情都没有，算了算了，这顾玉美自从在这里住下来之后，一次电话都没有打回去，就连老家那边的大妮子，自己的亲生女儿，她也问都不问一下。

    顾洪章到了跟谢静亭约好的地点，谢静亭出来的急，胡乱在身上套了一件长袖体恤就跑了出来，连头发都没有梳一下，乱糟糟的，在见到苏小鱼的这三个哥哥的时候，才发觉人家一个个都干净整洁的样子，顿时就羞红了脸。

    顾洪章他们一心找苏小鱼那丫头，哪有心情管别人穿的是什么？

    谢静亭是多想了。

    三兄弟跟着谢静亭一起到了宋舒雪家，宋舒雪家里只有她父亲在家，宋舒雪的父亲说，早上宋舒雪的确是出门了，也说了是去找她们班上的苏小鱼，就是给他治病的那个丫头，宋叔叔说宋舒雪是去给苏小鱼送红薯干的，还直夸苏小鱼那丫头医术好，这些顾洪章他们都没有心思听，但是又不好打断他，耐着性子听完，发现宋叔叔只知道宋舒雪去找苏小鱼，两人没回家这事，他也不知道她们去了哪里？

    顾洪章一行人从宋舒雪家出来后，赵找了一家能打电话的店，顾洪章给季东阳打电话，结果打了好几次，季东阳那边也没人接听。

    顾洪章想了想，又给孟飞扬打电话，孟飞扬接了电话后得知苏小鱼那丫头不见了，一开始还不信，以为是顾洪章他们说笑呢，就苏小鱼那丫头的武力值，被人带走怎么可能？

    顾洪章冷着声音又说了一遍后，孟飞扬才反应过来这事情是真的，就觉得这事情很是蹊跷。

    挂了电话就开始联系孟家那边的几个叔叔，平时虽说不怎么联系，那也是自家人，好说话不是，他们有在警察局那边任职的，且地位都不低，孟飞扬跟他们说了苏小鱼的相貌特征，也算是报了案，照理说失踪时间必须得超过四十八小时才能备案，谁让孟家在警察局那边有人呢，所以孟飞扬这电话一打，就算是报案了。

    宋舒雪的父亲后来才反应过来，孩子不见了！跟在顾洪章一行人的后面追了出来。

    他身体恢复了多半，但还没好利索，走路还是费劲的很，顾洪峰好说歹说的把宋叔叔劝回了家，说只要找到她们，就先给他打电话，好不容易才把宋叔叔安抚住。

    顾洪章三兄弟加上谢静亭，孟飞扬把事情跟季东林说了之后，季东林直接打电话把部队上休假的人都叫了过来，一起帮着找人，孟飞扬又跟陆豪打电话，陆豪这厮认识的人多，路子野，指不定他能听到些什么风吹草动的，结果陆豪打了一圈的电话，说那些人最近都很安分，没有什么动作，更没有说绑架少女的。

    一群人一直找到天黑也没有任何消息，这两个女孩子就跟凭空消失了一般。

    连个痕迹都没有留下。

