    琴弦波动。

    次声波再次被师师抚琴，弹了出去。

    嗡嗡嗡的共振再次袭来。

    AB组合只觉身体的器官，再次发生了位移，破裂，在次声波的影响下，神志不清的他们只觉得头晕目眩，恶心干呕。

    片刻后，两人似乎已经承受不住次声波的攻击，两人嘴里猛的喷出一口鲜血后，终于倒在了地上，生死不知。

    远处，用白眼观察他们两者的赵政，见两人神色萎靡脸色苍白，进气多出气少的倒在地上，终于松了一口气。

    不过，他还是不放心。

    想着赵政通灵之术发动。

    一头蛞蝓出现。

    “政大人。”蛞蝓邻家大姐姐般的温柔声音响起。

    “蛞蝓大人，麻烦您分成七份。”

    “五份分别躲在我们衣服里面。”

    “其余两份为我们探探路。”

    “前方有两个云隐，您见到他们不必给我客气，直接用舌齿粘酸，一口强酸，喷死他们。”赵政道。

    蛞蝓：“.........”

    “好的，谨遵政大人吩咐。”蛞蝓说话间，分成了七份，五份分别钻进了赵政等人的衣服里。

    “佶哥，麻烦你在他们身上画上飞雷神印记。”赵政说话间，把手按在了赵佶的身体上，为他输送查克拉。

    赵佶瞪了赵政一眼，什么佶哥，得喊舅舅。

    但是看到蛞蝓在这里，赵佶还是忍了下来，听从赵政的话，对画布里倒地不起的两人，画起了赵政的飞雷神印记。

    日月双印！

    等赵佶画好，赵政才对展昭和铁手说道：“好了，你们两个可以去和他们两人单挑了。”

    展昭、铁手：“.........”

    与秦王殿下作对，敌人真的不幸。

    不过换个角度，秦王殿下在我们这边，那就是我们的大幸了。

    所以，正如秦王殿下说的一样，人的悲欢不尽相同。

    .........

    倒地不起的AB组合两兄弟见两条蛞蝓从远处爬来，瞳孔一缩。

    蛞蝓是传说中的大肥羊，“三忍”中的“一点红”纲手的通灵兽！

    如今蛞蝓出现，莫非是她到了？

    没想到小小的一个草隐村。

    除了有自来也的徒弟波风水门，以及大蛇丸外，连纲手都到了。

    这么说，木叶三忍某种意义上算重聚了？

    还真是难得啊！

    据说，纲手公主极为擅长医疗忍术，没想到在毒方面也那么擅长，这是他们兄弟俩始料未及的。

    “舌齿粘酸！”两条蛞蝓距离两人老远，就开始口吐芬芳，对他们发射了强酸。

    AB组合两兄弟，心里卧槽一声。

    我们都这样了，还想毁尸灭迹？

    咬牙切齿的奇拉比索性不再装，尾兽查克拉外衣瞬间附身，两人直接逃离了原地。

    被粘酸喷中，原地直接被腐蚀出了一个大洞。

    “果然是装的。”蛞蝓轻语一声，直接嘭的一声化为了两道烟雾，消失在原地。

    正在跑来的铁手、展昭：“.........”

    敌人不是中了悲酥清风了吗？

    这奇拉比怎么还那么厉害？

    “牛鬼，拜托你了。”如今的奇拉比全身乏力，就连查克拉都调用不了，只能让八尾上身代打。

    此时的他，虽然还还保持着人形，但身体已经发生了明显的变化，伴随着尾兽查克拉的涌出，他的全身慢慢都覆盖着暗红色的尾兽查克拉。

    一道尾兽外衣出现在其身上。此时的他全身都是深红色，只有眼睛和嘴巴闪闪发光。

    尾兽模式！

    至于艾，整个人已经瘫软一片。

    “没想到我以自身为诱饵，都没能让敌人献身，这隐藏在暗处的敌人，还真是谨慎啊！”艾不由得苦笑了一声。

    敌人，第一次攻击就杀死了他们云隐村3人。

    由于摸不清楚敌人所在的位置，他们只能忍着，假装撤退，等敌人出现。

    谁想敌人十分之谨慎，就是鬼鬼祟祟的躲在暗处用忍术，耍阴招，就是不出来。

    不得已。

    他们只能憋屈的扛着。

    在中毒之后。

    身体虚弱，全身乏力，连查克拉都调用不了，雷遁·查克拉模式更是没办法维持。

    艾本想趁着还有一点余力，跑路的。

    但是和奇拉比确认过眼神后，奇拉比觉得可以在敌人出现后，让八尾在线代打，趁机杀死敌人。

    艾本想拒绝的，但是想想死去的三个战友，再加上，从小到大，他从未如此憋屈过，于是他欣然同意么，以身为饵！

    结果，敌人不讲忍德！

    在他们倒地假死的时候，敌人还是不想放过他们。

    不仅悄悄在他们身上纹了印记，还再次使用了一次那奇怪的忍术。

    最可恨的是，最后还出两条蛞蝓，想要毁尸灭迹，把他们的身体腐蚀一空！

    这是人干的事？

    简直是不给他们任何活路啊！

    “纲手，你欺人太甚！”悲愤至极的艾用出全身的力气咆哮怒吼。

    但在铁手和展昭看来，这声音有气无力，显然已是强弩之末。

    趁机打落水狗，不更好吗？

    “上！”铁手使用变身术，变成李逵的样子，开启雷遁查克拉模式，化为一道闪电，堵住了两人的后路。

    同样的，展昭变身术发动，变成了宋江的模样，与铁手一前一后堵住了他们。

    “江、逵？”见到两人的护额与穿着，艾瞪大了眼睛，一脸的不可置信。

    这不是他们云隐的人吗？

    怎么和木叶勾结在一起了？

    “为什么？为什么你们要背叛云隐！？”艾无能狂怒，满脸悲愤，他至今想不通这两人为什么要背叛他们云隐村。

    “为什么？”

    “还用问为什么吗？”

    “艾大人，比大人，从雷影大人进攻风之国的时候，我们云隐村就败了啊！”说话间，铁手变成的李逵直接化为一道闪电朝AB组合攻了过去。

    同时他的手中雷霆闪烁。

    那狂叫的雷声，如同一千只鸟在鸣叫。

    刺耳无无比！

    虽然不懂，秦王殿下怎么知道宋江和李逵的模样，但是看到艾那不可置信的样子，显然秦王殿下的计划成功了。

    高手过招。

    往往只在一瞬之间。

    艾自始至终不愿相信江和逵会背叛他们云隐。

    可是，这杀意做不了假！

    “雷遁·千鸟！”

    “雷遁·雷斩！”

    铁手和展昭一前一后对AB组合发起了进攻！

