    一提到这件事，雷克就有些头疼。

    查事情对于他来说，是强项，加上邢氏的力量，这件事本来不该算是难事，但偏偏，霍桑的肾脏究竟用在了谁的身上始终都查不到。

    雷克的声音有些羞愧，“抱歉，大少，这件事到现在还查不到结果。”

    “哼，这结果，也不过是没有证据而已，当初秋小池的生母就只有一位兄长，这位兄长又只生下了一个儿子，而这儿子，又只生了一个女儿，这个女儿……哼，这里面，你觉得会没有猫腻？”

    邢臣佑冷笑一声，语调冷沉。

    雷克点头，“他们的手脚的确干净。”

    邢臣佑闭了闭眼，“让你挖的黑料，准备的怎么样了？”

    雷克一听这个，笑了，“这个倒是不难挖，霍桑小姐的这位表叔可是个风流种，这些料一爆出来，他那些伪善的面具一下子就被扯下来了，堪称丑闻。”

    “嗯，时刻准备着。”邢臣佑点头，声音很冷。

    雷克也认真点头，心里最明白不过了，不管是霍桑小姐还是小少爷，都是他们流落在外的子嗣，他们能够享有继承权，这对于某些人来说，是个巨大的威胁。

    他们保不准会做出什么事情来，秋小池年纪轻轻就死了，在她死了之后，霍家一下子就在上京发达起来，这些痕迹，如果深究下去，挖掘出来的秘密，黑暗肮脏的很。

    *

    霍桑压根不知道自己的急切引起了邢臣佑的注意。

    卓岸这个人在网上查不到什么，霍桑是通过联系林淑贞的工作室，联系到了林淑贞，并亲自赶过去找她。

    林淑贞现在很挑戏，平时偶尔接一些高档的通告，所以，并不算忙。

    霍桑找到她时，她正在室外拍摄杂志广告。

    好不容易等到她拍摄完毕，霍桑立刻上前。

    其实她也不知道为什么林淑贞不肯在电话里说明关于卓岸的事情，而非要亲自见面详谈，但现在她拍戏已经结束，新的剧本创作也不着急，所以跑来一趟，不算什么麻烦事。

    化妆师要给林淑贞补妆，林淑贞抬手挥了挥，化妆师很识趣地离开，其他人也跟着离开。

    林淑贞在一边的椅子上坐下，示意霍桑来自己面前坐下。

    霍桑笑了笑，还有点不好意思，但这种时候也不是不好意思的时候，她就在林淑贞身边的椅子上坐下。

    “我先喝点水，我知道，你肯定有很多问题想问我。”林淑贞脸上笑着，气质女王看起来平易近人，她手里的那瓶水在阳光下都仿佛散发着璀璨耀眼的光芒。

    霍桑点了点头，“嗯。”

    她的确有很多问题想问林淑贞。

    林淑贞低头就看到霍桑直勾勾的眼睛亮闪闪地看着自己的像小狗似的眼神，忍不住唇角一勾，放下了水，“好，你想问什么，开始吧。”

    霍桑愣了一下，随即噗嗤一声笑出声来，“林前辈，你弄得我都觉得自己像是个记者了。”

    林淑贞也笑，唇角淡淡，气质是那种多年岁月沉淀下来的淡雅。

    “林前辈，我想知道，卓岸的联系方式，或者，他现在在哪里，这些，你知道么？”霍桑现在最想知道的，就是这个问题，当年，卓岸爆出了那么个料，肯定不是无缘无故的，她想找到他，好好聊一聊。

    林淑贞抿着唇，笑着回她，“想要知道卓岸下落的人，可真是不多，他这个人，当年妻离子散，后面就销声匿迹了，我和他不熟，当然也不知道他现在下落，不过，我可以告诉你他前妻的联系方式，毕竟，她前妻也是著名的记者。”

    霍桑点头，赶紧拿出纸笔记下了卓岸前妻周舞的电话。

    “林前辈，关于我妈当年怎么会和霍司廉在一起的，你知道么？”霍桑紧跟着问道，脸色紧绷着。

    霍司廉那样的男人，根本不算什么好男人，她比霍皎小，那就说明，霍司廉在和她妈好的时候，和蒋玉华早就有勾搭了，这样的男人，真的是她妈识人不清么？

    林淑贞低头喝了口水，“还能是为什么，男人靠着一张嘴，总是能把好姑娘骗到手。”

    “我妈……我妈……她真的是个很好的人？”霍桑问出这话的时候，声音都有些颤抖了。

    那么多人，只有林淑贞是这样说的。

    林淑贞转头看着霍桑，脸上的神情非常认真，风韵秀丽的脸上满是令人信服的笑容，“是啊。”

    霍桑的心里一动，“谢谢你，林前辈。”

    林淑贞的笑容更大了一些，显得真诚，“不客气。”

    霍桑随后也没多和林淑贞多聊下去，大家各自的时间都很忙，她匆匆离开这里，上了出租车，就打了周舞电话。

    林淑贞捧着杯子，看着霍桑离开的方向，眼神里露出些许怅惘来。

    “小池……”

    霍桑很快打通了周舞电话。

    “喂，哪位？”周舞的声音成熟又利落。

    霍桑立刻说道，“喂，周小姐，您好，我是霍桑……”

    “嘟嘟嘟嘟——”

    她刚报出自己的名字，电话那端就传来了嘟嘟嘟的声音。

    霍桑挑了挑眉，对方这个反应，更让她心焦了，她几乎是肯定，对方肯定是知道一点什么，否则，不会是这样的反应。

    她立刻接着又打过去。

    但是，不管她怎么打，对方都是直接挂断，甚至霍桑怀疑到后面，周舞直接拉黑了她。

    “大叔，请你开快点。”放下手机，霍桑的神经跳着，直接让司机加快速度。

    周舞是著名的民生新闻记者，任职于上京最大的新闻社，如今已经是高级记者，同时还是新闻社的总编，在新闻界享誉盛名，以揭发民生现象著称。

    很果敢厉害的一个女强人。

    这样的一个人，前夫竟然是曾经多年前娱乐圈的臭鱼娱记，也真是神奇的组合。

    司机加快速度，二十分钟后就到了新闻社。

    霍桑匆匆下车要进去，但新闻社这种地方，不是随便人都能进。

    “不好意思，我找周舞记者，就是周总编，我之前和她约好了的。”

    霍桑戴了一个墨镜，防止脸被认出来，做新闻的人，敏锐力都不是一般的好的。

