
　　“好了好了！大家别笑了，我听到外面有人！”

　　一听到宁蕾这么说，三个女孩子马上都收起了笑容，急匆匆地从二层小楼里跑了出去.

　　果然有两个黑影正在从他们一直使用要塞密道中钻了出来，并且手里还在拖拽着什么……

　　“是晓乐哥哥和爱丽达姐姐！”

　　眼尖的小丫头林娇第一个就跑了过去，后面的林蕊宁蕾等人也都兴奋地跟了过去，毕竟能够在这种情况下安全回来实在是一件相当不容易的事了!

　　顾晓乐一见她们过来，连忙喊道：

　　“快，快过来帮忙把这三个人都带进去！”

　　这时宁蕾她们四个才发现原来在顾晓乐和爱丽达手里的居然是几个还处于昏睡状态的人。

　　宁蕾林娇她们不认识，但是一旁的杜欣儿可是认识啊，连忙大声喊道：

　　“曲教授，达西亚姐姐，还有这个是我们探险队的学霸师兄！”

　　“好了，好了！先不用大惊小怪的了，把这三个人救回来，我们可是几乎要累死了！快，快帮我们把他们都运进去再说！”

　　爱丽达也不废话，指挥着几个女孩子抬头的抬头，抱腿的抱腿，很快就把这些人都运进他们现在居住的要塞小楼里。

　　“爱丽达姐姐，他们这是怎么了？怎么一动不动的呢？”林娇仔细地看了看这三个倒在地上依然昏睡不醒的人问道。

　　“不太清楚，但是好像是中了什么神经性的毒素。”说到这里爱丽达把目光投向了一旁的宁蕾，毕竟她可是这里唯一有过学医经验的人。

　　虽然不是大夫，但毕竟是选修过急救专业的人，当初爱丽达被海盗打中能够侥幸不死，就是靠的宁蕾取出的弹.头。

　　宁蕾倒也确实比她们专业得多，她先是吩咐大家先散开，让这三个人能够呼吸一些新鲜空气，又随即把他们胸前的衣襟都打开，好让肺部的起伏能够更顺畅一些。

　　之后便是用拳头捶打肋下第三根肋骨，并对着他们的嘴里吹气，不过忙乎了半天，弄得宁蕾满头大汗的，可是三个人依然身体僵硬的一动不动，气息也是十分微弱，丝毫不见有苏醒的迹象。

　　宁蕾擦了擦自己额头上的汗水摇了摇头说道：“看起来和爱丽达姐姐说的一样，这些人确实是中了神经性的毒素被麻痹了神经，现在基本属于假死的状态！”

　　“那，那该怎么救醒他们呢？”爱丽达有点焦急地问道，其实除了达西亚以外那两个男人的死活她根本都不关心，只是嘴上不好直接说出来而已。

　　“难啊？我们现在只能寄希望于这种神经性毒素对他们的大脑和主要脏器不会产生一些不可恢复的损失，这样当他们身体慢慢把这些神经毒素代谢掉以后，他们也就能慢慢醒过来了！”

　　对于宁蕾的这个答案，爱丽达也只能是有些失望地点了点头。

　　而另一边，小丫头林娇却相当好奇地问道：“晓乐哥哥，你们也太神了吧？居然能在这种一团漆黑的山谷里，把三个人从那伙魔鬼手里救出来，到底是怎么做到的啊？”

　　顾晓乐对这件事也没什么好隐瞒的，直接把刚刚的过程简单地交代了一遍，最后在众女惊讶的眼神中他突然问了一句：

　　“爱丽达，你现在能说这个达西亚到底和你是什么关系了吧？”

　　是啊，这个问题也确实一直萦绕在其他人的心中，只是刚刚他们出去的时候，形式紧迫大家谁也不好意思直接问出来。

　　听到顾晓乐这么问，爱丽达抹了抹额头上的汗珠颇有点颓唐地坐到了一张椅子上，看着依然躺在地上昏睡的达西亚说道：

　　“这个达西亚是我同母异父的妹妹，我的亲生父亲在我很小的时候就不在人世了。

　　我的母亲后来改嫁了，也就是达西亚的爸爸，可惜就在达西亚刚刚三岁的时候，我们的这个父亲也在一场部族之间的冲突中丧生了！

　　从那以后，就只剩下母亲带着我们两个女孩子相依为命一直到现在，你说我能不紧张她吗？”

　　原来是这么回事！众人都是信服地点了点头，有道是手足骨肉这些割舍不断的亲情，确实是人世间最宝贵的东西。

　　“对了，我记得曲教授身上一般都会带着一些舒张麻痹的药物的，我找找看！”

　　杜欣儿突然蹲到了曲洪波的身旁，在他的身上翻找了起来，很快就找到了一个黑色的小药瓶，上面写满英文字母。

　　“谷它希丁克！”宁蕾一眼就认出了瓶子上的英文单词，脱口而出地说道：

　　“这药能接触麻痹吗？”顾晓乐随口问了一句。

　　“嗯，确实是这种效果！马上给他们几个人一人吃上一粒吧！”

　　说着话，几个人纷纷围了过来，撬开他们三个人的嘴，把黑色的小药粒送了下去。

　　不知道是不是心理作用，这些人在吃过药了以后，大家都觉得他们的呼吸啊心跳啊这些生命体征都比原来要好了很多。

　　“看样子，这药还得过一段时间才能完全起作用，这样吧，我留在这里守着他们，你们几个先睡觉吧！”

　　宁蕾看着一脸疲惫的爱丽达和顾晓乐建议地说道。

　　是啊，他们今天晚上来回奔波了这么久，还带回来三个大活人，这场体力消耗可是够劲的，要是不赶紧休息的话，明天的工作可就泡汤了。

　　顾晓乐倒是非常同意宁蕾的这个建议，毕竟自己的眼皮已经开始打架了，再不睡觉明天就什么都不用干了。

　　而爱丽达心系自己这个同母异父的妹妹，说什么也要陪着宁蕾一起守着，众人也不好劝，就只能随着她了。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是顾晓乐简单地洗漱了一下后，就钻进了睡袋里，其他几个女孩子也都纷纷回到了休息室开始睡觉。

　　没到5分钟，顾晓乐的睡袋里就传出了他的呼噜声，他确实是太累了！

　　而宁蕾和爱丽达则是大眼瞪小眼地看着地板上的三个人，虽然时间一分一秒地在流逝，不过这三个人依然没有苏醒过来的迹象。

　　又过了近1个多小时，时间已经是半夜的2点多钟了，劳碌了一天的爱丽达也实在有些扛不住了，即便是坐在凳子上也在不断地打着瞌睡。

　　“要不，你先睡吧，爱丽达姐姐，大不了这个达西亚醒过来的时候，我就去叫你！”宁蕾好心地劝慰道。

　　“不，不，我还是不放心她！我一定要亲眼看着她醒过来！”

　　爱丽达的坚持让宁蕾有些无奈地一笑：

　　“看你这么紧张你这个同母异父的妹妹，你们姐妹两个的感情一定非常好！”

　　哪知道宁蕾的这句话说完，只见爱丽达的脸上却突然呈现出一股不太自然的笑容，好半天才有些敷衍地说道：

　　“还，还好啦！”

　　“怎么说的这么吞吞吐吐的？难道她们的姐妹情还有些奇怪的地方吗？”

　　就在宁蕾心中暗暗地这么想着的时候，突然在地上躺着的那个达西亚的鼻子里传出一声重重的鼻音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百三十五章 奇怪的姐妹情免费阅读。https://xs.23sk.com 