    

    秦问天看着墓风，他能够清晰的感受到对方的愤怒，仿佛有深仇大恨般。

    “阁下，是否有什么误会，我确实不认识你。”秦问天继续说道，他的记忆中，绝没有眼前之人。

    墓风的身上，一缕缕雾气似在弥漫，他的目光盯着秦问天等人，眼中杀意闪烁。

    “你们走。”秦问天低声说道，这一刹那他感觉格外的难受，似乎有一股毒气渗透入体，似朝着他体内侵蚀而入，眼前之人，是一名用毒高手，而且非常可怕。

    白鹿怡的脸色瞬间黑了起来，这一幕使得白鹿景眼中爆发可怕冷光：“住手。”

    秦问天看了白鹿怡一眼，心中陡然间也涌现强烈怒意。

    他并不认得此人，然而对方出手便用毒，极为狠辣，已经威胁到他们性命了。

    在大陆中，一些毒修，都需要格外的警惕，他们即便境界比你弱，但你一旦有丝毫疏忽，就有可能死在他们手上。

    毒王之名，在大夏皇朝属于禁忌，即便那些霸主级势力，也不愿惹上毒王。

    大夏皇朝历史上为人所知的最惨的灭门惨案便是毒王做出来的，据说毒王小时候也出自大家族，英俊阳光，修行努力，但他的未婚妻被人抢走，残忍害死，毒王家族前去讨公道，反而几乎遭遇灭门之祸，后来毒王曾多次出现，毒杀仇家之人，每次出来都掀起一番风雨，同样也几经生死。

    终于，毒王最后一次出来已经毒功大成，一怒之下，让一上万人的家族一夜之间成为死人堆，没有一个活口，当时此事震惊了整个大夏，从此毒王成为禁忌，无人敢惹。

    任何人面对用毒的告诉都必须谨慎对待，否则会很惨。

    秦问天见白鹿怡脸色发黑，眼眸彻底寒了下来，只见他手掌一握，刹那间墓风身旁女子惨叫一声，狂风骤起，秦问天冷道：“你若继续，我便诛她。”

    墓风冷冷的看了一眼旁边女子，随即道：“让你滚。”

    说罢，他又看向秦问天：“好，我只杀你。”

    “你们退。”秦问天对着身旁诸人开口道，周围之人也纷纷让开，唯有墓风依旧坐在竹床之上，和秦问天对峙着。

    一股黑风席卷而过，秦问天屏住呼吸，他的血液仿佛不受控制的呼啸了起来。

    “血之意志。”秦问天扫向对方，此人实力很强。

    墓风的身体直接漂浮而起，只见他左手朝着右手手掌划过，刹那间，鲜血流出，竟是黑血。

    黑风呼啸着，墓风的身体直接朝着秦问天漂浮而去，快若闪电，秦问天感觉眼睛刺痛、皮肤似要腐蚀掉来，整个人感觉很难受，非常难受，这就是面度毒道强者，非常危险。

    体内血脉翻滚，妖气冲天，秦问天身上覆盖妖甲，手掌中汇聚恐怖力量，见对方冲击而来，手掌猛烈往前辗压轰杀过去，龙吟阵阵，可怕的龙印带着滔天的力量之威，疯狂震荡而过，轰向墓风。

    墓风眼神冰凉，朝着秦问天吐出鲜血，黑血随风，朝着秦问天而去，他的身体硬生生的承受恐怖力量降临秦问天身边，手掌猛的轰出，和秦问天狂暴的力量轰在一起。

    秦问天身体后退，他极少在战斗之时比拼力量而后退，但这次他退了，对方浑身都是毒，他不得不谨慎。

    然而墓风领悟了风之意志，而且，第一境大圆满，速度何等之快。

    秦问天看到这一幕眼中闪过一道狠辣之色，元府中的神元疯狂的咆哮了起来，带着可怕的血脉，冲向了手臂之中。

    突兀间，秦问天不退反进，带着骇人的力量，朝着对方轰出了一道可怕的掌印，他的手掌，都仿佛化作了金色，如同金龙利爪般，无坚不摧。

    嘭……

    恐怖的力量碰撞在一起，两人掌心碰撞，墓风朝着秦问天吐出鲜血，秦问天身体爆退，只见一滴滴黑血直接渗入他的手掌之中，刹那间，秦问天便感觉自己的手似麻痹了，一股可怕的腐蚀力量，疯狂的侵蚀着他的手臂、蔓延向他的身体。

    只是一刹那间，秦问天血液仿佛都化作了黑色，他体内五脏六腑以及经脉元府全部遭到腐蚀，他的脸色瞬间变得漆黑了起来。

    神色大变，秦问天直接坐在地上，目光震惊的看着对面的墓风。

    墓风同样极不好过，刚才秦问天那一击威力何等恐怖，他的手臂都震碎来，体内器官被震荡破灭，整个人更是直接卷缩在地上，鲜血染了一地。

    “风哥哥。”

    旁边的女子吓得眼泪都出来，扶起墓风，身体都在颤抖着。

    “问天。”白鹿怡等人也冲到秦问天身边来，他们的神色也都难看至极。

    “他是墓风，天命榜第七，战斗力可能略逊，但一身毒功可怕。”白鹿景带着焦急之色：“问天他中了血毒。”

    秦问天身上黑气游走，盯着对面的墓风，那血的毒怎么会如此的可怕，这样强大的毒术，若是击中天罡境的强者，天罡境人物也得和他一样。

    “我与你无冤无仇，为何如此？”

    秦问天眼眸死死的凝视墓风，对方应该知道硬生生的承受他这一击会有什么后果，况且他的朋友也都在这里，若是毒杀了他秦问天，他自己也得死。

    他想不明白，双方有何深仇大恨。

    “无冤无仇？为何如此？秦问天，我待你如兄弟，你这畜生，不仅侮辱我妹妹，还将她残忍杀死，又残忍杀死我父母一家五口，不杀你，我有何面目活在世上。”墓风眼睛死死盯着秦问天，即便此刻，他怒气依旧难消。

    他忘不了看到妹妹裸死家中之时的屈辱眼神，忘不了他的家人惨死，他待秦问天如兄弟，却遭此厄难，可笑他还曾言要和秦问天一起来参加这次天命榜之争。

    秦问天面色难看，此事他根本未曾做过，然而墓风如此决绝，也绝非撒谎。

    可笑，为了这他根本不知道的事情，两人拼得如此惨烈。

    “我只说一句，我，连你是谁都不知道，你所说之事，我一概不知。”秦问天闭上眼睛，面上依旧全部都是黑气，甚至他的身体之上，黑气游走，仿佛已在濒死边缘。

    青儿不知道何时出现了，她的脸色略显苍白，走到秦问天的身边，她的身子微微蹲下，看着秦问天。

    “我不知道。”青儿看到秦问天，露出自责的神色，她不知道那一次碰撞，会让秦问天濒临死亡危险。

    “不怪你的。”秦问天睁开眼睛，挤出一丝笑容，又再次闭目。

    而在这时候，凡乐和楚莽怒吼一声，两人都祭出弓箭，直接对准了墓风，杀意可怕。

    “杀！”凡乐目光赤红。

    “不要。”墓风身旁的女子挡在他的身前，用双手护住他，看着凡乐和楚莽道：“求你们，不要。”

    “你滚。”墓风低沉的吼道，然而那女子不断摇头，泪水不断。

    “他死，我也要让他死得明白些。”凡乐盯着女子身后的墓风，问道：“你说我兄弟侮辱杀死你家人，是何事的事情？你家，又在何地？”

    墓风冷漠的盯着凡乐，没有回答，却听女子道：“半年前，幽州城外发生之事，风哥哥因为此事，毒气攻心，身受重伤，后修炼了更残忍的毒功，就为了报仇，你们的朋友这么残忍，你们还要帮他。”

    “放屁，我们兄弟几人半年前一直都在苍州城无双界中修行，从未离开过，此事无双界中之人尽皆知晓，之后在苍州城诸人目光下闯天碑观的天碑，之后才来这钦州城，何时去过什么幽州城，简直血口喷人。”

    凡乐愤怒吼道：“滚开，他要死，否则，连你一起杀。”

    “莫须有之事，岂有此理。”楚莽也气得浑身发抖，听到他们的话女子面色苍白：“这不可能。”

    “我也可以作证。”青儿缓步走来，看到那出尘如同仙子般的身影，女子有种直觉，对方不可能说谎，况且此刻说谎，毫无必要。

    “这怎么可能，我与他相交多日，怎么可能认错人。”墓风听到对方的话又吐出了一口鲜血，他毒气攻心之后，修炼了一种可怕的毒功，差点毒发死亡，将一身的毒气融入毒血中，以自己全部力量护住，不敢浪费分毫，一路上是他身前的女子拖着他来到这里的。

    憋着这一口气，就是要毒杀秦问天，怎么可能弄错。

    秦问天此刻也是无言以对，墓风如此疯狂，也绝不会故意说谎，那么，恐怕就只有一种可能，有人冒充他，故意陷害他，让墓风不惜千里迢迢来毒杀自己。

    只见秦问天体内，那可怕毒素侵入烛火之处，却终于无法将之扑灭，秦问天心念一动，聚集强大的意念，让那烛火旁的金黄色丝线游走起来，果然，那一缕缕的可怕毒素竟消散于无形之中，使得秦问天心中大定。

    有救了，这种血脉之力，能够刻制对方的可怕毒素。

    秦问天心中有些惊骇，如若对方能够随心所欲的动用这样可怕的毒法，天命榜之上，任何人都要忌惮他十分，没有人敢绝对保证能在他手下全身而退。        

