    一路无事，更无妖魔。

    普通野兽反倒不少，好像这片山林就只是普通的山林。

    杨林一路向前，在攀上一座小山后，突然停了下来。

    在他眼前，是一望无际的氤氲雾海，阳光照射之下呈淡淡的金黄色, 瑰丽绚烂。

    呼呼！

    雾海生波，狂风呼拉呼的吹，似寒冬腊月的西北风，似刀割，似剑锋。

    以杨林的实力，脸上也被刮得麻痒难忍，一片通红。

    雾海朦胧, 什么都看不清, 只能隐约看到绰绰黑影随风而动。

    心底升起一股强烈的悸动，杨林犹豫一瞬，迈步走进了雾海。

    脚下是一片缓坡，树木花草密布，依然是山林，除了萦绕的雾气，没什么不一样。

    雾气遮挡视线，以杨林的目力，也只能看透十多米距离。

    呜呜！

    突然有声音自前方传来，这声音如泣如诉，似某种动物的呜咽，又似笛子的空鸣声。

    声音入耳，杨林突然觉得有些烦躁，一股暴虐自心底升起。

    杨林皱眉，凝神强行将那股暴虐压制下去。

    踏踏！

    有轻微的脚步声快速靠近。

    嗯？

    杨林一脸戒备的看向脚步声传来的方向。

    踏踏！

    雾气涌动，一道黑影穿破雾气，迅速靠近。

    杨林定睛看去，神情一变, 忍不住皱起眉头。

    实在是……太辣眼睛了！

    而且, 让他从心底感到厌恶恶心。

    这是一名……一只土狗般的怪物！

    嗷！

    狗嘴大开发出一声嗷叫，哈喇子沿着嘴角流下，狗脸上挤出一个拟人化的表情，朝着杨林就冲了过来。

    若只是一只土狗，哪怕是狗妖，杨林都不会皱一下眉头。

    可关键的是，这只土狗般的怪物下半身……如果杨林没看错的话，那分明是一个人的下半身！

    半妖？！

    杨林在认识到自己现在就是半妖之后，对半妖倒没有那么深恶痛绝。

    如果妖魔特征不是那么渗人的话，杨林还打算试着交流一下。

    但这狗头人身的半妖，实在是让他无法接受，半点交流的心思都没有。

    这样恶心的半妖，根本就不应该存在这世上！

    杨林凝眉，一拳轰出。

    呼！

    风声呼啸，雾气涌动。

    杨林眼神一凝，身形连连暴退几步。

    这半妖的气血波动并不算强大，最多也就是玄级初期妖魔的程度，随手一拳就能解决。

    但是, 杨林这一拳打空了！

    明明那半妖就站在那里, 但杨林一拳轰出去的时候, 却打在了空气上。

    那半妖，竟是突然消失不见了！

    这是怎么回事？！

    杨林凝神戒备，缓缓后退。

    呼！

    忽然有腥风从侧面来。

    杨林豁然转身一拳轰出，同时身形连连后退。

    但他的双眼，却死死的盯着前方，不肯挪开视线。

    在他眼前不远处，那半妖不知何时出现在那里，张牙舞爪扑来。

    呼！

    一拳轰出，没有打中半妖，与之前一样打在了空气上。

    但这一次，杨林看得很清楚，终于发现端倪。

    在他一拳轰出，拳头快要打在半妖身上的时候，那半妖身形突然如梦幻泡影般消失在空气之中！

    这是怎么回事？！

    杨林心神大震，连忙催使铁布衫护身，然后缓缓朝着来时的方向退去。

    这样的怪物，怎么打？！

    谷廞

    呼！

    身侧又有腥风起。

    杨林豁然转身，再次一拳轰出。

    他就不相信，这怪物真的打不到！

    区区一只玄级初期半妖而已，如果以自己堪比炼骨后期武者的实力都对付不了的话。

    那这个世界的人类，是怎么生存下来的，还能站在生物链顶端？

    这一拳，杨林直接爆发了最强力量。

    本身力量二万五千斤。

    铁线拳+6爆发四倍四成力量

    炼骨神力爆发二倍四成力量。

    全力一拳，力量高达二十六万四千斤。

    轰！

    雾海轰然一声炸开，气浪尖啸滔天，翻滚朝着四面八方拍去。

    在拳峰及身之前，那半妖依然如梦幻泡影般消失在原地。

    还是不行吗？

    没法打了！

    杨林叹息一声，提腿就欲加快脚步狂奔而去。

    轰！

    就在这时候，空间仿佛玻璃般被一拳打碎，已经消失的半妖又出现在原地。

    噗！

    半妖被一拳正面轰中，轰然一声炸裂，化为漫天血雾洒落，浓郁的血腥味飘散开来。

    武学点+10！

    嗯？

    死了？！

    杨林停步，神情愕然。

    居然杀死了！

    这是怎么回事？

    杨林百思不得其解，最后得出一个结论——

    也许是……大力出奇迹？！

    半妖消失，并不是真的自原地消失。

    反而更像是……进入了某种空间夹层？

    空间夹层比较脆弱，只能承受一定程度的攻击。

    一旦攻击超过空间夹层的承受能力，那半妖的瞬间消失能力就无效了，被杨林活活打死。

    看着满地的血肉，杨林一脸心痛。

    现在没法出去买丹药，只能吞食妖魔血肉修炼，虽然效率比较低，但也是没办法。

    至于血肉中蕴含的妖魔意志，可以用血力炼化，不存在隐患。

    心痛一瞬，杨林想起那半妖的模样，顿时没了食欲。

    簌簌！

    树叶哗啦，一头比牛犊子还大的野猪窜了出来。

    杨林眼睛一亮。

    如此旺盛的气血，这野猪是黄级后期妖魔。

    半妖实在无法入口，妖魔就不一样了。

    杨林果断提步上前，一拳轰下。

    他有心试验多大的力道可以打破空间夹层，这一拳只是随手而为，不过五万斤力道。

    吼！

    野猪悲鸣一声，七窍流血轰然倒下。

    武学点+8！

    死了？

    杨林愕然，随手一拳就打死了，这野猪是没反应过来，还是没有进入空间夹层的能力？

    不过既然打死了，杨林也不纠结，一把扛起野猪，扬长而去。

    虽然心底的悸动越来越强烈，迷雾深处似乎有什么东西吸引着他。

    但杨林却不打算理会。

    他现在的目标，是寻找妖魔猎杀，然后突破到炼骨后期或是更高的境界，将双翅收回体内变成一个正常人，回到人类世界。

    他进入这片迷雾的原因，只是想看看消失的妖魔是否在里面。

    如果外面还有妖魔，杨林根本不会进入这一看就很诡异的迷雾之中。

