    林凡对于鬼棺已经追寻很久了，只是当初连续去了很多次后都没有在黄岗村发现鬼棺的存在，所以没有再寻找，但是他一直有安排人守在那里，当黄岗村出现异常的时候，就让人告诉自己。

    后来冯全因为厉鬼复苏的原因，找上了当时在灵异圈子里混的比较好的自己寻求帮助。

    一番确定后林凡心中确定他就是原著中躺在鬼棺中的那个冯全，因为他驾驭的就是鬼雾，并且还是大昌市的负责，当时责任人制度才出来没多久，他应该是大昌市第一代刑警了。

    当时林凡给了他一件灵异物品给他压制住灵异复苏。

    同时作为交易条件，让这个家伙给自己盯着黄岗村一段时间。

    林凡到是没有说出棺材鬼的作用，只是说在那里感知到了灵异，但是没有办法确定，由于当时林凡在大昌市发现了鬼公交的身影，忙着追逐公交车，于是让他帮忙盯着一点。

    按照林凡的推测，棺材鬼或许还没有从那些未知之地跑出来，因为此时的黄岗村还好好的存在着。

    而最近林凡一直忙着完善自己的厉鬼驾驭之路，所以也就没有过多关注。

    但是先前手下人说最近黄岗村外围来了很多的人，将黄岗村围了起来，林凡才猛然回过神来。

    想想原著中大概也是这个时候，鬼棺在黄岗村开始了出世，才醒悟过来。

    联想到将村子外围围起来的人，林凡哪里还不明白，这是总部将这里给封锁了啊！

    再仔细回忆了一下，林凡估摸着这时候冯全怕是已经钻进鬼棺里了。

    这也是林凡语气不好的原因。

    果然驭鬼者很少有信誉可言啊！

    当时明明白白答应的好好的，有异常第一时间告诉自己，要不是手下人来报，林凡都不清楚鬼棺已经来到了现实。

    他要去驾驭棺材鬼！

    也就是鬼差，在林凡看来如今的鬼差还不如叫棺材鬼来的合适！

    同时追讨一下冯全债务违约的问题。

    在林凡处理剥皮鬼的时候，杨间他们一行人也来到了黄岗村。

    经过一番试探和观察，送了几个人头后，杨间他们此时已经发现了村子中的异常，接着杨间在厉鬼的压迫下无奈向人皮纸询问了办法。

    人皮纸让他给它一只厉鬼，说可以帮他驾驭第二只厉鬼，但是杨间还在思索着这其中的关系，暂时没有动作。

    而此时黄岗村外一道无形的光辉直直的进入了黄岗村中，无视了鬼差的鬼域。

    林凡的身影在村子中浮现出来，而后张开了他的无形鬼域，将黄岗村笼罩了起来。

    “现在的鬼差的鬼域还真是弱小！”

    见到自己轻松的压制住了鬼差的鬼域，林凡小小的惊讶了一下。

    “是了！现在鬼差还没有孕育完成，并且还被冯全这家伙给赶了出来，并且最恐怖的能力还没有发挥出来！恐怖程度自然还不高！”

    念头一转，他就想明白了关键。

    要知道鬼差若有的规律中，林凡最为看中的就是他可以说的上逆天无脑压制能力，就是它的重启林凡都不看在眼里。

    接着林凡稍微感知了一下黄岗村中的情况，就对局面已经有了了悟。

    而在林凡张开鬼域的一瞬间，村里的一处地方，也是杨间所在之处，在杨间思索的时候，他并没有发现，人皮纸上的字迹竟然发生了改变。

    “它来了！来到了这里……我要尝试接近它……它变得越发恐怖了……若是可以……”

    在在字迹浮现的刹那，更是有一个诡异的笑脸浮现在人皮纸上，同时又快速的消失不见。

    当杨间的目光看向人皮纸时，就只看到了“它变得越发恐怖了的这句话”。

    以为人皮纸是在说黄岗村中的厉鬼，顿时眉头紧锁起来，他知道自己需要快点做出决定。

    最终杨间决定信人皮纸一次，将人皮纸放好后，他就准备去将无头鬼影限制起来，并给人皮纸。

    一番操作后，杨间照着人皮纸的方法开始了驾驭。

    无声无息间，林凡出现在了这里。

    就看见了场中杨间驾驭无头鬼影的一幕，看着那一道无头鬼影上长出的猩红鬼眼，林凡不由得点了点头，这卖相很不错啊！带感！

    同时林凡到来的一瞬间，原本在地上毫无动静的人皮纸上面一行行字在快速的浮现。

    “它来了……它来了……”

    后来字迹不见，突然周围起了一阵的微风，将人皮纸吹到了一旁看戏的林凡的脚下。

    同时林凡感知到了脚边的异动，将目光从鬼影的身上移开看向了脚下。

    “咦！”

    林凡看了一眼后，不由得惊讶了一声。

    他先前明明发现人皮纸在杨间脚边不远处啊。

    不过既然人皮纸到了他的脚边，林凡也不客气，弯腰捡了起来。

    毕竟人皮纸的灵异还是比较恐怖而又有趣的。

    窥视未来，或者是推理也好，都是比较厉害的能力，唯一的问题就是它说话你不知道哪里有坑在等着你。

    是以林凡也没有心思和它斗心眼，也就没有去找过，没想到还有意外惊喜。

    先前林凡是准备去找冯全的，但是发现这里的情况后，觉得还是来看看比较好，说实话林凡还没有看见过别人是怎么驾驭第二只厉鬼的。

    林凡拿起人皮纸还没有发问。

    人皮纸上就自己浮现了一段话。

    “你是人？还是鬼？”

    看着人皮纸上的问话林凡无语。

    “老子当然是人了！你又是什么东西？”林凡问道。

    人皮纸没有再说话。

    只是上面的字迹开始消失，新的字迹开始出现。

    “我叫林凡，我已经死了，现在是十年后的我在写给十年前的我，在黄岗村的时候我看见了一张人皮纸，当时我应该把他带在身上的，因为它的能力……”

    看见这句话，林凡无奈的摇摇头，随手将人皮纸扔在了地上，并且还用脚踩了踩。

    “什么屁话！你要是说我成神了差不多，。”

    林凡骂骂咧咧的说了几句，越想越气，更是狠狠的踩了踩人皮纸几脚。

    看了前面第一句林凡就懒得看了，一点新意都没有！对于自己死了或者活着林凡都是无所谓的！毕竟走上这条路他已经有了心理准备。

    所以人皮纸的话对他毫无吸引力！

    “这位大哥！你踩的东西能不能给我！那是我掉的！”

    一道声音从林凡的前面传来，让林凡停止了对人皮纸的蹂躏。

    杨间看着眼前的暴躁老哥，一时无言。

    他驾驭鬼影后，就发现远处一个青年在不停的在地上踩着什么。

    好奇的一看，发现被踩的竟然是人皮纸！

    开始的时候杨间是面色一变，因为人皮纸可是他最大的秘密所在，虽然话不可尽信，但是杨间却也不能否认它的价值。

    当时杨间就想要出手，只是当他催动鬼眼的时候，发现鬼眼在睁开眼睛看了一眼后，马上闭合起来！接着无论他怎么催动都无济于事，似乎鬼眼不存在一样。

    此时杨间才是面色一变，因为这意味着什么他再清楚不过了！鬼眼上一次有这种表现还是不久前遇到从大昌市路过的一只神秘厉鬼才有这种表现。

    他眼前的这个青年有些恐怖！

    而后杨间息了动手的打算，并且看到林凡蹂躏人皮纸的样子，怕是也不太在意它？

    这是一件好事！

    于是才有了杨间的发言。

    “哦哦！原来是这兄弟的东西，那你拿回去吧！”

    林凡看了眼杨间，接着说道。

    同时将脚移开了，杨间连忙上前将人皮纸收了起来，看到上面的脚印杨间心疼坏了！

    原本冷酷的面色因为心疼的原因，嘴角都快咧到了耳朵根！

    看到林凡似乎也不难交流，杨间到是好奇起来，到底是因为什么导致人皮纸被踩。

    “大哥！我就问问，你要不愿说就不用，纯属好奇！它上面写了些什么让你这么气愤啊！”杨间好奇的问道。

    “也没什么不能说的！就是我捡起来一看，它竟然说我死了！后面的我都不想再看！”

    林凡淡淡的说道。

    这里林凡用捡，就是为了放松小杨的心理，说明这东西是捡到的，不是我拿的啊！

    小杨事儿多，经常遇到那种恐怖的厉鬼，所以林凡想和他交个朋友。

    但是他的疑心病又特别重，所以为了安他的心林凡才这样说，当然也是实话！

    “？？？”

    杨间的头上缓缓冒出了三个问号？就这？

    “难道大哥不会死？”

    杨间疑惑的问道，同时心里念头已经转了八百遍！

    “这到不是，我就是觉得这是一句废话！像我们这种人死了不是正常的吗？”

    林凡说着，四十五度仰望天空。

    “额！”

    杨间闻言无言以对！竟然是这个原因！这是他万万没想到的。

    “大哥就不好奇解决办法？”

    杨间试探着问道。

    “切，厉鬼不断复苏我们就得借用厉鬼的力量去对抗，就是解决了这场，还有其他的，早晚的事儿罢了！我早有心理准备！”

    林凡语气潇洒的说道。

    “大哥厉害！”

    杨间闻言赞叹一声，他觉得眼前这个大哥看的真开啊！这样的人确实不太可能对自己的人皮纸有想法。

    在两人交谈着的时候，杨间口袋中的人皮纸上有字迹浮现着。

    “我失败了！……为什么他……可恶……”

    一张张诡异的怒气冲冲的鬼脸浮现在人皮纸上，足见它的愤怒。

    而杨间此时问起林凡来这里的原因。

    “噢噢！我是来讨债的！有人欠钱不还，还想侵吞我的财产，我特意赶来的！”

    林凡如是说道。

    那他可真勇啊！

    杨间偷偷看了眼走在前面随意的左右张望的林凡，心里默默的想着到底哪个勇士敢黑这样的人的东西。

    他们两人现在正在前往鬼棺所在的地方。

