    第114章 千年人参老汤

    裴子明把餐盒里的人参汤分完之后，又加了一些淡水，放到火上继续开始熬第二锅人参汤。

    裴子铭的直播间还好一些，但是周思涵的直播间看到裴子明竟然熬野生的千年人参来喝，瞬间炸了锅。

    “啊！这难道就是之前在平台上传的沸沸扬扬的那颗5000多年的野生人参吗？”

    “不知道这人参汤到底是什么味？说真的，看他跟清水的颜色差不多，估计喝到嘴里也没什么味儿吧！毕竟裴子明这家伙也太抠了，就放了那么一点点。他不说我还以为那是头发丝呢！”

    “楼上的典型吃不到葡萄，还说葡萄酸，你知道你嘴里所说的和清水差不多的人参汤喝这么一口得多少软妹币吗？估计最少也得十万起价，甚至还要更多！！”

    “我愿意出50万，5000年的人参汤，这他喵的也要是喝一口，就算是不能成仙，也会百病全无吧！多活个十年，八年啥都有了！”

    “五十万，五十万，我也愿意出五十万买一杯人参汤，只求能够尝试一下这种美妙的滋味！“

    “楼上的傻逼，就你那几个软妹币能买到的人参汤还想着喝，你这不是在找虐吗？“

    “我的妈呀！50万软妹币？我一辈子也赚不够这么多钱呀！我决定了，从今往后我坚信这人参绝对是软妹币的化身，这一点绝对不用质疑！！！“

    “楼上的说错了，不是一辈子，而是一年！！！一年的话，这人参汤也只能卖几十元的价格，如果再加上其他的零碎成分，估计最多卖一百块钱！“

    “卧槽，一百块，你确定没看错吗？“

    “一百块已经不错了，毕竟人参汤的价格也就五十多块，这还是保守价格，要不然一千块都有人买！“

    “哈哈，楼上的说的不错！这价格已经不低了，要知道这东西可是稀罕物，就算是国宝级的药材，估计也不过就这么多钱！“

    “对，我也认同一百块的这个数据。“

    “对对对，我也赞同！！“

    “一百块，呵呵，我看你还是别想了，我看还是买个一毛的吧！“

    “一毛钱？“

    “一毛？一毛钱够干什么的？“

    “你丫的不懂？“

    “懂个屁！！“

    “那你丫懂个屁，赶紧把你那一毛钱给我存着，等以后有需求再拿来买！！“

    “......“

    “这是多少年的人参？怎么感觉吃完身体暖呼呼的？比吃药还有用，立马的头也不疼了，身体也不酸了。”

    周思涵看着又在用熬过的夜生人参，再熬一次的汤锅，忍不住开口问道。

    明显在里边看不到什么大块的人参，但是这入口以后的感觉，也太牛了。

    这功效简直快要顶得上肾上腺素了。

    这得多少年的野生人参，才能有如此的奇迹。

    “哦！9000多年吧，反正不到一万年，应该算是一个比较老的人参了。”

    裴子明一边把餐盒架好，随手又往火堆里丢了几块木头，不咸不淡的说道。

    “！！！！！”

    多少？

    9000多年的！

    还不到一万年！

    这家伙！！

    周思涵瞬间睁大了眼睛。

    她第一反应就是裴子明应该在和自己开玩笑。

    不过在看到裴子明没有丝毫做作的表情，还用就像头发丝那么细的一顶点人参，又继续加水熬制第二锅的时候。

    周思涵瞬间愣住了，这么一点的头发丝，还能再继续熬制吗？

    嘶…！不对，如果这真是将近一万年的人参，那就算是这一丁点，其蕴含的营养价值也是相当恐怖的。

    就算是普通几百年，上千年的人参，那都是价值连城。

    这一棵接近万年的野生人参！

    刚刚自己喝的这几口人参汤，这得多少钱呀？

    周思涵心中顿时掀起了惊天涛浪。

    这他喵的简直就是直接在喝金子好不好？

    不，这要比金子贵重的多！

    万年的野生人参啊！

    那绝对是多少钱都买不来的。

    妥妥的国宝级别的宝物。

    不对，这绝对要比国宝级别的宝物还要贵重。

    “呼！”

    周思涵深深地吸了口气，把自己心中的惊讶给压下去。

    这家伙真是让人琢磨不透啊！

    居然在这里能够找到接近于万年的野生人参！

    这是何等的运气！

    并且这家伙还不把这么金贵的东西当回事，你看看它竟然把如此珍贵的人参汤给自己的宠物喝！

    还有这间精致的庇护所，这么大的庇护所，该不会也是让他的宠物居住吧？

    想想自己的庇护所……！

    周思涵有些想哭！

    人比人没法比！

    现在他喵的人比动物都比不起！

    自己一个长的还算说的过去的大美女，竟然还比不过一个野生动物，这你他喵的找谁说理去？

    “对了，你如果感觉没多大问题，现在去帮我捡一点柴火，记得要多捡一些，等一会儿，我去要准备烧烤一些狮子肉，再做点饭！”

    裴子明注意，正在四下张望的周思涵，说了一句。

    在自己营地里，光吃不干，那怎么行？

    竟然吃了自己的东西，喝了自己的人参汤，那就要帮忙干活。

    在这座荒岛上，大家都是求生者，可没有谁必须养谁的义务。

    “哦，好…好的！”

    周思涵回过神来，也不好意思再继续呆在这里，白吃白喝。

    叹了口气，朝着树林走去。

    说真的，现在周思涵是真的有些自闭。

    一直以为自己在这片荒野上过的还算是不错的，可是现在一对比。

    居然还不如一只动物混的好？

    没有对比就没有伤害！

    突然间，心脏急剧的难受！

    甚至想自己要是一个动物，那该多好啊！

    那样的话就能跟着裴子明这样一个顶级的野外生存大神混了。

    并且，裴子明还对自己的宠物这么好，绝对是相当的幸福。

    “没想到这家伙懂得真的挺多的，谁能想到？路边随处可见普普通通的杂草，再加上一丁点的人参汤，居然重感冒那种感觉就基本上离自己远去了。”

    现在周思涵感觉已经没有之前那种头疼欲裂，四肢酸沉无力的晕眩感了。

    那么严重的感冒，快速的离自己远去，仿佛痊愈了一般，虽然还没有彻底的恢复自己的体能，但普通的一些行动是没问题了。

    (本章完)

