    “你怎么在这儿？”此时，妖夜也靠近到我身边，对着我问道。

    我笑了笑，转头看向了眼前的郭家子弟，说道：“这事儿后面再聊，这几位对我的命好像很感兴趣，我们得好好儿聊聊。”

    说罢，我体内的气息缓缓弥漫而出，刚刚说话那男子神色却是一凝，他目光灼灼地盯着我，杀意浮现。

    “上次郭无涯说你的实力只是刚入金丹，使用秘法才勉强能和他一战，这才多久？你竟已经金丹七转？”

    青年的声音之后充斥着一种难以置信，上次郭无涯回去醒来之后，就已经汇报了很多信息。

    他们此行本来是为了蓬莱秘境而来，可没想到，不但碰到了那个实力堪比化神境的女人，还遇到了第二个任务目标。

    要说在外面，面对化神境，他们只有逃跑的份，但这是在蓬莱秘境，所有进入蓬莱秘境之内的人，实力都会被压制在金丹境。

    “那女人我来对付，你们，将杨继生击杀。”

    冰冷的声音从人群中一人口中传出，话音落下，他迈动步伐，缓缓走出，手中一柄长剑，浑身上下，透着一股令人心悸的气息。

    仿佛，此人便是一柄锋利无比的剑。

    听到男子的话，所有人目光看向男子，都是极为认可的点点头。

    “小子，死在我们七人的围攻之下，是你的荣幸。”

    冷笑一声，之前说话的青年身形朝着我靠近，在他身边，剩余的六人开始分布开位置，封锁掉我所有的方向。

    熟悉的场景，熟悉的嘴脸，得意忘形，往往是致命的。

    我看着周围的场景，心中也是暗自想到，随后，我看着妖夜，问她能撑多久？

    对于我的问题，妖夜神情略微一愣，说道：“这家伙剑道极强，要是我没受伤还好说，现在，最多一刻钟。”

    妖夜的神情极为严肃，她所说的一刻钟，应该已经保守的极限，从拿剑那家伙身上，我同样感受到了一股危险的气息。

    金丹巅峰，这应该是郭家年轻一辈的拔尖存在。

    “不用一刻钟。”我回头看向郭家剩余的七个人，淡声说道。

    话音落下的瞬间，一道破空声在场中响起。

    呲吟、

    剑鸣声传出，一股炙热而凌厉的气息快速侵袭而来，一道赤红剑罡，目标直指妖夜，那家伙的目标，便是妖夜。

    妖夜身形一跃而起，瞬间朝着那剑罡迎了上去。

    妖夜身躯之上，赤红火焰升腾而起，化作一道长鞭，抽向那道剑罡，与此同时，我感觉到四周都有气息传来。

    包围我的那七个家伙，也动手了。

    “杨兄弟，实力有限，我帮你拖住一个。”

    身边传来向东的声音，不等我说话，向东整个人已然掠出，直接对上了一个金丹六转的郭家子弟。

    我知道妖夜那边承受了极大的压力，所以，得快速解决战斗。

    一声怒吼传出，赤蛇狮出现，庞大的身躯朝着面前为首的那金丹八转扑去，他面色一凝，对于这突然出现的赤蛇狮完全没有预料。

    “金丹八转的妖兽？你还真是让我意外。”青年身形快速避开，警惕地看着赤蛇狮，有冷眼看着我说道。

    “郭沛大哥，你拦住那妖兽，击杀杨继生，我等足以。”

    又一名郭家子弟看着青年出声，闻言的郭沛点了点头，毕竟金丹八转的赤蛇狮，也只有他能够拖住。

    “尽快解决，这家伙身上透着诡异。”郭沛看着那一脸淡然自若的青年，心中不知为何，生出一种不好的预感。

    说实话，他都不清楚这种感觉到底是怎么出现的。

    我看着眼前剩下的五人，嘴角泛起一抹淡笑：“你等？可不够看。”

    话音落下，我身形消失在原地，场中，只有一道雷电虚影浮现，前方说话的青年瞳孔一缩，面色骇然，身形快速后退。

    然而，此时已经迟了，我身形鬼魅般出现在他面前，对于身后同时了来的几道攻击，我并没有丝毫理会。

    拳头之上，雷电之力快速汇聚，一拳朝着青年轰击而出。

    青年手中，长剑快速横挡在面前，试图硬抗我这一击。

    昂。

    一声龙吟传出，雷龙呼啸，直接砸落在那长剑之上，恐怖的震颤之力瞬间爆发。

    一声闷哼，青年身形倒飞而出，面色瞬间一阵惨白，而我的身形已经消失在原地。

    这几天，我并不是什么都没有做，在休息的时候，我已经将雷电之力融入到八卦步之中，虽然还没有吃透，但令我惊喜的是，这种融合，让我的速度已经超越了原本的八卦步。

    “小心，他速度太快。”

    场中，一声低喝提醒道，然而，就在他话音刚落下，他的神色紧跟着一沉，因为我的身影已经出现在他的面前。

    “提醒别人的时候，你也应该小心。”

    我咧嘴露出一个淡笑，手中印结变化，雷杀印猛然落下，恐怖的力量直接落在那家伙身躯之上，他根本来不及做出任何反应。

    噗、

    一口鲜血喷出，他身子砸落在地面，擦拭着飞出，在地上留下一道深深的痕迹。

    与此同时，地面之上，一根根藤蔓破土而出，快速朝着剩下的三人缠绕而去，三人不断攻击那些藤蔓。

    缠身木攻击性并不强，只不过，能拖延他们，对我来说，便已经足够。

    身侧，一道炽热的罡风朝着我斩落而下。

    目光之下，一柄长刀，浑身包裹着赤红火焰，令我浑身汗毛竖起，然而，我的身形却纹丝未动。

    就在那长刀到我头顶的瞬间，我一手伸出，直接一把抓住长刀，而一道道金色纹路在我手掌之上浮现。

    “怎、怎么可能？”青年难以置信地看着被我一手抓住的长刀，而我的手掌却没有丝毫受损。

    下一刻，我另一只被金色包裹的拳头直接轰击在他的胸口之上。

    嘭。

    一声闷响，只见他的胸口直接塌陷，一个拳印清晰可见。

    鲜血自他嘴角溢出，他身子一弓，却并未倒飞而出，因为我的手掌还死死抓住他的长刀。

    “小风……”

    看到这一幕，那对战赤蛇狮的郭沛神色终于不再淡定，惊呼出声。

    我面色一寒，抓着长刀的手猛然用力，眼前的郭小风身形朝着我一个踉跄，金刚玉手成掌刀，毫不犹豫刺向郭小风喉咙。

