    同一时刻。

    摩星岭山脚下，【夜叉密主-无首】早已离开面包车。

    巨大肥硕的躯体粘稠阴气的作用下无视着重力影响，直接升天……俯瞰发生在乱葬岗间的恐怖异象，以及升起在中心区域，象征着真理的鬼门。

    “没想到能在小世界内做到这种地步，恐怕「世界之力」都给抽取一部分。

    到时候还会有一场次元争夺，真有意思……还真是来对了，这样的场面还是很少见的。”

    ……

    鬼门升起。

    这样的画面类似于托古升位【大恶魔】的场景，但风格与形式截然不同……借由世界所有鬼怪的头发做成绞刑台，自杀而开门，这样的画面还是很震撼。

    一开始。

    韩东预估陈丽能在阴阳路世界里，达到对等于「成熟体」的等级就差不多了。

    毕竟《阴阳路》的世界级别与韩东以前经历的《怪談》差不多，属于小型世界内难度最高的。

    但想要开门，还是很难的。

    “陈丽或许在这一年半的时间里，通过【阴阳路】触碰到了某种规则，甚至发生了某种我猜不出来的隐藏变化。

    这种【变化】直接导致主仆关系都遭到大幅度弱化。

    陈丽在这一过程中获得极大提升，维持着活体，或者说是「活尸」状态，便成长到了成熟体的层次。

    作为快速成长的代价，陈丽的个性大变，无论是神态、姿态或是散发出来的气息，与曾经都有很大差距。

    甚至我第一眼都无法确认是否是陈丽，或者是一个取代了陈丽身体的‘红姐’。

    既然能在这里【开门】，她必然触碰到了世界的本质，肯定会借用【世界之力】获得开门的权利。

    这样一来后续应该会发生很有趣的事情。”

    韩东没法确定眼前的女人是否能被算作是「陈丽」。

    毕竟，这样的进步太大，其中必定藏着一些不为人知的秘密……可能对韩东没有影响，也有可能影响巨大，甚至有害。

    ……

    自杀。

    死亡一刹那间，肉体湮灭。

    或者说挂在骨架上的肉体早就因女子的快速成长而处于一种崩溃的边缘。

    一具散发着浓郁阴气的骨架显露而出，阴森发黑的骨架上既写有咒文、也贴有古怪的人皮符纸并缠绕着一些来自于体内的毛发。

    沙沙沙~

    用于构建绞刑台的头发纷纷在此刻涌向挂在最顶端的尸骨。

    首先在骸骨的头顶扎根，形成一头柔顺的黑发，再贴着骨头的表面，逐步编织肉身。

    在此期间。

    高达十米的【鬼门】在陈丽的身后拔地而起。

    咔咔~石门向内开启时，立即涌出大量的黑色手臂，拉拽着正在凝聚头发的骨架。

    鬼手的拉拽与尸骨的编织，几乎在同一时刻进行。

    眼看肉体即将编织完成时，个体也被完全拉入鬼门内部。

    大约等待了五分钟。

    踏~一只苍白如纸的脚掌从门内踏出。

    紧跟着，一位身体裹着破布的黑发女人从门内缓缓走出。

    拖拽在地面的长发慢慢缩短，等到长发齐腰时便自行停止收缩。

    挡住面部的黑发以‘中分’的形式，同时向左、右移开，露出一张冷艳的面庞，眼眶里塞满着黑发用于替代眼珠。

    这时，居住于乱葬岗的厉鬼们纷纷下跪……

    不过。

    这位女子却目不转睛地盯着一个方向，以满是黑发的眼睛与韩东对视……两者间的联系依旧存在，但因某些原因变得十分微弱。

    正当韩东准备下去迎接这位女子时。

    嗡！

    强烈的空间感应从头顶天空传来，伴随而来的还有一股覆盖世界的振波，空气都在随之震颤。

    这样的空间感应不止一处。

    一道接一道的次元通道在天空间开启。

    韩东一脸惊奇地仰望天空。

    如此之多的世界通道，韩东算是第一次见到……仅依靠肉眼就能透过通道，隐约窥探通道对面世界的部分景象以及标志性的建筑，例如：

    1.终年挂着弯月的灰色世界，大地中央坐落着一道纯白宫殿，一群身体留洞的古怪生命在那里生活着，部分呈现出类人形的姿态。

    2.以山脉为主的世界，主心对应着一座阴山，环绕着大量幽魂。阴山之上修建着各种形式的阴森建筑，用于对死者进行综合性的教导、培养以及管理。

    3.魔窟，世界即魔窟，在内部有着健全的混乱社会体系，因魔窟具备的自我修复特质，允许个体在这样的体质下生活，可肆意发泄欲望、滋生邪恶。

    ……

    次元通道总计十九个，对应的也都是更高一等的中型世界。

    当下级世界出现了超越世界等级的存在时，这些世界的‘人士管理者’都会有所感应。

    若属性上与自己的世界相符合，且满足各项条件，他们会考虑花费比较大的代价来开启次元通道。

    一般而言。

    当「升位者」出现时，一般对应着1~3个次元通道。

    但这次却足足出现了【19】个。

    可想而知，陈丽达到的境界远超常规升位者……任何一个中型世界能得到她，都能很大程度增加世界指数。

    这时，已有声音从从天空传来。

    “我是来自于【万尸山】的使者，向你发起世界邀请，我们愿意免费提供你修炼道路上所有需要花费的材料。”

    “我是来自于【魔窟】的地卜，嘻嘻……小姐姐还真是厉害，能在这种小世界里达到这种层次。

    魔窟向来就喜欢你这样的强者，我们愿意直接给予你「魔使」的身份并给予你很多权限，我们世界对于个体的限制是最小的，如果你像甚至可以拥有一百名不同类型的男仆。”

    “我是来自于【零间】的使者，一些小权限我就不多说了，你的实力很不错……如果你愿意前往月宫，我等愿意为你斩断一切关系，包括你与某人在早期签订的主仆契约。”

    来自于不同世界的使者纷纷向陈丽发起邀请。

    当有人提出斩断主仆关系的条件时，韩东内心猛然一抽……脾气一下就上来了。

    「你他妈斩断试试！老子让镇长干你丫的！」

    当然，韩东以上只是随便想想，并不会这么说……要如何选择是陈丽的自由，韩东是不会强求的。

    但是。

    无论上面的世界使者给出怎样的邀请，女子根本没有听进去，全程盯着大坑边缘的韩东。

    来自于不同世界的邀请声还在不断传来。

    女子突然说话：“还不下来接我？”

    听到这里，一脸尬笑的韩东迅速跳下大坑间，径直走向披着破布的女子。

    这一幕被各中型世界的使者看在眼间，他们立即就联系到，女子体内存在的‘主仆关系’对应的主体正是这位青年。

    要知道他们一个个都花费了巨大代价来开启次元通道，自然不甘心就这么空手而归。

    更重要的是。

    在他们看来，这位青年的【等级】还要低于女子。

    “以你现在的实力根本没必要继续跟着他。对于你的发展也是不利，成大事者……”

    这位使者的话语刚说到一半。

    突然接到一个系统提示：

    「五星-中型世界【普罗米修斯】的节点持有者，向你发起位面战争，是否接受？

    特别注意：该节点持有者还属于上等世界-【德瑞镇】的股东，战争期间将得到一部分来自于镇民的援助。」

    同时，韩东也偏头看向这位喜欢BB的使者，一脸冷漠。

    “怎么？要开战吗？”

