
　　“小娘皮！别他妈给脸不要脸！逼急了老子，老子大不了和你同归于尽！”杨飞扬手持天灭陨星符，一脸愤怒的对着灵珠大吼道，相信，不管是谁，被飞剑硬生生的戳了两百多下之后，都会变得暴怒无比的，而且火属性的飞剑，每次戳击杨飞扬，不但会带给杨飞扬剧烈的疼痛感，而且会带给杨飞扬一种持续的，长时间之内难以抹除掉的灼烧感，就像是把杨飞扬给架到火堆上炮烙一般。

　　这样的痛苦，一次，两次，十次八次的，杨飞扬都可以忍受，但是两百多次，杨飞扬是真的忍受不了了。

　　“哦？区区炼气期修士，还想着和我拼命？你有什么资本，我可不认为你手中的这张灵符，可以对我造成多大的伤害！”灵珠用一种无比轻佻的眼神看着杨飞扬手中的这张天灭陨星符，很显然，对于这天灭陨星符，灵珠是不认识，不知道的，不然的话，其根本就不会在杨飞扬的面前如此的淡定。

　　“混蛋！”杨飞扬见此，不由的在心中暗骂了一句，却也没有办法的收起了自己手中的天灭陨星符，既然这玩意无法恐吓到灵珠，那这天灭陨星符也就没啥实际作用了，毕竟杨飞扬掏出天灭陨星符的最大目的就是恐吓灵珠，而不是真的要和灵珠来个你死我活的。

　　灵珠身上的护身手段多得是，元婴修士为其设下的护身手段，绝对不是一张天灭陨星符可以破坏的，杨飞扬如果真的对着灵珠撕裂了天灭陨星符，那大概率便是只会白白的浪费一张宝贵的天灭陨星符，除此之外，不会有任何的效果。

　　而且，就算是杨飞扬能够伤害到灵珠，但是一尊元婴修士的怒火，根本就不是现在的杨飞扬能够承受的。

　　“那这个，你总认识了吧！”杨飞扬二话不说，收起天灭陨星符之后，掏出了一张原本属于灵珠的火龙真人的剑符，顿时，灵珠的眉头便忍不住的挑了一下，好家伙，真的是好家伙，灵符最大的特点，便是谁拿着便可以发动，无差别的进行攻击，你手中的灵符只要到了别人的手中，那便会成为别人的武器。

　　对于火龙真人的剑符，灵珠可是再熟悉不过了，这东西可以有着秒杀金丹之下一切修士的威力，就连灵珠自己身上的护身手段，能不能扛住剑符的伤害，灵珠自己都没有把握的。

　　灵珠，怂了，真的怂了。

　　“哼！你不用拿这些东西吓唬我，我爹爹留在我身上的护身手段，不是你可以想象的，剑符还杀不了我！别浪费了，留着慢慢用吧，五张剑符的话，足以让你在这试炼之地横行无忌了！虽然我戳了你两百多下，但是，杨飞扬，我实话告诉你，我心中的恶气，没有消！”

　　“那你还要如何？是不是要我将衣服脱了，给你看看我的下体，这样就扯平了！”

　　“你！登徒子！登徒子！”灵珠毕竟是大家闺秀，论不要脸的程度，灵珠怎么比得上在江湖之中摸爬滚打了十几年的杨飞扬呢，杨飞扬一开口便将灵珠给噎得半死，还差点将灵珠给气疯，那赤红色的晶石长剑缓缓漂浮而起，再次对准了杨飞扬的胸口，并且在飞剑之上，熊熊的大火开始剧烈的燃烧起来。

　　“冷，冷静一下，冷静一下！”这下，又轮到杨飞扬怂了。

　　“那阳脂草，给我，我就当我们之间什么都没有发生过，如何？那阳脂草，对我而言，非常非常的重要！你是木灵根的修士，那阳脂草对于你而言，就是一笔灵石罢了！我愿意对你付出一笔额外的灵石，如何？”

　　果然，杨飞扬和灵珠僵持了一番，话题还是忍不住的转移到了这阳脂草上来，阳脂草这东西对于杨飞扬这种没有火灵根的修士而言，就是一笔灵石，但是对于灵珠而言，却是一株圣药。

　　那阳脂草已经消失的无影无踪，灵珠用脚指头想一下，都会明白这阳脂草肯定是被杨飞扬给收走了。

　　“行啊，怎么不行！你说的一点都没错，这阳脂草，我拿着就是要出售，换取灵石的，给谁不是给啊，你出的价格合适，给你就是了！”

　　“好！一口价，三百灵石，以我灵珠，火龙真人之女的名义立下誓言，只要你将阳脂草交给我，等离开这试炼之地之后，我会将三百灵石如数奉上！”

　　灵珠此话一出，顿时，场面变得非常非常的安静，一丝冷漠的笑容挂在了杨飞扬的嘴角，灵珠看到了杨飞扬的冷笑，心中不由的咯噔了一下。

　　“灵珠小姐，如果我不知道这阳脂草是什么东西的话，三百灵石，说不定我就真的卖给你了，但是不好意思，我恰恰知道这阳脂草对于火灵根修士意味着什么，三百灵石？请问你要买的是阳脂草的一根根须吗？”

　　杨飞扬此话一出，那灵珠的面色也是一冷，顿时不知道自己应该说点什么好了，这阳脂草对于火灵根修士而言，确实是千金不换的无上至宝，灵珠说的那三百灵石，自然是用来诓骗杨飞扬的，她巴不得杨飞扬赶紧答应呢，三百灵石，怕是真的连阳脂草的一根根须都买不起。

　　“不对劲！杨飞扬，你是木灵根，火克木，我的灵根和法术，是正好克制你的，而且我可是噬火灵体，修炼的更是我火龙山的无上秘典火龙决，按说，以我的攻击，哪怕是开玩笑的那种攻击，也绝对不是你应该能够扛得住的！我戳了你两百多下，可是为何你依旧生龙活虎的，没有任何虚弱的感觉呢？你是木灵根，这做不得假，那便只有一种情况了，便是你修炼的功法，还要比我修炼的火龙诀强大的多！”

　　“我火龙山乃是南越国三大宗门之一，火龙决更是我火龙山的镇山之宝，你，修炼的是何物？竟然能够比火龙诀还要强大？这不正常，非常的不正常！”

　　这说着说着阳脂草的事情呢，没想到灵珠竟然又将事情给扯到了杨飞扬的功法之上，碎乎想要寻找能够再次威胁到杨飞扬的东西，好能够抓住杨飞扬的的把柄，逼迫杨飞扬将阳脂草，交给灵珠。

　　“别扯这些没用的，我们现在谈论的是关于阳脂草的事情！”

　　杨飞扬急忙的扯开话题，没有再围绕着自己功法的事情讨论不休，万一说万年长春功的秘密暴露了，杨飞扬的损失就不是一株阳脂草能够比拟的了！

　　“讨论阳脂草，好，讨论阳脂草，说吧，你要多少灵石！”灵珠掐着腰，一副财大气粗的对着杨飞扬喊道，毕竟阳脂草的价值摆在这里呢，不但灵珠需要这阳脂草，就连其父亲，火龙真人同样也需要这阳脂草，来进化一下自己的灵根，所以说，杨飞扬如果想要出售这阳脂草的话，完全可以坐地起价，狠狠的坑灵珠一笔的。

　　“这阳脂草，你是打算生吃，还是打算炼丹？”

　　“哎呦，还知道的不少啊，自然是让我父亲炼丹了，我父亲可是南越国三大宗门之中，最为强大的炼丹师！只需要两枚阳脂丹，我一颗，我父亲一颗，这样一开，我和我父亲资质提升，届时，我父亲可以顺利的突破到元婴中期，而我，百年之后进入元婴期几率也会大大增加”

　　“你看吧，正如你所说，两名元婴修士价值多少了？是吧，竟然还想用三百灵石来诓骗一下我的阳脂草！哼，简直无耻！”

　　“牙尖嘴利，要不要我们再讨论一番你所修炼功法的事情呢？”

　　“....”

　　灵珠此话一出，杨飞扬便明白这小妮子不是那么好打发的，其对于阳脂草更是势在必得，而且杨飞扬同样的，也有把柄在其手中的。

　　就这样，杨飞扬和灵珠之间，便再次陷入了一种奇妙的默契之间，你姑且知我深浅，而我也大致的知你长短。ŴŴŴ.23sk.com

　　这阳脂草，杨飞扬必须拿出来，可以讨论一番的，便只是灵珠需要付出的价码便是了！

　　“我最不愿意的，便是和你们这些大有身份的人打交道，身份和实力之间的差距，总是一道难以逾越的鸿沟！”

　　“这便是修界，这也是修界的现实，谁都无法避免，强者，本就应该拥有修界最多的修炼资源！”

　　“好吧，如果你只需要炼制两颗阳脂丹的话，这一朵阳脂草，你完全用不了的，我给你三片花朵，没有任何条件，你也不要再和我提此事，等你帮我杀死那只妖兽，我们便一拍两散！”

　　“完全可以，听起来似乎是我占了大便宜了！”

　　“与其说是你占了大便宜，不如说是你的身份为你提供了便利！”

　　杨飞扬说完，三片阳脂草的花瓣，便被其扔向了灵珠，灵珠一把抓住查看了一番，便心满意足的将这三片花瓣收下，阳脂草特有的气息和功效，在这里摆着呢，任凭谁都做不了假的。

　　“你身上的秘密，太多了！不过是炼气期的修士，却有着比我修炼的火龙决更强大的功法，而且竟然知道阳脂草，阳脂丹这样的神异之物，身上的秘宝似乎也不少，我对你，真的很有兴趣啊！”

　　灵珠说完，杨飞扬的脸颊不由的抽搐了几下，杨飞扬是真的，真的不想被这灵珠给惦记上，这灵珠，不能杀，不能打，甚至最好不要得罪，简直就是一尊菩萨，杨飞扬巴不得赶紧将其送走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百五十四章 菩萨免费阅读。https://xs.23sk.com 