
“李家是修行者世家？”

秦阳瞪大了眼睛：“难怪我感觉那个李昀昊不简单，原来他也是修行者。”

修行者修行内气，在不刻意显露时，和普通人无异，但是修行者毕竟观感比普通人要强得多，所以秦阳当日便觉得这李昀昊有些特殊，当时也没多想，如今才知对方竟然是来自修行者世家。

莫羽虽然隐居在这里，但是他的消息却是一点都不闭塞。

“李家位于苏舟，距离中海不远，是个新兴的修行者世家，实力还行，这李昀昊是李家近年来最出色的弟子，很有修行天赋，目前水准应该和你一样内气入门，不可小觑。”

秦阳答应了一声，旋即冷笑道：“看来文彦候对我倒是挺重视啊，连修行者都拉出来了。”

莫羽笑笑道：“虽然文彦候并不清楚你的底子，但是他和我斗过，他很清楚我们这一脉的人脉和能量，更何况宇文涛前车之鉴，他当然要找足够优秀的人才能和你争啊。”

秦阳冷哼一声，神色间充满了自信：“师傅，放心我不会给你丢人的。”

莫羽叮嘱道：“你目前身份并没暴露，很多人也不知道我的传人到了中海，你需要尽快的建立你的人脉资源，否则，到时候你一个人硬扛，未必就扛得住他们对你下手，毕竟你龙组特工的身份可是不能曝光的。”

秦阳笑笑道：“我之前便有这样想了，我准备成立一个集团公司，再慢慢把集团公司给做大，文彦候有他的天博集团，文雨妍也有自己的公司，我想光靠这一身本事娶走文雨妍好像有点不对味，总得证明一下自己，也给自己增加一些份量不是？”

莫羽脸上露出了几分微笑：“你能这样想，当然是正确的，人脉终究是人脉，那是别人家的东西，唯有自己掌握的力量，那才是实实在在的，从政你自然是不需要的，你龙组成员的特殊身份便已经足够跳出个圈子，让人无法用权利来威胁你，而再当你拥有雄厚的经济实力时，那谁都不敢小觑你了。”

秦阳嗯了一声：“是，我就是这样想的，就像这次的事件，如果我自身便有强大的实力，有何须借助雷家和晏家出手帮忙。”

莫羽轻轻颔首：“准备做什么？”

“先做药，再做饮食。”

莫羽笑道：“做药啊，这个倒是简单，你准备做什么药？”

秦阳笑笑：“这年头做药，还有什么能比保健品更受市场欢迎，当然，我说的是有效的保健品，除开保健品，还有针对女性的一些药物，只要有效，想要火起来，很简单，只是药品需要临床验证，周期较长，而保健品则不需要那么麻烦。”

莫羽嗯了一声，手指轻轻的在桌面敲动着：“看来你想得挺多的，应该已经想好了做哪种保健品了吧？”

秦阳笑笑，胸有成足的说道：“秘制三元汤。”

莫羽哑然失笑：“秘制三元汤吗，你倒是选得挺好，这东西成本不高，效果却不算差，大众也消费得起，确实不错。”

秦阳嘿嘿一笑：“是啊，自从我有这想法后，我便思索了很多种药方，最后挑中了这秘制三元汤，当然，主要还是隐门前辈对三元汤进行了改良，在传统的三元汤里加入了特殊的配方，让之药效更好，这才是最重要的，如同师傅你说的，效果好，大众消费，老少男女皆可服用，市场面广，值得一试。”

秦阳确实是经过深思熟虑的，三元汤其实并不生僻，三元指的是大枣、莲子和桂圆。

这三种材料都很常见，大枣味甘、性平，归脾、胃两经，可治疗脾胃虚弱、倦怠乏力、食少便溏等症，莲子除具有补脾功用外，还有益肾固精之效，桂圆味甘、性温，可益心脾、补气血，具有良好的滋养补虚作用。

三元汤三味合用，功能温补气血，养心安神。适用于病后体虚、产后血亏、心烦不眠、神经衰弱等症，对于中老年人和体质较差者，也很适宜。

隐门精于医术，前辈有人对三元汤做出了改动，增加了几位药材，虽然其量非常少，但是却能更加激发三元汤的功效，所以隐门内部称之为秘制三元汤。

三元汤的制作并不复杂，最主要便在于增加的这几味药材，这是核心的东西，也是让三元汤效果变得更好的秘方。

“钱够吗？”

秦阳笑笑：“应该没问题，三元汤的制作并不算太复杂，对工艺设备要求不是特备高，另外原材料成本也不算很高，所以投入个两三千万我想便足够了，至于扩产，那要等第一炮打响之后再说了。”

莫羽笑笑：“行，你试试吧，秘制三元汤肯定是没问题的，其他就要看你本事了。”

秦阳点头，说出自己的计划：“秘制三元汤是我准备打响公司品牌的产品，等有了一定名气以后，我陆续会推出其他的保健品，反正像秘制三元汤这样的方子我们这可有不少，总之，我要一步步的把公司做成集团，让它成为一个多元化发展的巨无霸。”

莫羽眼中微微露出几分赞许：“不做就算了，要做就要做大，要做就要做到最好，你放手去做吧，如果遇到什么解决不了的问题，你可以找我。”

秦阳嘿嘿一笑，自信的说道：“放心吧，师傅，你苦心教导我这么多年，如果这点事情都做不到，那我就对不起师傅的培养了。”

莫羽微笑：“我拭目以待。”

秦阳嘿嘿一笑，没再多说，这事也就这么定下来了。

或许在别人来说，在商业上取得成功并不容易，但是对于秦阳来说，这事实在也没多少困难，因为他做的是实业，生产的是实实在在的产品，只要产品质量过关，药效真的好，在这个网络发达信息爆炸的科技年代，口碑的传播速度是非常恐怖的。

一部好的电影，可能会在上映的前两天遭遇冷遇，可是当好的口碑竖立起来，它的传播速度是非常惊人的，或许只需要三五天，你便会发现你的朋友圈人人都在谈论，都在赞扬，而那个时候，那就是全民涌向电影院的时候。

好的电影如此，好的产品也依旧如此。

在这个越来越浮夸的时代，真正的好东西，永远都是受世人追捧的。

PS：第二更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9692774"  chaptername="第三百五十二章  秘制三元汤">加入书签</a>
</div>
