    高小华的出现，告诉了记者们除了剧情一切都是真的，这让记者们的情绪再度上涨，这就是说外星文明是真正存在的，而且地球已经遇上了。

    高小华知道自己此次的任务，是要将外星文明以着积极阳光的态度告诉全球人类，对他们进行强有力的正面引导，不至于出现什么恐慌。故此，此次电影的拍摄，选取了天蓝星联军在超神星域对边上星域当中的一个势力为敌人，多数的战斗场面都是从真正战斗之中截取来的，而且有意将地球盟军强有力的一面表现出来，正如他此刻所说的“那些反派都已经死了”，是要告诉全人类外星人没什么可怕的。

    当然了，这是对普通大众的，对于真正会进入地球特战队或者超神特战队的，未来会让他们知道宇宙是多么的危险，让他们知道守卫地球的艰难。

    咔咔咔咔。

    在记者们一边发懵一边本能性的对机器人和地球盟友外星朋友们的一通拍摄后，高小华和蔡超然带着记者们往南海那边而去，既然是将外星文明之事公布于众，那么地球这边的特战队情况自然也是要透露一些。而且，此事太大，必须要一些大国来配合，南海的基地上已经有几个大国政府发言人在等待，他们要正式通过官方宣布外星文明的事情，沐游为他们铺好了路，如何安抚甚至调动人类的积极性，这些事情他们很在行。

    …….

    《除了剧情，一切都是真的！》

    这是因为《最后的战斗》超神集团召开新闻发布会后，各大媒体报纸上报道的一篇新闻，详细记录了整个新闻发布会的始末。

    从悬浮平板到飞行靴，到“地球号”到“地球盟友”怪兽们，从主角高小华的讲述到后面地球特战队的露面，从超神集团对此事的态度到几个大国政府新闻发言人的出现证明，这些无不是告知了全人类外星文明的存在。

    在网路上盛传着记者们在南海上拍摄的各种视频，在人们看到南海基地上方一队队特战队成员乘坐和驾驭着只有电影里甚至梦想里才会有的机械和武器时，全部都是惊呆了。

    各国政府的导向作用还是极强的，不时传出来的一些好消息，让地球真正进入了科技大爆发时代，也真正算是全球性迈入大宇宙时代，大部分人类对此外星文明的存在还是有着相当强的接受能力。

    联合国新秘书长的上任，在全球范围内形成了人类联盟国，超神集团成为了受聘于人类联盟国的顾问集团，在很大程度上对人类联盟国有影响作用。

    这是超神集团发展不可避免要遇到的问题，从商业性进入了政治性，唯一值得庆幸的是超神集团内部之事外界无权干涉，且各国政府也不会傻到去干涉，同样也是没敢干涉。

    超神集团的最高层管理人员，比如叶胜儒、乔正道、叶白芷、程岚以及王凯，相对来说都不是什么政治人才，不过也不需要他们去过多参考政治方面的意见，而且有龙宗方面派来的顾问倒也是能够应付得了。

    叶胜儒和乔正道在见证着超神集团一步步走向他们意想不到的未来，已经是动了心思要退出管理层，也的确很多时候是力所不能及了，便索性开始放权，享受其了生活。在一次安排当中，他们前往了天蓝星参观，便彻底决定退休，反正集团内部管理大部分也已经是交由了服务I型机器人。

    叶白芷依旧是和以前没心没肺的研究药物，程岚呢越发成了商业女王，偶尔左苍狼那边传来的关于外界的和沐游的消息，成了她们最欢乐的时光。

    董媛媛还在炼丹，孙思邈开始选择了观看，他对这个徒弟越来越满意了，无论是天赋还是努力，都让他欣慰。

    地球的发展，井井有条。

    混乱深渊核心之地，沐游依旧是端坐着闭关，身上霞云遮蔽有金光闪烁，体内有力量无尽汹涌而出，与那核心之地的各种磁场身后子是深处的能量交融，沐游的头顶悬着秩序之城，有那混乱碎片镇住周边虚空，九个古字镶嵌在秩序之城上，符纹不断涌动。

    沐游的体内宇宙空间之中的世界之树下方，源源不断的世界之力从世界之树中泼洒而出，充斥着整个宇宙空间，与宇宙空间之中生出的世界本源以及其他能量相互缠绵在一起。沐游如今绝对是个土豪，晶石之多难以想象，便是世界之树这样的存在，都需要长时间的炼化。

    这么多的能量足够让人肆意挥霍，支撑着沐游闭关所需、蟹司令稳固境界所需以及五千人超神特战队的吸取，绰绰有余。

    蟹司令睁开了眼睛，境界已经稳固，神通境的半步圣兽，全身闪烁着光辉，吞吐之间似乎能够将星辰炼化，让人不敢直视的圣光，让人胆战心惊的力量跳动。

    七种法则，蟹司令在这稳固境界之际，全部都是迈入了法则道域，这是蟹司令早年便达到的境界，如今重回，不足为奇。当然，对于外界来说七种道域之境的法则绝对是恐怖存在，意味着同一境界之中，你勾出的天地威势是别人起码七倍以上，这在上古洪荒时代也算得上是一个人物了。

    非但如此，蟹司令还悟透了一种神通，金刚不坏！

    这神通属于蟹司令前世记忆之中的，本身就会，只是不到神通境难以悟透从而运转而已，蟹司令不比沐游有超神系统辅助，直接可以装载下来。

    金刚不坏，可以使得蟹司令原本就坚韧无比的肉身更加强大，对这种神通有一种说法，天地朽而金刚不坏！

    蟹司令出了沐游的宇宙空间，直接进入了弑神圣钟当中，对于弑神圣钟蟹司令也能够掌控其中法门一二。

    “螂皇。”

    蟹司令叫上螂皇进入了另外一处独立空间，两人在独立空间之中相谈甚久，谈话的内容自然是和神通祈祷术以及上古裂天兽有关系。

    蟹司令从螂皇的传承记忆之中才知道了自从他被封印之后发生的一些事情，裂天兽原也是半步圣兽，后经久岁月突破为了圣兽，曾雄霸一方，但最后却不知道为何消失，只留下了祈祷秘境供后裔生存。

    从螂皇讲述之中，蟹司令再对照星空吞噬兽的传承记忆，也算是推敲出了一些可能，只是却无法肯定。

    上古圣灵、圣贤大批消失，这是一个巨大的谜团，想要通过一言两语就解开自是不可能。

    祈祷术，有流传下来，不过，却是残缺的。螂皇会的只是祈祷术的一小部分，只是以身献祭而已，甚至能够获得的力量也是有限，无法和传说之中以心祈祷相比，甚至连亿万之一都比不上。

    如今祈祷术的线索除了螂皇身上的一小部分之外，便只能去祈祷秘境去找，祈祷秘境毕竟是裂天一族存活之地，螂皇也说有渊源。

    最后还有一个不是线索的线索，那就是找到消失的裂天兽，不过，这个绝对是不可能做得到的。

    “祈祷术必须要找到，这在未来绝对有很大的作用。”

    这是蟹司令的一种直觉，他知道祈祷术的威力，同时也相信祈祷术将发挥出来的作用。

    蟹司令有古老的记忆，对于上古之事有着常人无法企及的眼界，他不单单只是为沐游战斗，更要为沐游去谋划。从星空吞噬兽到裂天一族，这些都是上古异种，真正发挥作用，绝对能够让人无法想象。

    祈祷术必须得到，祈祷秘境在未来必须也要去一次，非但要为裂天一族夺回故土，更要找到祈祷术的线索。

    蟹司令正在思考之间，猛然感觉到周边虚空大变，双眼大睁了起来，心中一喜。

    “终于要迈入神通境了！”

    蟹司令立马出了弑神圣钟，飞到了外面，盯看着沐游，为其护法。

    沐游自从精神强度突破到神通境后，肉身战斗力这段时间便是飞速提升，蟹司令见识卓绝，知道这是必然的，没有半点担心沐游提升太快，而且沐游的能量是经由世界之树的，没有半点杂质。

    肉身战斗力突破神通境这对沐游来说是必然的事情，不过，速度之快还是让人咋舌，这归功于世界之树和大量的晶石。

    沐游身上，世界之力汹涌而出，这不是来自某个大世界的世界之力，而是沐游本身拥有的世界之力，源自于宇宙空间。

    蟹司令见此，眼中的金光更盛了一筹，知道沐游这不是通过风火雷这三种法则进入道域之境从而晋升神通境，而是要靠世界之力这门古今最神奇的法则！

    “道域之境的世界之力！”

    蟹司令已经可以想象这将会带来多大的震撼，世界之力一旦晋升，那么通过世界之力结出的法印呢？

    世界之力可化万物，那岂不是代表着万物万事万法晋升道域之境！

    “这太危险了！”

    蟹司令全神贯注了起来，知道这不是普通的突破。

