    只要是墨榜的高手登场，就意味着无敌！

    “艾迪加选择了亲自出战！呆在场边看着对手表演、看着对手骑在自己战队脖子上拉屎可不是墨榜的风格！虽然现在就出手有点早，但音魂学院现在需要的是一场稳定的胜利，以此来重新掌握对比赛的主动权，只要将比赛拖入团队赛，我们有理由相信拥有墨榜刺客的a+级音魂学院，完全可以吊打一支c级战队！”风神感觉自己又重新找回了主持的激情和自信：“现在就看天京学院怎么选择了，其实艾迪加先上，对他们来说反倒是个好选择的事儿，虽然这样的选择有点懦弱，呵呵，但对他们来说最理智的方法就是换个最弱的队员上场，将有生力量保留到后面两场或者团队战中去。

    “懦弱你妹，我们占据优势，根本没必要和他硬拼，田忌赛马啊，你敢说田忌懦弱？”

    “就是！好好的战术到这货嘴里就非得变个味儿！这主持有点若智的中二风范啊。”

    天讯评论区里的反击相当犀利，天京的支持者们腰杆儿已经硬起来、底气也足了。

    话音中，天京的出场者已经拟定，王重登场！

    说实话，这是一个既在各方意料之中、又在意料之外的选择。

    天京这个队长给所有人的印象都很深刻，预选赛里队长赛的单项第一名，只可惜，考的是笔试，听说写的论文还上了联邦科技月刊，绝对的理论学霸，预选赛时也是吸引了不少人的眼球。

    这样的深刻印象，如果再配上一副眼镜，简直就是那种天天泡图书馆的标准书呆子形象，居然来参加chF，还带队，想不印象深刻都难。

    这样的书呆子，能觉醒魂力就算不错了，和墨榜刺客交手？小丁丁都会被直接切碎的！

    所以意料之中的是果然派了个炮灰上来，但意料之外的是居然让队长上来丢人，不会随便派个替补来代替吗？这位队长还真是劳苦功高、体恤队友。

    “这家伙在资料上是个远程战士吧？主动打刺客？”

    “哈哈，这招高明啊，队长对队长！”

    “艾迪加估计要郁闷了，人家是实战队长，天京这位是嘴炮队长，专长是考试和指挥！”

    “考试？”

    “你还不知道啊？这个王重队长在预选赛最后一轮的笔试里拿了全部分区单项第一名哦！”

    “估计比赛铃声一响起就会直接认输吧？可惜他面对的是艾迪加，绝的度，如果真想给他点教训帮队友出口气，只怕他没那么容易就能认输脱身！”

    风神也乐了，这位队长似乎并不想错过露脸的机会，“天京出场的也是他们的队长，只是……这应该是放弃了，他要是能赢，我能把眼前的桌子吃下去！”

    风神觉得必须笃定一点，必须彰显一下自己作为职业解说的理解和眼光，否则真要被喷成傻蛋了。

    但是回应他的是潮涌一片的狂喷，这是猪都能看出来的，人家只是战术，用你在这里装逼……

    风神的脸一红，但很快就过去了，他是解说，脸皮就要厚！

    可看起来，对方上场的队长并没有要一出来就认输的打算，上场的时候居然相当认真的拧出了一柄匕。

    “居然想在艾迪加面前玩儿匕……”

    “这家伙脑子有病吗？一个远程战士选择匕来对付墨榜刺客，他不怕这种挑衅的行为刺激到艾迪加，然后给他一个终身难忘的教训？”

    “这个人已经疯了，鉴定完毕！”

    音魂学院的支持者们瞬间就不淡定了，挖空心思的挤兑着，前面两场实在是太憋屈了，好不容易到了他们扬眉吐气的时候，天京居然又出幺蛾子。

    看到对方的武器，艾迪加只是笑了笑，他并不在意，可没想到对方居然也冲他笑了笑。

    王重一开始就没有打算过隐藏起来，进入正赛，他也要开始热身了，墨榜刺客的水平怎么可能错过？如果现在还是自己假期特训之前，面对墨榜，或许只有用十字轮才有一战之力，可魂力达到2oo格拉索之后，自己已经没有弱点。这一战，正是最好也最让他期待的检验！

    不同于王重的淡定和期待，台下的海曼等人就有点着急了，刚才王重都没有和大家商量就直接走了出去，作为队长，他当然有选择和拍板的权利，但这也未免太草率了。

    单挑赛上故意杀人虽然不准，但偶尔失手打断个胳膊腿儿什么的，谁也不会管啊，何况对方还是以冷血著称的刺客家族的人。如果王重彻底边缘也就罢了，但他的远程能力和指挥能力还是让大家相当信服，也是天京战队在团战中所必不可缺的，如果这场出现点什么意外，一会儿的团战怎么办？

    海曼苦着脸：“这个应该让我上啊！不管结果如何都不会影响我们的团战实力，再说，我是女孩子他总不好意思下狠手吧？”

    不止是她，考尔比等人也是担心，旁边米拉米忍不住看了一眼斯嘉丽，战队里，斯嘉丽对王重还是很有影响力，可刚才她竟然没有出声阻止。

    谁知道不看还好，这么一瞄，才现斯嘉丽又在看着台上的王重呆了，眼睛里全是亮闪闪的星星。

    这个花痴……

    米拉米也是没咒念，转头再看马东，这货居然在那里格外的兴奋，就差没蹦达起来，好像巴不得王重赶紧上去‘送死’一样。

    这……

    米拉米顿时感觉自己的脑子有点不够用。

    作为两个和王重关系最好的，这还真不怕王重被人给打残？

    这、这节奏好像有点不对劲！没道理啊！

    米拉米有点懵。

    此时的赛场上，两位队长已经就位。

    艾迪加习惯性的在打量着自己的对手。

    庇尔利亚音魂学院可不是来打酱油的鱼腩队，不止是实力强，情报工作也是相当到位的。说实话，天京的资料他们有，可结果却和资料完全不同，是扮猪吃虎？格莱或许是，但其他人，真不够格，即便是赢了单冬的那个巴伦也一样，已经相当的极限了。至于眼前这个队长？

    艾迪加没有感觉到丝毫的杀气和威胁，对一个刺客来说，这种感受是最直观也最准确的，如果要说对方能收敛起来，坦白说，艾迪加不信。