    

    说来岑寡妇会嫁给尚十三这事儿，大家都觉得不可思议。

    尚十三家里除了有点祖田以外，其实是很穷的。岑寡妇一个看着就是爱钱的人，怎么会心甘情愿的嫁给他做妾？

    难道真是因为喜欢尚十三？

    可尚十三长得也不咋地啊。

    其实岑寡妇会跟尚十三是被逼无奈，岑寡妇怀孕了，怀的是一个过路客商的种。可那客商知道她还有其他姘头，是根本不认这个孩子，得知岑寡妇怀孕后，先哄着岑寡妇，没过两天人就跑了。

    岑寡妇是连人都找不到。

    又想把肚子里的孩子赖到白鹤镇的一个掌柜身上去，可屠掌柜是个精明的，根本不搭理岑寡妇，还反过来威胁岑寡妇，要是她敢去白鹤镇闹，他就找到她亡夫的族里去，让她被沉塘。

    岑寡妇没办法，扒拉了一堆人后，只有尚十三是个蠢货，且家里婆娘好欺负，便把孩子赖到他的身上。

    尚十三听说岑寡妇怀了自己的种，那是高兴得不行，卖田地都要把岑寡妇娶回来，还赊账摆宴席，给足了岑寡妇面子，怎知岑寡妇怀的根本不是他的种。

    可岑寡妇仗肚行凶，自打进了尚十三家的门，不到两个月就各种磋磨吕氏。可还没磋磨够，尚十三家就被尚家出族了，真是气死个人。

    “救命啊，救命啊！”岑寡妇虽然是个有心计的，可看见吕氏这般不要命，也是害怕得不行，朝着四周求救。

    最后还是尚里长家的下人大禾出来拦住吕氏：“族长说了，不能闹出人命。”

    吕氏披头散发，怒红双眼，指着岑寡妇道：“贱妇，你害我颇多，如今还想卖了我的儿女，你要是想要活命，立刻带着你的肚子滚出尚家村。再敢纠缠我家男人，害我孩子，老娘跟你同归于尽！”

    岑寡妇还想咬下尚十三家最后一块肉，见有人出来帮忙了，又抱着肚子道：“我怀了刚哥的儿子，是他摆过酒席娶进门的二房，你凭啥赶我走？我要见刚哥，带我去见……”

    嗖——砰——！

    吕氏手里的柴刀直接向着岑寡妇砸去。可惜没有砸中岑寡妇，而是擦着她的脸颊砸到后面的地上，刃口扎进地里，刀身因着飞速砸来的冲击还微微颤抖着。

    岑寡妇逃过一劫，吓得差点晕过去，看着那把柴刀，一会儿之后，惨叫出声：“啊！”

    吕氏：“你啊个屁，我警告你，赶紧滚，再敢缠着我家男人，我今天就算不活了，也要杀了你！”

    “疯了疯了，吕氏你疯了。”岑寡妇看着吕氏癫狂的模样，心中惊恐，很清楚吕氏会说到做到。

    岑寡妇虽然想要尚十三家卖田卖屋的钱，可她怕死，不敢再跟吕氏硬碰硬，只能抱着肚子离开尚家村。想着等尚十三家的田地、屋子卖掉后，她再来找尚十三。

    吕氏把岑寡妇赶走后，自己也虚脱的倒在地上。

    有尚家族里的妇人去扶起她，劝道：“等族里出银子买下你家的房子跟田地后，你就把银子给把着，死都别给尚十三，就说银子要留给你家大儿说亲。等你家大儿说了亲，你就是婆婆了，地位一上来，尚十三也不敢太过分。”

    “至于你婆婆，她不是最疼孙子吗？只要几个孩子都站在你这边，武氏顶多就是哭闹几次。且今天的事儿是她惹出来的，她气短着，只要你硬气点，拿出对付岑寡妇的气势来，武氏也不敢对你咋样。”

    “别怕她休了你，她就是吓唬你罢了，心里是恨不得你这种听话的儿媳妇待在她家一辈子。”

    尚家族里的妇人跟吕氏说着。

    吕氏都听进去了，掉着眼泪道：“我活了大半辈子，吃了大半辈子的苦，今天打了岑寡妇一场，才算活明白……老话说的没错，神鬼怕恶人，这恶人也怕恶人。既然我做好人的时候武氏跟尚十三都欺负我，那我以后就做恶人，为了孩子也要跟他们拼了！”

    只是她家里的几个孩子被尚十三母子养歪了，以后能不能扳回来还不知道。

    吕氏其实不傻，尚秀月几个孩子的坏秉性她是看在眼里的，可她在家里根本说不上话，便一直由着武氏跟尚十三这么养着几个孩子。

    如今出了事儿，吕氏是无论如何也要把几个孩子的秉性给扳回来的。

    要是扳不回来，几个孩子就完了。

    吕氏由着尚家族里的几个妇人陪着回了家，开始收拾东西。

    大禾也跟着去了，在尚十三家待了片刻，便去了尚秀才家，把吕氏做的事情告诉尚里长。

    尚里长听得点头：“吕氏早该如此，要是她能早点硬气起来，或许不会有今天的事儿。”

    可尚里长也知道，吕氏一个以男人为天的妇人，在平时是不可能对男人、婆婆喊打喊杀的。

    不过他可怜吕氏，决定高价买下尚十三家的田地跟屋子，让吕氏把着银子，以后一家人能走上正道。

    “欧阳先生到，郑公子到！”

    正说着话，阿九高亢的唱名声突然传来，让尚里长他们一惊，齐齐起身去迎接欧阳先生。

    尚里长很是高兴，他早就听文远说过，欧阳先生可能会来。原本等了这么久，以为欧阳先生不会来了，没想到竟是真的到了。

    程哥儿拉着欧阳先生的手，带着清哥儿迈进尚秀才家，看见一大群老头急匆匆的迎出来后，对他们笑眯眯的道：“尚里长好，尚家的各位爷爷好。”

    程哥儿长得俊俏，笑起来像个小仙童，老人家看了特别喜欢，闻言忙道：“好好好，欧阳先生是你请来的？”

    程哥儿很会说话，摇头道：“不是，欧阳爷爷跟尚叔本就认识，得知尚叔要收我家哥哥为徒，特地来给他们做唱礼人。”

    拜师礼中有个唱礼人，会按照古礼唱诗，算是拜师的见证人。

    欧阳先生笑呵呵的对大家道：“昨晚太冷，没睡安稳，今天没能早起，来晚了，还望各位勿怪。”

    尚里长忙道：“不晚不晚，先生来得刚刚好。”

    要是来早了，撞见尚十三家的事儿，那他尚家当真是脸面丢尽。

