
　　灵曦不大喜欢他们，也不大喜欢这个环境。

　　龙辰轻轻松开对方拉着自己的手，然后把灵曦拥在自己怀中，不动声色说道：“三位统领，介绍就不必了吧，我们两个喜欢清静一点。”

　　龙辰是敖冲带来的，稍微蛮横一点，对方也不敢如何，实际上武神小队这种地方，新来到来基本上是挨揍的命运，这三位统领才不会去管呢。

　　第一统领熊霸道：“虽然说喜欢清静，但介绍是必须的，毕竟往后大家需要一起行动，总不能不认识你们，放心吧，这个过程非常快，他们刚刚来到这里可能不习惯，但还是要快点融进这里的生活啊。孩子，你们在家里可能被疼惯了，娇生惯养，但是这武神古城，是残忍的地方，该努力的还是要努力一下。”

　　看到龙辰和灵曦细皮嫩肉的，他就自动这样认为了。

　　在三个武神卫眼中，龙辰和灵曦无法爱就是娇生惯养的贵公子和大小姐。

　　很快他们就走到一片巨大的空地，因为敖冲到来的关系，基本上这个武神小队上千人都已经聚集在这里广场当中了。熊霸和李冲锋走上了一处高地，而那江燕则带着龙辰和灵曦来到一座精致的小屋当中。

　　“你们把基本的资料，填到这个表上，我们朝着上头提交了这个数据，从今往后，你们就是我十一区第八十三武神小队的成员了，我们武神小队有一个动听的名字，那就是魔熊。魔熊武神小队，以我们老大的名头冠名的。”江燕笑得花枝招展。

　　龙辰两人却没怎么看她，把两个表格胡扯了一下，实力上都写了五重涅槃劫境，但江燕接过手之后，帮他们改为了六重涅槃劫境，另外在后面都写上了‘龙魂神将敖冲推荐’几个大字。

　　这大概就是关系户啊。

　　要不是苏臻，龙辰早就逃走了，根本不会在这地方呆着。

　　而这时候，第三统领李冲锋正在外面上千人面前介绍龙辰和灵曦。

　　武神古城的强盛，还是让龙辰感觉到深深震撼的。

　　很快，他就走到熊霸旁边的高台上。

　　下方，上千个穿着黑色战甲的武者，正用冷厉而羡慕的眼神看着他们。

　　这些人一个个气质凶残，武道气息浓厚，涅槃之力澎湃，战力惊人。他们都是至少渡过了六重涅槃劫以上的武者，放在龙祭大陆，一个个都是超越真武大帝的存在。甚至其中还有六重涅槃劫境后期，等同于那风雪灵龙秦风雪的，还有七重涅槃劫境，等同于狼牙军统领的。

　　一千个强者，只是一个武神小队！

　　他们是十一区编号第八十三的小队！

　　鬼知道整个武神古城这样的强力战队到底多少！

　　这只是武神古城的最底层。

　　看着下方一个个强者，龙辰也终于深刻理解，龙祭大陆到底已经惨到了什么地步，而永生神域，看起来才算是一个真正完整的世界。

　　上千人涅槃之力席卷开来，给龙辰带来了很大的冲击。

　　他握住了灵曦的手。

　　两人眼神坚定，站在这上千强者面前。

　　“诸位，这两位就是我们新的伙伴，新的战友。这位是龙辰，这位是灵曦。他们的年龄都不超过五十岁，是罕见的天才人物，从今天开始，我们要好好照应他们，他们是我们整个武神小队的的弟弟妹妹。同时大家也知道了，他们是龙魂神将大人带来的，龙魂神将大人嘱托我们要照顾好他们，所以诸位兄弟姐妹，可千万别为难他们。否则，我熊霸的拳头，可不是白长的。”第一统领身穿黄金战甲，站在高山之上，威风凛凛。

　　下方，上千强者们听说是龙魂神将的人，虽然内心有些不屑，但却知道该怎么做了。

　　江燕在一旁笑道：“你们初来乍到，有什么不懂的完全可以询问我们。方圆三百里之内，都是我魔熊武神小队的范围，你们可以在这个范围当中自由的活动。但如果要到达其他地方去，就要得到我们三人的允许，不能乱来，毕竟那是其他武神小队的地盘，可懂？”

　　龙辰无意站在这里被人观赏，便点点头。

　　就在这时候，下方有人道：“龙辰小弟弟，能透露一下，你和敖冲前辈是什么关系吗？听说敖冲前辈是瑶小姐的十八个护卫之一，那可是红人啊！”

　　众人都流露出了艳羡的神色。

　　“是啊，能告诉江燕姐姐，你和敖冲前辈是什么关系吗？”

　　江燕好奇的问。

　　就算是关系户，也有关系亲密和疏远的区别，关系越是亲密，他们就会对龙辰越好，如果关系疏远，他们也就没必要像是祖宗一样伺候着了。

　　龙辰很反感被这一群人当成傻子，他脾气来了，便冷笑说道：“你们真的想要听真话吗？”

　　“当然想啊。”所有人都流露出了期待的表情。

　　龙辰沉默了一阵子，以没什么所谓的口气说道：“我和敖冲没有任何关系，我得罪了瑶小姐，本来瑶小姐是要杀了我的，但其父亲苏臻念我天才纵横，杀掉可惜，便将我囚禁在这武神古城，终生不得离开，然后让敖冲把我安排到这里……你们相信么？”

　　这句话说完后，所有人的表情都僵硬了，连同那三个武神卫也是。

　　龙辰所说的话，实在是太过匪夷所思了，在他们眼中，龙辰就是个娇生惯养，靠着关系进了武神古城的小家伙啊。

　　“龙辰，你别开玩笑了，这种笑话一点儿都不好笑，大家说是吧？”江燕尴尬笑了笑。

　　下方的人也哄笑了起来，只当是龙辰开了一个玩笑。

　　“另外，少城主是武神古城主宰者之一，是神灵一样的存在，你最好别称呼他的名讳，否则的话，敖冲前辈也保不住你。”熊霸提醒了一句。

　　不管他们信任或者不信任，龙辰都没什么所谓，他直接问江燕，道：“只要不离开三百里范围就可以是吧？另外我们居住在哪里？”

　　江燕道：“嗯，不过，当听到召集的哨声，你需要马上赶到这里集合，平时你随意修炼就成了。至于住处，你在这附近搭建一座就行，不过江燕姐姐家里旁边就有一处空闲……”

　　她还没说完呢，龙辰就直接道：“不用了，我喜欢清静，另外没其他事情，我们先走了。”

　　说罢，他真的没停留，牵着灵曦的手，就这样离开了众人的视野当中，众人满脸惊愕的看着他们离开。

　　啪！

　　熊霸将身边一块巨石震碎了，黑着脸骂道：“该死的关系户，我等耗费千辛万苦，才获得进入武神古城的机会，他却随便都能来，我们进来后受尽屈辱，这小子倒好，都拽上天了。若不是他是龙魂神将带来的……”

　　江燕也被气得咬牙切齿，道：“真是不识好歹的小家伙，这种小东西加入我们队伍也是个麻烦啊。要是出事了，也得算在我们头上。”

　　下方众人同样骂骂咧咧，道：“像这种小鬼，只要出战，八成是要出事的，要让他配合我们作战，就更加不可能了。”

　　李冲锋道：“算了，由着他去吧，只要他不闹事就行了。就让他乖乖待着混日子吧，出战的时候，我们让他留守就是了。反正每次都要十几个人留守。”

　　江燕叉着腰，怒道：“他娘的，本来还想好好招待这两个小祖宗，给他们设一场酒宴。”

　　熊霸道：“算了吧，把好酒留给我们自己的兄弟。”

　　江燕忽然想起来龙辰说的话，她疑惑道：“这小家伙也奇怪得紧，怎么会扯上瑶小姐的事……”

　　“八成是个神经病。”熊霸骂了一声，然后咆哮道：“解散，都给老子滚回去修炼，谁再给涅槃劫给劈死了，老子不负责吊唁！”

　　……………………

　　龙辰带着灵曦在这山林当中游走，这一片荒野比起外面感觉好多了。周围悬泉瀑布，不胜其数，可谓是鸟语花香，走上一座巍峨的高山，此刻正要日出，火红色的太阳从远方云海当中升腾而起，光芒闪耀世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这就是晨曦的光芒啊……”龙辰沐浴在这其中，忽然觉得这个地方也挺美妙的。

　　“刚才上来的时候，好像那石碑上写着这里叫做晨曦山。辰哥哥，往后我们就住在这里，可好？”灵曦在丛林当中飞舞，犹如仙女下凡。

　　“好。”

　　从今往后，他们将这里当成了暂时的据点。

　　龙辰还在建造简单的木屋的时候，灵曦忽然喊他，他连忙赶过去，顺着灵曦的指示，他看到在这晨曦山其中一个面对太阳的山腰上，有一块大致直径十多米的地方，有着大量的涅槃灵气喷发出来。

　　这样的地点，在整个外城是比较少见的。

　　“这下好了，我们就要的家建造在这里，修炼起来也事半功倍，在这块地方，涅槃灵气的程度也快赶上内城了。”龙辰笑容满面的说道。

　　神国当中的众人，时间长了也很烦闷。莫小狼可以装成是荒兽的样子，而小猫看起来就是个人族小孩，只要不乱跑没人注意他，而素妍就麻烦一些，虽然是人族，身上却有属于妖兽或者荒兽的气息，很容易被认为是妖族。

　　但还好她自己不在意，见大家都很努力，她也在神国当中努力修炼，也快要到达涅槃劫境了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1740章 我们的晨曦山免费阅读。https://xs.23sk.com 