    “这我就不知道了。”杜轻舞知道王勤在开玩笑，陆赤媚怎么可能会看风水，转而认真道：

    “还是不要去惹她了，不过如果想做夏江的大哥，和她谈谈倒是可以，要是得到他的支持，就不用怕四海帮了。”

    说完，认真的看着王勤，似乎想要看出他对陆赤媚有没有兴趣。

    “别提了，早上我们刚刚谈的不欢而散。”

    王勤突然有些后悔，早知道陆赤媚和龙虎门的人就不应该把话说的那么死，给她利用一下也不是不可以。

    谁让她是陆家的千金大小姐，外公又是龙虎门的高层？

    “什么？你们已经接触过了？到底什么回事？”杜轻舞马上问道。

    王勤想了想，把事情的大概说了一遍，最后问道：“你应该比较更了解女人，你分析分析，我和她现在算是什么关系？会对立吗？”

    杜轻舞仔细的听着，也不知道是出于对陆赤媚的关注，还是王勤所讲述的过程太动人，听得入了神，直到王勤最后发问，才微微回过神来，想了想，笑道：

    “听你这么说，我突然有点了解陆赤媚的处事风格了，在她眼里根本没有敌人和朋友，所以就算顶撞她几句也没事，她把自己当做在历练。”

    “另外，当她听到你还准备找华南帮要说法，要赔偿，估计她改变了对你的认知，呵呵！”

    杜轻舞实在是忍不住了，突然笑出了声，大概是头一次听到这样的事，也是很意外。

    王勤的实力很强不假，但是杀了华南帮的人还敢找上门去要说法，这无疑像是老鼠药找猫报仇一样可笑。

    “你和她打过交道吗？”王勤自然知道她在笑什么，懒得计较，认真的问道。

    “没有，我还不够格，也就被某些人说成夏江的四大美女才有点瓜葛。”杜轻舞自嘲的笑了笑。

    没听到她对陆赤媚的任何评价，王勤突然有种直觉，两人的关系可能非比寻常，不然肯定会说上两句，至少也会有点情绪表现出来，比如不服，妒忌，或者钦佩什么的。

    都是夏江的台柱，总会存在一些比较的心里，家庭背景比不了，比比外表什么的也是会的，互相之间没有一句闲言碎语这就不正常。

    于是王勤试探性的问道：“柳一菲也是我见过非常了不得的女人，你觉得她和陆赤媚谁更厉害一些？”

    “柳一菲有什么好厉害的？不就会演戏吗？要是我出道的话，随随便便也能那个影后，所以她和搞事业的陆赤媚没法比。”杜轻舞马上道。

    刚才还在自嘲，马上又信心爆炸，似乎柳一菲不值一提。

    王勤心中有数了，杜轻舞的层次不够，很多事情根本不了解，比如天人交感的高手是一个什么概念她就没有一个清晰的认知，或许认为天人交感就是一种很可笑的称呼。

    谈话到此，王勤感觉虽然打听到不少消息，如古董生意的内幕，等等。

    但是还是没有达成目的，那就是无法收服杜轻舞。

    感觉在她心中，自己是小混混的标签都没洗掉，似乎也因为这个出生的问题，让收服人变得更加困难。

    假如有魏少那样的身份，要收服她就简单多了，只是魏少那样的人主定不会随便许诺她什么。

    由此可见，人的出生和头衔有时候非常重要，好比一个只有几个人的小公司，挂上总监，总经理的头衔，有时候也能唬住一部分人。

    要是没有任何头衔，再有本事的人想要得到别人的信服肯定千难万难，所要付出的努力绝对是成倍的增加。

    由此可见，即使浪得虚名有时候比有本事但是没有名气的人好的多，至少多了尝试的机会。

    另外，王勤也证实了一个观点，能改变自己的是神，想要改变别人的都是神经病。

    比如他此刻就想改变杜轻舞，这就是一种神经病的行为。

    现在明白、人是不能被改变的，只能靠自己觉悟，而想要觉悟，肯定要经过大灾大难，比如突然被抬ICU抢救，然后在医院住个一年半载，保证变成另外一个人。

    同时也明白了一个道理，那些大帮派为什么喜欢用威胁和恐吓的方式了，这是最高效的做法，苦口婆心，循循善诱，太浪费时间，而且不一定有效果。

    “在想什么，为什么突然不说话了。”杜轻舞感觉王勤的状态突然高冷了起来，感觉突然间产生了距离感。

    刚才还好好的，突然间有了这种感觉，杜轻舞知道肯定是自己说错了话，只是一时也不知道到底是那一句触动了王勤，尝试问一下。

    “轻舞，你能混到现在这个程度，也算是成功人士，至少跑赢百分之九十九点九九的人，你觉得创业容易，还是守业容易？”王勤问道。

    闻言，杜轻舞忍不住打量了王勤一眼，发现他的神态有点心灰意冷的味道，突然感觉他的心态就像天气，说变就变，心中很是纳闷，想了想，笑道：

    “这个问题我想过很多次了，在我一无所有的时候，感觉创业比守业难百倍，在飞黄腾达的时候，感觉守业比创业难千倍，人的想法是随着成长以及天时地利的不同一直在改变的，所以我早就不思考这个问题了。”

    “有道理，说的够客观，够透彻。”王勤知道智商已经回归的杜轻舞心中又开始打起各种算盘了，再聊下去已经没什么意义了。

    不知不觉间，夜幕已经悄然降临，窗外的霓虹灯已经开始闪耀，从仙台大厦的空中花园往下看，地上仿佛铺上一层琉璃的光彩，让人感觉如梦如幻。

    这样的景色本来可以给人宁静悠闲的感觉，但是因为太平静，王勤反而感觉到一种不安。

    这一切都很不正常，离三德的死已经过去两天，按理来说，三口组、洪门和华南帮现在已经知道夏江最近发生的一切，肯定会有所行动，至少也要表态，放放狠话什么的。

    可是没有，通通没有，仿佛一切都没发生过似的，这样的局势让王勤看不懂，但是他知道这是暴风雨前的宁静。

