    对于这种情况，方云虽然有所预料，但真到发生时依然不胜其烦。

    好在这些烦恼随着时间的推移逐渐都会消散，更何况如今的他暂时也顾不上管这些事了。

    又看了会儿论坛，方云关掉网页，将目光重新移回到先前打开的维护公告界面。

    今天是周二，梦幻的例行维护日。

    不过跟以往不同, 这次的更新内容虽然不多，但有一点却让他比较在意。

    经过两服玩家的共同投票，在赞成票比双双超过70%的情况下，汴梁城跟函谷关的合服早在两周前就排上了日程。

    经过两周的准备，两服的玩家在今天将会正式迎来合并。

    做为一名老玩家，方云在前世经历过的合服次数简直数不胜数，所以一开始对这次合服其实并没有太多的感觉。

    但重生回来再一次遇到合服, 方云感觉上却有些不同了。

    前世的他大部分时间在区里都是小透明, 即便也有过自己的高光时刻, 但影响力却根本无法跟如今相比，所以数次合服对他来说影响并不大。

    但这次不同，做为武神坛四冠王兼汴梁城的皇帝，他很清楚在两服合并之后，就算他不去找别人麻烦，麻烦恐怕也会主动找上门。

    一想到待会儿开服之后平静许久的汴梁城将会迎来一大批完全陌生的玩家，而这些玩家的到还很有可能会引发各种各样的冲突，他就忍不住直皱眉，思考着自己如何做才能稳住初期这混乱的局面。

    不过在思索了片刻后，他却轻轻一摇头，意识到自己完全没必要想太多。

    因为很多事情并不是他能控制的，更何况他本身也不是个怕事的人, 没人来找麻烦也就罢了，若是真有那不开眼的来搞事情, 他并不介意帮对方出一下名。

    收回心思，眼看时间已经来到了10点, 他打开游戏窗口尝试着输入了一下账号密码，发现竟非常顺利地就登入了进去。

    “碰上合区竟然能准时开服, 这网亿是生怕合服的玩家等不及搞事情啊……”

    看着成功登录进游戏的千城，方云一撇嘴，忍不住吐槽了一句。

    吐槽过后，他也懒得多想，很快就率先将千城登入了游戏。

    刚一进入游戏，他正打算继续帮另外几个号登录，一抬眼，却见此时的世界频道竟然已经开始被越来越多的玩家刷屏。

    [世界]窃窃私语：“汴梁城的朋友你们好啊！#笑脸”

    [世界]冰封♀之心：“函谷关第三地府求个汴梁城前排帮！！#叫喊#叫喊”

    [世界]转身⊙已陌生：“开服这么准时，总感觉网亿没安什么好心……”

    [世界]求豆麻袋：“千城呢？我要见千城！”

    [世界]剑指苍天：“落伍了吧哥们？现在这汴梁城最火的可不是千城，而是千尊——的那头熊。”

    [世界]霸世の逍遥：“你要是唠这个，咱哥几个可就不困了啊……”

    谷鳭

    看着疯狂在世界频道刷屏的一個个陌生ID，方云一挑眉，心想果然无论什么时候都是如此，被合来的玩家通常都更加‘热情’‘主动’。

    不过这个时期的梦幻世界频道本就是个超大型公共聊天室，在函谷关被合并进来之后，本就每天被各种活跃分子占据的世界频道只是多了一群同道中人罢了。

    没再去管这些，他先是以最快的速度将自己手里一堆大号小号全部登录上线, 然后照例为摆摊号支上摊位，接着便开始做师门去了。

    但还没过多久，随着登录上线的玩家数量越来越多，通常只会在晚上变卡的汴梁城一反常态，一大早就开始出现一步三回头的卡顿现象。

    “卡卡西游，名不虚传！”

    “垃圾网亿，搞不好合服就别搞！”

    “妈的一大早就卡成这德行，到了晚上那还得了？”

    “完犊子了，我今天这师门怕是做不成了……”

    “GM呢？给老子滚出来！#凶狠”

    “……”

    如此明显的卡顿很快就引来了大量玩家的不满，原本正在世界频道友好交谈的两服玩家还未爆发出方云预料中的冲突，就立刻联合起来，在世界频道上疯狂喷起了网亿。

    而方云自己此时也是一脸的无奈。

    比起这个时期大部分都是单开的玩家，如今摊子已经彻底铺开的他基本相当于一个小型工作室了，所以卡顿对他带来的影响其实更大。

    不过，虽然心里一顿吐槽，但他却也清楚，这种情况其实非常正常，等过段时间玩家数量稳定下来之后，卡顿现象就会有所减轻。

    没再多想，看着已经完全陷入群魔乱舞的世界频道，方云只当是看相声了，就这样顶着烦人的卡顿帮自己几个号慢慢做完了今天的师门。

    此时的汴梁城随着两个服务器的玩家接连涌入，各个帮派的收人广告打的也越发的火热，一个个用各种诱人的条件吸引着那些想要趁两服合并之际寻求新发展的玩家。

    不过让函谷关不少玩家失望的是，做为加起来一共出过四届武神坛总冠军的金风细雨楼跟六分半堂面对这次难得的洗牌机会，却似乎完全没有收人的意思。

    很多人在各个频道当中翻了半天，发现别说广告了，就连管理都找不到，想入帮都寻不到机会。

    而这其实是方云在合服之前就特意交代过的，他手里这两个帮如今并不缺高手，在暂时还没摸清函谷关那边的深浅之前，他并不打算加一个外人进来。

    不过凡事还是有例外的，比如方云的同班同学陈帆。

    早在半个小时之前，陈帆那边几人就已经成功加上了方云的五庄号，然后在他的帮助下非常顺利的加入到了金风细雨楼当中。

    陈帆的号是一个名为‘404战神’的剑侠客，门派是非常主流的大唐官府，而他那两个室友则一个是化生寺一个是天宫，等级基本都徘徊在120左右。

    做为普通的学生仔，陈帆跟他那两个室友的号整体实力基本可以忽略不计，正常来讲是根本没资格加入到金风细雨楼的。

    但陈帆几人当初也已经保证会努力跑商为帮派做贡献，而方云也不想这几个同学特别是陈帆再整天玩个游戏还提心吊胆的，把他们收入金风细雨楼是最简单也最有效的解决方式。

