    皇马勇夺西甲冠军，成就双冠王！

    随着西甲的落幕，这一桩新闻迅速成为了全世界媒体的焦点，所有人都借此展望即将到来的欧冠决赛，这将是一场龙争虎斗。

    已经成功卫冕欧冠的皇马志在三连冠，一旦成功，皇马将创造全新的足球历史，而且还将成为西班牙足球历史上第一支拿下三冠王的球队，这又将创造皇马乃至西班牙足球历史。

    皇马全队对此也是志在必得。

    远在英国伦敦的切尔西本赛季可谓是多灾多难，炒掉安切洛蒂后，任用了少帅博阿斯，但球队成绩却是一落千丈，赛季结束后，蓝军在英超仅仅排名第六位。

    如果蓝军没有办法在慕尼黑安联球场的欧冠决赛中取胜，那切尔西将在下个赛季无缘所有的欧洲赛事，就连欧联杯都打不了。

    英国每日邮报透露，切尔西今年夏季的头号引援就是效力于法甲里尔的比利时球星埃登·阿扎尔，这名被齐达内极为看好的中场球员过去一年来一直都跟切尔西联系在一起，可如果切尔西无法参加下个赛季的欧洲赛事，阿扎尔转会一事很可能会再度出现变故。

    原因很简单，里尔本赛季在法甲排名第三位，力压里昂，可以参加下个赛季的欧冠。

    不可能让阿扎尔舍弃里尔的欧冠参赛机会，转投切尔西这种连欧联杯都踢不了的球队。

    不仅如此，英国媒体太阳报还爆料，切尔西老板阿布拉莫维奇已经给更衣室下达了必杀令，要求球队无论如何都要在安联球场凯旋而归。

    “否则，所有人都不用再回伦敦了！”太阳报登出了阿布拉莫维奇的原话。

    在英超最后一轮，主场二比一击败布莱克本之后，切尔西主教练迪马特奥在赛后新闻发布会上表示，球队已经为欧冠决赛做好了万全的准备。

    迪马特奥承认，在最后一场联赛中，切尔西的球迷在为德罗巴送行，科特迪瓦老将会在本赛季结束后离开切尔西，有消息说他将转投中国的超级联赛，但迪马特奥表示，德罗巴依旧还是会成为欧冠决赛的关键人物。

    “我相信，他会在决赛中为球队贡献出自己的一切！”

    而对于皇马在西班牙国王杯和联赛中先后击败了巴塞罗那，成就了双冠王，迪马特奥表示，自己有观看国王杯决赛。

    “那是一场非常精彩的比赛，皇家马德里的表现让我印象深刻，我有几个很有趣的想法，将在欧冠决赛中进行尝试，虽然皇马是一支非常出色的球队，但我认为欧冠决赛会是一场五五开的比赛。”

    “是的，也许我们实力上并不占据上风，但是足球比赛没有永远的胜利者，我们有机会和信心，我们会竭尽全力，在安联球场取胜。”

    迪马特奥还表示，关于媒体传闻的，阿布拉莫维奇给球队施压一事是谣传，他并没有得到任何这一方面的消息，不过，就算是有也是正常的。

    “事实上，不仅仅是俱乐部老板和管理层，包括我，包括我们的球员，每一个人都期待着我们能够在安联球场取胜，而是一份压力，但同时也是一份动力。”

    而对于切尔西来说，最大的困难是什么？

    迪马特奥认为是近一段时间以来的密集赛程，因为从他三月份接手球队之后，几乎每三天就打一场比赛，这是非常要命的，因为受到欧洲杯的影响，英超联赛把赛程一再压缩，再加上国内的杯赛和欧冠联赛，使得三月后，切尔西一直都是一周双赛。

    尤其是打完欧冠半决赛后，皇马最后三轮都是一周一赛，有足够的时间去休整，但切尔西却是在这一段时间里保持一周两场联赛的赛程，压力非常大，而且球队又想要冲击更高名词，所以每一场比赛都要尽全力。

    “这是一段极高标准，高强度，富有挑战性的赛程，我跟球员们一起度过了非常紧张的九周时间，我们期待着在接下来的欧冠决赛中，能够继续保持良好的状态。”

    …………

    …………

    迪马特奥对欧冠决赛充满了期待，皇马上下也同样是如此。

    安切洛蒂上个赛季还在执教切尔西，对蓝军非常熟悉，他就表示，切尔西队内最有威胁的是德罗巴，“德罗巴是这么多年来，英超联赛最顶级的得分手，他非常威胁，随时都会进球。”

    不过，安切洛蒂还表示，“胡安·马塔、兰帕德、斯图里奇、卡劳、马卢达等球员也同样很威胁，托雷斯在赛季后半程也有了很明显的改善，状态得到了一定的回升。”

    对于代理主教练迪马特奥，安切洛蒂认为迪马特奥的工作很出色，对球队的控制很到位，让人看到了他在切尔西的工作成果。”

    可只要一说到欧冠决赛，安切洛蒂就表示，皇马在实力上拥有足够的优势，“更重要的是，我们拥有一群丰富非常惊艳的球员，我们已经连续三年杀入欧冠决赛，前两年都夺了冠军，今年我们也还将继续夺冠。”

    ……

    这是杨阳第六次参加欧冠决赛，前面五次都拿到了冠军，对此杨阳笑着表示，自己就是最好的证明，只要进入决赛，就一定能夺冠。

    “我觉得，从实力和经验上，我们更有优势，而且我们不少球员都很熟悉英超球队，熟悉切尔西，这肯定对我们的决赛有帮助。”

    杨阳表示，打切尔西这样的球队肯定是要有足够的耐心。

    “最近一段时间，我看了切尔西之前几场欧冠比赛的录像，我觉得他们对自己的防守越来越有信心，这肯定会在欧冠决赛当中为我们带来大量的麻烦，但我们有我们的优势，我觉得只要我们保持足够的耐心，一定能够击败对手。”

    杨阳还表示，安切洛蒂会在战术层面上为球队保驾护航，而伊布拉希莫维奇则是会成为球队取胜的关键，“他在前场跟切尔西后防线的较量，肯定会影响到我们进攻的成败。”

    杨阳还提到了罗本，“他是一名优秀的球员，能够决定比赛的走向，而且他曾经在切尔西效力过，我相信他会在这一场决赛中证明自己的重要性。”

    ……

    罗本曾经在切尔西效力过，并取得过成功，但他却表示自己并不喜欢现在的切尔西。

    “也许他们的防守依旧很不错，但，我更希望看到像皇马这样的足球，我在这里五年了，我已经融入了马德里的生活，喜欢上了这里的一切，我希望能够跟皇马续约，并继续留在球队，甚至在这里退役。”

    罗本的续约进展并不顺利，他显然也是在通过这一番话来呼吁管理层，尽管拿出一套续约方案，他还是更加希望继续留在球队。

    而对于切尔西，罗本表示德罗巴会是最危险的球员，但皇马的中卫一定会禁锢这头科特迪瓦象王，不会让他随心所欲地比赛。

    ……

    就在皇马全队从马德里开拔，前往德国慕尼黑的当天，皇马官网登出了一张图片，引发了全世界各大媒体的疯狂转载，包括杨阳在内的所有皇马球员也都纷纷转发到个人微博和推特，引起了全世界球迷的关注和热议。

    这是一篇夺冠宣言！

    “亲爱的皇家马德里球迷们，全世界所有的皇马支持者们，你们好！”

    “今天，我们将出发前往德国慕尼黑，准备即将到来的欧冠决赛，这将是一场举世瞩目的决赛，全世界的目光都将聚集到慕尼黑安联球场，而我们将在这一场比赛中登场！”

    “在这里，我们向全世界所有的球迷和支持者们承诺，我们将竭尽全力，让你们和我们的梦想都能够转变为现实，我们将奋战到最后一分一秒。”

    “那个时候，不管你们是在球场的看台上，还是在家里的电视机前，又或者是在其他能够看球的地方，请你们和我们一起努力！”

    “让我们一起在安联球场，用一场最最狂热的足球，迎接我们的又一座欧冠冠军！”

    “欧冠联赛三连冠，这是我们所有人共同的梦想，我们会在安联球场实现它！”

    最后的落款是，皇马的球员和教练组。

    而在图片的下半部分，所有的皇马球员跟核心教练组都在上面签了名字，杨阳的中文签名是里面最显眼，也是占据了最中间位置的。

    这一份宣言一经官网发出后，迅速传遍了世界各地。

    全世界的媒体和球迷都在为皇马的这一份决心而欢呼，无数的皇马拥趸都在为球队祈祷。

    作为全世界最具影响力的巨星，杨阳分别在推特和微博上登出这张图片，并迅速在全世界互联网和中国网络上引起了网民们的强烈关注和支持。

    不管是在中国和亚洲，或者是在号称足球荒漠的美国，杨阳和皇马上下共同作出的这一份宣言，无疑都让全世界的媒体和球迷感受到了他们的决心和力量。

    三连冠，这将创造世界足坛新的传奇！

    除了切尔西的球迷外，全世界的其他所有球迷，不管他是不是皇马球迷，都非常期待这一场奇迹的到来。

    也就是在这一份宣言传遍世界各地的同时，皇马上下也在巴尔德贝巴斯登上大巴车，前往马德里首都机场，登上阿联酋航空的专机，飞往德国慕尼黑。