    此外，还有3000多万英镑的现钞。

    这倒是个好东西。

    其价值关键不在于这3000万英镑本身，而在于别人知道大明有了3000万英镑这件事情。

    因为卑劣的英国佬一直不肯打开国门与大明进行自由贸易，所以这些年来大明手中的英镑外汇并不多。

    这使得大明以国家主体，在英国或者第三国使用英镑不具备可操作性。

    如今大明有了3000万英镑的外汇储备，这就意味着，世界各国都会接受大明使用英镑购物。

    而大明的英镑嘛……

    其实是无穷的。

    除非世界各国全都开诚布公的一起数数算账，否则永远不会有人知道大明究竟花出去了多少英镑。

    这比由私人小规模地出手假汇要高效得多。

    至于说英国人会不会因为大明赚了这点钱而放弃货币信用，这显然是不可能的。

    有本事你把英镑和黄金脱钩，或者杀敌800，自损80000，让英镑大幅度贬值，否则就别想赖账。

    如今可不是布雷顿森林体系崩溃后的美利坚，英国人是没有能力做到这一点的。

    而且即便是后世的美利坚，当初面对东亚某大国4万亿美元外汇储备时，多少也是有点投鼠忌器的。

    美国人或许有赖账的打算，而且技术上不难成功，但如果承受瞬间抛压的打击，也得重伤一番。

    3000万英镑，从占对方财政总收入比值的角度来看，可是比四万亿还要猛。

    总之，朱富贵早就判断，或者说，在朱莉的讲解下，判断出英国人不可能贬值英镑，所以才会无情收割一波的。

    当然了，他们真的敢贬值，那大明笑都来不及。

    不用大明出手，第二天大英帝国就散伙了。

    所以这一次维多利亚女王一改对于朱富贵的态度，写了一封措辞暧昧的信件，大谈所谓G2体系，也就是所谓明英“两国集团”共治地球的畅想。

    现在能够拯救英国金融的，只有大明了。

    救英国就是救自己！

    英国好，大明才能好！

    简单来说，英国方面破天荒的希望大明提供一笔低息贷款稳定英国金融市场。

    数量不用多，一千五百万英镑足以。

    如果可以的话，再买点英国政府紧急发行的特别国债就更好了。

    当然，如果实在不行，那么维多利亚希望以个人的名义向大明国君借一点钱……

    ·

    朱富贵不得不承认，自己确实有那么一丢丢，那么一丢丢的心动了。

    G2啊！

    二帝并尊，以大西洋中轴线、帕米尔山结为界，双方共为超级大国，互不侵犯彼此核心利益。

    听上去十分美妙。

    但是，仔细想想盎格鲁·撒克逊人刻在骨子里的零和博弈逻辑，以及所谓的“修昔底德陷阱”，朱富贵很快清醒过来。

    这买卖不能做。

    “在印度人流干最后一滴血之前，英国人绝不会破产！”

    这可不是一句笑话。

    后世总有一些印度人嚷嚷要英国赔多少多少钱，这其实真不是无的放矢。

    英国人统治印度的两百年中，从印度吸的血是一个天文数字。

    这一次英国本土的金融动荡，以及接下来可以预见的钱荒和通货紧缩，都需要继续加大盘剥印度人力度来度过。

    但是吸印度的血也是需要时间的。

    从大明这边搞到一点钱应急，无疑可以更好的衔接，度过眼下的难关。

    这可不是朱富贵希望看到的。

    当然，维多利亚和丘吉尔其实做了两手准备。

    在尝试向明、德、法等国借短期贷款的同时，也走上了未曾设想的美术生道路。

    这就不是朱富贵能立马知道的了。

    毕竟他也不是老嫂子肚子里的蛔虫。

    这时候，柏林的电报也到了。

    他在信中只字未提大明这边做空英国股票市场的事情，而是热烈祝贺大明在几内亚发现世界最大铝矿。

    同时他表示，有不少优秀的德国企业可以参与到西非的建设中去，为太平尼国人民生活的改善奉献出一份力量……芸芸。

    直到电文的最后，威廉才话锋一转，说道：

    “富贵，我的兄弟，我不得不提醒你，英国政府有许多不良的信用记录，如果他们对你提出许诺的话，请千万不要相信。

    作为英国王室长公主的公爹，我向你保证，绝对不要在财务上姑息她们的要求。

    ——爱你的，威廉·腓特烈·路德维希敬上。”

    ·

    虽然对于威廉老弟的热情有点敬谢不敏，但不得不说，他的建议很中肯。

    考虑再三，朱富贵还是放弃了G2的诱惑，坚定地重回了三皇同盟的怀抱。

    朱富贵通电回复维多利亚道：

    “尊敬的亚历山德丽娜·维多利亚女士，你的信朕已收到。

    大明有句老话，君子之交，发乎情止乎礼。

    朕本以为我们之间神交已久，我们的彼此的情感是单纯的，正义的，符合道德规范的。

    没想到你居然用肮脏的金币来玷污这一份美好的回忆。

    这实在是太令人失望了。

    不过，既然是你拉下如此脸面开口，朕也只能倾朕所有，来支援于你。

    众所周知，朕是一个明君。

    一个清廉如水，两袖清风，一心为民的好皇帝。

    在大明的教科书上，流传着朕与几位皇后穿着满是补丁的衣服，亲自集体劳动的课文。

    这里，朕要告诉你，这些都是朕的。

    恰如我们牢不可破的友谊。

    因为是如此的艰苦朴素，将每一个德武宝通都用于祖国的建设，所以，朕的借款可能并不是很多。

    九磅十五便士。

    这就是朕的一份心意，是朕的所有。

    不要嫌弃钱少。

    千里送鹅毛，礼轻情意重。

    何况英镑呼？

    在你收到这份电文的同时，朕的汇款应该就已经在路上了。

    随汇款寄出的还有一张欠条。

    中英双语，一式两份。

    希望你能在上面签上自己的芳名，然后回寄回来。

    对了，利息是九出十三归，复利，很便宜，不用感谢朕的慷慨。

    这都是朕应该做的。

    失去了这些钱，朕和皇后们晚上要穷得吃牡蛎奶油浓汤了。

    不多说了，朕现在要去喝汤了，晚上还要和两位皇后一起劳动，补贴家用。

    电报字贵，纸短情长，至此搁笔。

    你的soul mate ，朱·罗曼蒂克·富贵敬上。”

