
　　听到赵信的否认，士兵却激动的道：“一开始我也不相信，但是眼睛不会骗我们。”

　　“你们不知道，当时他那双猩红的眼睛看着我们的时候，完全就是一个嗜血成性的妖怪！这是我自打娘胎以来所见过最恐怖的一双眼睛，我永远都不会忘记！”

　　看到士兵如此信誓旦旦的保证，杰古斯丁只得通过暗位面通讯联系上级了。

　　“首长,你们怎么看？”

　　“齐天大圣。”

　　杜卡奥和瑞兹两人对视眼一后，对这个结果基本可以确定了。因为通过刚才卫星反馈回来的信息，那确实是一个猴类人形生物。各方面数据分析，无限接近于齐天大圣孙悟空。

　　“难道说，是千年前烈阳星和地球大战的那個……”瑞兹迟疑的说道。

　　“有可能。”

　　杜卡奥点头。

　　“不太可能吧，他可是在千年前就消失了。”瑞兹摇头。

　　“但他如今回来了不是么？”

　　杜卡奥看着屏幕,神情渐渐严肃，道：“根据目击者说,孙悟空双眼血红，可能是被某个神给操控了。”

　　“那该怎么办？”

　　望着控制指挥中心那大大小小的屏幕上显示的画面，瑞兹道：“真要是他的话，那么他的实力无法估测。”

　　“让他们见机行事吧。”

　　沉吟了片刻，杜卡奥只得说道：“既然来了就不可能退缩，而且这是雄兵连第一次参与战争，意义重大！决定着以后有没有可能成为一名真正战士！如果退缩，那么对后面的作战也会有相当大的负面影响。”

　　“这……”

　　瑞兹很纠结。这个突然出现的齐天大圣，可是曾经硬杠来地球殖民的烈阳星的猛人。以一己之力，守卫了地球。实力简直深不可测。这样的强敌，就凭那帮初出茅庐的小伙子……确定不会出意外吗？

　　“放心吧。”

　　杜卡奥拍了拍他的肩膀，说道：“有杰古斯丁和蕾娜在，这帮孩子不会有事的。而且除了这两人以外,还有一个能够和莫甘娜交手都平安无事的人在。这次战斗再差也不会差到哪里去。”

　　“唉，也只能如此了。希望不要出现什么意外吧。”瑞兹最终叹息一声。

　　与此同时,远在冥河星系。

　　死神卡尔此刻正在看着水晶投射出来的画面,那里面正是雄兵连成员，忽然被一根从天而降的巨棍击中的场景。

　　“好戏要开始了……”

　　这个狂暴孙悟空当然就是他的杰作,需要说明一点的是，孙悟空并非是他创造的。而是原本就存在于地球，只不过一直处在沉睡状态，没有被唤醒罢了。

　　如今的他强行将孙悟空从沉睡中唤醒，并且借助大时钟干涉了他的思想。才导致他现在如同妖魔一般狂暴！

　　……

　　时间回到几分钟之前。

　　此时的雄兵连成员正在搜索山林。

　　远在数千米开外，一株大树顶端。

　　云川静静地站在一片枝叶上，负手而立。身体随着下方枝叶的的摆动而摇曳着，他的眼眸彻底化作了黄金色，静静的看着雄兵连所在的方向。

　　在和瑞兹谈好之后，他就直接一个瞬移，先一步的来到了这里。然后就隐去身形，气息与整片森林融为一体。开始默默的关注他们。以便随时好施以救援。他感觉自己还真成了保镖了。

　　忽然。

　　云川的黄金瞳锁定了某个方向，在那里有一股不同寻常的气息。

　　“来了。”

　　天边忽然冒出一颗流星。

　　那颗流星燃烧出一道空气波纹，层层推进，速度快如闪电。而坠落的轨迹刚好是山下的雄兵连队伍，目标已经很明确了。

　　“快看！那是什么？”

　　察觉到头顶上的动静，程耀文抬头一看，顿时大喊了起来。

　　众人下意识的抬头一看，顿时视线就被火红色的光芒覆盖。那似乎是一颗熊熊燃烧的流星。火焰中发出一声短促而沉闷的声音,紧接着一根庞大的棍子破开了火焰,膨胀,变大！

　　最后…劈落！

　　“嗡！”

　　周围的空气被蛮横的排开。

　　那更恐怖的通天巨棍挥下，几乎遮蔽了雄兵连众人的视线。

　　一切都来得太快了，雄兵人众人根本连躲闪都没有机会。

　　幸亏指挥室一直在关注这里的杜卡奥直接大喊道：“怜风，给他们加个能量壁垒！”

　　旁边一头金发的怜风没有废话，直接双眸变白。用自身的系统，去控制诺星系统传输，为他们提供防护。23sk.Com

　　只见在雄兵连成员所在的区域上空，凭空出现了一个半圆形的护罩，牢牢的将雄兵连众人都保护了起来。

　　而看到防护罩开启，杜卡奥松了一口气。他觉得以诺星的科技，应该能够挡住这一棍。不过出于担心，他还是转头望向另一个女人道：“语琴，你看好雄兵连每一个战士，一旦有人受伤，立刻进行治疗！”

　　这个叫语琴的女子，有着浅蓝色的双马尾，以及广阔的胸怀。她面前的桌子上有着一把特制的古筝，别看外表似乎和高科技扯不上关系，实际上这是一种远超地球科技水平的高端器具。主要用途就是用于治疗，可以用此远程遥控治疗雄兵连。

　　而控制室内的另一名女子怜风，则是属于杜卡奥的秘书。平时都是负责分析战场数据，以及及时的给雄兵连提供能量护盾。

　　……

　　天空中庞大的棍子砸落。

　　“轰隆隆！！”

　　一声巨响。

　　两者相撞激起了恐怖的冲击波。

　　一层层涟漪般的冲击波扩散开来，不仅将周围的森林草木撕碎，更是连坚实的大地也震的地动山摇，布满裂痕。

　　然而杜卡奥寄予厚望的能量壁垒，在那根从天而降的巨棍下，也只是阻挡了一击。就开始布满裂痕，然后最终承受不住巨棍上携带的力量，砰的一声破碎开来。

　　“轰！…！！”

　　巨大的棍子砸在地上。

　　刹那间，一股无形的气浪肆虐开来。

　　离得近的人，只觉得身体仿佛被一辆高速的大卡车撞到，瞬间就倒退飞了出去。

　　可即便是这样，那根巨大的棍子也依然没有停手。直接又是一个左右横扫！

　　“轰！”

　　“轰！”

　　原本聚集在一起的雄兵连众人，直接被巨棍打的四散纷飞。

　　整个现场此刻一片狼藉，硝烟弥漫，尘土纷飞，简直惨不忍睹。

　　而到了这个时候，那个造成这一切的罪魁祸首也终于出现在众人的面前。

　　身披黄金锁子甲，头戴凤翅紫金冠，手持如意金箍棒，尖嘴猴腮，毛脸雷公嘴………这副模样怎么看怎么都是神话里的齐天大圣孙悟空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第594章 一棍。免费阅读。https://www.23sk.com 