    第19章 大奖（求支持）

    “师父，我消耗的本源，已经彻底恢复，师父，我今晚打算一举突破到四品道士境界。”现在，那任老太爷应该已经尸变，虽不知道那任老太爷的实力如何，却可以肯定，那任老太爷绝对不比眼前的铁甲尸弱，他不想再体会之前那种无力感。

    “师侄，你说得是真的吗，你真的能在今晚，一举突破到四品道士？”林世安的修为，比四目弱了不少，一番观察后，四目已经知道林世安现在的修为，不过是一品道士，就算林世安的根基雄厚，能联系突破，也不可能一举突破到四品道士，最多三品道士才是。

    林世安应该不会有这种事情，来欺骗他们，毕竟，这样做，对他没有任何好处，只会坏了在他们心目中的影响，可四目依然不相信，林世安能在今晚，一举突破到四品道士境界。

    “四目师叔，我没有骗你，若不是身体不够强大的话，我还能突破到更高境界。”“四目师弟，世安没有骗你，你回去之后，就知道了，好了，现在我们先将僵尸的尸体焚烧，然后回义庄。”

    说完，林九就来到铁甲尸前，拿出一张灵火符催动，凝聚出一团灵火，将铁甲尸的尸体，焚烧成虚无，免得祸害四周。

    之后，三人就往义庄前进。因为，四目还要运送客户的关系，所以，三人的速度，并不快，花了三个小时，才回到义庄中。

    刚回到义庄中，林世安就迫不及待盘坐在庭院中，开始签到“系统，开始一百连签。”“好的宿主，恭喜宿主获得经验值950点。”

    “系统，剩余的签到，全部用了。”“好的，宿主，恭喜宿主获得经验值8600，道法虚空画符。”

    “系统，你说什么，我获得什么道法？”“宿主，你获得道法虚空画符。”“系统，学习虚空画符。”林世安的话音刚落，就感应到众多画符技巧，融入脑海中，让林世安的画符技巧，快速提升着，达到了林九难以想象的地步，虚空画符。

    之后，林世安看向系统面板，只见上面显示着，经验值9550，虚空画符第一层100/100。“系统，我这功德怎么变成了五十点了？系统，是不是你将这些功德，给克扣了？”

    “宿主，你连续特殊签到，能获得这么多的经验，本就要消耗一些功德，当然，这大头还是因为宿主你抽到了虚空画符的缘故。”

    “系统，那是不是我日后，签到功法，都会消耗一部分功德，若签到的功法，我茅山派就有，是不是也会扣功德呀？”

    “宿主，系统不会签到宿主能得到功法，只有出现宿主不可能得到的功法，宿主放心好了。”“系统，我日后获得道法的机会多吗？还有，我日后是否有机会，获得其他世界的东西呢？”

    能出现不属于他的道法，说不定日后还会出现，不属于这个世界的东西，若真是这样的话，他的实力，绝对能在短时间之内，快速增强起来，突破到天师境界。

    “宿主，你这次能得到虚空画符这门道法，已经算是超长发挥了，日后抽到道法的可能性，并不会太大，至于，是否会抽到其他世界的东西，这个可能性，并不大，至少，在宿主你没有积攒了一万功德前，想要抽到其他世界的东西，没有任何的可能。”

    “系统，为什么别的签到系统，就能轻松获得其他世界的宝物，让宿主快速成长起来，而你就不能呢，系统，你不会是一个假系统吧？”

    “宿主，若是嫌弃系统的话，可以解绑，宿主是否要解绑系统。”“啊，还是算了吧，系统你虽然没用了一些，可有总比没有强吧。”

    “系统，在上清大洞真经上加六百经验值。”

    “好的宿主。”之后，林世安就感应到一股精纯的力量，融入到他的身体中，让林世安的修为，不断提升，同时，众多关于上清大洞真经的感悟涌入林世安的心头，让林世安对上清大洞真经的感悟，不断提升着。此时，在外人看来，林世安已经再次进入顿悟中。

    “师兄，你这弟子不会是进入顿悟中了吧？”此时，四目心中充满了羡慕，顿悟呀，这可是极为珍贵的顿悟。

    一旦进入顿悟状态中，不仅修为能快速提升，对道法的领悟，也能不断提升，可以说是他们这些修炼之人，梦寐以求的状态。

    林九并没有回到四目的问题，因为这个时候，他看到林世安的修为在快速的提升，不过是十分钟左右，林世安的修为就突破到了二品道士境界，之后，林世安刚刚突破的修为彻底稳固，不见任何的虚浮。

    修为稳固后，林世安身上散发出来的气息，继续增强，不难看出林世安还在继续提升自己的修为，将不远处的四目，直接给看傻了。

    他没想到，有人能在末法时代，如此快速提升修为，让四目不仅生出一种错觉，林世安和他们生出不同时代一般。

    他们生出的末法时代，灵气极为稀薄，难以修炼，而林世安生出却是灵气浓郁的时代，能够快速提升修为。

    一个小时后，林世安不仅突破到四品道士，并且还将刚刚突破的修为彻底稳固。林世安刚睁开眼睛，就看到四目出现在自己面前，不断游走，打量着他，仿佛要将他给看穿了一般。

    “师叔，你这样看着我干嘛？”“我想看看，你和我有什么不同，为什么你能连续突破好几个境界，且还能如吃饭喝水般轻松，而我们想要突破一个境界，却是那么的困难，需要做大量的准备。”

    “师叔，这是先天决定的，我天资好，师叔你羡慕不来。”说完，林世安就往林九所在走去。

    “师兄，我发现了，你这弟子，和你一样讨厌和气人，师兄，我都快要饿死了，什么时候，才能吃饭呀。”之前，被林世安的话给气坏了，所以，四目打算好好吃林九一顿，补偿自己受伤的心灵。

    各位大佬，第一次加更，可否支持一下，让我有加更的动力，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

