    ……

    　　“四年？怎么久吗？”宁荣荣有些惊讶。

    　　“四年很久吗？要知道，不知道有多少剑术师穷尽一生的时间，也达不到这个境界，我已经是很天才的级别了。”曾易看着宁荣荣说道，随后又不由摇摇头，道“算了，我跟你说这些干什么，说了你也不懂。”

    　　四年时间！连他这样的人，也要四年的时间才能达到这个境界，我才和他修炼了两个多月而已，就想成为他那样，还是太过于心急了啊。

    　　心想着，朱竹清不由露出了一抹苦笑。

    　　“切！神气什么！我也是练过剑法的。”宁荣荣冷哼一声，很不满曾易的态度。

    　　“就你？”

    　　“当然！”

    　　见曾易满脸不相信的看着自己，宁荣荣脸色不由一红，嘴硬的说道。

    　　她确实没有说谎，小时候，她宁荣荣看剑斗罗舞剑的样子很帅气，也缠着剑斗罗要求学习剑术，不过学了之后，感觉太苦了，坚持不下去，就放弃了，好好当一个辅助人的魂师。

    　　但是这样，她也是练了一些花架子的，拿来表演还行，但战斗，就别想了。

    　　走了一会儿，一行人路过了一家店铺，宁荣荣目光不由扫了一眼店内的东西，脚步不由一顿，停了下来。

    　　“曾易，我们进去看看。”

    　　宁荣荣还没有等他答应，就走进了店铺里。

    　　看着宁荣荣兴冲冲的背影，曾易有些无奈，脚步也跟了上去。

    　　“欢迎光临，几位客人，看看有什么需要的。”见有人进店，老板热情的招呼道。

    　　曾易打量着店铺内的环境，也清楚了这是一家什么样的店铺。

    　　在这个小镇，人流基本都是魂师，要进去星斗大森林里捕猎魂兽，所有，这里的店铺，基本都是卖防具，武器，药物和补给品的。而这个店铺却有些另类，它是护身符的。

    　　不过还别说，因为这里的魂师基本都会进入魂兽森林里，与死亡相伴，谁都不知道，晚上还能不能平安的回来，所以，也有不少人买上个护身符，求个心里安慰，这家店的生意，还做得不错。

    　　宁荣荣看着各色各样的护身符，仔细的挑选起来。

    　　“这位美丽的姑娘，我这有一批新进的款式，绝对符合您着美丽的气质。”老板目光在宁荣荣和朱竹清两位女生是看了看，立马介绍起自己的商品。

    　　“哦？那快拿出来看看。”

    　　“行，您稍等！”见宁荣荣这样说，加上她一身穿着，老板就知道她是不差钱的主，立刻走进了内阁，给她那东西。

    　　“拜托，都多大的人了，还信这些？这都是坑人的，卖的东西很贵的。”见老板不在，曾易就说道。

    　　宁荣荣瞪了曾易一眼，道“我当然知道，但是心里求个安慰不行吗？”

    　　曾易还想说什么，老板就拿着一个精致的盒子走了出来。

    　　“这个姑娘，这就是我店里最新的一款，您看看，喜欢哪一种颜色？”

    　　老板打开盒子，里面放着十种颜色不同的护身符。

    　　宁荣荣好奇的看过去，见这些护身符都一个模样，有水晶制成，性状呈水滴状，有小指头这般大小，水晶里面有着一个福字，由一条银色的细小链子穿着。

    　　这护身符是吊坠？

    　　看到这样，宁荣荣脸上的喜色更甚。

    　　伸出手，拿起一个粉色的水晶吊坠，高兴的摆弄了几下，就对老板问道“多少钱啊？老板。”

    　　老板笑道“十枚金魂币一个。”

    　　其中这些小东西，别看它模样精致，但成本并不贵，那水晶只是很普通的矿物，经过加工使其变得更加精致，但成本不超过一个金魂币的价格。要是明眼人，自然能看出这个护身符不值得这个价钱。

    　　当然，宁荣荣心里也清楚，她的七宝琉璃塔，可是有着鉴宝的功能，她自己就是一个鉴宝师，这些东西她怎么会看不清楚呢？

    　　但是，这并不重要。

    　　“你们要不要一个护身符啊？”宁荣荣看向他们，询问一声。

    　　曾易和弗兰德连忙摇头，他们可不信这些，不想花这冤枉钱。

    　　朱竹清犹豫了一下，也是摇了摇头。

    　　“那好吧，我自己要一个。”见他们这样，宁荣荣脸上有些遗憾之色，但心中却得意的笑了起来。

    　　“老板，我要这个粉色的。”宁荣荣对老板说声，然后看向曾易，道“付钱吧！”

    　　这下，曾易懵了。

    　　“凭什么要我付钱？”

    　　宁荣荣道“你刚才不是赚了这么多不义之财，不会连这点小钱都不舍得花吧？”

    　　多个屁，才二十多枚金魂币，被你这么一搞，就没有几个子了。

    　　曾易不由翻了个白眼。

    　　“还有，我没带钱，你自己看着办吧！”宁荣荣双手抱在胸前，看着曾易，就打算赖上了。

    　　见她一副自己不付钱她就不走的样子，曾易无奈。

    　　“好吧，我付。”反正刚刚的钱是因为她们两个女生才敲诈来的，曾易倒不是很心痛。

    　　“等等，我也要一个。”

    　　朱竹清一听是曾易付钱，心中瞬间坐不住了，立刻改变的想法，快步向前，拿起了一个浅蓝色的水晶护符。

    　　你刚刚不是不要的吗？怎么现在瞬间就变脸了？小朱你的初心呢？

    　　曾易心中不由落泪。

    　　“这位帅哥，一个二十枚金魂币，不亏的。”老板凑到了曾易前面，伸出手掌，一脸笑容的看着曾易。

    　　看着这奸猾的笑容，曾易有种想一拳打过去的冲动。

    　　又不会你付钱，当然不亏！

    　　暗骂一声，还是乖乖的把钱掏了出来。

    　　“走，我们快点吃晚饭去，院长他说他请客？”曾易说声，快步的走出了这家黑店。

    　　弗兰德不由一愣，怎么就我请客了？刚刚不是说你请客吗？难道我还听错了。

    　　看着曾易那模样，宁荣荣嗤笑一声，望了望手中的水晶护符，戴在了自己的玉颈上，一脸心满意足。

    　　朱竹清看着手心的浅蓝色水晶，心神有些恍惚，随后紧握住，没有像宁荣荣一样戴起来，而是收入了魂导器里。

    　　四人吃完晚饭后，找了一家旅店休息，调养精神，为明天的行程做好准备。

    　　夜里，朱竹清躺在床上，身子翻来覆去，心情似乎静不下来。

    　　仰面躺着，手中光芒闪烁，那个护符出现在了手心。

    　　看着这精致的水晶护符吊坠，朱竹清目光不由出神，把水晶放在了自己的额头上，感受着传来的冰凉之意，烦躁都心境也开始平复下来。

    　　这感觉，好奇妙啊！

    　　渐渐的，朱竹清都不清楚，自己的嘴角不由划起了微微的笑容。

