    第903章

    闻言，秦太尉惊道：“所以这些花香，会刺激到太上皇！我记得太上皇对香气很敏.感！”

    洛清渊点点头，“这只是其中一个原因。”

    “更重要的是，这些浓郁的花香，是为了掩盖里面栽种的毒花！”

    此话一出，众人脸色大变。

    震惊万分。

    “什么？！”

    就连傅尘寰都惊住了。

    洛清渊弯下腰，在花丛里寻找起来，随即用力的拔起一根。

    根.茎全是黑色的刺，花朵开的十分艳丽，但是会比其他花，花朵小一些，融入花丛后，基本上看不出来有什么不同之处。

    “这就是毒花，名为冥王翼，鲜艳如血，花瓣非常美，香气浓烈但是有毒，初次闻并不会中毒，但是长时间的吸入，毒素会深.入骨髓。”

    这也是黎国的花。

    还是毒王栽种培育出来的，寻常地方都没有。

    藏在天阙国的这个人，是黎国皇室安插的人。

    不然普通人是弄不到这个种子的。

    众人震惊万分。

    严太师看了一眼，皱起眉，轻嗤道：“可笑！这就是一株普通的花，跟这里其他的花有什么不同？”

    洛清渊勾起唇角，将花递到了严太师面前。

    “若严太师觉得没有什么不同，那你敢对着花心猛吸一口吗？”

    严太师霎时脸色一变。

    僵住了。

    洛清渊还摘了一朵正常的花，示范给严太师看，直接整个贴到脸上，鼻尖蹭着花心猛吸了一口。

    “就是这样。”

    其他人纷纷将目光投向严太师。

    这个要求，不难吧。

    但是严太师却犹豫了。

    脸色难得的说：“我可不知道你在搞些什么把戏，我自不会配合你。”

    洛清渊轻笑一声，勾起唇角，“是吗？”

    “严太师是不想配合我，还是知道这花有毒啊？”

    “而且最毒的，就是花心。”

    洛清渊微眯起眼眸，眸光冷冽。

    随即拿着花朝着地上狠狠一抖。

    竟抖出大量的红色粉末。

    红色粉末落到草地上，竟然在草叶上变成了点点黑色。

    而洛清渊手里的花，花瓣逐渐地枯萎，边缘变得透明，就像是羽翼般。

    虽然美，但是那瞬间干枯的样子，还是吓住了众人。

    众人大惊，纷纷弯下腰来。

    “变成黑色了？”

    “这就是毒？”

    洛清渊答道：“没错，这毒就来自花心。”

    “这花开着，散发出的香味不仅有毒，这花心里的粉末也有毒，大风天气，这花心里的毒粉便会从这里吹进窗户。”

    “让太上皇吸入。”

    洛清渊解释着，众人听完之后只觉得背脊发凉。

    “可恶啊！竟是这种方法加害太上皇！”

    “那太上皇病了这么些年，都是这些花害的？！”

    严太师和太后的脸色变得十分难看。

    他们万万没想到，洛清渊竟然能发现这个。

    秦太尉在花丛里寻找了起来，相继拔.出来了一大堆冥王翼。

    众人惊呼连连。

    “这么多！”

    “这到底是谁干的！”

    大家都在气愤到底是谁种下这些花时。

    洛清渊却看向了不说话的严太师和太后。

    勾唇冷笑——

    “这个证据够吗？”

