    既然思路清晰，前进的方向也明了了，安迪也就不再纠结于乔布斯的因素，如果没有他提醒，苹果公司的APP应用商城会在明年的下半年才会出现，也就是2008年。

    他有着充分的时间准备，其实就算苹果公司愿意付出沉重的代价在未来违约，安迪也没有什么好担心的，无非是不能随着苹果手机的销售而推广商城而已。

    不过这不是还有谷歌的安卓吗，这个市场是庞大的，除了苹果的爱疯是用IOS，其他的手机又有那个能够离开的了安卓系统。

    未来最大的手机应用市场在兔国，那时候的兔国在版权的问题上已经有所改善，虽然无法做到完全杜绝盗版，但是让程序制作者们获得一部分利润还是能够做到的，毕竟兔国的人口基数在那里摆着，动辄几千万的用户，随随便便就能赚的盆满钵满。

    “那么，阿尔，接下来我需要一家有这发面经验的公司，不需要太大，我向硅谷每天都会有这样的公司因为缺乏资金而经营不下去的，收购一家不会有什么难度对吗？”安迪重新坐回老板椅上，没有了之前的焦虑，脸上带着轻松的微笑问道。

    “当然，经营网站是最烧钱的，有多少怀揣梦想来硅谷创业的人，就有多少缺少资金的公司，老板，我想你很快就可以有一家经营网站的公司。”阿尔维特列轻松的说道。

    “好，对了，我编写了一款手机应用软件，要单独的成立一家公司，自由之城科技公司准备开始运作了，我需要在硅谷有一片土地，为了未来建设我自己的园区，把名下的几家IT公司都纳入其中。”

    安迪说出了自己的未来思路，说实话，现在在硅谷买地时机并不合适，最好的时候还是在今年的下半年，当房地产泡沫破裂，美帝就会陷入短暂的风声鹤唳期，全美房地产市场都会跟着盲目的狂跌，几个月之后人们才会发现，房地产泡沫的破裂并非是全美地产的灾难，一些地产项目还是该涨了涨，价格依然居高不下，比如曼哈顿的上东区，比如长岛，比如比弗利山，比如硅谷。

    尤其是硅谷，简直是逆势上涨，随着越来越多的IT人才的涌入，硅谷在2010年后，几乎已经是达到了寸土寸金的地步，好的地块已经基本没有了，尤其是以湾区最甚，硅谷的IT大佬们几乎都圈完了。

    安迪在这个时期，手里屯点地还是非常有必要的。

    对了，还有农场之类的，天哪，多少农场都几乎快成白菜价了，他虽然不想去当农民，但是可以多买几处度假农场啊，包括各种地貌的大农场，森林茂密，山岭湖泊，打猎休闲的最佳去处。

    尤其是那时自己的钱应该可以大肆挥霍一下了，根据自己的意愿建造一个度假农场想来应该是很爽的吧。

    “知道了，老板，我会留意这方面的消息，去苹果公司的时候，最好带上智囊团的一位律师，以免出现什么情况让您的利益受损，毕竟有些时候，一个点子就会挽救一家公司。。。”

    安迪苦笑着摇头，说道：“我知道了，放心吧，我不会随便乱说话的，面对乔布斯，的确要小心说话，大家都是聪明人，有些创意是一点就透的，我可不想为他人做嫁衣。”

    “行，那老板我你忙吧，我还要去陪着美国银行的人继续查账，这个程序是最繁琐的，没办法，等这一关通过，钱就会很快打进您的账户上，我们就可以进行下一步了。”阿尔维特列站起身来，优雅的整理了下身上的修身西装。

    安迪没有起身，只是笑了笑点了下头，看着离开的阿尔带上门后，手中的签字笔开始围绕着竖起的大拇指迅速的旋转着。

    看来，未来很有可能会和乔布斯，苹果公司走向对立面，乔布斯倒是其次，毕竟也没有几年好活了，库克设计师出身，守城有余而开拓不足，苹果公司后来因为硬件销售的下跌，开始把注意打到了数据端口上，收各种买路费，俨然一副强盗嘴脸，吃相极其难看，也是和库克根本无法压制董事会的那群贪婪的鲨鱼帮们有巨大的关系。

    一个不管用户方便与否，一门心思恨不得想要把爱疯手机上所有插孔都弄没的产品设计师出身的CEO，和一群闻到血腥就眼红的鲨鱼帮，啧啧，即使市值再逆天，也会变成一个脱离了原来专长的怪物。

    怪物是不挑食的，它的无敌和庞大，会随着盲目的吞噬变成一个四不像。（恶魔我感觉未来的苹果公司甚至会吞并诸如新闻集团或者维亚康姆这样的娱乐帝国，好莱坞六大很有可能会被苹果吞下一家，还有电视网）

    安迪也有一个娱乐帝国的梦想，不过该死的美帝反垄断法，让他建立一个DU立的娱乐王国，只能选择放弃一些，但是当布局结束，想来也会成为一个庞然大物吧。

    安迪并非在做美梦，而是一步一个脚印的向自己的目标努力前进着，积累着底蕴，默默地等待着，最佳时机的到来，从一些看似不可战胜的庞然大物的口中夺食，来成就自己。

    重重的呼出一口浊气，安迪走出办公室，来到了《传奇之下》开发小组的工作区域。

    托比正带着人在讨论游戏的记忆模块，看到老板过来，并没有停下，其他的程序猿们也是坐在环境装饰的十分有个性的沙发区发表着各自的建议，安迪也没有在意，找了个位置坐下后，加入了讨论中。

    要和这群写代码的程序猿讲规矩，啧啧，真心不容易，他们是真心受不了太大束缚的，一个自由自在的环境对于搞游戏开发，玩创意的人来说，是十分重要的。

    人工智能，其实说白了就是需要大量的数据基础，通过不断的运算来推演，分析出最佳结果。

    想起前世闹得沸沸扬扬的阿尔法狗下围棋的事情，在安迪看来纯属扯淡，想一想把大量的围棋棋局数据输入到超级电脑中，让它再和人类来下棋，人类的运算能力说实话是无法和人工智能相比的。

    人下一子或许能够想到之后的三步，五步，十步，三十步也就基本上是极限了。阿尔法狗呢，呵呵，没下一子，它就会从第一步开始运算分析，把所有可能出现的情况都运算一遍，再下子。

    让人无语的是，阿尔法狗每走一步都会从第一子开始重新运算一遍，这尼玛，下围棋还有个毛意思。

    从这就不难看出，再未来的十几年，人工智能还是再用数据流来堆砌出来的，真正要做到想人类一样思考，安迪不认为能够那么容易解决。

    所以，对于《传奇之下》这款游戏的人工智能的体现，安迪还是那个办法，通过不断的数据积累，尽量的把所以游戏中可以出现的可能性都记忆下来，从而影响游戏中NPC的不同应对模式，让玩家们每一次因为不同选择而面对不同的未来，这种模式，足够让玩家们欣喜不已了。

    所以，安迪对想要尽善尽美的托比和开发小组成员们说出了自己的见解。

    为了更好的在未来升级这款游戏，安迪让他们把这款游戏做成分解模块，可以自由拆卸拼接，这样以后升级版本就十分的简单了，这种思路也可以很好的进行数据收集，增加游戏智能的记忆数据库，更加的方便简洁。