    宋允儿看着他那副样子，认为他就是在狡辩，因此也没有再多说什么，重重的给着他脸上拍了一个耳光。

    “啪！”

    “啪！”

    段逸坤刚想发作，他也是勉强把怒气忍住，毕竟自己还是要顾及宋家那强大的势力，万万不可乱来。

    “大小姐呀。”

    段逸坤一边用力揉着自己红彤彤的脸，那手掌印简直就像猴屁股似的，都快把楚南给逗笑了。

    “我给你们一笔钱，你们不要来找我麻烦了好不好，就当我给大小姐交保护费了，这样如何呢？”

    段逸坤想着之前的事情，也许这个楚南搭上宋允儿，那么未必还想柳佳馨。

    毕竟按照他的脑子，这个世界上的一切都是为了钱，而宋家明显比柳家，看上去要富裕的太多。

    “这小子。”

    “看来只是怀恨在心，借题发挥找我的麻烦，不过我现在倒不用在乎这些，不就是个钱字儿吗？”

    他脑海里想着这些事，就自以为是的说道。

    “一千万怎样？”

    “一个亿也不行！”

    “我们要的是佳馨平安无事的回来，如果说她少了几根头发，几根汗毛，我这拳头就会砸你多少下。”

    “这…”

    那些保安也一起向后退去，他们现在看着楚南挥舞拳头这样子，实在也是非常的害怕，不知如何是好。

    段逸坤回过头去，他也知道这些保安现在是指望不上，自己如果说想要对付他的话，得想别的办法。

    “我看你们，也就是在胡搅蛮缠，无理取闹罢了，都跟你说了多少，我和柳佳馨的事情并没有什么关系。”

    “什么？”

    楚南看着他的表情，也是实在不太自然的样子，这样的脸色似乎很是微妙，感觉他就在撒谎似的。

    “当然！”

    “我段逸坤，一向是宽宏大量善良的人，那些事情和我又有什么关系？我是1 O O%绝对不会这样做。”

    楚南和宋允儿两人，听着段逸坤那副样子，简直实在憋不住要笑场了谁都知道他是东南市出名的恶少，这样的话实在是太讽刺，太搞笑。

    “你真幽默！”

    “不信我对灯发誓！”

    段逸坤伸着手指向上点去，信誓旦旦的说道，然而外面的雨声淅沥响个不停，又是轰隆一声巨响。

    那闪光，直接就劈碎了大吊灯，一瞬间电路短路，整个别墅都跟着断了电。

    “哈！”

    “你看呀！”

    “你自己的发誓都是这样的虚假，就连老天爷都看不过去眼了，特意给你这样一种教训来告诫你。”

    “如果下次再说谎的话，我看你的鼻子会要长长，也许那道雷，就直接劈到了你的身上，那也说不定。”

    “别这样。”

    “古人有句话说得好，打狗还要看主人，既然允儿小姐来了，不如我们就来一套烛光晚餐，这样如何？”

    段逸坤也是实在没有想到，在宋家的威压之下，自己的脾气也被迫好了起来，说话还能这么文明。

    “好吧。”

    “我们就一起吃饭，不过你还是要把佳馨交出来，然后再给我们赔礼道歉，这样才是你应该做的事。”

    这时楚南身上的神眼系统，又叮的一声响起。

    【开启食物检测功能！】

    他们直接走到了别墅第二层楼处，那里是一张非常宽敞的客厅，有着一张黑丝木非常长的桌子。

    “上菜。”

    听着段逸坤的话，那些仆人，厨师，管家，一个个忙前忙后的打扫卫生，收拾东西，准备上菜。

    两边的气氛也是十分的紧张，段逸坤坐在了最上的座位上，翘起了二郎腿，悠然的哼着歌。

    他心里想到，自己现在这个样子，貌似被逼的很难看，很麻烦，按实际上换成是谁都不能拿自己如何。

    因为自己也没有任何的证据给其他的人，这样子对于所有人来说，自己是无辜的。

    “呵！”

    想到这里，段逸坤就微微的笑了一声，他直接拔出一根香烟来，喷云吐雾，大口的用力吮吸着。

    这个时候，桌子上上来鹅肝，牛排，红酒雪梨，焗蜗牛，里面放出一股油腻的香味。

    【叮！】

    【开始检测！】

    【注意！】

    楚南感到自己的眼睛，发出一阵晶莹的光芒，他的目光先盯住了那牛排，仔细的望着里面。

    【叮！】

    【检测到安眠药！】

    楚南听着系统的提示，感觉到那里面有安眠药，一瞬间的功夫也就想明白了，到底是怎么一回事情。

    “逸坤。”

    “你这样做事却也是实在不太地道，我没有想到你会竟然在这里投放安眠药，想让我们睡过去吗？”

    听着楚南的话，段逸坤一瞬间也不知道，自己究竟应该怎么回答才好。

    “怎么会？”

    他脑海里飞快的运转，头上不由得直冒冷汗，自己只是给管家使了个眼色，打了个暗号如此而已。

    假如说按照段逸坤的计划的话，两个人吃了安眠药，这样就不会来闹自己，就能赶紧把两人给送走。

    “什么怎么会？”

    “你是说，自己怎么被发现的吧，不好意思，我开了天眼，你在这里面放了什么东西我都知道的。”

    楚南这话看上去说的很不靠谱，很无厘头，然而这恰恰就是他识破的真正原因。

    “哈！”

    “你不吃刚好，我就拿去喂狗，也比给你强，现在你们赶紧出去吧，不然我就报警了，你们私闯民宅。”

    现在段逸坤，看着他们两人这样子，自己也实在就是失去了耐心，不如直接撕破脸开骂的好。

    “那好。”

    “你把柳佳馨交出来！”

    “放屁！”

    段逸坤重重的把烟头往着地下一摔，用脚尖直接给点灭，他现在眼看就要动手，却勉强克制住自己。

    “那个臭娘们明明就是被绑架的而已，你让我去哪里给你搞，难道你要我。”

    他说话刚说到这里，一瞬间的功夫，感觉自己说话生出了破绽，也不知道该怎样接着往下圆才对。

    “什么是被绑架的？”

    “你怎么知道？”

    宋允儿脑袋转的快，一刹那的功夫，就看出他说话的破绽，就直接插着腰直起身来，瞪着眼睛问道。

    这时，楚南也站了起来，手上重重的攥着拳头，用力的一拍桌子，刹那间桌子碎成一堆木渣。

    “也许她还有可能失踪，主动离家出走，但是你现在说出来她是被绑架的，那么证明你就是知情人。”

    “呵，你纯粹就是在狡辩，我段逸坤，一向也是行得正走得直的人，怎么会作出绑架的事情来呢？”

