    往日从家里去乡上赶集，李灶尘要开将近三十分钟的时间。

    要是遇到赶集日路上人多的时候，甚至要四十分钟。

    这次赶时间，他又极速飙车，只花了不到二十分钟，李灶尘就将车停在了距离东新乡不到百米的一处小山坡上。

    方圆两公里的道路，也就这个位置最高了，李灶尘来时路上一个人都没看到，说明萧佳雯确实是迷路走错了方向。

    前面就是东新乡了，依旧见不到萧佳雯人在哪，李灶尘也越发担心起来。

    他立刻下车，沿着路边的陡坡，连跳带爬的登上最高的地方。

    站在距离车顶五六米高的山坡顶上，李灶尘环顾四周的同时，再度打电话询问。

    “喂，佳雯。”

    “喂，灶尘，你在哪！附.....附近好像有几条狗在叫，越来越近了。”

    狗叫？

    李灶尘耳朵轻微震动，隐约是听到了狗叫，立马回头看向右后方。

    是那边！

    数公里外有一道微弱的光在晃动，细微的狗叫声也是从那个方向传过来的。

    那个方向确实有条路，不过分叉是在离开东新乡后就开始了的，跟他所在的这条路并不是同一条。

    这傻妞，怎么一开始就走错路了！

    导航该不会用的是高德吧！

    李灶尘连忙开口说道：“我好像知道你在哪了，你找找附近有没有建筑或者高一点的地方先躲起来吧，那些狗一般还是不咬人的，就只是叫得凶，你越害怕它们就越凶。”

    “好，我知道了，你快过来！”萧佳雯说话时明显在颤抖，但却并没有吓得大吼大叫。

    “行，电话别挂，我马上就过来。”

    李灶尘在斜坡借力踩了两步，稳稳落在道路上，接着上车继续向前。

    开到东新乡外的路口一个大转弯，沿着另外一条离开东新乡的道路方向快速驶去。

    这条路通往最近的村子，就是以前的一大队，也就是通往马鞍山蜂场的那条路。

    李灶尘虽然很少走，但隐隐还对这条路有些印象。

    ……

    “佳雯，看到我车了吗？我已经在下坡。”

    “嘀~嘀嘀~”李灶尘说着还按了两声喇叭。

    萧佳雯听到喇叭声，激动不已的同时，又低声惊呼道：“灶尘，我听到了。你快来~我就站在路边一个峭壁距离地面差不多一米多高的凹洞里，下面四条狗还在叫。”

    “汪~”

    “汪汪~”

    李灶尘看着前往那四条正在狂吠的狗所在的位置，脸色忽然变得怪异起来。

    他隐约记得那里正好是直线道路的尽头，紧跟着就是一个拐弯加上坡路段，应该没有什么凹洞。

    距离地面一米多高，难道是……

    思绪闪过的同时，皮卡拐弯加下坡后，李灶尘确定了萧佳雯就在前面，恰好前方又是一条直线道路，他便一脚油门猛的踩下去。

    皮卡马力升到极致，车头微微上扬，轰隆隆的近乎弹射的冲了出去。

    不到两分钟的时间，李灶尘一个急刹车停在上坡前面。

    四条狗因为极速奔来的皮卡，先是集体吓得夹着尾巴撒腿跑了十来米远。

    见皮卡没有追上来反而停下后，又纷纷翘起尾巴继续狗吠起来。

    “汪~汪~”

    四条狗一边叫还一边慢慢向前皮卡靠近。

    李灶尘坐在驾驶位上，一眼就看清了那个单手抓着洞口，半蹲着披头散发，有些面容失色的女子，正是每日给他发漂亮自拍照的萧佳雯。

    在她手机灯光的照射下，李灶尘发现她身上穿的正是昨天自己给她选的那套衣服。

    小白鞋牛仔裤配上身白色紧身毛衣，外面套着件白色短款羽绒服。

    “佳雯，你没事吧！有没有受伤？”

    李灶尘直接无视四条狗的吼叫，拉开车门下车问道。

    萧佳雯见到李灶尘赶到，松了一口气的同时，听到四条狗又慢慢围上来，连忙大声喊道：“灶尘，我没事，你先别下来啊！这四条狗好凶的，要么你把车开上来，我直接跳上车。”

    李灶尘瞥了一眼边上的四条狗，径直走向蹲在供奉观音菩萨的路边简陋小土庙的萧佳雯，似笑非笑的说道：“佳雯你没事就好，不怕，区区四条土狗而已！跳车还是太危险，这里是斜坡不方便的。”

    话音刚落，四条狗也不知道是因为被李灶尘无视而感到很愤怒，还是因为凶萧佳雯凶习惯了。

    张开血盆大口就分别咬向李灶尘的两条大腿小腿。

    四条土野狗估计不是初次合作了，分工还很明确，扑咬的位置各不相同。

    “哼~不自量力的畜生！”

    李灶尘暗骂一句，身影快速晃动，以鬼魅般速度躲开四条狗的扑咬，随后接连踢出四脚。

    “嘭~嘭~嘭~嘭！”

    四条五六十公分长的土狗先后化作四团黑影飞出皮卡的大灯照射范围外。

    花容失色的萧佳雯，蹲在原地还在发愣，她不明白李灶尘是怎么把四条狗踢开的，速度太快了。

    等她回过神来时，李灶尘已经来到小土庙前打量她所在的地方。

    小土庙离地的高度只有一米四五的样子，按理说，里面……应该还有供奉的神像。

    正下面还有个半米长二十公分宽和高的泡沫箱子立着，估计是萧佳雯急中生智用这泡沫箱来垫脚爬上去时用的。

    搞笑的是……泡沫箱承受了它不该承受的重量，破碎了一个角，里面的帝王蟹脚还露了出来。

    李灶尘上前展开双臂微微仰头说道：“佳雯，狗打跑了，快下来吧！我接住你。”

    蹲着的萧佳雯，此刻视线也就比李灶尘高半米左右。

    望着下面这个日思夜想长达十几天的帅气男孩儿。

    英俊的脸庞，春风拂面的笑容，以及他那张开双臂连着的宽阔肩膀。

    这个让她魂牵梦绕半个月的男人，此刻就在眼前，距离她不到半米。

    萧佳雯心跳扑通扑通的不断加速，那张沾了不少灰的俏丽脸蛋上，也渐渐浮现出两团霞云。

    被满满的安全感包裹，萧佳雯立刻变成眼泪汪汪的，此刻内心情绪非常的复杂，是既委屈又激动。

    脑袋瓜里矜持优雅的想法和爱慕狂热的激动，似乎在斗争和纠结。

    在纠结到底要不要直接扑进他的怀里。

    “灶尘！”

    犹豫了不到一秒，萧佳雯最终还是没能把持住心中那一份矜持优雅的想法，放下手里的手机深情的唤了一声，接着没有丝毫犹豫的扑向李灶尘的怀中。

    ……

    电光火石之间，萧佳雯紧贴着李灶尘的身体往下滑落。

    最后用一双细滑的手紧紧的抱着李灶尘的颈部。

    穿着牛仔裤的两条修长大腿也紧紧夹住李灶尘的腰。

    李灶尘失神了半秒，眼疾手快的下意识接住萧佳雯下落的身躯，一双大手分别托着萧佳雯的两边臀部。

    他的下盘很稳，就这么稳稳接住了萧佳雯，连身体晃动都没有。

    二人固定了夹腰相拥的姿势后，同一时刻都像触电一样，杵在原地动也不动。

    两人紧贴着身躯的暧昧画面，一度禁止了好几秒。

    接着两人又仿佛心有灵犀的同时注视着对方的眼睛。

    四目相对，萧佳雯身高一米七几，被李灶尘托臀抱着时，视线比李灶尘还高出几公分。

    她微微低头看向李灶尘时那爱慕的眼神，仿佛真的带有电一样。

    李灶尘被这毫不掩饰的爱意给电得有些受不了，微微后仰挪开视线看向萧佳雯的身后。

    目光恍惚的看到那个小土庙里观音菩萨像的同时，轻声说道：“佳雯，你怎么一声不吭的就跑来找我了？你好像……轻了。”

    李灶尘试图通过开口说话来打破这尴尬且暧昧的诡异氛围，可结果却并没有如他所愿。

    “我想你了！”

    羞红了脸的萧佳雯说完，双手用力抓着李灶尘的后颈，俯下身子的同时，闭上眼睛凑上她的樱桃小嘴，极快的吻向了他。

    被强吻的李灶尘其实也是能躲开的，要是敌人的话，还能反手一个后仰抱摔瞬间制服。

    真要是想躲开，别说一个萧佳雯，就是来十个也没用。＃滑稽

    不过因为两人这亲密的姿势，导致他体内的荷尔蒙瞬间大量分泌，全身燥热不已，头脑也瞬间被冲昏。

    再加上这段时间每天都收到萧佳雯的美照，心里早已经幻想过此类场景，所以瞬间就没了理智。

    “唔~”

    ……

    被李灶尘踢飞的四条狗，此刻皆是身受重伤，分散在道路四周，身躯阵阵抽搐的同时，发出呜呜的哀嚎声。

    萧佳雯抿了抿嘴，在李灶尘睁开眼看她之前，继续埋下身子将头紧紧的贴在李灶尘扑通扑通直跳的胸膛上。

    亲吻的时候她热情似火。如今缠绵结束，却又不好意思抬头看李灶尘了。

