    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        莱芜陷落之时，蓝运东率领的四十九集团军也赶到菏泽，当天晚上徐祖贻也赶到菏泽。为统一指挥各部，庄继华特地派他担任菏泽前敌总指挥，菏泽前线的第一军、七十八军、四十九集团军全归他指挥。

    徐祖贻下车伊始就把宋希濂和胡宗南从前线叫回来，当晚在菏泽城内召开作战会议，部署围歼本间雅晴的作战计划。

    此刻本间雅晴的主力集中在甄城，钟彬李文三面被围，日军昼夜强攻，两人的求援电已经发到蒋介石那里去了，蒋介石严令守住甄城，同时调宋希濂从南面增援甄城。但蒋介石的命令被庄继华否决了。庄继华严令钟彬李文坚守甄城，胡宗南和宋希濂在四十九集团军抵达前不许向甄城增调一兵一卒，任何时候都要确保菏泽在手。

    “甄城得失之时局部，菏泽得失关系全局；菏泽在手，甄城即便失守，本间也不敢大举东进，故确保菏泽为首要任务，我为战区司令官，负责掌控整个战局，撤销七十八君增援甄城之命令。”

    宋希濂接到庄继华的命令后，无奈终止了增援甄城的行动，重新返回菏泽，与胡宗南并力向东，争取把本间雅晴从甄城吸引过来。本间雅晴以二十七师团阻击宋希濂和胡宗南，十七师团和二十四师团全力进攻甄城，希望从这里打开缺口。

    钟彬李文以一师一旅的兵.力在甄城苦苦支撑，城外阵地悉数失守，全军退守城内，日军直搏城下。

    本间亲临城下指挥，日军以重炮.和坦克开路，猛烈轰击城内，战至午后，北城墙几乎被全部炸塌，城内建筑悉数被毁。日军从北城缺口蜂拥入城，李文亲自率队反击未果，被迫退守城东，依旧死战不退，形势已到万分危急之时。

    “根据委员长和白总指挥的命.令，黄河以北由薛岳将军负责，黄河以南由我们负责，”菏泽城外的炮声彻夜不停，油灯的火焰跳跃不定，徐祖贻神色严峻：“目前各条战线日军攻势猛烈，东线日军突破莱芜，我军退守泰安，汤恩伯放弃莒县；南线日军突破澥河，现在东线和南线实际都是在为我们这里打掩护，为我们争取时间，此战必须要胜，而且还要胜得干净利落。”

    胡宗南宋希濂蓝运东没有答话，他们只是默默无.语的看着徐祖贻。徐祖贻把战区面临的局面解释了一番，目的就是告诉三位黄浦重将，这一战的重要性。

    “我们的反击部署如下：一，一零二军从甄城以西的.萁山镇一线展开，左翼沿萁山河以北刘双楼、南舒楼，向西阎庄，武集进攻，北翼直抵旧城，右翼沿萁山河南岸，经彭庙、郝塘、李楼，直接攻抵甄城；一零二军的任务是包抄甄城日军的侧后和击溃围攻甄城的日军”。

    二、一零一军的任务是切断二十七师团和二十.四师团的联系，左翼从攻占富春、右翼站立什集，左翼占领富春后向东旋转，进攻董口；右翼占领什集后向西旋转，攻占临濮，与胡宗南将军指挥的西集团包围二十七师团。

    三、胡宗南将军.负责指挥第一军和七十八军，第一军负责扫清刘口，李村一带的日军，任务完成后沿黄河南岸向东进攻；七十八军攻击小留庄，大王庄，务必拖住二十七师团主力。

    四、第一军第一师归建，菏泽由四十九集团军直属队负责防御。

    五、作战发起时间为明天黎明五点，现在对表。

    此战各部有进无退，擅自后撤者，杀！”

    伴随一个恶狠狠的杀字，徐祖贻结束了作战部署，胡宗南三人没有废话，齐声答应，然后鱼贯而出，胡宗南立刻命令李铁军率部出城，连夜向城外开去，蓝运东则乘车飞速赶回部队，他们所有人都没提甄城，在这样大规模的进攻下，甄城之围不解自解。

    或许感受到四十九集团军已经抵达菏泽，本间有些焦虑又有些激动，渡河快六天了，可迟迟未能攻克甄城或东明，获得一个稳定的支撑点，河北（黄河以北）中**队发起猛烈进攻，增援过来的四十一师团不但未能冲动薛岳的侧翼，反倒被迫退守卫河以北，一支中国精锐部队冲向濮阳，幸亏三十六师团师团长井关仞当机立断，从六十一旅团抽调水川联队和容仓骑兵联队急赴濮阳，但中**队攻势凶猛，水川在濮阳岌岌可危。

    三十七师团调转攻击方向，从淇县渡过卫河，却在新庄被潘文华紧急调来的146师阻击，双方在新庄附近连番血战，薛岳从七十四军中抽调五十八师增援，双方在新庄一线形成僵持。

    井关仞从环形防线抽调两个联队后，防线上的兵力更显单薄，环形防线前的中**队趁机加强攻势，薛岳也亲临前线督战，俞济时等三个军长层层下放，攻势更加猛烈。

    本间的指挥部设在董口，这里原是二十四师团的指挥部，本间率部东进后，他就把指挥部设在这里，而二十四师团指挥部被迫迁到甄城城下。

    二十七师团的渡河口早已经放弃，现在维系全军与河北的通道就剩下董口和旧城，而董口是其中最大的一处。

    冰冷的河风呼啸着打在脸上，本间站在河岸上望着漆黑的对岸，他心里焦急万分，华北方面军决定增调的三个师团，现在只有在前线的三十七师团在发挥作用，另外两个师团却还没有踪影，而中**队的援军四十九集团军算算日子也快到了。如此自己从军以来最险恶的一战就要打响了，这一战不但关系着河南数万官兵的性命，也关系着整个徐州作战计划的成败，以及自己一生令誉。

    “决不能失败，皇军决不能失败，我绝不能背负战败的罪名回国，背负战败的罪名进靖国神社。”本间想到这里猛然转身，快步返回指挥部，踏进指挥部，指挥部内的所有军官都停下手中的工作，向他肃立。

    本间迅速扫视屋内的部下，他从他们的眼中都读到了忧虑，从华北南下时，每个人都意气风发，都认为这是一趟轻松的旅行，可渡过黄河之后才发现，中**队的战斗力远远超过他们的估计，东明和甄城的坚守挫败了他们迅速南下的企图，而后薛岳在河北展开**，后续部队无法过河。战局发展到现在，他们竟然隐隐有被包围之势。

    “命令黑岩师团长，连夜进攻，务必在天亮之前拿下甄城，为师团夺得支撑点。”本间神态十分严厉的对参谋长大田说。

    大田立刻答应，抓起电话就向二十四师师团长黑岩下令，放下电话后，大田忧虑重重的对本间说：“阁下，是不是向杉山大将建议命令增援的部队加快速度，侦查报告，在淇山镇一带又出现一支**部队，估计是**精锐四十九集团军的先头部队。”

    “如果他们能到，现在就已经到了，”本间停顿一会叹口气：“大田君，我估计我们至少要在这里坚守三天以上，所以拿下甄城作为左翼支撑至关重要。”

    大田紧紧抿嘴，心中有些无奈，一个第一军和七十八军就把他们逼得困难重重，现在再加上**第一精锐，前景可想而知。但撤退的话又说不出口，作为皇军将领宁可战死，也不可表现出丝毫怯懦。

    火光将甄城的瓦砾映得通红，数百条身影在瓦砾中翻腾跃动，刺刀的撞击声在寂静的夜中显得格外清脆，粗壮的喘息伴随着时不时的惨叫，混合着烧焦的尸体发出的阵阵难闻气味传向远方。

    “狗日的，小鬼子疯了。”钟彬在断壁上狠狠一拳，入夜以来，日军的进攻变得更加疯狂，分作数路向城东杀来，现在全城都在激战，部队步步后退，伤亡奇重。

    预备队早已经用光了，钟彬已经把他的卫士队都派上前线了，现在他身边就剩下两个卫士。

    “副军长，向徐参谋长求援吧。让援军尽快赶来。”

    钟彬没有答话，他只是默默的看着外面，傍晚前的电报表明，全面**就在今晚，日军的疯狂是最后的疯狂。

    “**已经制定，现在派援军来就会打乱整个**部署。放心吧，老子还能支持，小鬼子以为这样就能我们赶出甄城是做梦！”钟彬回身说：“命令各部向东门收缩，另外，把李师长送出城，有人要问，就说是我的命令。”

    说完钟彬写了一纸手令交给七十八师的一个参谋，李文在反击中三处负伤，昏迷不醒，现正在战地医院接受救治。

    说完之后，钟彬又大声说：“告诉弟兄们，五点，坚守到五点，援军就到了！”

    命令传到前沿，迎来一片欢呼，甄城内，中**队陆续后撤，环绕东门建立了一条防御阵线，日军随后跟踪追击，继续向防线展开攻击，惨烈的战斗在东门各处发生。

    漫长的黑夜，钟彬从来没感到黑夜是如此漫长，他时不时用手摸摸左腕上的表，尽管摸不出时间，却能感到时间的流逝。

    五点，黄河岸边的依旧漆黑如墨，南东西同时响起重炮的轰鸣，炮弹如瓢泼的大雨倾泻在日军阵地上，三路大军从东西南三个方向同时发起进攻。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>