    菲利克斯和赫敏彼此对坐，他食指敲了敲深色的沙发扶手，隔着一张小矮桌的小女巫发现自己已经无声无息间出现在思维小屋。

    ‘教授的施法越来越不着痕迹了。’赫敏心想，距离她第一次进入这里，已经有一年多了，从最开始的色彩、形状扭曲到颠覆，到现在已经可以不声不响就将她拉进来，教授对这个魔法的的掌控不言而喻。

    赫敏对这里非常熟悉，她轻松地打量着屋子里的陈设，紧接着，她的眉头皱了起来。

    属于教授那一半的空间并没有多大变化：以棕、黑、墨绿为主色调，间或点缀着米色和柔和的灰色，给人以色彩丰富又凸显沉稳厚重的感觉。

    深栗棕色的地毯柔软舒适，上面堆积着上千本大部头书，这些书与黑色的靠墙书架、有着暗哑光泽的方形桌、以及厚重的深绿色帷幔相得益彰。

    当然，还有数量越来越多的颜色各异的古代魔文符号，它们就像是整个屋子里律动的精灵，带来勃勃生机与神奇的视觉享受。

    赫敏都可以想象教授一个人来到小屋时是什么样子——把自己沉在沙发里，随手招来一本书，一个顽皮的魔文符号跳到他眼前，被他曲指弹开……

    但现在她总觉得今天有哪里不太对劲，是脚下的地毯颜色暗淡了，还是时不时卷起一角的绿色帷幔变得安静起来？

    或许，一切都是她的错觉？

    “格兰杰小姐？”菲利克斯奇怪地看了自己的助手一眼，她一进来就紧张兮兮地东张西望。

    赫敏也颇为不解地说：“教授，你的思维小屋给我的感觉很奇怪，就像是——更加厚重？还是肃穆——”她站在两人思维的交界处，狐疑地看着属于自己的那一半空间。

    那里有着明显的现代装饰风格，阳光柔和地洒落，浅棕色的地毯、鹅黄色的窗帘，以及中央的小圆台上的两盆绿植，和一年前没什么变化。

    ‘这样对比着看，怪异感就更明显了。’赫敏想着，她也终于想到了一个词来形容她的感觉：“暗黑的风格？”

    菲利克斯哑然失笑，“你怎么会这么想？”

    赫敏摇了摇头，“就是突然想到了，看起来没什么变化，但一些细节却给人以不同。”

    菲利克斯有些明白了，他若有所思地说：“你倒是提醒我了，这里是我们内心世界的外在映射，恰好我最近对魔法有了新的感悟，过几天就好了。”

    “让我们开始今天的课程吧，格兰杰小姐。”

    赫敏暂时放下心中的疑虑，坐回自己的位置，她和菲利克斯开始探讨魔文的递进关系。

    “教授，从单个魔文开始，到魔文回路，以及我见到的魔文球、还有今天栗木盘上彼此重叠和嵌套的复杂回路，这是否意味着越是复杂的魔文结构，就越是高级？”

    “如果从功能实现上来说，确实是这样。单个的魔文属性单一，而我们人类总是想实现更多、更复杂的功能，于是就不得不拼命研究如何把更多的魔文组合到一起。”

    “我举个例子，”菲利克斯手上托着一个魔文符号，“火焰，这个魔文本身就蕴含了相当大的可能，我用出来和你用出来肯定是完全不同的效果，因为我们对它的理解程度不同。”

    他手上的魔法符号不断在魔文和火焰之间快速转化。

    赫敏也快速构建出一个火焰魔文，她的转化速度明显慢了不止一筹，而且在经历了两三次变化后，魔文符号的结构也不再稳定，最后“嗤”的一声化作青烟。

    “这种对魔法本身的理解，其实很难取巧，领悟了就是领悟了，没有捷径可走。但如果你只是单纯地想增加火焰的威力，其实有很多种方法——”

    菲利克斯从空气中抓来一些魔文，“比如，我想要放大火焰——”十几个魔文连接到最初的那个寓意火焰的魔文上，原本巴掌大的小火苗一下子膨胀成南瓜那么大；

    “我还想要让它燃烧得猛烈些……”他又抓来一些魔文添加进去，就像是塞进去一些佐料，南瓜大的火球开始剧烈燃烧起来，同时伴随着“噼啪”的爆响；

    “到这里来说，这个魔法已经很难控制了，而且我必须要强调一点，思维小屋不是真实，在这里我能做到的事情并不意味着在外界我也可以完美复刻……回到正题，我还想提高温度——”

    新的魔文组合到一起，被一股脑地投进火焰中。橘红色的火焰变得鲜艳起来，快速过渡到明黄色、亮白色，而后竟然有了一丝蓝色的迹象。

    菲利克斯语气轻松地说：“如果是在现实中，不作任何防护的话，我们自己就燃烧起来了，所以古代魔法很危险的说法并不是假的，从我看到的古籍上显示，有太多人毁在了第一次成功施法上。”

    “继续说——其实此刻我们已经获得了一个足够强大的魔法，但明显我们还想要的更多：让它可控，积聚魔力，或者是塑形……”

    “如果你对魔法的理解足够深刻，对魔力的调动非常娴熟，一些步骤是可以省略的。理论上说，世界上一切魔法都是魔力调动和转化的产物。但大部分人，包括你、也包括我，都远没有达到随心所欲的程度。”

    赫敏紧张地看着教授手里已经达到一米直径的蓝色火球，周围的空气开始扭曲了，尽管知道这里的一切都是思维构建出来的，但她还是禁不住心生畏惧。

    菲利克斯挥挥手，让蓝色火球消失了，“好了，游戏结束。你刚刚看到的，不过是一种思维演示，现实中我可做不到这么轻松，希望不会让你产生误解。”

    “我要重申，古代魔法非常危险。”

    赫敏明显接受了这番说辞，接下来，她按部就班地练习古代魔文，除了学习新的内容，她还需要加深自己对魔文的理解，而理解的一大标准，就是“可以将魔文符号转化成对应的魔法含义。”

    她掰着指头数了数，真正达到“理解”水平的，也就只有“野牛力量”、“光明”、“火焰”等少数几个。

    任重道远啊~

    菲利克斯鼓励她说：“在接下来的魔文俱乐部集会上，我会把一个古代魔法拆开，融入教学中，如果你的进度足够快，我会教给你这个古代魔法的魔文组合方式。其他人也一样。”

    赫敏怦然心动，她可是知道，教授对古代魔法的态度一直非常慎重，在这一年多时间里，两人关于古代魔法的讨论屈指可数。

    这是否意味着，教授对她的学习情况和魔力操控水平已经足够认可了？

    她开始思考起来：第一年，她一直学习翻译魔文和实用魔文，并在下学期接触到魔文回路，学期结束前更是成功修复了破损的串珠小包；

    暑假期间，她一直用魔文刻刀练习刻画魔文及魔文回路；

    而新学期伊始，她已经接触到魔文转化的知识，更加侧重于对魔文本身的理解，她忍不住幻想：等到三年级结束，她是不是有可能直接掌握一个古代魔法？

    看到赫敏干劲满满的样子，菲利克斯又补充了一句：“是最简单的古代魔法，不要幻想它有什么杀伤力。”但这丝毫不能打消她的积极性。

    练习到最后，赫敏罕见地疲惫起来，她站起来活动一下，目光掠过整个房间，怪异的感觉还是那么明显，越看就越别扭。

    ‘虽然教授说是因为新感悟带来的变化，但看起来还是阴沉沉的。’

    她决定换换脑子，站在房间一角不断打量，突然她眼睛一亮，抱起一盆绿植，放在教授堆满了书的方桌上，她眯起眼睛笑了起来。

    “这样看起来就顺眼多了。”

