 “一位传奇禁忌的道，自然是恐怖的！”邋遢老者说道。

    “传奇禁忌？”叶宇不理解的问道。

    “这个世界的有一个传说，叫做盘古开天辟地！”邋

    遢老者的话让叶宇微微一怔，心想对方居然也知道这个传说，这老者到底是谁？也是出身这个世界不成？

    “你真的听说过？”邋遢老者见叶宇模样，他微微一怔，心想怎么可能。他也是偶然的机会才知道这件事的。叶

    宇没有回答他这个问题，而是问道：“这和盘古开天辟地有什么关系吗？”

    “世界从混沌出衍生出来，而后归于混沌，这是一个轮回！”邋遢老者看着叶宇说道，“可是这世间，总是有人想要斩断这个轮回！他们想要永存世间！”“

    你说的是那些吞噬世界的禁忌强者？”叶宇问着邋遢老者。

    “看来你知道的不少！”邋遢老则继续说道，“只不过，这是一条路。而且是一条损人利己的路。那些禁忌强者，说是无上至尊，但是手上都沾满了无数的血。一个又一个的世界因为他们而毁灭。这

    是一条邪恶路上的禁忌强者，但是无上至尊也是分类的。比如一些禁忌强者，就等待着轮回重归混沌，比如一些禁忌强者，守护世界征伐吞噬世界的禁忌强者。而有些禁忌强者，不甘回归天地，也不想为恶，选择了一条逆伐混沌的路。”“

    这个世界的禁忌强者，当初就是选择这样一条路，他有着大气魄，大无畏。是天地至强至刚的存在。”

    老者说到这位禁忌强者时，他满脸崇拜和敬畏。

    见叶宇未曾答话，他继续说道：“这一位就是传说中盘古开天的原型。传闻这个世界在经历无数年后，走到了尽头。

    混沌开始吞噬这个世界，很快这个世界就到了末日，被混沌给吞噬。可

    是这位禁忌强者不甘心，他在整个世界即将被全部给吞噬时，选择了重开世界。

    没错，他选择了重开世界，走上了一条无人能想象的路。

    他以无上的法力，开始开天。

    当时所有人都认为他肯定做不到，也肯定会被混沌吞噬。他所在的世界都被吞噬了，他是这个世界的禁忌强者，肯定也要被吞噬。可

    是谁也没有想到，他强大到让所有人绝望的地步。因为他真的劈开了混沌，重开了世界。

    这个世界，就是你所看到的这个世界。这个世界，甚至成为混沌之中最广阔的世界。

    没有人能想象，这是何其强大的法力才能做到的。一个被吞噬的世界，居然被他再次复生，并且壮大了无数倍。只

    是很可惜，他重开了世界，却因为力竭，未曾抗住混沌最终还是被混沌所吞噬。”说

    到这，邋遢老者无比的惋惜，开口说道：“当初要是他不开这么大的世界就好了，只是开一半的话，或许就能活下来，可就算是这样，也是混沌中最广阔无边的世界啊。他就是创造了一个奇迹，而能开辟世界，那他就真的可以斩断轮回，不再受混沌之困了。”

    邋遢老者叹息了一声道：“你能想象到吗？能在混沌中开天是何等存在！想象都让人惊悚啊，真想见识到当年的这位伟人啊！”

    叶宇神情古怪，他虽然比不上他感叹的那一位九牛一毛。可是毕竟也开天了，这算不算他的偶像呢？

    “你和我说这些，和这里的道有什么关系吗？”叶宇问道。

    “面前的月球和地球，是他当年世界被混沌吞噬留下的仅有。是那个世界的核心！他死后，一身道也完全依附在月球和地球上。或者说，是守护这个世界的核心吧。”叶

    宇若有所思，心想这是一个禁忌强者的守护吗？“

    这个星球，不只是没有禁忌强者了，怕是连修行的人都没有。这个世界连能守护的强者都没有，那些禁忌强者面对这样一个广阔的世界，他们不心动吗？为什么不吞噬呢？”叶宇问道。

    “这也要他们啃的下口才行。既然是他开辟的世界，那他岂能没有手段？这个世界和混沌的世界不一样，这个世界到处都是他开天的气息。这个世界精华自然是禁忌强者向往的，可是同样也是一颗毒药。”“

    吞下这些世界精华，同样也是吞下那位禁忌强者开天的气息，这些气息冲击，那就是毒药入体。得到的好处多还是毒素多，这很难说得清！”“

    但是以那位的恐怖，想来对那些吞噬世界的禁忌强者来说，肯定是毒素多吧！”邋遢老者说到这，感叹道，“人生当如此啊，死了都没人敢对他守护的世界下手，一片祥和，那里向其他的世界那样，厮杀不断，内忧外患！”叶

    宇想到盘古开天的传说，心想难道这个传说真正的来历是如此吗？叶

    宇深吸了一口气，看向远处。

    他的父母近在咫尺，可是现在他却回不去了。叶宇出身这个世界，但是他感觉的到，从他修行的那一刻起，就被这个世界给抛弃了。“

    这里不能修行吗？”叶宇问道。

    邋遢老者说道：“有他的道压制，还有谁能修行？他的道足以镇压一切了。除非是你能强的过他，要不然如何能修行？”

    “那真的没办法进去吗？”叶宇问道。“

    除非不比他道弱，这才有可能进去，要不然早就有禁忌强者降临了。”邋遢老者说道，“一位能孕育出斩出混沌如此一个大世界存在的祖星，谁不想上去一观。可是，迄今为止没有任何一个人能进去。”

    叶宇感受着其中的道，他无比的不甘，自己的父母就在眼前啊，很想见到他们，他费尽心思想要跨越星空。机缘巧合下跨越混沌来到这里，可等来的是绝望？邋

    遢老者问着叶宇：“你是谁？凋零世界的火种继承者？”叶

    宇没有回答对方，而是看着老者问道：“那你又是谁？能走到这里，扛得住这里的余威，应该是一位古帝吧？”…

    … 