    　　

    　　“你说什么？血友病人被关学民识破了？他怎么识破的？”康神医顿时一愣，有些不可思议的问道。这血友病人，一般都是在医院里经过验血检查才查出来的，这现场如何检查？

    　　

    　　“事情是这样的……”康照明也不敢隐瞒，将事情的经过详细的和爷爷说了一遍，毕竟这里这么多人看着呢，到时候肯定会传开的。

    　　

    　　“你是说，关学民只看了一眼，就知道那个张公梓是血友病人？”康神医觉得有些奇怪，这事儿也太悬了吧？关学民的医术那么厉害？只是望了一眼，就知道别人得了什么病？这不是和传说中的扁鹊差不多了？

    　　

    　　“是的，他就是一眼看出来的。”康照明说道：“这个在场很多人都看到了的！”

    　　

    　　“算了，这倒不是我们失策了，而是事情不可预料，你先回来吧，我们研究一下，怎么样能够从根本上打击到关神医创伤药！”康神医倒是也不太紧张，上市就上市吧，反正康家的金创药大单一般都是走的军需品供应，民用市场只是很小的一部分，大部分时间都是缺货的，所以对于关学民只是占领了民用市场，康神医倒是不太在乎。

    　　

    　　“好的，爷爷！”康照明松了口气，只要康神医没有怪罪他，就万事大吉了。

    　　

    　　林逸在人群中看到了康照明，大致也猜出来可能是他搞的鬼，不过商业竞争中去陷害对手也是正常的事情，只要不触动林逸的底线，林逸也不会将他怎么样，他只是在必要的时候对赖胖子、康晓波提供一些帮助，其他的还是要靠他们自己去处理的。

    　　

    　　“我们走吧。”林逸左手拉着唐韵，右手拉着冯笑笑，和散开的人群一起离开了发布会的现场。

    　　

    　　“已经下午了，不知道梦瑶和小舒那边有没有买好东西？”唐韵看了看手表，问道。

    　　

    　　几人约好了，晚上要一起出发去自驾游。

    　　

    　　“应该差不多了，你和家里说过了？”林逸问道。

    　　

    　　“恩……”唐韵想想妈妈说的话就觉得有点儿丢人，别的女生家长，要是听到女儿和一个男生一起出去过夜，恐怕肯定会提醒一下让她注意不要吃亏，可是自己的妈妈……居然告诉自己别忘了买紧急避孕药！

    　　

    　　唐韵想想都要疯了，自己才是个高中生好不好？虽然现在这个年纪发生关系的也不少，但是自己所在的是重点高中，而且唐韵还是个比较保守的人，怎么可能这么早的发生这些事情？

    　　

    　　不过唐韵也没有办法和妈妈说这些，只能唯唯诺诺的点头而已。

    　　

    　　林逸看到唐韵的表情有些不太正常，有些奇怪的问道：“怎么了？阿姨不同意？”

    　　

    　　“不是……没什么啦，这几天她正在研究去新房子住的事情，没有时间管我。”唐韵乱说道。

    　　

    　　“哦……”林逸见唐韵不愿意说，也就没有多问。

    　　

    　　今天林逸开的是冯笑笑的路虎车，车子已经修复好了，这种越野车正好适合自驾游。

    　　

    　　至于那个“2B945”的牌照，经过查询发现是个假牌子，虽然车子的发票找不到了，但是有冯天龙出面，4S店自然帮他补了一张发票，将冯笑笑原来的“TT000”的车牌落在了这辆路虎车上。

    　　

    　　“笑笑，你这身材也不太适合开这辆车子呀！”唐韵觉得路虎车的体积太大了，和冯笑笑的娇小有些不太相称！

    　　

    　　“哈，是啊，林逸老公，要不这辆车送给你吧？我再买一辆。”冯笑笑觉得也是如此，自己的身材和车子不太相配：“昨天上学的时候，还有小流氓调戏我，叫我路虎妞儿呢，我冲着他们就撞过去，结果给那帮小崽子吓坏了！老娘出去混的时候，他们还玩泥巴呢！”

    　　

    　　林逸不由得莞尔，不过冯笑笑说的倒是没有错，她以前就是个小太妹，只不过和自己在一起之后，才变得乖顺了许多。

    　　

    　　“吓——”冯笑笑的话将唐韵弄得很惊讶，没想到冯笑笑这么猛，要是换做她，她就不敢这样做了。

    　　

    　　林逸开着车，带着唐韵和冯笑笑回到了别墅，看到陈雨舒的甲壳虫已经停在了院子里，看样子她们已经从超市回来了。

    　　

    　　林逸刚停好车子，楚梦瑶就和陈雨舒从别墅里面出来了，估计是她们听到了别墅外面的车声，知道是林逸回来了。

    　　

    　　两个人今天的打扮很青春很阳光，有点儿沙滩装的感觉，但是却不暴露。两个人的样子倒是让林逸眼前一亮，大小姐和小舒两个人本来就是天生丽质，丝毫不逊于唐韵和冯笑笑。

    　　

    　　“你们都准备好了？”林逸笑问道。

    　　

    　　“是喔，我和瑶瑶姐买了两大车的东西，一车没拉下，就又去了一趟。”陈雨舒兴高采烈的说道。

    　　

    　　“你们买了多少东西啊？只去一天一夜而已，用不了这么多吧？”林逸吓了一跳。

    　　

    　　“嘻嘻，好容易出去玩儿一次，自然要把东西准备齐了再说！”陈雨舒笑道：“箭牌哥，快来帮我把东西搬到你的车上，你这辆车大，应该一车都能装得下了。”

    　　

    　　林逸跟着陈雨舒去搬东西，唐韵和冯笑笑也想去帮忙，不过却被大小姐阻止了：“你们要不要先在这里先洗个澡，换件儿衣服，我们清爽上阵？”

    　　

    　　唐韵没有什么好衣服，虽然最近家里的条件好了许多，但是唐韵也没有去奢侈的买衣服，在学校里面每天都穿校服，买衣服也没有用，今天去参加新品发布会，只是穿了一件普通的衬衣和一条牛仔裤，和楚梦瑶一笔，自然就普通了许多。

    　　

    　　“我……没带换洗衣物的……”唐韵倒是也有点儿动心了，在医院里面不太方便洗澡，虽然有热水供应，但是终究不是自己家里，爸爸妈妈也都在，让唐韵不太好意思。

    　　

    　　“用我的吧，咱俩尺寸应该差不多，内衣我有新的，只不过外衣就没有了，你不会是嫌弃我吧？”楚梦瑶本来也想通了，不想和唐韵争吵了，再加上有冯笑笑这个契机在，所以对唐韵倒是热情了许多。<!---->

