    在了解了这门秘术之后，萧林着实欣喜异常，这第二元神在修仙界也是广为流传，但真正修炼出了第二元神的却是寥寥无几。

    而且在修仙界中，那些修炼了第二元神的修仙者，也都并非是真正的第二元神，只不过是通过一些秘术，来打造自身的第二分身，具备一些自身的法力神通罢了，但要说和真正的第二元神相比，却是差的很远。

    「青鸾仙经」中记载的这门「太玄道元灵胎分婴大法」却是另辟蹊径，通过在丹田之内种下一枚太玄道元灵胎，日日以自身的法力来淬炼培育。

    并且还要用丹火祭炼百年，以此来使太玄道元灵胎凝练，化为真正的先天道元灵胎，并且还要收集九天的青叱玄雷，来洗涤道元灵胎之内的浊气。

    如此一来，经过至少百年的时间，这道元灵胎才能够凝成一枚元丹，在修仙者渡元婴大劫的时候，借助九天真雷，得以孵化，成为一名先天元胎。

    先天元胎和修仙者的元婴表面看起来一般无二，而且由于是修仙者自身的元胎孵化出来，不但不会和修仙者本身的元婴相互排斥，而且还能够自行呼吸吐纳之法，吸收天地灵气来反补自身。

    可以说，一旦修炼了这第二元神，修炼的速度至少能够提升一倍以上，而对于元婴期修仙者来说，修炼的速度提升一倍意味着什么，萧林可是清楚的很。

    这代表着他将拥有更多的寿元来冲击化神境，在明白了这些之后，萧林的心也忍不住剧烈的跳动起来。

    而且这第二元神的功效还远不止于此，先天元胎一旦练成，萧林体内就相当于拥有了两个元婴，不但可以一心多用，而且还能够积蓄远超普通元婴修士的庞大法力。

    除此之外，第二元婴和萧林本体的元婴并无二致，在修炼到元婴中期之后，在他与人厮杀的时候，完全可以偷偷离开躯体，从旁偷袭。

    拥有了第二元婴，也就代表着萧林拥有了第二条性命，哪怕是其中的一个元婴被人灭杀，第二元婴也能够承载主人全部的意识重生。

    而被青叱玄雷和九天真雷淬炼过的第二元神，也将具备种种的雷系秘术，想要斩杀这第二元神，也并不是一件容易的事情。

    这本古书之中，光是对于这第二元神的好处，就洋洋洒洒列举了数十条之多，可想而知创出这门功法的修仙者，对这第二元神的推崇。

    按照古书中的古篆记载，修炼这「太玄道元灵胎分婴大法」，最好的时间，就是金丹期，从金丹期开始就种下元胎，这样一来，经过丹火的长久淬炼，然后在结婴的时候，通过九天雷劫来洗练元胎。

    这样诞生出来的第二元神，才具备和主元婴一样的神通法力，而且还具备无限的成长性，要是某一天能够进入化神境，就可以真正的离开躯体，成为自己的一大助力。

    但修炼这第二元神也有一个弊端，也可以说是凶险之处，那就是修炼了这「太玄道元灵胎分婴大法」的修仙者，经历的元婴雷劫，将比普通的元婴修士遭遇的雷劫恐怖数倍以上。

    一旦无法渡过雷劫，不但先天元胎就此消散，连带着自己也将在雷劫之下形神俱灭，就此身死道消。

    看到这里，萧林也不禁露出恍然之色，这天底下果然是没有白吃的饭食，这第二元神被创出这门功法的人说的这么玄乎，实则也伴随着极大的风险。

    萧林对于这第二元神的修炼之法，并未曾真的下定决心修炼与否，反正他进入金丹期还有一段时间，还有大把的时间去思索。

    而让萧林激动的是这本「青鸾仙经」中还记载了一套法宝的炼制法门，这法宝的名称为「青鸾冰雷剑」，而之所以说是一套法宝，是这「青鸾冰雷剑」还对应着数门阵法。

    这些阵法，萧林仅仅是看了个大概，就感到头晕目眩，其中的内容不但晦涩难懂，而且还包含了许多的天地至理，在萧林看来，自己不花上个百八十年，想要真正的将这门阵法参悟透彻，是想也不要想的。

    这些阵法是专为配合「青鸾冰雷剑」的法诀而参悟出来的，按照书中的记载，真正完整的一套「青鸾冰雷剑」将是恐怖的三百六十口，暗合大周天之数。

    其中青鸾冰剑二百一十六口，青鸾雷剑一百四十四口，当看到这个数字，绕是萧林再强装镇定，也被惊的目瞪口呆。

    三百六十口法宝飞剑，且不说御使这么多的法宝，需要的灵识将需要多么的庞大，光是炼制这么多的法宝飞剑，在他看来，也近乎是一件不可能完成的任务。

    而且这三百六十口的青鸾冰雷剑，悉数都是高阶的法宝，所需要的材料不但珍稀异常，数量也是一个极为庞大的数字。

    不过在萧林看到了这青鸾冰雷剑的威力介绍之后，还是毫不犹豫的下定决心，一定要炼制出这青鸾冰雷剑。

    书中记载的阵法，也是根据炼制出来的青鸾冰雷剑的数量而拥有不同的威力，最低的要求是三十六口青鸾冰剑，可以组合成「寒光禁灵阵」。

    一旦被困入这「寒光禁灵阵」内，不但会被一层寒煞之气笼罩，而且还要面对无数的寒玄剑光的攻击，可以想象，一名修仙者，如果同时被三十六口高阶法宝所发剑光攻击，哪怕是拥有法宝护身，估计也抵挡不了多久。

    而且在这「寒光禁灵阵」内，由于极寒之气笼罩，自身的灵识也将大打折扣，稍微疏忽，就会立刻被寒煞之气冻成冰雕，然后在无数的剑光之下，被绞成冰渣。

    这段时间以来，萧林一直都在思索自己结丹之后，炼制什么样的主法宝，这倒不是他对于自己结丹已经十拿九稳，主要是为了提前收集材料。

    本命法宝并不像灵器那样，可以通过购买来得到，本命法宝只有通过自己炼制这一个途径，别无他法。

    萧林虽然拥有了青阳鉴这件灵宝，还拥有了天遁镜的炼制法门以及所有的材料，但萧林之所以选择炼制天遁镜作为自己的本命法宝，主要是它能够将自己修炼的青炎灵火发挥到最大的威力，凝练出青炎灵光。

    而天遁镜显然只能作为辅助的本命法宝，而不能作为主法宝，不过他也知道，想要得到一门让他满意的主法宝的炼制法门，是需要机缘的，并不是靠在仙城之中就能购买到的。

    萧林曾经在天古四海商行看到不少的法宝炼制法门，不过这些法宝都是很普通的法宝，并无特殊的功效，金丹修士如果选择了这类的法宝作为主法宝，一身战力毕将大受限制。

    所以对于结丹之后，主法宝的选择一直让萧林头疼不已，而在看到这本「青鸾仙经」中记载的青鸾冰雷剑之后，他毫不犹豫的决定就将其作为自己的主法宝了。

    平复了一番激动的心，萧林将这本青鸾仙经小心翼翼的收了起来，不管是「太玄道元灵胎分婴大法」还是「青鸾冰雷剑」都不是一朝一夕能够参悟透的。

    如今对于萧林来说，最为迫切的反而是尽快的恢复自己筑基大圆满的修为，然后开始冲击金丹期。

    想到这里，萧林取出了一粒玉玄丹，吞服了下去，开始修炼起来。

    ......

    青溪村的村长在萧林离开之后不久，就惊讶的发现，那些经常会光顾村子的铁背蜂再也没有来过。

    后山靠近小岛中央的山峰脚下，已经许久没有出现的雾气再次出现了，将整个山脚都包裹在了其中。

    村长知道，这是那位仙长已经开启了后山原本的禁制，显然是不希望有人打搅，而村长也特意为此开了几次的村民会议，苦口婆心的叮嘱所有的村民，不允许进入后山雾气的范围之内。

    最后甚至规定，违者将逐出村子，永远不允许回来，看到村长严肃的表情，众多村民知道这次村长是来真格的了，他们在吃惊之余，也将村长的话牢牢的记在了心里。

    青溪村的村民也曾经好奇的远远观看山脚下的那片云雾，奈何那片云雾却始终不曾散开。

    不过在四五年后的某一天，后山突然窜出了一道巨大的墨绿色灵光，朝着远处飞去，眨眼间消失无踪。

    而墨绿色灵光在离开数天之后，就再次进入了云雾之内，就此没了声息。

    这一次，那片云雾就不曾消散过，而青溪村在没有了铁背蜂的骚扰之后，也越发的开始壮大繁荣起来，甚至附近的几个没有仙师驻守的小岛上的村民，也纷纷迁徙到了这青溪岛上。

    原本只有几十户的青溪岛，经过十几年的发展，竟然拥有了两百多户，近千口人，而原先的破旧的小码头也被建成了一个大码头，停泊的船只也达到了惊人的上白条。

    曾经也有海中的妖兽，窜到了小岛上，有一次甚至窜上来几只凡级高阶的黑角鲨，这黑角鲨长相酷似鲨鱼，但却长着两只粗壮的爪子，而且脑袋上还长着一只黑角。

    这黑角鲨生性残忍嗜血，脑袋上的黑角还能发出水系法术-水雷术，在看到这几只黑角鲨后，村子里的人着实吓坏了，几名炼体士硬着头皮，和这几只黑角鲨厮杀了一番。

    最后的结果却是死了两个初阶下品的炼体士，而几只黑角鲨却是毫发无损，眼看着就要进入了村子，这时突然从村子边上的密林中，飞出了数十只通红的指甲大小的狰狞虫子。

