
因家中妻子很是强悍，李老大夫见到赵家村的人送来的婴孩时极其为难。

当时方家俊的父亲才刚几个月大，他就求了方家俊的祖父祖母将孩子交给了他们。对外就说是在路边捡的孩子，而两口子也将孩子当做自己的女儿养了。

李老大夫妻子小产了一次后，再也没有过身孕。

她脾气暴躁，又是个急性子的。因为一直不能有子嗣的事没几年就含恨而终了，李老大夫也没有再续弦。

方氏便成了李老大夫唯一的一个女儿。

嫁给陈孝民的时候，陈孝民是乡试落榜的读书人。

考了几次又落榜以后便去私塾教书，谁知两年前突然嗜赌，欠了一屁股的债。

陈秋香和方家俊两人本就对彼此动了心，却被陈孝民‘卖’给孙大宝，他们敢怒不敢言，只因孙大宝和镇上的恶霸庄奎关系甚好。

今日见孙大宝带着一个女子前来，早就知道底细的李老大夫一直等候在门口，希望有机会揭开孙大宝有病的事实。

也好让陈秋香恢复自由身，嫁给他测试过真心的方家俊。

“如果你们二人想要相守在一起，就听我的吧！你们若是觉得做不到这种打破常规的事，那你们就自便吧！我言尽于此，要怎么做你们自己掂量。”

单一诺说完，缓步向客栈里走去，即将进客栈的时候又停下了脚步。

“我曾经在书上看过一个故事，故事发生的地方是极度严寒之地。一年中半年是全部白天，半年全部黑暗。”她回头说道，“在全是黑夜的半年里，那里的人因为相信不管黑暗有多长，太阳总又一天会出来，他们总有一天能见到光明，感受到温暖。所以，并不惧怕那半年的黑夜。”

她抬起头又看了一眼月光明亮的夜空，夜空中出现了那张她思念的脸。

陈秋香和方家俊见此，也和单一诺一样抬头望着天空。

好像那里有他们所有人想要的答案，也有让他们下定决心的勇气一般。

云林突然快不过来，跟单一诺耳语了两句，她飞身离开。

方家俊和陈秋香回头找人的时候，整个后院已经没有了其他人的影子。

单一诺和云林一起去了县衙的大牢，孙大宝突然说要见她。

她也很好奇，孙大宝见她是要做什么，也许她抓不住的东西在他这里能有突破。

亭西县的事虽然很顺利的解决了，可她有种被人牵着鼻子走的感觉。而牵着她鼻子的人是谁，他们都不知道。

“小仙姑，我求求你，你放过我吧！我不想死啊！”

孙大宝连滚带爬的来到她面前，隔着牢房的栏杆跪地求饶，样子狼狈至极。

单一诺总觉得面前的人表现的过于刻意，因为表现的太真实，所以让人看不出任何破绽。

“为什么要救你，救你本郡主能有什么好处？”单一诺退后一步道。

“小仙姑你是菩萨心肠，救救我吧！”孙大宝磕头道。

“如果你没有别的事，本郡主就不和浪费时间了。”

孙大宝见单一诺准备离开，伸手想要拉住她，祈求着单一诺能救他一命。

除了求饶并没有说出别的话，不禁让人怀疑他找她来的目的。

跟着一起来的燕子去将那个假的庄奎给折腾了一番，过来的时候就见到孙大宝伸着手祈求单一诺的场景。

“他这个样子还真怂，一点男子汉气概都没有。”燕子低声嘟囔着又埋怨道，“都不算个男人。”

单一诺别有深意一笑，转身离开了大牢。

翌日的寅时三刻，他们便离开了客栈，单一诺不想被人看到，想躲着点人。

她暴露身份时云林就怕会招来不速之客，他们昨晚从大牢回来以后就决定早些离开改变原定的路线赶路。

即使如此，他们这几天来还是遇到了好几伙人来抢印章。

眼看日落西山，夜路本就难行，又怕遇到追杀，他们决定原地搭起了帐篷。

单一诺每天都是睡在马车里面，黑虎守在马车的外面。

燕子不知怎的跑来搂着单一诺说道：“单一诺，你的印章真的很值钱吗？要不咱们去弄点银子来啊！”

“你要银子做什么？”单一诺问。

“有银子多好啊！你看人家那些大富大贵的人，多会享受啊！”

“我也想，只是我也不知道印章要怎么用。”单一诺轻笑道。

燕子叹了一口气躺在泠雨刚给单一诺铺好的被褥上道，“哎！你这马车真舒服，我都不想走了。”

“那你就睡在这里吧！我去你马车里住。”单一诺道。

“真的吗？”燕子高兴的说。

单一诺轻笑摇头下了马车，她今夜本就没打算睡，想要再研究一下那本女戒。

翻来覆去的看了好多遍了，一直都没有找出女戒中有什么玄机。

栓书绳都被她拆开了，书已经被她拆分的只剩下一页页的纸，但也没有在里面找出任何有用的线索。

杜邵帆突然冒出来说要和单一诺聊聊，二人并肩往杜邵帆的帐篷走去。

“一诺，我知道你平时做事都很缜密，从不胡闹。可是我觉得你不应该为了帮留香镇的人，而暴露了自己。”杜邵帆不解道，“我想了好几天，还是想问问你为什么。”

为什么？可能是因为陈孝民那句：她怎么不去死啊！

同样是亲爹不在乎亲生女儿的死活，她也是被亲爹逼死的人。

你让她看着和自己命运几乎一样的一个女子不救，她实在是做不到。

也是因为想要验证胥天翔那句，想要翻身就要靠自己的话，她想知道她给这些人一个机会，他们会不会翻身。

事实证明，胥天翔是对的。

“因为我想要帮帮他们，不想看着百姓再被欺凌。”单一诺给了杜邵帆一个笼统的解释。

杜邵帆没再多问，只说以后要注意，他们不能再这么明目张胆的暴露身份了。

万一出现什么万一，他真的很怕。

“二货，你不要这么紧张好吗？无论咱们暴不暴露身份，该来的人总会来的。”单一诺安慰杜邵帆说。

“不暴露身份的话，总会……”

“谁？啊！”一声惊呼打断了说话的杜邵帆。

单一诺听出惊呼声是燕子的声音，不管不顾的飞身冲了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671389"  chaptername="第205章">加入书签</a>
</div>
