    第二章

    而此时。

    佛祖的目光之中，也隐隐带了一丝怒色。

    “果然，任锋身后有天庭相助！”

    “而且那天庭的圣人，定然也参与其中！”

    “之前天庭还只是暗中出手。”

    “现在更是直接派人前往鬼头山，难不成天庭要和我灵山彻底撕破脸？”

    “至于天庭那边的目的，到是很明显。”

    “他们应该是为了利用这僵尸来收割信徒，壮大之后稳稳的压我灵山一头。”

    “一旦被天庭得逞，那我灵山的另外两大传承圣地也会被那僵尸所灭，现世的信仰之力定然会直接清零。”

    “长此以往，我天庭的气运定然骤减，实力也要低于天庭……”

    佛祖心中心念急转。

    只是眨眼功夫，就意识到了事态的严重性。

    此时。

    佛陀们的嗔怒是针对任锋。

    但是如来佛祖，却已经对天庭恨极。

    “不行！”

    “必须得想办法，否则我佛门地位不保。”

    “就算短时间内无法镇杀那任锋，也要想办法阻止任锋加入天庭。”

    佛祖心中骤然生出一抹淡淡的危机感。

    随后微眯的眼睛缓缓闭上，右手微动推演了起来。

    ……

    ……

    此时，鬼头山上。

    金龙已经化为了人形，走到任锋身边。

    “想不到，堂堂龙王，竟然是一女子。”

    “真是少见！”

    任锋撇了一眼金龙，淡笑道。

    对于金龙出现，就算是任锋心中也是微微有些意外的。

    不过仅仅是稍加思索。

    任锋就明白了金龙，究竟为何出现。

    “那烛墨，怎么样了？”

    任锋打量着金龙，开口询问。

    烛墨自然就是之前将龙珠交给任锋的那个黑龙。

    记得在之前，任锋治好了烛墨的伤。

    而烛墨也答应认任锋为主。

    只不过由于当初天地禁制还未崩坏的原因，烛墨和任锋立下约定。

    等天地禁制崩坏之后，就会来找任锋。

    为了打消任锋疑虑。

    烛墨更是把自己的龙珠交给了任锋，以此作为担保。

    可是如今。

    天地禁制已经崩坏，烛墨却始终不见踪影。

    在过一段时间，任锋会把烛墨忘了也说不定。

    以龙族的骄傲，定然不会随意任人为主。

    在任锋想来。

    龙族一向护短。

    金龙之所以出现，无非就是为了护住龙族的脸面，向任锋讨要烛墨那颗龙珠罢了。

    然而这一次，任锋却猜错了。

    “那叛徒好的很！”

    “自从被你救下之后，修为竟然大涨，连普通青龙都不是对手。”

    “如果不是他铁了心要臣服于你，此刻早已经是我龙族的大将。”

    说到这里。

    金龙微微向前一步。

    “本王此次来，并不是为了那叛徒，而是天庭指派。”

    “另外你可以称呼本王为敖若冰。”

    金龙，也就是敖若冰淡淡的说道。

    “哦？天庭指派？”

    “这就让我有点意外了。”

    任锋微微有些意外的看了敖若冰一眼。

    不过很快，任锋就释然了。

    如今天地之间，禁制正在崩坏。

    这金龙绝对无法降临现世，而且在加上之前任锋见过烛墨。

    足以证明她一直就存在于现世之中。

    任锋也能清晰感觉到，这敖若冰的实力，足有太乙金仙修为。

    显然，身上必然有可以屏蔽天道探查的至宝。

    而且龙族虽然曾经辉煌。

    但是现在也归天庭统治。

    玉帝下旨，这敖若冰必然不敢忤逆。

    随后，任锋又笑眯眯的看向敖若冰。

    “敖若冰？”

    “果然人如其名。”

    “虽然长得漂亮，但却一副冷冰冰的样子。”

    “为的，就是为了维护自己在龙族的威严吧？”

    说到这里，任锋眼中浮现出一抹淡淡的笑意。

    这金龙王举止端庄，大气。

    虽然是女儿身，但是颇有上位者风范。

    如此气质，再加上金龙血脉，自然能够统御的了整个龙族。

    “女儿身又如何？”

    “龙族向来是以实力论高低。”

    敖若冰淡淡的说道，心中却是有些不悦了。

    虽然她不承认。

    但是她的确很介意，自己是个女儿身。

    纵然手段在怎么了得，血脉在怎么高贵，同样也有一些雄性神龙不愿意服从她的安排。

    “想不到，这任锋手段通天。”

    “如今看来，也是一个以貌取人之辈。”

    敖若冰心中暗暗想道。

    本来她对任锋非常好奇。

    认为能够将灵山和天庭同时气的束手无策的人，定然与众不同。

    甚至敖若冰都准备暗中拉拢任锋，以助龙族复辟。

    可是现在，因为任锋的一句话。

    她对任锋的好感度已经有些降低。

    然而正在这时。

    “嗯？”

    “这敖若冰真是有意思。”

    “难道龙族女性，也看田园女拳毒鸡汤么？”

    任锋心中有些恶趣味的想道。

    无我明镜的使用权限，还剩下足足大半个月。

    敖若冰刚才心中的想法任锋自然看的一清二楚。

    想不到，他随意一句话，就能让这敖若冰联想到这么多。

    果然。

    田园女拳祸害的，不仅仅是女人。

    就连母龙，也同样难逃魔爪啊！

    任锋心中乐呵，不过表面却不动声色。

    就算这敖若冰误会，那又如何？

    他任锋，又何曾向别人解释过什么？

    而此时。

    敖若冰也缓缓渗出一丝微不可查的气息，向着任锋探去。

    然而很快。

    敖若冰漂亮的双眸之中，骤然闪过一抹异色。

    “怎么回事？”

    “我明明已经有太乙金仙的修为。”

    “竟然看不透他？”

    敖若冰表面上虽然依旧是一副冷冰冰的样子。

    但是在她的心中，却掀起了惊涛骇浪！

    刚才，她想看看任锋究竟有多强。

    可她发现。

    当她的气息将任锋包裹的时候。

    她骇然发现，任锋的周身，竟然有一股挥之不去的黑雾包裹，她努力很久也无法冲破这层黑雾。

    “不可能！”

    “我有龙族的至宝，同等级修为我一眼就能看透。”

    “莫非……他的修为已经到了大罗金仙？”

    “绝对不可能，现世怎么会有这么强的高手。”

    “一定是他的身上有不亚于我龙族至宝的法宝，可以隐藏气息。”

    敖若冰心念急转，暗暗猜疑。

    本来刚刚还对任锋兴趣大减。

    但是此刻，在她心中，任锋顿时变得更加神秘了。

    就算是任锋的修为，是被某种法宝遮盖。

    但是话说回来。

    能比龙族至宝还要强的法宝，竟然在一个现世小小僵尸手中？

    敖若冰绝对不信！

