    她是如此笃定地相信着舒明海，想着等安葬完，等送听澜去上完大学之后，她一定会寻找出事实的真相，替舒明海要回一个清白。

    听澜始终蜷缩在一个角落地，只本能地睁着双眼一直看着妈妈，希望妈妈告诉她这一切都只是梦。

    她的手机从早上到下午，响了很多次，她的耳朵好像是失聪了，听不见手机响，直到手机没电，自动关机。

    那是卓禹安打来的电话。

    那个清晨他熬了一夜后不知不觉睡着了，竟然睡着了。等醒来时，旁边的听澜已经不见了踪影。

    那一天，他打了无数个电话给她，她都没接。满腔想对她说的话已无处可说，只能编辑成长长的一条短信发给她。

    短信里，是他的情真意切，是他捧着一颗滚烫的心送到她的面前。

    发完那条信息，他一夜未眠，紧绷着一根神经在等待她的回应。然而手机静悄悄的，甚至连一条广告信息都没有。

    这两夜，他的心忽上忽下，从期盼完满到忐忑不安再到现在一点点凉下去，他想，这或许就是她的答案吧，这三年，她从来没有看到过他。

    但不甘心，不死心，在第二天，第三天，他依然坚持给她打电话。有时候是无人接听，有时候是关机，她始终不理睬他。

    卓禹安也执拗着，不亲口听到她拒绝不死心。所以一直打着，直到第三天，她终于接了。

    忽然听到她的声音，他心里发颤，有些苦

    ，强自镇定着，打了声招呼

    ：“听澜，我是卓禹安。”

    他只是很简单的在电话里打了声招呼，甚至也做好了被拒绝的准备。但却没有想到，电话那边的听澜会那么骂他，说了那么多难听的话。

    他是那么骄傲的一个人，从小到大是天之骄子，是被人夸着，哄着长大的，何曾被人这样骂过？还是自己放在心尖尖上的人。那一刻的他，不仅是自我怀疑，不仅是挫败那么简单，更是一种难言的痛苦，是一颗火热的心被人狠狠踩在地上的心碎，他甚至能听见身体各处都破裂成碎片的声音。

    他面如死灰挂了电话，把自己锁在房间两天都没出来，把保姆吓坏了，找人撬开房门才进去，少年脸颊都凹进去了，双目里全是红血丝。

    彼时，卓家的气氛也一度沉闷，卓闳调查的当事人畏罪自杀，调查的所有事情在源头上戛然而止，老爷子在京大发雷霆。

    家里除了保姆，没人发现卓禹安的不对劲。他没有在栖宁等高考成绩，甚至没有跟任何人打声招呼就回京了。等家人发现时，他已经申请好了国外的大学，还没等到开学就离开了中国。

    那个电话即便多年后在异国他乡偶然回忆起来，他也还是会浑身冰凉。

    而他并不知道，那个电话，听澜并非是针对他的。只是他恰好在她人生最灰暗的那一刻打过去的。

    那一刻，听澜刚知道自己和妈妈在这样的谎言

    里生活了18年，那一刻，是妈妈歇斯底里把爸爸的骨灰冲进马桶的时候。 g

    那一刻，是她的情绪无法找到宣泄的出口时，卓禹安的电话打过来了，听澜想到他和温简站在一起的画面，把他想成了爸爸，他们三人的面孔在她眼前相互交错着，她用尽力气，用尽自己毕生所能骂人的话，骂了他。

    其实，她只是找到一个宣泄的口，她是无意识的，不知自己到底骂了什么难听的话。只是骂完，电话挂断之后，她终于嚎啕大哭，母女两人抱成一团哭。

    哭完那一场，母女二人就没再哭过，甚至连舒明海的灵堂也没再管。

    这18年的生活，如同梦一场。母女两人只想遗忘在栖宁的一切，重新开始新生活。

    好在高考成绩很快就出来了，听澜以远高于森洲大学的分数线被录取。录用通知收到的当天，张荷就打包好了所有行李，连夜带着听澜离开了栖宁这座城市。

    唯一来送行的是程晨。程晨是在后来才知道她爸爸去世的，只知道很突然并不知道原因，因为舒明海自..杀的是消息被他们单位封锁了，无人知情。

    程晨在火车站一直哭，她不知道为什么看到听澜就觉得心酸想哭。

    “以后都不回来了吗？”她问。

    “嗯。”听澜平静地点头，再也不回来了。

    “你的手机号也不用了吗 ？”

    “不用了。”

    “那QQ要用，我会在上面找你。”程晨不想失

    去她这个朋友，这是她对听澜唯一的要求。

    “好。”

    听澜和妈妈到了人生地不熟的森洲之后，忙着找住处，忙着适应，有很长一段时间都没有再上过QQ，更没有跟任何人联系过。

    她和妈妈在森洲相依为命，但却很少交流，像是失去了语言能力，在等待开学的日子里，她们就安静地在学校附近的小出租房里呆着。即便离开那个熟悉的环境，但还无法真正走出来，人总是恍惚的。

    直到听澜开学，妈妈送她去学校报到，她们才真正活过来了。

    在学校的小超市，妈妈一件件替她把生活用品准备齐全，然后送她去宿舍，帮她把东西摆好，床铺铺平，甚至在她每位舍友的床上放上一包小零食。

    她站在床边，看着妈妈瘦弱的身体在忙进忙出，心里酸楚，却半个字也说不出来。

    妈妈帮她整理好要离开之后，才对她说：“在学校好好学习，别的什么都不要管。还有跟舍友处好关系，这四年，这个宿舍就是你的家。”

    听澜点头：“妈妈，你在外面也要照顾好自己。”

    “我知道。妈妈也会努力生活，等你毕业之后，妈妈帮你在森洲买房。”

    听澜不要什么房子，只想跟妈妈永远生活在一起。

    她们在彼此的面前都表现得坚强，都表现得忘了在栖宁的所有事，只是把妈妈送出校园之后，她是一路哭回宿舍的。

    从小到大，从来没有跟妈妈分开过，心

    里除了不舍，还有无限的担忧。担心妈妈一个人在外边过得好不好。

    　　

    　　：。_：

