    第248章（加）

    “听到了，我就在这儿待着。

    不乱走，也不乱动。等着你回来！”

    宇文宸走前看她一眼，这才离开。

    另一边，和林泽分开后，宇文景是独自回了成王府。

    他喝了些酒。

    微醺的状态，脚步踉踉跄跄，还有些许残存的意识。

    暗夜中一道剑光闪过，像是斩破黑夜的荆棘。

    宇文景看到剑光，连连后退，一个侧身避开，剑落在地上。

    宇文景刚刚站稳，却已经有人很迅速地掷在地上的剑。

    速度之快，肉眼难以捕捉。

    宇文景瞳孔扩张了一倍，瞳孔中清晰地映着剑的锋利光芒。

    此时的他避无可避。

    在对方面前，他甚至没有还手的能力。

    如果执剑的人在此时要他的性命，只需要用剑端划破他的喉咙。

    可是，对方并没有。

    对方稍退后了一步。

    夜晚虽然暗，但眼睛是亮的。

    在看清对方是谁时，宇文景唇角咧开了一抹讥讽的笑，刚要说话，面前的冷剑却是利索出手。

    利剑刺破锦袍，穿透肩胛骨。

    功力之深，力道之大，硬生生将宇文景逼退几步，将他狠狠定在墙上。

    宇文景单膝跪地，从嘴里吐出来一口血。

    他抹了口血，却是笑着抬起了头，

    “暗处伤人，这可不是好皇帝的作派啊！”

    宇文宸冷峻的面容倨傲非凡。

    只负手站在那里，稳如泰山，仿佛刚才动手的不是他。

    宇文宸目光寒凛，眼中有刀剑，漠然出声，

    “你与朕不睦，朕可以不同你一般计较。

    可是，你肆意伤人性命，纵火连累百姓遭殃，朕不能不管。”

    宇文景吃痛。

    他觉得骨头都要被震成了两段。

    向来金尊玉贵的受了伤，疼得额头冒出来细汗，可听到宇文宸的话，他却是呵呵笑出来，

    伴着唇角的鲜血，在夜色里显得妖异，

    “惺惺作态。这不过都是你的借口罢了，你想杀我，何须找什么理由？”

    宇文宸：“……”

    宇文景不做挣扎，挑衅地迎着他目光，

    “有本事，就杀了我！”

    他上身后仰，头靠在墙上，闭着眼等了。

    可等了好一会儿，却没等到动手。

    宇文景睁开眼睛，看着面前的人，‘咯咯’地笑出声。

    连伤口被震痛都不管，仰天放肆地笑，

    “我当你有多少胆量，到头来，你还是不敢杀我！

    怎么，是怕旁人议论你残杀手足？”

    宇文宸居高临下地看着他。

    眼前出现的是父皇漠然的脸。

    耳边响起的是父皇恳切的言语。

    父皇对他说，让他给宇文景一条生路。

    攥紧的手没有松开，宇文宸转身走了。

    临走前只一句话，“成王身体不适，在府中静养一段时间罢。朕会给你派去御医。”

    这算是变相的软禁。

    宇文景刚要吼话，喉咙涌上来一阵腥甜，他猛地又吐出一口血。

    而在宇文宸离开后，有几道人影落下，架起宇文景将他送回了成王府。

    苏盈袖心绪不宁，怎么也睡不下，就在这时，她听到府中的惊呼声，坐起了身，唤了声，

    “春和，外面何故吵闹，发生了什么事？”

    (本章完)

