    第132章 你到底哪个部门

    挣脱开秦凡的手，羞红着脸：“我，我只是肚子饿了才过来的。”

    “这里是公司，你不要这样！”

    秦凡一笑，可一点都不担心，自己公司，他怕什么。

    反而一抬手，对着不远处厨师招招手，在易菲菲面前直接点起菜起来。

    公司食堂的厨师，可认得秦凡。

    秦凡有要求，当然会亲自下厨来满足秦凡的口味。

    易菲菲看在眼里，一脸好奇不止，看着食堂大厨在秦凡吩咐之下，果然是做几个拿手好菜上来。

    她忍不住开口询问：“为什么你对食堂这么熟悉的样子？”

    秦凡看着对方脸色疑惑，一笑的道：“我先前来这里吃过，认识他。”

    撅起小嘴易菲菲忍不住开口了：“可我没有在公司见过你一次，你到底是公司哪个部门的？”

    看着易菲菲的怀疑，秦凡也是一脸笑容问道：“你真想知道？”

    易菲菲点点头，她确实想知道。

    在秦凡一招手，易菲菲靠近过去，没有注意之下。

    哪知道秦凡一抬手，抓住她，很是果断直接将她一把抱住。

    反应不过来的易菲菲被秦凡强行抱在怀中。

    感受到秦凡的视线，她十分慌乱起来。

    “不，不要，这里是公司，其他人都在看，你，你干什么，放开我！”

    秦凡没有放开，只是挑起对方的下巴，看着那诱人的红唇。

    还是忍不住，一抬手的亲了过去。

    将易菲菲亲吻住，让易菲菲原本僵硬的身体一下放松，她发现，她又是被秦凡引导。

    第2次，她居然有点享受这种亲吻的感觉。

    不得不承认，秦凡的手法不错，很是高超。

    让她带着不少享受，也是害羞的抓住秦凡衣服。

    软到在秦凡怀中，吐气如兰的样子。

    “我，我有男朋友的！”

    看着对方一脸复杂，摆明还是不想太背叛自己男朋友。

    怎么说，她只是和男朋友吵架，没有分手。

    这不太适合！

    秦凡看在眼里，撇了撇嘴，脸色平静注视过来，放开了易菲菲。

    在易菲菲脸色好奇之下。

    秦凡是一脸淡然：“放心好了，我不会逼迫你的。”

    易菲菲感觉到一丝尊重，虽然被秦凡占便宜，可她先前没有拒绝也是原因之一。

    咬着嘴唇，低下头不知道想什么。

    反而秦凡拿起手机，编辑一条消息，直接发送给了易菲菲的男朋友。

    告诉对方，易菲菲已经和公司大老板好上。

    编辑后发送过去！

    秦凡笑了。

    他这不算编造，说到底，这原本就是事实，他就是公司的老板。

    没有让易菲菲知道，也确实和易菲菲关系亲密，就差几步上本垒了。

    易菲菲不知道秦凡的小动作，在大厨送上招牌菜。

    陪同秦凡一起吃菜的时候，她还是很警惕秦凡乱来。

    只可惜，秦凡从菜式一上来，就没有其他异常。

    吃着东西的他，基本一点其他动作都没有，算是让易菲菲缓口气。

    可心中有点失望，这矛盾的心情，让她脸色变化不止。

    很快，两人吃完饭，秦凡是主动开口。

    “晚上，我送你回去吧。”

    易菲菲摇摇头，这一次，直接果断拒绝了。

    “对不起，我晚上还有事情！”

    秦凡看这对方急急忙忙离开，笑了笑没有说什么。

    重新返回自己办公室，他还打算去处理基金会的事情。

    基金会现在股东投入资金，这些钱是20亿，加上自己手里的资金。

    花费了一些，可综合一起，60多亿资金是有的。

    这一笔资金，确实不少。

    反正月20%利润，对他来说，只要操作顺利，一天就能赚下来。

    到时候，赚多少利润，都是他的！

    拿着别人的本金，为自己赚钱，这种感觉很是爽快。

    秦凡让催方帮忙准备好合同，合同文件通过群，发送到股东群内。

    每一个股东的合同都不一样，在这些董事长股东签下名字后。

    20亿rmb，也到了他的基金会账户下。

    转账到账的同时，秦凡直接将20亿rmb，划入到了自己的银行卡之内。

    可以说，从现在开始，这钱就是他的了。

    很满意这一次的合作。

    秦凡还在群内帮忙分析一下股票，指点出来几个小涨幅的股票，5%的小利润收益。

    让群内人高兴不止。

    而秦凡拿到手这么多资金，也是打算操盘一波a股。

    选中了一只股票，元科经济股票，35块的价位。

    也算不错的大股票，打算直接购入了。

    在他购入这一支股票同时，在论坛内，看到一个帖子。

    有基金会在打同一支股票，这一个基金会，还真是和他抢收益。

    王豪基金会的名字，让秦凡撇嘴冷笑，可不打算被人抢走了股票购入的低位机会。

    按照他分析，元科经济股票会降低到30块以下的价位，谁能最先买入，最低价位买多一点。

    谁就能赚的更多！

    到时候买入肯定会上涨，总股份也就那么一点。

    就看谁持仓最多了，收益最大了！

    秦凡打算强占先手机会，可不能让对方抢走他的收益，这是绝对不允许的。

    在元科经济股票下跌。

    秦凡等候价位出现，他的分析能力，就算不用预测，也能知道最低价位。

    30.5块绝对是最低位！

    30.5块价位达到，秦凡用60亿rmb开始买入这一支股票。

    这一笔钱，真的是太多了，就国内，除了大基金会之外，真没有多少人能达到个人操控几十亿rmb现金。

    完完全全的现金，涌入一只股票之内，就算秦凡不用去放假消息拉升这一个股票。

    他自己一个人，就能硬生生将这一个股票价位拉升上去！

    30.5块，买入10亿元科经济股票，让其停止了下跌，30块的价位被拉扯住了。

    再买入10亿股票持有之后，元科经济股票一下上崩到了31块！

    0.5块真是在几秒不到，一瞬间的完成。

    谁要秦凡买入太多了。

    接下来，还有40亿，他不想等。知道不可能下跌，他直接31块挂单大量买入这一只股票。

    31块买入20亿元科经济股票！

    31到31块的价格，再次买入20亿元科经济股票!

    现在这一个股票冲上去，就不可能回落了，冲破了32块的价格，在想跌下去已经太难了。

    秦凡持有60亿价值股票，不抛售的情况之下，股票价格，被他把握的十拿九稳。

    (本章完)

