    没得说。

    杠！

    好不容易获得的胜利，藩王怎么可能愿意吐出来，管你什么二皇子，别说没登基，就算登基也照样杠。

    为了今天。

    大家已经准备了很多年。

    绝不允许走历史的倒车。

    嗯。

    就这么个意思。

    “父亲，得赶紧告知一下其他藩王。”

    “。。。”

    “二皇子想要弹压藩王，绝不能让其登基。”

    “。。。”

    听着一堆建言，王爷不由点了点头。

    一想也对，得赶紧通知附近的各个藩王，一起抗击，都护府作为边军，实力不弱，还是保险一点的好。

    赶紧修书几封，递给信兵。

    “给藩王们送去。”

    “是！”

    手下赶紧领命而去，脚步飞快。

    传信鸟？

    是得有，但一般都两手准备，又写了一些简短的类似内容，当几只传信鸟扑腾飞上天时，王爷才放松。

    脸上一阵冷笑。

    哼，来吧，咱也不是吃素的。

    。。。

    另一头。

    大军西进，项良关注着前线信息，以前还需要去现场，现在远在千里，就能实时获得战场的一手信息。

    调动士兵，如臂使指一般。

    “报，蒙主将即将抵达咸城。”

    “。。。”

    “报，咸城一切正常，人员就位。”

    “。。。”

    不断有消息传来。

    看着地图上的三座城市，项良心头一笑。

    这一年来，主上的布局，可远不止在一个小小的都护府。

    首战，已无悬念。

    。。。

    咸城。

    城门口如往常一样，十分正常。

    忽然，一个塔楼上的士兵一愣。

    “那是什么？”

    “。。。”

    “不好，有情况。”

    “。。。”

    当即通知下方城卫长。

    地面震动，万马奔腾。

    很快，大家看清了远处状况。

    “妈呀，好多骑兵。”

    “至少上万。”

    “府兵？”

    “不是，像是都护府的军服。”

    “。。。”

    城墙上的城卫军吓坏，密密麻麻的铁蹄，看不到边，而且都是都护府的铠甲，显然，这属于违规调动。

    边军无帝令，不得离开辖地，而现在帝都无皇。

    显然。

    眼前的一幕，代表出现变故，还是巨大的变故。

    “关城门！”

    “快！”

    “立刻！”

    东城的城守长大喊着。

    正在这时，后方传来一阵战斗声音。

    “敌袭！”

    “后面有敌人，杀！”

    “。。。”

    不到五分钟，一群人就杀上了城墙，再一转头，看着近在咫尺的骑兵入城，城卫长只觉一阵天昏地暗。

    心里大声的骂着：

    “斥候都吃屎的吗？”

    这一场战斗太突然，根本毫无防备。

    一小时后。

    城破。

    当驻扎在十几里外的府兵赶来时候。

    “。。。”

    一个个傻眼，我们是来准备守城的，这是要.....让我们变成攻城吗？两者的难度根本不是一个级别好吧。

    正在这时。

    “大人，不好了，营帐失陷，大批都护府军骑兵正在来的路上。”

    “。。。”

    惊讶过后，看着眼前斥候，恨不得一刀砍了，望着远处黑影阵阵密密麻麻，心头骂开了：这叫在路上？

    都盖脸了啊喂！

    见到更大规模的都护府大军抵达时，府兵一时慌乱。

    前有城池固守。

    后有大军夹击。

    这才多久，局势怎么发展成这样子了，谁能来解释一下，于是在人数的碾压下，三万多府兵放下武器。

    开玩笑。

    对方比自己人多一倍，杠下去，死路一条。

    这里是平原，对方全骑兵，己方只一千，其余全是两条腿。

    这还打个串串，一个冲锋，大家都得上天。

    话说。

    都护府不应该有那么多骑兵的呀，哪里来的？

    。。。

    事实上。

    都护府当然不可能有那么多骑兵，但别忘了，大延东部还有诸多的小势力，这些日子以来几乎被一统。

    因此。

    藏匿兵马，和玩一样，不难。

    这一次。

    不仅仅有三大都护府的士兵，还有东部各势力的援军，总数甚至比三大都护府的士兵加起来还要多点。

    。。。

    第二座城，城门紧闭。

    “检查武器。”

    “准备迎战。”

    不像之前，这里已经得到消息，城外布置了大量士兵，有府兵，也有亲王的士兵，一个个的严阵以待。

    “放心，即使十万大军来，也能守很多天。”府尹一脸自信。

    一小时后。

    城破。

    “你这个叛徒。”亲王的人看着府兵主将，气得不轻。

    “哼！”

    “你才是叛逆。”

    府兵主将冷笑着。

    他是二皇子的人。

    曾经做过储君，利用身份，培养起了很大一批暗棋，他就是其中之一。

    本来潜伏状态，但现在有其他‘暗棋’跳出来，自然要跟紧脚步。

    二皇子正在帝都，皇位争夺终战开始，之前还抱有担心，可见都护府都投靠，还直接跳出来弹压藩王。

    显然，皇位争夺战，二皇子已经胸有成竹。

    既然如此，自己当然可以明牌，建功立业。

    怀疑？

    有过。

    但知道他身份的，只有二皇子等少数几个。

    因此。

    对方找上门来，显然已经掌握了他的身份。

    有人好奇：不会是冒充的？

    呵！

    冒充？

    冒充？

    冒充的......也只能认了，因为是暗棋的消息属于绝密，一旦曝光，本就无法再藏下去，很可能被收拾掉。

    所以，即使是对方是冒充的，也掌握可以让他死的筹码。

    既然如此，冒充不冒充，有区别吗？

    而且对方还说出了很多极其隐秘的信息，若是对方真的冒充，便代表二皇子的底牌的暴露，二皇子身边很可能存在无比巨大的疏漏。

    一个可以要二皇子命级别的疏漏。

    既然如此。

    自己愚忠，很可能和二皇子陪葬。

    总之。

    聪明如他，不想知道太多，只知道：自己不想死！

    。。。

    一天后。

    淡定！

    王爷一点不慌，这段时间准备充分，占了不少地盘，弹压藩王，再怎么也得注意影响，不会太过激烈。

    昨夜一晚上想了很多。

    觉得这或许是种警告，二皇子再傻，也不可能公然上来就动刀子，肯定是谈判为主，既然如此还怕啥？

    只是。

    午饭还没过，他就坐不住了。

    “什么？咸城失陷？”

    “怎么可能，项良他攻城做什么？”

    “。。。”

    “什么，梁城也失陷了？府兵主将背叛了我？”

    “。。。”

    直到傍晚，其已经无法再坚持之前判断。

    心里咯噔一声，怎么会这样？

    短短一天时间，三座城市没了。

    “王爷，此事，二皇子定然谋划已久。”

    王爷：“。。。”

    还用你说，二皇子的名头可没那么大，而且还没登基，甚至最后登不登基都还是未知数，除了二皇子培植的势力，谁敢轻易站队？

    绝对是谋划已久，二皇子藏得深啊。

    还好只是三座城市而已，不是大事。

    稳住。

    稳住。

    一点小浪，翻不起.....

    “报！”

    正在这时，亲兵进来。

    一个传信鸟带回来的信筒递上，以为是其他藩王回信，心里一喜，只要藩王联合，谁都翻不起大浪来。

    等着吧，反击的时......

    “什么？”

    看到信开头，他懵了。

    瞪大眼睛。

    汗毛竖立。

    背后生凉。

    ......

    总之，整个人都震惊得不行，被里面的消息吓到了。

    原来。

    不仅仅是中都护府，南、北两大都护府，同时西进，以一样的理由，要求藩王立即撤回封地外的力量。

    关键还不是口头喊，而是一边喊，一边攻城。

    根本不给一点谈判时间。

    “怎么会。”

    “不可能。”

    “二皇子什么时候掌控的三大都护府？”

    “。。。”

    脑子实在是转不过弯来，想破头都想不通，二皇子究竟怎么做到的，这根本不科学，但眼前又是事实。

    大延东部整个边军体系，都归顺了二皇子。

    这......事儿大了。

