    潘泓和潘宁两人朝几个孩子看去，见，虽然自家的几个孩子模样长得也不差，但跟灏儿三人一比，却是轻易的被比下去了。

    这一点，其实他们早就知道了，只是，今天这一看，这种差别似乎更明显了，尤其是今天的灏儿明显的与平时不太一样，他的身上，他的目光，都似乎多了一种说不出的感觉。

    “今天我也没什么事，就跟你们一起出去吧！正好坐两辆马车。”潘宁笑了笑，看向几个孩子，问：“你们今天有没想去的地方？”

    “爹爹，我想去摘桃子，他们说皇寺后面有一大片桃子树，现在都有桃子摘了。”博青连忙说着。

    “哦？谁说的？”潘宁挑了眉头看着他儿子。

    “府里的下人说的啊！”

    “皇寺离此有些远，这会过去天色也不早了。”他看了看天色说着，道：“而且，现在过去，今天晚上可能赶不回来了。”

    “皇寺可以入住，既然孩子们喜欢，就去那里住上一宿次日再回来也好。”潘泓笑了笑，看着他弟弟，道：“而且，皇寺那里清幽雅静，我也许久没去了，正好这次去看看。”

    闻言，潘宁想了一下，便道：“既然大哥都这么说了，那就去吧！我去跟父亲他们说一声，你们先上马车。”

    “太好了！”博青兴奋的跳了起来，博文脸上也露出开心的笑意，雪儿笑盈盈的依进她爹爹的怀里。

    “摘桃子啊？”玥儿眨了眨眼睛，看向灏儿，道：“大哥，我好像记得我也摘过桃子。”

    灏儿听了，点了点头：“嗯，你摘过。”他们娘亲就有一大片的桃子林。

    慕宸也想了想，似乎，记忆中也有那么一幕出现过，只是，记不太清。

    潘泓看着他们三人，露出一抹笑意，道：“走吧！我们先上马车。”他抬手，后面便走出一名护卫帮他推着轮椅。

    有些事情，也许从不明白过，但，隐隐可以猜得到，只是，既然都不言，那就装作不知吧！

    两辆马车，随行十二名护卫，暗处还有八名暗卫保护着，马车从城中而过，往皇寺而去……

    后面的一辆马车中，博青跟博文以及雪儿和潘泓坐一辆马车，此时，博青正嘟着嘴，一脸的不开心。

    “大伯，为什么我爹爹不让我跟他坐一辆马车？”他看向喝着茶的潘泓问着。

    潘泓抿了一口茶水，问：“你不喜欢跟大伯坐一辆马车吗？还是你不喜欢博文和雪儿？”

    一听这话，旁边两人便看向他，见此，博青连忙摆了摆手：“没有没有，我没有不喜欢大伯，也没有不喜欢博文哥哥和雪儿。”

    “既然这样，那就跟我们坐一起就好了，毕竟，你若是过去了，他们那边就太挤了，坐着不舒服。”潘泓不紧不慢的说着。

    “这样吗？”博青挠了挠头，最后只好歇了心思。

    而在前面的马车里，慕宸和慕玥吃着点心，灏儿则坐在一旁。潘宁看着他们三人，道：“最近我收到消息，说是有人发现了仙人的踪迹，已经将之请回帝都，现在估计已经在路上了。”