    这通道像是地面向下凹陷形成，呈六十度的斜坡面，凹凸不平的岩壁被最底下的流光照得如梦似幻。

    一根根藤蔓好似爬山虎，纵横交错地吸附在岩石上，一声声忽远忽近的呼啸声从深处席卷，像是峡谷的狂风，又像巨大引擎的轰鸣。

    “坡度越来越抖了！”

    “已经接近垂直, 都小心点！”

    “岩壁上有好多洞穴，里面会不会藏着噬极兽？”

    宽敞无比的通道里，至少有成千上万的漆黑洞口，小的只能容纳脊蛊，大的足有上百米。

    就在碎星等人需要借助工具来移动时，罗柯释放出念动力, 把所有人包裹着前进。

    “好神奇的感觉, 就好像被你捏在手掌心？”艾丽卡新奇地道。

    “应该和夏豆子的是一样的能力吧？”碎星琢磨道。

    “只存在于科幻电影里的念动力么。”白月魁呢喃着, 而后蹙眉环顾，“这不像是普通的腥漩通道，安静得有点不对劲。”

    罗柯平静道，“不对劲才是意料之中，玛娜生态这是在请君入瓮，不然好端端的为何要在距离星火城不远不近的地方搞出这波动静。”

    继续下行。

    仿佛真的是无底洞，一直都是毫无变化的场景，时间都没了意义，让人心生绝望与惶恐。

    随着深度的持续暴涨，周遭的空气愈发稀薄，且混杂了斑驳的颜色，与腥红素有几分相似。

    但好在众人都不是凡夫俗子，超凡的身体素质还不至于出现异样，再加上罗柯用念动力构成防御屏障，一切妥当。

    嗡——

    突然，十几道巨大的黑影从下面飞快探出。

    那些是足有楼房粗细的藤蔓，坚韧的表皮长满鲜红的倒刺。

    罗柯视若无睹, 指尖轻轻一动，数十根至韧之丝从指尖喷出, 在前方纠缠成一张网格，迅速与藤蔓相撞。

    触及的一刹那，藤蔓尽皆被切割成碎块，但紧接着，密密麻麻的藤蔓如同挤在一起的章鱼触手，疯狂地翻涌上来。

    右臂一颤，太阳神枪出现在手中。

    簇簇！

    金色神火如奔腾的河流，轻易就将袭来的植被焚烧殆尽。

    “还没到尽头吗？”

    身处恐怖的能量乱流之中，墨城脸皮抽搐地问道。

    “快了，快到地球的中心了。”罗柯依据时间和速度估摸着深度。

    话音刚落，汹涌的能量波就从脚下冲天而起，瞬间把附近的岩层轰垮，整个通道也因此截断崩塌。

    隆隆~

    地面开始剧震，以巨大入口为中心向周围波及了数百公里，无数裂缝眨眼间浮现，浓郁的刺鼻雾气从缝隙中溢出。

    一同出现的，还有接二连三的兽吼。

    “全体警戒, 准备战斗！”唐尼大喊一声。

    哗~

    第一缕阳光贯穿乌云，洒在千疮百孔的皲裂大地，也把一张丑陋的圆溜脑袋照得清清楚楚。

    无尽的炮灰蛇狗蜂拥而出, 后面是各式各样的噬极兽紧随，天上飞的、地上跑的、地下拱的应有尽有。

    它们从地缝中爬出，怀着源自玛娜生态的无尽怒火，向着呈包围阵型的星火大军突袭过去。

    它们接收了中枢的唯一命令，那就是死战到底的绝对意志。

    “吼——”

    数以万计的星火巨兽们发出震雷滚滚的咆哮，不甘示弱地猛扑而出。

    为首的暴虐龙好似一门移动的杀戮堡垒，张开了背脊上的骨刺，肆无忌惮地冲入兽潮，一个神龙摆尾就把近千头蛇狗送出片场，直到一头高级噬极兽才让它停止屠杀。

    砰砰！

    猎荒者也没闲着，占着地理优势的他们可不会傻了吧唧去近身肉搏。

    一发发炮火轰击着远程型噬极兽，加入了多种外星科技的武器，哪怕是玛娜生态的再生自愈应对起来都十分吃力。

    尤其是早就在研发，如今已经很成熟的万兽哭化学试剂，混入特制枪械后，可轻松腐穿噬极兽坚韧的皮肉，对灵息籽进行重创。

    隐身状态的铁血军团，一个个跟忍者杀手似的，潜入近处后手持铁血激光炮对地吼、刺鳗进行精准袭杀。

    嗡嗡~

    几艘战机飞过，变形为机械生命，一炮一刀就能送走十几只噬极兽。

    暴风赤红在高处架着狙击炮，把一头高级噬极兽打得四处躲避，狼狈不堪。

    已经晴朗的天空中，战事也很激烈，可一旦有噬极兽飞的过高，就会莫名其妙地失踪。

    幕后黑手自然是阿波菲斯，它此刻正注视着下方一切，就像神明俯瞰世间万物。

    就事论事嗷，咱阿波菲斯本来就是一尊威名赫赫的神祇！

    罗柯叮嘱过它不要随意出手或是张嘴，这种时候必须要让其他人亲自参与，不能一直享受着他所带来的福祉与便利。

    坐享其成几次还好，可每次什么事都罗柯去做，久而久之，再有自知之明的人都会产生依赖、习惯心理。

    况且，此战象征着自由与荣耀，饱含了无比深彻的意义，想必众人也不愿意当饭来张口，衣来伸手的旁观者。

    “我们脚下有东西！”佩妮脆声大喊，感觉到了震颤。

    她放下光束枪，催动体内的力量。

    身体发生改变，出现了猞猁的种种特征，灵活敏捷地跳上一台大卡车，眼神犀利地转动。

    兽化

    忽的，她发现大后方的沙土正在炸起，岩石上拱凸起，下面绝对有噬极兽正在蠕动。

    根据方向判断，目标是暴风赤红！

    不等佩妮提醒，拥有不亚于人类智慧的暴风赤红迅速转身，高精系统对地面进行震动反馈，采取类似声呐的方式来锁定。

    呜！

    手上的“雷暴云”旋转刀启动，猛然插入地面，狠狠切割。

    “有脊蛊！好多脊蛊！”

    密密麻麻的脊蛊破开泥土，张牙舞爪地攀附在猎荒者的腿上试图寄生。

    数量少说也有几千，放眼望去跟白骨坟场一样。

    “保持灵境，稳住心神，不要被腥红素影响！”唐尼厉声吼道。

    他双手燃起熊熊的蓝色烈焰，挥出火束匹练，将旁边几人身上的脊蛊烧成碳烤脆香骨。

    “如果这里是脊蛊群，难道那也是？”佩妮回头看向不远处的山崖。

    嘭！

    尘土飞扬。

    一头长达五百米的巨型脊蛊撕裂岩石，从地下谈起惊悚至极的身躯，对仅有七十六米的暴风赤红发起连续的爪刺攻击。

    几招下来，暴风赤红招架不住，身上凹陷了许多很深的伤口。

    它沉着冷静地抬起狙击炮，近距离一发轰出，拉开了敌我双方的距离。

    嘭！

    就在巨型脊蛊再度扑起时，又一道巨大身影以同样的方式登场，凶残生猛地与之缠打在一起。

    那是罗柯的变异吞噬脊蛊！

    而且是从一群蛊中脱颖而出的蛊王！

    尽管体长只有四百多点，但体型更加魁梧，满身的骨锋骨镰让人后背发凉，关键是萦绕周身的吞噬之力才最为致命。

    两分钟不到，这头吞噬脊蛊就把巨型脊蛊的脑袋咬下吞掉，而后也没放过具备营养的躯干。

    为罗柯狠狠地反馈了一波进化值。

    “这些都是先驱大人的脊蛊？”

    “应该是吧，对我们没有敌意。”

    猎荒者们看着无数脊蛊之间的厮杀，齐刷刷地患上了密集恐惧症，鸡皮疙瘩瞬间起了一身。

    ……

    距离遥远的星火城，也遭到了噬极兽的袭击。

    草原、森林、山脊有几道还算大的峡谷裂缝，几千头泛生型噬极兽就跟来走个过场似的，大概率是为了牵制星火城吧。

    当然，也能看出玛娜生态兵力匮乏，纵然是另一边的噬极兽数量，其实也不多。

    可能正如罗柯所预测，噬极兽被回炉献祭了，留了一点阻止星火大军的进攻。

    星火城的画风与那边的激烈热血大不相同。

    首先有保护伞的存在，它们绝无可能闯入其中。

    “去吧，辣条！”

    “使用冰霜之箭”

    绘梨衣如同在玩真实宝可梦，脸上洋溢着清纯的快乐笑容，可神态又认真极了。

    “出来吧，哥斯拉！”

    她使用了召唤卡，正在睡觉的哥斯拉凭空出现，迷茫地摸着脑瓜子。

    “使用原子吐息！”

    绘梨衣不是傻，更不是智力有问题，只是永远保持着天真无邪罢了。

    吞星从云雾中探出蛇头，单一個脑袋就比辣条和哥斯拉加起来都要大几倍。

    咚咚！

    一尊机神从侧面走出，驾驶员正是一脸兴奋的夏豆，“让我康康大招是什么？”

    数千蛇狗望着几头庞然巨物，不约而同地陷入了呆滞，如果彼此可以交流，它们很想说一句大可不必！

    ……

    地球核心之地，亦是玛娜生态的中枢。

    剧烈的爆炸过后，罗柯已经身处一片地窟，但与其他人分散了。

    没有想象中的漆黑，因为充斥着无边无际的玛娜之花，连空气都被染成了血红，恍如坠入血狱花海一般。

    玛娜之花的触须四处游荡，全都畏惧地远离罗柯。

    嗤！

    他在指尖划出一个小口，两滴黑金血液落下。

    噗噗噗~

    波涛汹涌的息壤涌现，像闻到了腥味的馋猫。

    可将浸染了血液的土壤吞掉后，息壤莫名抽搐了起来，好似中了病毒的病毒。

    黑色的斑纹诡异浮现，是吞噬之力正在反向侵蚀。

    没一会儿，这犹如一汪湖泊的息壤就没了活性，消融成一摊臭水。

    若是换成寻常人，来了这只有死路一条。

    砰砰！

    熟悉的枪声在右手边响起，是艾丽卡重立体的机炮。

    簌~

    下一秒，罗柯已经出现在其他人所在的地方，到处都是此前遇见的藤蔓，在这宽敞的空间内狂乱飞舞，玛娜之花繁茂如原始丛林，各种各样的诡异植被纵横交错，散发出迷幻怪诞的颜色光彩。

    嗡……砰！

    对面的通道里，掠过一道深紫色的射线，将十几根藤蔓射断。

    开着死灵右眼的飞雪迈着飒爽的步子，领着进入白狼状态的墨城与众人汇合。

    “你们快看那！”艾丽卡把机炮对准了头顶的巨大球体。

    那是一颗由藤蔓组成的墨绿球状物，直径大概有五千米开外，因为体积太大，一开始还以为是岩窟的顶端。

    成千上万的触须根茎从各个方位与之相连，吸纳着整个地表的能量进行孕育。

    “那是玛娜子宫！”白月魁恍然大悟。

    若是仔细打量，会发现球体正在有规律地颤抖，宛如胎动。

    呜——

    低沉的哀鸣从中嘶吟而出。

    藤蔓们停下了攻击，拱卫着球体。

    嗡——

    球体一点点撕裂分开。

    璀璨的暗金光芒溢散，磅礴的力量席卷开来。

    众人震撼地瞪大眼睛，就连白月魁都不可避免地流露出对生态的敬畏，当然她眼中更多的是仇恨与希冀。

    里面有十一颗玛娜花蕾形状的透明球体，表面是红色的肉胎薄膜，连接着众多恶心触须。

    环绕的十颗薄膜内，是十头君王级噬极兽的……干瘪尸体！

    在中间，是一道人形身影！

    那熟悉的破烂黄衣，缠满身躯的老旧绷带，星辰大海般的面容。

    是它！

    黄衣之~啊不对~

    查尔斯心心念念的光影之主！

    这是一个献祭的过程，也是玛娜生态想出来的对策。

    作为玛娜生态最优秀的生物杰作，它自然要肩负起这个重担。

    嗡~

    光影之主缓缓抬起了手臂，伸出细长的食指，戳破了薄膜。

    它睥睨众生地俯视着罗柯众人，凌驾于世间万物的傲慢不加遮掩。

    呼！

    它化作一道流光，出现在地面，随手一挥。

    金光大绽！

    砰——

    变为噬极兽的马克倒飞而出，白月魁勉强挡住，其他人也都毫无还手之力，若没有罗柯保护，绝对死伤过半。

    光影之主意念一动，所有藤蔓开始翻腾，朝着地表腾起。

    隆隆——

    已经接近尾声的群战被迫暂停。

    因为一根通天的藤蔓刺破大地，浮现在天地之间，缠绕在一起就像传说中的神柱。

    顶端屹立的光影之主张开怀抱，无声呐喊。

    而后，万千藤蔓野蛮生长，将荒漠变为死亡平原。

    它如今有了星球级别的超级战力，可以调动地球上的一切，风雨雷电、海洋大地，通过脉络了整个星球的方式握住了权柄。

    称之为地球之主都行！

    “那是什么？”

    “好像是查尔斯曾经提到过的光影之主！”

    众人虽然惊愕，但语气中并无恐惧。

    因为他们相信罗柯。

    呼！

    说曹操，曹操到。

    罗柯带着白月魁他们冲出，接着干脆利落地进入真神形态——噬骨魔神！

    万米的神祇一把抓住装模装样的光影之主，波及到太阳系之外的可怖气息全部集中在它的身上，周遭的空间出现寸寸裂痕。

    扭曲混沌的威压使得光影之主瑟瑟发抖，止不住地灵魂战栗。

    它曾以为，得到加强的自己可以对抗这个敌人，可现实又一次深深地重创了它的内心。

    它终于明白，这条鸿沟究竟有多大。

    噗！

    罗柯的手掌突然炸开，万千骨锋！

    渺小如尘埃的光影之主被穿成了一个小点，灵魂意识飘忽不定，却又无法挣脱罗柯构建的力场。

    秒了，还有什么好说的？

    “不——”

    在被罗柯塞入吞噬深渊的一瞬间，它发出了人类般的惊惧吼叫，竟然混杂了无数个不同的声线。

    +1万4130（仆从的反馈总共）

    +1.5万（光影之主）

    进化值【13万5000/20万】

    “没想到你这么脆弱啊，”罗柯笑了，“空有一身能量，却是一条满身肥肉的大白虫。”

    轰隆……

    然而，还不等众人有所欢呼，恐怖至极的地震波来袭。

    只是短短一秒，一座上千米的山脉直接凹陷坍塌！

    “玛娜生态试图玉石俱焚！”白月魁朝罗柯大吼道。

    轰！

    罗柯向下俯冲，直接用炽龙烛融化岩层来开道，以光速奔赴地核区域。

