    []

    第1899章

    雪狼王是非常的诧异。

    要知道，雪狼团成立十三年，强行夺取过很多大公司，甚至官方开设公司的股份，从未有人高高兴兴的去，躺着回来的例子。

    六当家这回，则是头一回！

    而且看样子，还被打的很惨，不然坚强的六当家，不会像个孩子一般怪叫连连，更不会躺在担架上让人抬！

    “是这样的雪狼王。”

    六当家又气又委屈的道：“我高高兴兴去送礼，高高兴兴管他们要股份，结果那个穆如雪，非但不给，还当着那么多权贵的面，让我带人滚出去，不然就要叫人，把我们轰出去，还说一股都不会给我们，说我们是强盗，总之说的非常难听，让我们雪狼团很没面子。”

    “我当时还很克制，给过他们机会，让他们给股份加道歉。”

    “谁料，那个穆如雪，油盐不进，说什么也不给股份和道歉，还是很强势的赶我们走，然后我就生气了，让弟兄们动手。”

    “却没想到，穆如雪两边，有两大高手！”

    “一个高手，是鹰国大力士米切尔，曾徒手撕过航母，又高又大又强壮，看起来很吓人，实力也很强，我手下最厉害的瓦力诺夫，都不是他的对手，然后我就亲自出马，将那米切尔踩在地上。”

    “当时我以为，脚踩米切尔，能让穆如雪害怕了，谁知道她老公站出来了！”

    说到这，六当家的情绪变得激动，语速也随之加快：“她老公站出来，就要和我单挑，我见她老公，跟米切尔比起来，就是个瘦猴，所以就没她老公房眼里。”

    “谁知道，她老公太强了！简直恐怖如斯！我在她老公面前，就跟三岁小孩似得，根本不是对手，一下就被折断胳膊，又一下就被打断脚骨，给我的自信心都打没了，若不是我服了他，这会儿已经被他打死了！”

    说到这的时候，六当家受不了那个委屈，抹起了眼泪，呜呜哭泣道：“雪狼王，兄弟我今天，在很多人面前丢尽了颜面，不少人把视频都拍下来了，这要是传到网上去，兄弟我以后就没脸出去见人了，你和诸位当家的，一定要给兄弟出口恶气啊！”

    听完六当家的陈述后，雪狼团的高层全炸了！

    “过份！穆如雪和她老公实在太过份！这么不给雪狼团面子，这般欺负六当家，这口气我们不能咽下！”

    “对！必须不能咽下这口气，否则咱们雪狼团，以后就没法在罗斯国的城市混了！”

    “他奶奶的！”雪狼王更是怒不可遏，问道：“他们有多少人马，胆子这么大？”

    六当家回答：“就一家几口人，其余的全是宾客。”

    “就一家几口人，胆子敢这么大？”雪狼王都要怀疑人生了，这不是找死是什么？

    于是乎，他怒气腾腾的道：“所有当家的，立即召集弟兄，咱们雪狼团好久没有大干过了，今晚要大干一场，不然其他国家的人，都敢踩咱们雪狼团头上拉屎撒尿了！”

    “是！雪狼王！”

    七八个当家的，立即离开狼王殿，去召集弟兄。

    十几分钟后。

    几百辆面包车，开出雪狼团基地，直蹦圣彼得堡大酒店而去。

    此时，圣彼得堡大酒店门口，摆着几条椅子，萧战、穆如雪、刘若萱、霍子华、米切尔，都坐在椅子上。

    盈盈坐在妈妈的腿上，吃着阿尔卑斯棒棒糖。

    在他们身后，是一群的欧洲权贵，都已经备好水和瓜子，准备看大戏了。

    与此同时，罗斯国网络上。

    []

