    

    我会给你撑腰这话一出，把刘文清和刘文庆都给惊到了。

    刘文清是感动，看着童三少爷道：“某多谢三少爷……”

    长这么大还没人对他这么好，给他撑腰的，三少爷是第一个，刘文清能不感动吗？

    刘文庆是吓得，他隐约听说过一些关于童三少爷的传闻，说他在江南的时候，会养仙君之类的。

    再看童三少爷看着刘文清的眼神、那握着刘文清不放的手、以及那些说要给刘文清撑腰的话，刘文庆是吓得一抖，刘文清怕是要完啊。

    有那么一息的工夫，刘文庆想要帮帮刘文清，让他别被童三少爷给骗了去的，可他跟童三混久了，知道童三并不想外界传言的那样，是个有才学的翩翩佳公子，而是一个狠角色。

    刘文庆知道自己惹不起童三少爷，也就收起要帮刘文清的心思，随他自生自灭了。没准刘文清傍上童三少爷，家里的日子会更加好过呢？就是丢人而已。

    童三少爷看着刘文清笑道：“文清不必道谢，想要如何就直说，我帮你。”

    刘文清想了想，道：“那就罚刘文庆自打两个巴掌，再赔偿我一千两银子吧。”

    又道：“不是我想为难刘文庆，是刘文庆从小到大就欺负我，这是他应该还的。”

    刘文庆听罢，在心里把刘文清给妈了个半死，好你个小贱人，还真相做仙君不成？傍上个男人就张狂起来了，还敢让老子自打巴掌，你给老子等着！

    童三少爷听罢，看看刘文清的脸，嗯，脸跟身段不错，值得他去得罪刘文庆，因此是笑道：“好，就依文清的意思办。”

    刘文清听罢，很是高兴，对童三少爷道：“多谢三少爷。”

    “不必言谢，咱们一见如故，我可是把你当成自己过命的兄弟来看待的。”童三少爷说着，是一把揽住刘文清的肩膀，瞧着像是抱着刘文清一般，把小厮大禄给看得冷汗直冒。

    三少爷，您可悠着点，这里可是在外面，这么多人呢，您是想找死吗？

    可童三少爷觉得自己已经很克制了，并没有做出什么让人怀疑的事情来，是不理会大禄使的眼色，看着刘文庆道：“你听到了，赶紧照办！”

    最后两个字说得很是阴狠，刘文庆是吓得心头一凛，不敢反抗，咬咬牙，抬手啪啪两声，狠狠扇了自己两巴掌，再拿出一张千两银票，递给刘文清：“文清，以前欺负你是大堂哥不对，这银子是赔偿给你的，你收下吧。”

    刘文清见刘文庆真的打了自己，还给他银子，是高兴得不行，觉得自己扬眉吐气了，一把拽过银票，道：“记住，以后不要再随便欺负人，否则我再让三少爷打你几巴掌！”

    “是是是，大堂哥知道了。”刘文庆心里是恨得咬牙切齿，暗道：小贱人，你就得意吧，有你哭的时候，到时候你可别去寻死！

    雅间里的其他人看着这一切，是全都愣住了，怎么回事？好端端的怎么就变成这样了？是他们疯了还是童三少爷疯了？

    童三少爷看着雅间里各位少爷的模样，是松开揽着刘文清肩膀的手，道：“文清兄，我今天还有大事要办，可能没法子兼顾你，这样吧，我先让下人送你回家，改天再设宴招待你，如何？”

    刘家这“小娘皮”太勾人了，他怕自己忍不住会让人看出端倪来，还是先把他送走，改天在谋了他。

    刘文清很不高兴，今天他跟着刘文庆来这里，就是想认识各家少爷，好为自己的前程铺路的，如今还没放榜就走，这……

    不过，为了不得罪童三少爷这个靠山，刘文清最终要是点头答应：“好，我先回了，改天在赴三少爷的宴席。”

    童三少爷很是高兴，看向大禄，道：“用咱们童家的马车送送文清兄，送到家了再回来，不可怠慢了文清兄。”

    马车？

    刘文清听罢，是更加高兴，马车啊，在大多数富户只能坐骡车的时候，他能被一辆马车送回家，当真是长脸了。

    大禄只求刘文清赶紧滚，闻言是立刻道：“是。”

    又对刘文清道：“刘少爷，请跟小的来。”

    刘文清是昂首挺胸的走出雅间，大禄则是鞍前马后的安排马车，把他送回刘家去。

    而这一切，都被小隋看在眼里，心里是震惊了，没想到啊，童三还好这一口。不过想想也对，要是没人好这一口，江南又怎么可能有那么多的仙君？

    小隋看向童三少爷所在的雅间，见童三少爷还站在窗子前，看着远去的马车，笑了，这童三少爷还挺痴情。

    咚咚咚！

    沉闷大气的鼓声从旁边的礼房内传来，小隋听到这阵鼓声，知道是衙门放榜了，心里很是高兴，想着顾少爷会不会是院案首？

    童三少爷听到这阵鼓声也是激动得不行，放榜了，终于放榜了，他到底能不能考上院案首，很快就会知道！

    “吉时到，衙门放榜！”府衙的衙役是骑着马，来回在街上喊着：“吉时到，衙门放榜！”

    是喊了一个来回后，又回到衙门口。

    不多时，宋班头捧着功名榜出来了，登梯子，把偌大的功名榜张贴在一面告示墙上。

    墙下的人都疯了，一个个是往前挤着看榜，有看到童三少爷的名字后，是立刻往金榜楼奔去：“恭喜童家三少爷，贺喜童家三少爷，高中今科院试第二名！！”

    童三少爷听到这话，是脸色都绿了，院试第二名？他竟然只是考了个第二？第一名是谁？

    砰一声，童三少爷是踹了刘文庆一脚，道：“下去找童管事，问问他，高中院试第一的人是谁？”

    是顾锦安还是晏小五？

    “诶诶诶，我马上就去。”刘文庆就跟个奴才似的，赶忙去找童家管事。

    而第一个跑来给童三少爷报信的脚夫也到了，是直接跪下，说着恭贺的话：“小的恭喜童三少爷高中院试第二名，您真乃是星斗下凡，才华无双。”

    童三少爷是恨不得把这个报喜的脚夫给踹到楼下去，可他不能坏了自己在外的名声，是微笑着把他扶起来，道：“多谢报喜，来啊，看赏。”

    童家的下人是早就准备好了银子，听到这话立马给了三十两银子的红封。

    报喜的脚夫是欢喜得差点晕死过去，来给童家报喜果然是来对了，童家就是大方。

    童家下人给完赏钱又问道：“敢为今科院案首是谁？”

    脚夫道：“是河安府的顾锦安，他中了小三元呢。”

