    第1235章 泠鸢的震惊，难道不想见我吗，圣体道胎身

    “我那三百位妻妾，皆貌美如花，不是大家闺秀就是古族圣女，愣是没一位能比得上泠鸢少皇的。”

    “加在一起都比不上她的一根手指！”

    鲁富贵感叹。

    当然，他也只能过过眼瘾罢了。

    鲁富贵虽然纨绔好色，但还是有自知之明的。

    泠鸢可不是那些普通的圣女闺秀，更不是他所能幻想的存在。

    即便他是鲁家小太爷也不行。

    除非是君家神子那种等级的，但他是吗？

    鲁富贵也知道，撇开长相不谈，在其他任何方面，他都比不上那君家神子的一根手指。

    哪怕在锻造方面，鲁富贵都觉得。

    只要那位君家神子愿意稍微学习一下，锻造水平绝对会比他强上无数倍。

    所以这位泠鸢少皇，想是不用想了，看看就得了。

    面对无数炽热的目光，泠鸢即便已经习惯了，但仍旧是微微皱了皱柳眉。

    她不喜这般火热的目光。

    “泠鸢少皇，在下星宇剑阁圣子，希望能与少皇大人同行。”

    “泠鸢少皇，在下乃九玄宗首席弟子，愿为少皇，保驾护航。”

    “少皇大人，我乃楚家，楚行云……”

    诸多年轻才俊，都是上前毛遂自荐。

    泠鸢神色淡淡，一眼扫过后，立刻就锁定了人群中，那位淡然矗立的黑袍人。

    “说本宫不见，就会后悔的人，是你吗？”

    泠鸢看向那黑袍人，语气冷漠。

    黑袍人不置可否。

    “随本宫进来。”

    泠鸢转身回宫。

    她不想当众展示自己暴力的一面。

    这有损她仙庭女少皇的风度。

    黑袍人也是心大，或者说，压根就不在意，直接进入。

    “我擦，真特么的成功了？”

    鲁富贵目瞪口呆。

    他方才还在嘲笑，靠这种小把戏想吸引泠鸢，未免有些异想天开。

    结果现在，真的成功了。

    一群人张口结舌，直接石化。

    更有许多人，心生嫉妒。

    因为那黑袍人，是这段时间，唯一被泠鸢单独接见的存在。

    不过很快，有人想明白了，脸上带着冷笑之意道。

    “看吧，那黑袍人，敢戏耍泠鸢少皇，等下看他怎么被轰出来。”

    “说不定会被泠鸢少皇废掉也有可能。”

    “的确，听说这段时间，泠鸢少皇的心情不太美丽……”

    其实人性就是如此。

    比起自己得不到，被他人得到，反而更加难受。

    所有人都在这里等着看戏。

    宫殿之内。

    只有泠鸢与黑袍人两人。

    连如樱都退出去了。

    因为不想看到那黑袍人凄惨的一幕。

    “哎，什么时间不好，偏偏挑这个时间来招惹帝女大人……”

    如樱心底叹了一口气，为黑袍人默哀了一下，退下了。

    泠鸢负着手，容颜高冷，看着面前的黑袍人。

    “你很不幸，因为撞到了本宫心情最不好的时候。”

    以她的性格，虽不至于直接虐杀了面前这位黑袍人。

    但是给一个深刻的教训，还是可以的。

    也算是顺便发泄一下心中郁气。

    而这时，黑袍人忽然一声轻笑。

    “泠鸢，你难道来月事了，情绪如此焦躁。”

    听到这有些熟悉的嗓音。

    泠鸢原本高冷无比的俏脸，立刻写满了错愕之色。

    甚至忽略了调侃她来月事的事情。

    修为到她这个境界，肉身完美无漏，怎么可能会来大姨妈？

    黑袍人拉下兜帽，解下身上黑袍。

    还是那一袭无暇胜雪的白衣。

    俊朗绝尘的五官笼罩在蒙蒙光辉当中，神姿俊雅，清俊隽永。

    修长的身姿，笔挺如竹，一如往常那般，清隽如风，似是乘风而去的谪仙人。

    不是君逍遥还是何人？

    “君……君逍遥，怎么可能？”

    泠鸢错愕，一时脑海都是空白了。

    她甚至有一瞬间的怀疑，是不是某人通过幻术，或者易容术等等，假扮了君逍遥。

    但转瞬间，她便否定了这个想法。

    别说君逍遥的容貌，帅气到难以被模仿。

    退一万步，即便有人能勉强模仿君逍遥的容貌。

    但那种举世出尘，目空一切的超然气质，却绝不是能轻易模仿的。

    所以她可以肯定，面前之人，就是君逍遥。

    但……

    君逍遥不是受到重创，在君家养伤吗？

    怎么会出现在仙庭，而且站在她面前？

    看到泠鸢那反复变幻的错愕神情，君逍遥觉得有些好笑。

    “怎么，难道你不想见到我，那我走？”

    “等等……”

    泠鸢咬唇，忍不住开口。

    此刻的她，哪还有之前那般高冷淡漠。

    简直就像是一个患得患失的小姑娘。

    若是让宫殿外的鲁富贵等人看到，绝对会看得眼珠子都瞪出来。

    这还是那位倾绝冷艳的泠鸢少皇吗？

    “这到底是怎么回事，的确是你，但不对啊……”泠鸢都是有些懵头。

    “说来话长，但也很简单。”君逍遥淡笑。

    “难道，三大杀手神朝，围杀的是你的法身，也不对，他们不会傻到这种程度。”

    泠鸢一想，直接否决了。

    如果三大神朝，围杀的真是君逍遥法身，那也太不专业了，有愧他们杀手神朝之名。

    “他们围剿的没错，那的确是我的本尊。”君逍遥如实道。

    “那现在的你，是法身？”泠鸢又猜测。

    但她也感觉不对。

    因为面前君逍遥那隐约流露出来的压迫气息，令她都是有种压抑。

    君逍遥哪怕再强，也不至于一道法身的气息就能压制她。

    “现在的我，也是本尊。”君逍遥微微一笑。

    “可是……”泠鸢一时语塞。

    “谁说本尊，只能拥有一具？”君逍遥一笑，而后道。

    “实话告诉你也无妨，我修炼了一气化三清，分身与本尊的实力，没有太大差别。”

    “或者换句话说，已经没有本尊和分身的区别了，三位一体，都是我。”君逍遥道。

    泠鸢这才恍然大悟。

    一气化三清，那是白衣神王君无悔的绝技。

    而且修炼起来，也极为困难。

    其他人哪怕得到了，想要修炼出和本尊实力差不多的分身，也是难如登天。

    不过这对妖孽无双的君逍遥而言，好像也的确不是什么难事。

    “可你身上，好像没有混沌气的气息……”泠鸢还是心有疑惑。

    面前君逍遥若也是本尊，那他怎么没有混沌体质所特有的混沌气息？

    君逍遥叹笑一声，缓缓抬起手。

    顿时，浩瀚的气血与大道光辉，同时迸发，交相辉映！

    整个宫殿内都是一片绚烂。

    当然，这是泠鸢的寝宫，刻有隔绝阵法，外界不可能窥探。

    也没有人敢去随意用神念探查泠鸢的寝宫。

    泠鸢看到这一幕，瞪大了凤目，呼吸都几乎要停止了。

    她感觉到了一种强大到极致的压迫！

    “先天圣体道胎！”

    泠鸢忍不住失声。

    君逍遥，怎么突然就拥有了这种举世无双的无敌体质！

    (本章完)

