    没人知道时间过去了多久。

    当云青岩重新恢复意识的时候，他已经化身为整个造化界。

    他心念一动间，肉身便重新凝聚，身上穿着一袭黑袍。

    这时候的云青岩，看向世界的感知变了。

    构成整个世界的物质，就如同一个个任他随意摆弄的符号。

    甚至只要他愿意，他可以凭空出现生命，也能凭空改变时空、历史。

    “恩……”“杀神白起竟然死了。”

    云青岩脑海浮现出了，他在凡人界时的好友，同时也是赢的下属……白。

    白死在了东方宇宙的灾难之中。

    云青岩心念一动，构成白起的物质，突然开始重组。

    瞬息间，就恢复到了，他死前的样子。

    “这就是超脱者么……”云青岩震惊了，好似在他眼中，生命……不再是生命。

    只是一个个任他掌控的符号。

    紧接着，云青岩又复活他所有死在意外中的族人、好友。

    复活了所有，死在灭世灾难中的无辜之人。

    这些人明明都是活生生的人，有自己的灵魂，有自己的意识……但在云青岩眼中，他们只是一个个符号。

    就连他的父母，他的爱人……也是如此。

    “无须意外。”

    风无极光似乎看出了云青岩的想法，“造化界的一切生命，都是由造化界孕育。”

    “你成为超脱者后，便化身为造化界，这里面的生灵自然任凭你掌控。”

    “这其中，就包括了你的父母。”

    “你要做的，就是恢复初心，用你原本的心态去对待他们。”

    “我需要时间消化一下……”云青岩深吸了一口气道。

    对云青岩来说，不过是眨眼的时间。

    但这片造化界已经有一批又一批的生灵，经历了一个又一个轮回。

    “造物主，并不好当。”

    晃过神后，云青岩突然轻叹了一口气道。

    “哈哈哈，高处不胜寒，你能说出这话，我总算放心了。”

    风无极光放声大笑道。

    他还真怕云青岩成为超脱者，会将造化界里面的生灵……视作玩物。

    毕竟对拥有造物能力的超脱者来说，造化界的一切……确实只是玩物。

    “不过……”云青岩的眉宇，突然凝重了下来，“我为何没找到赢存在的痕迹。”

    造化界所有生灵，都有符号，他可以凭借这些符号制造，或者毁灭生灵。

    可偏偏，他寻不到代表赢的符号。

    “因为赢存在的痕迹，被上一个你抹去了。”

    风无极光答道。

    上一个你，自然指黑化的云青岩。

    “抹去……”云青岩面色一变，已经成为超脱者的他深知这意外着什么。

    意外着赢，彻底从这个造化界消失了。

    哪怕他这个超脱者，都没办法恢复。

    “你此前似乎说过，只要我成为超脱者，就能与你联手……复活赢？”

    云青岩不由又看向了风无极光。

    而且他刻意规避了一些词汇。

    风无极光此前的说辞是有机会复活赢。

    “复活并不恰当，严格来说，是送赢去起源世界轮回转世。”

    风无极光语气颇为凝重道，“至于轮回转世后的赢，能否找回他是赢的记忆，就不是你我能够掌控了。”

    

