    乌拉拉的一声“老板娘”，让全场的气氛瞬间如同死一般寂静……

    作为被黑心资本家黎政压榨的社畜乌拉拉，她眼中的“老板”是谁不言而喻。

    而被她喊“老板娘”的人……东风谷惠，那万年不变的冰山脸上，居然泛起了笑容？而且，如同羊脂玉一般白皙的脸上，此时泛起了两朵如同晚霞一般的绯红。

    “说的不错”、“请继续”、“不要停”、“算你个小妮子识相”……不知道为什么，在看到这如同雪山上最美的雪莲一般的笑容的时候，奥佳欧从中读到的却是这样的话……

    这一瞬间，奥佳欧顿时觉得心里空空的，很显然乌拉拉这口无遮拦的一喊让奥佳欧受到了比上一局的OTK秒杀更加大的精神伤害。

    乌拉拉尴尬地笑着，然后溜进了墓地里，只剩下奥佳欧风中凌乱着。

    没有手牌、场上只有真紫炎和辉斩、刚刚还被人补了一刀导致心态有点儿崩……

     “回合结束……”奥佳欧几乎是带着哭腔喊出了这句话。

    所有的资源都用完了就做出了个这样的场子，在对方的回合唯一能用的怪兽就是“真六武众·紫炎”，一张盖卡都没有……这其实已经可以投降了。

     “我的回合，抽卡。”奥佳欧的回合结束后，小惠抽卡，在抽卡之后她的手牌到达了三张，就算使用一张魔法卡堆掉紫炎的效果，以最后的两张手牌而言完全够她展开用的。

    【只是现在还不能放弃，如果说我的运气够好的话……】将希望寄托于对方卡手被紫炎抗掉关键魔法卡的奥佳欧很快就被打脸了，因为小惠压根儿没用魔法卡。

    “‘数学家’，通常召唤，发效果。”进入自己回合的半灵少女幽幽地拍出了一个白胡子老头：“‘马头鬼’，从卡组里，送墓地。”

     不知道为什么，虽然说对面的东风谷惠在听到乌拉拉的那一声“老板娘”之后很快就恢复了以往的平静，但是奥佳欧却总能从感觉到她的内心似乎还是非常的愉悦的。

    从她说话的风格都变了这点就能看出来……

    “‘马头鬼’，除外苏生，‘灰流丽’。”

    马头鬼被除外了，刚刚才踢碎了奥佳欧的武士雕像的乌拉拉一脸不好意思地摸着后脑勺走了出来——除了臭名昭著的手坑以外，她的另一个身份的确是不死族调整者来着，在这个时候正好有用。

     “共六星，同调召唤，光枪龙。”

    小惠场上的怪兽刚好是三星调整的“灰流丽”和三星非调整的“数学家”，这两者一起调星就可以召唤出另一只奥佳欧很熟悉的怪兽，“冰结界之龙·光枪龙”。

    “光！”

    从同调的环之中苏醒的并不是那只寒冰海龙，而是一脸“0v0”的光枪萝莉，她一脸智障地看着对面的奥佳欧，不知道为什么这次她不是自己的伙伴而是变成敌人了。

    【冰结界之龙·光枪龙：攻击力2300】

    在看到光枪龙的一瞬间，奥佳欧就知道游戏结束了。

    “发效果，手牌两张，全舍弃。”小惠使用了光枪龙的效果，直接把两张手牌都丢了，随后两道冰柱被召唤了出来，将紫炎和辉斩都给顶回了奥佳欧的手牌中。

    一瞬间，奥佳欧就空门大开了。

    而刚刚送进墓地里的两张卡也不是吃素的——它们分别是“成长的鳞茎”与“蒲公英狮”……

    一旁的黎政甚至捂起了脸，这场面太残忍了，他于心不忍。

    这时候奥佳欧才发现，这位第二代决斗王开局抽到的六张卡全是怪兽，她召唤个“真六武众·紫炎”出来其实只能当个2500点攻击力的打手……

     “你们怎么还在这里打牌呀？出大事了！”

    就在奥佳欧觉得自己又要被小惠给秒了的时候，一只外星萝莉突然从不远处蹦了出来——正是苔丝，此时的她正赤着小脚从山谷的花海里跑了过来，一脸慌张的样子。

     此时跟在苔丝身后的并不是她的护卫英格丽德，而是另一只女仆，她身上的女仆装和之前的九十九青子很相似，但是这只女仆眉宇之间要显得比九十九青子柔和许多。

    “艾瑞娜？你怎么放了这种意义不明的家伙进来？”小木屋门前的九十九青子看见这只女仆的时候奇怪道：“你可是女仆长！”

    “对不起主人，这孩子跑的太快了，我没能拦住她。”女仆看到小惠的第一眼就先停了下来鞠躬道歉，“只是这孩子说，她认识您今天带来的那位岛田小姐，所以我才没能在第一时间拦下她……”

    “没关系，艾瑞娜你，先休息。”

    小惠阻止了艾瑞娜的进一步道歉，她知道艾瑞娜的性子太软，这个时候一定会往自己的身上找原因；但现在显然不是她的锅，而是这只突然出现的奇怪萝莉：“你是谁，贸然闯入，有何事？”

    “我是谁不重要啦！”苔丝赤着小脚踩在泥土上，蹦蹦跳跳地跑到了奥佳欧的身边，拉着少女的袖子说道：“大事不好了！灰篮人杀到这个星球了！你们快送我过去，我必须要阻止他们！”

     苔丝的乱入让原本就在决斗中处于绝对劣势的奥佳欧心里更加慌乱了，她一脸无辜地看向小惠，似乎是在征求她的意见；而小惠则是歪着脑袋看向了黎政，似乎在等他先发言。

    黎政见状知道自己不能再接着躲在幕后了，于是他伸出手来抚摸了一下苔丝的脑袋，让这只外星萝莉瞬间冷静了下来。

    随后他方才使用心电感应的方式开口问道：【“好多了吧？慢点说，怎么回事？”】

    “你是……”苔丝在听到黎政在自己的脑子里开口的时候第一时间觉得不对劲：“等等，你为什么能用原力？啊啊啊啊，算了算了，现在不是关心这个的时候！灰篮人杀过来了，快带我去前线啊！”

    苔丝晃着两只小手，拼命哀求道：“快一点，会来不及的！”

    “灰蓝人？”奥佳欧歪着头问道：“这是什么东西？”

    尽管苔丝很想说先带她到现场去，更多的事情可以在路上说。但是很显然这一套目前似乎行不通。