    谢文东笑眯眯的说道：“刘司令肯定能帮得上忙！今天你的手下抓了一个叫褚博的人，想必刘司令已经知道这件事了吧！” ，。

    刘司令故作茫然的想了好一会，才露出恍然记起的表情，脸色一沉，正色说道：“没错！今天确实抓了一个叫褚博的年轻人！此人嚣张，目无法纪，竟然在光天化日之下当着我的士兵面杀人，是可忍孰不可忍，我准备把他交给警方去处理。”

    “刘司令不能把他交给警方。”谢文东含笑的说的：“他是我的兄弟！”

    “啊？”刘司令惊讶的瞪大眼睛，看着谢文东，满脸不可思议的表情，说道：“他是谢先生的兄弟事可不好办了！刚才我已经通知了警察那边让他们来提人，估计现在警察正在赶来的路上，若是我不给人，如何向警方解释？”

    谢文东多聪明，一听就知道这是老头子在诈自己。张松林向他汇报时不可能不说褚博是自己的人，而刘司令也不能明知道褚博是自己的人还去通报给警方，他摇头笑了笑，说道：“就算警察来了，刘司令随便找个借口也能搪塞过去，总之，褚博是我的兄弟，我这次来只想把他平安无事的带走，刘司令不会不给我这个面子吧？”

    “哎呀，谢中校，这件事情我也很难办啊.....”刘司令对谢文东还是很了解的，知道在他身上能挖出许多好处，如果不趁这次机会在狠捞一笔，估计以后也就没机会了。

    没等他把话说完，谢文东呵呵笑了，眯缝着眼睛，幽幽说道：“刘司令知道现在官场最怕什么嘛？”

    刘司令茫然的看着谢文东，没搞明白他这突如其来的一句话是什么意思。

    谢文东继续说道：“最怕就是查！无论你是什么人，无论你有多高的地位，多么两袖清风，只要查核的力度够大，就算是张白纸也能查出黑点，何况，这张白纸本就不白，刘司令，你明白我的意思吗？”

    政治部属军方分支机构，但又相对独立，而且确实有权限可以对军方的高官进行查核，他这话已失去往日里对刘司令的尊敬，反倒是变成赤1uo（百度）1uo的威胁，刘司令闻言面色顿变，脸色显得越阴沉，他在军队里已混了一辈子，什么样的人没见过，而且能做到司令员背景自然也不简单，和中央高层的关系密切，他哪里把谢文东的威胁放在心上，冷笑了一声，说道：“谢中校，不管你背后有谁给你撑腰，你毕竟只是个中校，别说是你，就算把你们政治部的袁部长找来我也未必放在眼里，想和我斗，你恐怕还嫩了点，现在我还忙，不送了！”

    谢文东可没有丝毫害怕的意思，脸上依然挂着微笑，但话语却毫不示弱，针锋相对的说道：“看来刘司令还没有搞清楚现在的情况，公安部刚刚被整顿，由上到下，高官被撤换了大半，当然，这一切都是政治部造成的，不过公安部记恨的可不仅仅是政治部，还有你们军方，现在公安部的人都在瞪大眼睛，等着盼着我们出问题，一旦刘司令被查出问题，那么公安部肯定会揪住不放，到时，就算刘司令和中央的关系再好再亲密，恐怕上面的人也未必能罩的住你，至少你在广zhou军qu的这个司令是很难再继续做下去了。”说话之间，谢文东站起身形，边向外走边说道：“总之，褚博是我的人，也是我的兄弟，谁敢动他，我就和谁拼命。连命我都可以不要，我还会怕什么呢？刘司令，我也不希望和你搞成鱼死网破的下场，不过你可千万别逼我无这么做。不打扰了，我先告辞，等刘司令你的消息！”

    说话之间，谢文东拧动房门把手，作势就要向外走。

    刘司令被谢文东这番话说的脸色一阵红，一阵白，又恼又怒。其实此事只是件小事，他也只想敲诈谢文东一笔钱而已，只是没想到谢文东把话说的这么绝，连点余地都不留，另外，警方和军方的矛盾由来已久，这次公安部被整顿，也确实使双边的关系更加僵化，自己若真被谢文东查出问题，警方会不会揪住不放还真是不一定的事呢，但无论怎么说，为了这点小事和谢文东闹僵实属没有必要，刘司令身处高官要职那么多年，经验丰富，为人也老道，脸色变得奇快，见谢文东要走，他脸上瞬间布起笑容，站起身形，摆手道：“谢中校好不容易来一趟，先不要着急走嘛。其实，我和谢中校同属一脉，有什么问题我们坐下来慢慢谈，何必要闹到你死我活的地步呢？”

    谢文东哪是要走，刘司令不想事情僵化，他其实更不想，真与军方闹翻脸，即便最后能保住性命，在中国也待不下去了。他微微一笑，原本迈出去的脚又收了回来，将房门关好，重新做回椅子上，慢悠悠的轻描淡写道：“刘司令说的没错，我们确实没有必要窝里斗，让外人看笑话！”

    “对，对，对！”刘司令慢慢坐下，说道：“其实这件事麻烦归麻烦，但也不是不能解决，这样吧，等会我就给警局那边打个电话，声明此事我们军区已经解决，不用他们再来过问！”

    “如此当然最好。”谢文东含笑说道：“那我就多谢刘司令帮忙了。”

    “哎？谢中校不用客气，大家都是自己人嘛！”随着刘司令态度软化，两人刚才剑拔弩张的紧张气氛瞬间消失，眨眼功夫又变成亲密融洽的样子。

    谢文东伸手入怀，同时说道：“我这人向来公平，别人对我的好我从来不会忘记，这次刘司令能帮我，我很感激，一点小意思，还请刘司令收下！”说着话，他从怀中掏出一张事先准备好的支票，放在办公桌上，推到刘司令的面前。

    “不用，不用，谢先生太客气了，只是小事情嘛！”话虽然这么说，刘司令眼睛却一直落在支票上面，看清楚上面的数字，他的双目还是一亮，暗道一声谢文东这人倒是很会做，先给一巴掌，再给个红枣。

    谢文东先兵后礼也是有他的目的的，一是担心对方狮子大开口，另外最重要的一点他也想压制住刘司令，一旦自己很轻易的妥协难保刘司令今日后不着自己的麻烦，无限的讹诈自己，后患无穷。

    他冲着刘司令笑道：“我说了，我这人很公平，刘司令肯帮我，我自然不会让你白白出力！”

    “哈哈。谢中校真是爽快啊！”刘司令心中的晦气一扫而光，满面笑容的拿起支票，随手放在身边的抽屉里，同时说道：“正好最近军区准备扩建，资金不够，这钱.....就算谢先生支援军区的改造吧！”

    谢文东心中冷笑，表面上还是笑呵呵的点点头，顿了片刻，他站起身形，说道：“刘司令，此时就拜托你了，我回去等消息！”

    “不用那么麻烦！”刘司令随着站起身，说道：“既然是谢中校的兄弟，那些繁琐的形势就不用走了，谢中校现在就可以带上褚博回去！”

    “哦？那我就多谢刘司令了！”

    “谢中校客气了！”

    有刘司令的指令，谢文东提出褚博基本没费周折，五行兄弟帮忙将昏迷的褚博带上己方轿车，然后飞快的驶离军区，褚博当众持枪杀人不是件小事，但对于军区来说也不是件大事，至于刘司令如何向警方解释，谢文东已懒着再去猜测，坐上轿车，他疲惫的闭上眼睛，心中暗叹一声好险！

    别看他和刘司令有说有笑的分手告别，但其中的风险可比对阵南洪门和青帮更甚，甚至要大上十倍，百倍，刚才一旦真闹翻了脸，谢文东自己也好不了，北洪门，文东会以及他一手建立起来的庞大势力都会随之而统统垮台。

    五行和袁天仲不知道这些，只看到谢文东进入刘司令的办公室时间不长就把褚博提出来了，纷纷笑道：“东哥，这个刘司令还真不错，小褚这次犯了这么大的事，说把人给咱们就给了！”

    谢文东眼睛都未睁，只是嘴角牵动一下，露出丝苦笑。

    开车的金眼问道：“东哥，我们回医院吗？”

    “不！”谢文东摆手说道：“回据点！”

    “东哥，你的身体.....”

    “不碍事。”谢文东面无表情的说道。

    北洪门据点内，北洪门和文东会的干部们都没想到谢文东受了那么重的伤，只是在医院住了一天就回来了，同时还把被军方抓走的褚博带了回来，谢文东刚下车，众人便一齐围拢过来，七嘴八舌的问道：“东哥，你身体没事了吗？”

    “小褚怎么昏过去了？是不是受伤了？”

    “.....”

    众人问什么的都有，谢文东环视诸人，扬头说道：“回屋里再说！”说着话，他率先向房内走去，众人相互看看，感觉谢文东的神情不太对，谁都不敢在多言，默默跟在他的身后。

    洪門Ω兲兴堂  69293591

    洪門Ω雄霸堂    64285764

    洪門Ω十二尊メ兲蠍尊57277537

    十二尊请对号入座，谢谢，请不要重复加群。( )

