    得知苏桓要离开的消息，许煌显得颇为吃惊。

    不过她也并没有阻止。

    如今特反司内对苏桓的态度她是心知肚明的。

    包括特反一组的组员都已经不止一次地暗示自己他们对苏桓的一致排斥态度。

    许煌很清楚，这种排斥都来自于那次实验体失控暴走的任务，来自于苏桓收服了那只不该收服的驭宠。

    可事已至此，怎么做都于事无补。

    苏桓自己选择离开，反而是一个正确的选择。

    只不过，让许煌吃惊的是，苏桓尽管这么快就选择辞职。

    原本她还以为苏桓至少还准备待一段时间。

    “你离开特反司后有什么打算？”

    “是继续留在月歌市还是返回鎏金城？”许煌问道。

    对于苏桓，许煌并没有和自己的属下一样厌恶。

    甚至由于都出自代行者组织，许煌更能理解苏桓。

    许煌甚至有时候会想，如果自己和苏桓易地而处，自己恐怕也会做和他相同的决定。

    这种能够一跃让实力暴涨的机会绝对不多。

    苏桓闻言，也没有对许煌隐瞒，直言自己离开后会前往响雷要塞城系的首府响雷要塞城。

    “你如果要去响雷要塞城，切记身份一定要保密，那里可是整个响雷要塞城系的核心。”

    “对代行者组织的通缉令最初就来自于响雷要塞城。”

    “响雷要塞城中，就说大师级，就连月歌市三巨头这种层次的大师级之上的存在，都不算罕见。

    甚至还有更高层次的强大驭师坐镇。”

    “你行事切记一定要谨慎。”

    “如果有需要，多在代行者组织内求援，组织的实力你所见到的仅仅是冰山一角。”许煌叮嘱道。

    苏桓感受到了许煌言语中的关切，点了点头表示自己一定照做。

    由于林兰此时有事外出，并不在月歌市，苏桓也就没能拜访林兰道别。

    告别了许煌后，苏桓采购了一些必要的物资，并再次补充了吸能树结出食物果实所需的能量后，便返回了捞月山准备收拾东西离开。

    叶焱由于没有月歌市居留权，临时居留权也已经临近到期只能先一步离开

    月歌市居民身份最大的用处，便是让苏桓在响雷要塞城系各大成员城市行走畅通无阻。

    不过苏桓也没让叶焱白跑一趟。

    有关让叶焱的主力驭宠雷獒剑客突破种族桎梏的培育秘法，他已经教给了叶焱。

    至于雷獒剑客的蜕变途径，尽管苏桓知道，但他暂时不打算告知叶焱。

    等到有机会凑够材料，便直接帮助雷獒剑客蜕变即可，蜕变途径叶焱知不知道都意义不大。

    从地图上看，月歌市作为整个响雷要塞城系的边陲成员城市，距离要塞系首府响雷要塞城的距离并不算近。

    如果乘骑地面驭宠赶路，全力奔驰少说都要一天一夜时间。

    如果乘骑飞行类驭宠，可能时间上能够缩短五分之二。

    苏桓在考虑了一会儿后。

    便决定乘骑地行驭宠赶路。

    最后乘骑的是变形蛇怪龙。

    变形蛇怪龙在和叶焱的飞星狼的切磋中，将飞星狼的变化形态也学了过来。

    乘坐体验和速度、耐力都十分不错的“飞星狼”，便成了苏桓的临时坐骑。

    苏桓之所以选择乘骑驭宠赶路，倒不是担心乘骑飞行类驭宠不够安全。

    毕竟这可是响雷要塞城系的控制疆域，疆域内的高危险物种要么被清理掉了，要么都夹起尾巴做人，通常都不会主动攻击强大的人类驭师。

    苏桓的主要目的还是想在沿路的城市里尽量找一找有没有自己所需的化龙材料。

    苏桓已经制定好了这次前往响雷要塞城的路线。

    沿途一共会经历七个如月歌市一样的基地城市，两个堡垒，一个要塞，最后抵达响雷要塞城。

    同时，苏桓也将自己需要重点关注收集的材料列出了一个名录和先后顺序。

    首先被列为第一优先级的自然是收集光暗姬的蜕变材料。

    其次，泥浆龙最后所缺的化龙材料、晶岩座龙所需的破坏石、影子熊蜕变为的蜕变材料乃至寻宝龙兽的蜕变化龙材料都属于苏桓需要收集的范围。

    泥浆龙的蜕变材料只剩下最后一种，潮汐龙的龙鳞。

    而影子熊蜕变为恐怖种阴影袋熊所需的材料，苏桓也在月歌市收集了大半。

    目前只剩下阴影核心、阴影树叶两样尚缺。

    至于已经成长到成熟期的寻宝龙兽的蜕变化龙材料，由于都十分罕见，目前一样也没收集到。

    寻宝龙兽蜕变化龙后的种族名为寻宝地龙，一种不再具备飞行能力，但却拥有在地下自由穿梭的奇特能力的恐怖种。

    苏桓一路上走走停停。

    沿途有选择性的在各个基地城市、堡垒、要塞稍作停留。

    在抵达各个城市之前，苏桓就会通过城际网络搜寻该城市是否有他需要的材料线索，如果有，就会停留，没有的话，他就直接绕过，不再浪费时间。

    其它时候，苏桓都在乘骑着“飞星狼”赶路。

    就算这样节省时间，当苏桓抵达响雷要塞城时，也已经过去了三天。

    三天里，苏桓的收获不算多，但也达到了他的预期。

    影子熊两样尚缺的材料都已经凑齐，影子熊蜕变为阴影袋熊也可以提上日程了。

    除此之外，苏桓还收集到了寻宝龙兽蜕变化龙为寻宝地龙所需的一样辅助材料。

    地心岩晶。

    尽管对于寻宝龙兽的化龙，这只是万里长征第一步，但对苏桓而言也算是一个质的突破了。

    苏桓乘骑着飞星狼站在响雷要塞城系的城门前，接受城门守卫军的盘问检查时，看着城墙的面庞，神情不由有些发愣。

    响雷要塞城从城墙算是苏桓生平仅见。

    三四百米高，高度能够媲美上百层高楼的城墙几乎能够和苏桓在旧日龙典的时代记忆中，所看到的那些在巢灾大军下奋起抵抗的雄伟大城相当。

    三四百米高的城墙是什么概念，足足是黑灯堡城墙的近十倍。

    这种高度对于苏桓而言也是难以想象的。

    苏桓拥有合法的永久居民身份，经过一番检查后，就被允许通行。

    苏桓怀着一丝丝激动的心情，踏入这座拥有数千万人口的巍峨城市。

    他的心底隐约有一种预感。

    这座城市，或许将是他迈向驭师生涯另一个新阶段的地方。

    Ps：今天带娃一天，只有两更，还有一更晚点兄弟们。

