    沈默的话，除了这些会员外，大多听着都有些迷糊。

    但不排除聪明人。

    能够敏锐的意识到这句话中的重点。

    ——世界！

    “来自不同的世界......记录法则......”宇智波鼬在脑海中反复默念这句话，一个接近现实的猜想已经渐渐的涌上心头。

    这个神秘的男人，来自于这个世界之外！

    一切都说的通了。

    无法理解的力量，无法理解的目的，既然是来自世界之外的人，那无论怎么样都不奇怪了，因为这是超出认知的存在。

    但是，这个答案并没有让宇智波鼬放松警惕，反而更加的不安。

    佐助看起来已经深陷了进去，如果这个男人有着不好的目的......

    沈默读取到宇智波鼬的担忧。

    嘴角的笑容似乎更是弯起了一些，他看着还在兴奋的体验着写轮眼的鸣人，开口道：“好了，继续开罐子吧，写轮眼的力量，你可以向卡卡西请教。”

    鸣人这才想起来，自己还得复活老爹。

    将视线又移回到面前罐子上。

    写轮眼也没有关闭，反正他查克拉多。

    “一定要复活老爹，一定要复活老爹......”又是催眠一样的默念了两句，然后猛地打开了第二个四级管子。

    依旧是蓝色的烟雾飞了出来。

    “不是紫色的啊。”鸣人有些失望，“还以为会和白一样呢。”

    “怎么可能会有那么容易！”佐助和纲手近乎同时喊出来。

    然后这两人对视了一眼，竟然有一种同病相怜的感觉。

    鸣人这个家伙。

    以为大奖是那么容易开出来的吗？

    “到了四级罐子，出现大奖的可能性就挺高了。”沈默笑道。

    毕竟价格昂贵，很少有人能够一口气购买数百个四级的罐子。

    再是那么高的话，就很难开出了。

    实际上，鸣人这一段时间近乎每天都会卖查克拉买一些罐子。

    就结果来看。

    虽然运气偏好些，但是并没有达到那种夸张的程度。

    说明通过系统来定制的奖池，应该是挺公平的才对。

    那么纲手......

    算了，不管了。

    “还有三个罐子呢。”鸣人虽然有些紧张，但是并不气馁，满脸都是对自己运气的自信。

    然后他把罐子里面的东西拿了出来。

    里面是一张卡片。

    “这个是......”卡卡西望着卡片上那熟悉的金色花纹，似乎知道这个是什么类型的物品。

    他的怀里面，也放着一张，那是对暴走的复写眼的卡片。

    “一次性力量的封印卡片。”沈默也看了眼卡片上面的画面，有些意外，“这个......”

    “很抱歉，但是，请沈默阁下给我们一点点时间。”卡卡西忽然开口，对着沈默恭敬的弯腰，然后转过头对着纲手等人说道，“现在这种时期，罐子里面开出来的东西，很有可能决定今后战斗的结果。”

    “没错！”纲手的目光锐利起来，“所有人都散开，日向日足，你带人去安抚木叶村民，同时检查有没有砂隐村的间谍遗留，要知道，木叶之中，现在可能还隐藏着晓的人。”

    “是！”

    其余的忍者马上意识到了保密的重要性。

    其实，也是沈默的存在过于令人震惊了。

    他们无法确定，让所有人围观是否是沈默的意志。

    此刻见沈默没反对，立刻开始清散人群。

    “猿飞阿斯玛。”纲手又扭过头，“你带着老师去医疗院，他现在的伤势很重，不是一时半会能够解决的。”

    “是！”猿飞阿斯玛刚想要行动。

    “等等。”猿飞日斩忽然沙哑的说道，他有些艰难的睁开眼睛，扭过头看着鸣人，“我想要看看，能否再见到水门。”

    “......”纲手沉默了片刻后，点点头，“好。”

    众多忍者行动起来的效率还是非常快的，不一会儿，方才还挤满了人的竞技场，现在就已经全部被清空了。

    除了核心的一些高层外。

    所有的人都离开了这里。

    包括宇智波鼬和干柿鬼鲛，他们两个趁着早期还有些混乱的时候，轻而易举的离开了。

    “鼬先生，我们先回去吧。”干柿鬼鲛转过头看着宇智波鼬，“那个村子里面，全是怪物，继续留在那里也太危险了，而且相关的情况，也得早点回去汇报吧。”

    “嗯。”

    宇智波鼬只是低低的应了一声。

    两个人的脚下加快了一些速度。

    而另一边。

    等到一切都办妥了之后，卡卡西等人才恭敬的对着沈默说道：

    “沈默阁下，实在抱歉。”

    “无妨。”沈默并不在意，笑道，“如果客户注重保密的话，我可以制造单独的空间，但我通常认为，人多一些会有更有开罐子的氛围。”

    “这样啊。”卡卡西干笑了两声。

    因为沈默的语气，就像是在说“开奖当然是人多比较有趣”这样的话，但是开罐子这种事情，可是关乎他们堵上一切的战斗。

    沈默没有过多纠结这种事情。

    看着鸣人手中的卡片说道：“这是一张一次性使用的力量封印的图案，你手中的这张，可以让你在短时间内拥有上面那位英雄的力量，契合度越高，那么发挥出来的力量也就越强大。”

    “英雄？”鸣人举起这张卡片，好像很吃惊一样，“这个人也是英雄吗？看起来好丑啊。”

    因为他的动作，所有人都看清楚了这张卡片上的画面。

    那是一个壮汉。

    一个肌肉鼓起，皮肤绿色，只身穿了一个裤衩的壮汉。

    没错。

    ——绿巨人。

    沈默在其中放入了不少英雄的力量卡片，到真没想到鸣人会抽到这个。

    强是强，画风有点怪。

    不过这个时候，沈默还是出声吹捧了一波道：

    “他可是数次参与到拯救世界，乃至宇宙的行动中，并且担任了至关重要的作用，更是有‘无敌浩克’之称。这张卡片里封印的，仅仅是他部分力量，就达到蓝色稀有等级，你自己想象吧。”

    “这么厉害！？”

    鸣人看着这张卡片上的那个壮汉。

    怎么也看不出是个这么厉害的人。

    “继续吧。”沈默说道。

    已经耗费了不少时间了。

    “哦。”

    鸣人小心翼翼的收好这张卡片，打开了第三个罐子。

    这一次，还是技能。

    ——初级仙人模式。

    “这个就不用我解释了，你之后自己问自来也吧。”沈默简单说道。