    叶婵也是在旁边劝说着，毕竟三姐的雷厉风行他们还是知道的，这要是不拉住，那肯定现在就去找马大师算账了。

    一会，将三姐按住了之后，叶轩也是朝着楼上走去，顺便给郑江浩打了个电话。

    “少爷，有什么安排吗？”

    郑江浩一看见是叶轩给他打电话，正在和一群战友说话的他对着面前众人压了压手，接着站了起来，脸上都是带着恭敬。

    其他几人也是听着郑江浩的话，赶紧噤声，都是看着他。

    “江浩，明天有件事情要你去办一下，马国你应该在电视上见过吧.......”

    随后，叶轩便是开始交代了起来，这边，郑江浩和众人也是听得清楚，听完，郑江浩看向众人，“这是少爷给我们的第一个任务，一定要漂漂亮亮办好。”

    “放心，郑哥。”

    “我们都听你的，听少爷的。”

    “对。”

    “我也看那个骗子不爽好久了。”

    ........

    一道道声音都是响了起来，郑江浩脸上也是带笑，“行，那我们明早早点出发。”

    “好。”

    “那我们现在就去睡觉。”

    安排好了之后，叶轩也是睡了过去。

    第二天，一大早，叶轩便是被叶婵摇醒，“小弟，小弟你快点起来啊。”

    “嗯？四姐，怎么了？”叶轩看向面前的叶婵，后者已经换好了衣服，穿着一声运动装，马尾清爽的放在后面，只不过脸上带着焦急。

    “三姐一大早就走了，应该是去找马国算账去了，我们也赶紧去吧，毕竟那是人家的地盘，三姐再能打，终究双拳难敌四手。”

    叶轩听着，顿时拍了拍脑袋。

    三姐啊三姐，你这.......

    “走走走。”

    随后，叶轩便是和四姐上了她的座驾，玛莎拉蒂GT超跑，朝着马国武馆所在的位置而去。

    此时，另外一边，奔驰大G之上，副驾驶还坐着一道倩影。

    不是别人，正是二姐叶颖。

    正好她今天休息，加上一大早就看见叶欣偷溜出去，所以就一起来了。

    这边，叶颖看向叶欣，顿时叹了口气，毕竟三妹的表情可是太不好了。

    “好了三妹，别这么不开心，何必呢，一会咱们去锤他一顿不就行了？”

    叶欣看着二姐满不在乎的表情，随后也是叹了一口气，“之前不是有过一股国术热吗？还有气功什么的，在那个时候，冒出来很多门派，都是一些没有什么真的本事，就是靠着噱头和骗人赚钱的，这么多年，虽然打掉了一些，但是还是有一些根深蒂固，还在行骗。”

    “咱们苏杭也算是国术之乡，而我也是打了一段时间这个，本来以为这一次能够把这个马国打掉，但是没有想到，都把他打倒了，他竟然还敢在电视上这么说，简直是太不要脸了，做人，怎么可以不要脸到这个程度。”

    “赚钱呗。”叶颖也是在旁边说道，毕竟这样的生意可是赚钱了。

    “这个老头我好想之前在B站上看过他的视频，听说之前在魔都教过学生，一个学生，一个小时就是七八百块的收入呢，甚至有的都不用他亲自教学。”

    “你想想，那么多人的话，要多少钱？”

    “这不就是白嫖嘛。”

    叶颖说着话，随后也是耸了耸肩，“好了三妹，你别生气了，消消气，你已经联系了记者是吧？这一次再打倒他看他还怎么解释。”

    “对了，我记得，他那里好像也是雇了很多人，听说他之前还为了造势，买通了西欧那边的一个拳王配合他呢，他赤手空拳把人家打败，之前还名声大噪了一段时间。”

    二姐一边说着，脸上的担心的表情也是越来越浓郁。

    毕竟，马国也不是傻子，他不能打，肯定会雇一帮好手在那里当下手，用来镇住别人的。

    叶欣这样单枪匹马的去砸场子，这还不是要出事？

    但是，叶颖也是没有什么办法，她平常也不认识一些狠人或者混混啊。

    这可怎么办？

    随后，叶欣的电话也是响了起来。

    “喂？”

    “我已经看见新闻了，我现在就去找马国，我倒是要看看，还说我不讲武德？我看他今天刚不敢和我打，要是敢的话，哼哼，我今天把他打得他妈都认不出来。”

    “好了，你们也赶紧过来吧，再多找点记者过来，我们今天也是要为华夏国术正名！”

    “绝对不能够再让这样的骗子这样嚣张了。”

    “嗯，好，那就先这样了。”

    叶欣挂了电话，脸上依旧是阴沉到不行，随后，她脚下油门踩了踩，速度猛地提升了起来，一会之后，便是来到了地方。

    停好车之后，二姐叶颖看向面前，哟呵，好家伙，这还是挺恢弘的，不看别的，光是看着这个大门便是了。

    还有上面的这一块不小的牌匾。

    混元太极门！

    牛批哦。

    不过，来到这里的可不单单是只有她们，在门口，还是有不少的人汇聚了过来，一个女生正在门口给这些人登记。

    “我的天，看着这些人的样子，都是来拜师学艺的吧。”叶颖看向面前的这个场面，看着这么多人，也是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。

    这么多人，都不上网看看的嘛？

    这人都这么声名狼藉了，竟然还有人来拜师？

