
　　第1022章

　　“嘶！”

　　赵牧揉揉眼睛目瞪口呆。

　　借助食梦母树强化的时光入梦，让他成功进入通天蜘蛛蟹的梦境。

　　然后，他就看到了眼前一幕。

　　通天蜘蛛蟹的梦境中总共有两个通天蜘蛛蟹，分别是一公一母，两个人彼此对视一动不动，要不是眼珠子会转彼此含情脉脉的盯着对方真以为这是两个石像。

　　搜集梦境讯息，赵牧明白了。

　　通天蜘蛛蟹的梦境，最开始是做梦离开神战废墟。

　　这一阶段，不是战斗就是杀戮，敌人有其他不朽生物，有不朽活死人也有不朽人魔。

　　过了这个阶段，通天蜘蛛蟹开始感到孤单寂寞。

　　这个时候，它的梦中出现了臆想出来的一个伴侣。

　　现实无趣，梦中才是永恒。

　　赵牧摸摸下巴，他或许能兵不血刃的活捉通天蜘蛛蟹。

　　想到就做，赵牧在梦境中唤醒通天蜘蛛蟹的自主意识开出自己的条件。

　　“你是人类？”

　　通天蜘蛛蟹看向赵牧。

　　果然有智慧！

　　赵牧心中松了口气，因为神战废墟充满死气和负面气息，这里的生物除了不朽活死人智慧都不高，但是通天蜘蛛蟹有点例外，自我封印让它受到影响较小智慧不低。

　　“我是人类。”

　　赵牧回答道。

　　“你真的能做到？”

　　通天蜘蛛蟹期待的问道。

　　赵牧点点头，通天蜘蛛蟹立刻扑向自己的伴侣将其撕成粉碎。

　　“这还真是个渣蟹……”

　　赵牧嘴角一抽。

　　通天蜘蛛蟹因为孤独异常渴望伴侣，但是无数年来只能面对一个做梦想出来的通天蜘蛛蟹幻影，当他提出能创造一个在梦境中真实存在的通天蜘蛛蟹的时候，这个渣蟹立刻毁掉了相伴无数年的伴侣。

　　不过世道有轮回，作为交易条件通天蜘蛛蟹也将付出自己的真身作为代价。

　　人魔不朽无论如何也想不到，通天蜘蛛蟹的需求会如此简单。

　　当然，说简单也只是相对而言。

　　毕竟创造完全真实具备真灵的通天蜘蛛蟹，没有掌握真灵规则想要做到这一点难如登天，这个通天蜘蛛蟹可不是那么容易糊弄的，想弄个假的进行欺骗是行不通的。

　　达成共识，赵牧开始创造一个通天蜘蛛蟹的真灵和灵魂。

　　真灵不朽圣力不断消耗，肉眼可见一个以真灵和灵魂存活在不朽梦界的雌性通天蜘蛛蟹已经制造出来，看到这个完全真实而不再是虚假的同类，通天蜘蛛蟹激动的挥舞着钳子。23sK.com

　　“该履行交易了。”

　　赵牧提醒道。

　　“你怎么保证不杀我们？”

　　通天蜘蛛蟹回过神来迟疑地问道。

　　赵牧取出时光迷城，里面各种规则，各种不朽神物的气息，甚至是几个不朽的真灵全部展现出来，看到这一幕尤其是看到时间规则，通天蜘蛛蟹顿时明白这个人类不朽没必要骗它。

　　以这个人类不朽掌握的时间规则和梦境规则，它根本无法自我毁灭。

　　选择跟它和平交易，只是因为这个人类不朽想用最小代价得到它的真身。

　　再不迟疑，通天蜘蛛蟹断开和自己真身的联系失去最后的反抗能力。

　　赵牧离开不朽梦界，通天蜘蛛蟹的本体依然庞大的惊人，但是失去真灵和灵魂已经只剩下一个空壳，时光迷城在变大规则的力量下不断膨胀，笼罩整个通天蜘蛛蟹拉入城内世界。

　　神战废墟，高等不朽魔素几乎无处不在无非是多少问题

　　所以他也没办法在神战废墟时光入梦，但是如今已经臣服，他自然知道了通天蜘蛛蟹的真面目。

　　通天蜘蛛蟹看似体型无比庞大，实际上真身只有拳头大小。

　　无比庞大的石头驱壳，主要是由无数次褪下的皮和特殊蛛丝组成。

　　依靠特殊的能力，让石头驱壳活了过来具备生命特性，石头驱壳内甚至有肌肉和鲜血能吸收储存能量，这也是为什么没人知道通天蜘蛛蟹真身只有拳头大小的主要原因。

　　整个石头驱壳，通天蜘蛛蟹都能驱使来战斗。

　　通过石头驱壳，还能汲取大地的力量不断恢复石头驱壳。

　　再加上它真身因为小能藏匿在驱壳任何一个地方，除非完全摧毁驱壳让真身没有藏身之地，或者直接针对真灵进行毁灭，否则想要灭掉通天蜘蛛蟹难度大的惊人。

　　这一时间，赵牧都有点舍不得毁掉通天蜘蛛蟹的身体。

　　最好还是留着，虽然他已经有了隐藏在地下的世界史莱姆，但是这个不方便被人知道，明面上他总要有一个容身之地，要不然他提出跟人魔不朽合作都没人理他。

　　道理很简单，没有家的流浪者，你去谈合作别人都担心你随时跑路。

　　有家就不一样，跑的了和尚跑不了庙。

　　人魔大世界如今哪有地方给他占据，但是通天蜘蛛蟹的驱壳就不一样了，如此庞大的驱壳背上就是一座大陆，时光迷城往上面一落足以养活很多人口。

　　而且一旦伸长腿站在地上，身体能如同伞一样遮挡住好大一片血月光华。

　　到了那个时候，说不好一个个人魔部落还会欢迎通天蜘蛛蟹前往他们的领地驻扎。

　　打定主意，赵牧动身前往下一个猎物地点。

　　这下一个猎物，可不会如同前两个一样轻松就弄到手。

　　距离巨石海不远，有一片庞大的原始丛林。

　　没有任何文明痕迹，就连活死人在这里都无法生存。

　　甚至都没有任何生物，有的只是无穷无尽的昆虫，这些昆虫自己就组成了生态体系，不朽活死人确定这里有一个不朽级别的神秘昆虫，但是从来也没有人见过找到过。

　　至于直接摧毁这一片纵横千万里的原始丛林，那损失就有点大了。

　　毕竟这里的虫子，每一个身上都有微弱的高等不朽魔素。

　　这个地方，甚至有人魔不朽常年驻守。

　　不朽活死人告诉他这个地方，打着什么主意不言而喻。

　　靠近昆虫林海，赵牧在边缘停了下来。

　　不朽梦界覆盖现实，向着整个昆虫林海蔓延过去，因为只针对昆虫，所以镇守其中的不朽人魔丝毫没有察觉，如果能这样就找到不朽昆虫那就太好了。

　　几个小时后，赵牧看着覆盖昆虫林海的时光梦境若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1022章 渣渣蟹免费阅读。https://xs.23sk.com 