    翌日，陈奇在将绾绾送到学校，就径直赶往。

    应江瑜的邀请，今日易主，准备召开一场董事会。

    陈奇作为董事长，应当出席露面。

    既然是出席董事会，陈奇也稍微穿着得正式一些。

    白领衬衫，灰色夹克，条纹领带，倒也显得煞有其事。

    来到公司，朱雀前去停车，陈奇则独自朝集团大厦走去。

    ，在十多年前兴建，是最早的那一批摩天高楼，时至今日，也算是樊城的一个标志性建筑。

    大厦分为ABC三幢，其中B与C是销售，接待客户为主，而A则是办公为主。

    三者之间，以高空走廊相连，十分气派。

    当时能够在樊城修建自家公司大厦之人，放眼整个樊城，也寥寥无几。

    故此，足以可见当时陈家是如何的兴旺。

    可，陈家往日辉煌不在，几乎是一夜凋零，如今也成为了历史洪流之中，毫不起眼的一抹，实乃令人唏嘘短叹。

    而这也更加加深了陈奇对张红茹那个女人的恨意。

    常言道，红颜祸水。

    古有妲己祸乱朝纲，令商朝覆灭，今有张红茹蛇蝎心肠，害得陈家家破人亡。

    张红茹，不是妲己，却更似妲己！

    陈奇思索期间，走进了电梯。

    按照约定，陈奇需乘坐电梯，到达A幢三十二楼，召开董事会。

    现在离董事会召开还有一会儿，他提前到来，也有着想看看公司经营情况之意。

    毕竟，他现已是老总，自己的公司是什么一个情况，还是有知情的必要的。

    电梯门就欲关闭，突见一名女子快步跑来，“等等，等等！”

    陈奇见状，帮其按下开门键。

    女子跑进电梯，也未道声谢，自顾打起了电话。

    “喂，亲爱的，嗯，我已经在电梯里了，放心吧，你教给我的那些面试术语，我都背熟了，肯定能够轻易过关……”

    女子挂断电话，又从包包里拿出了一个巴掌大的镜子，给自己脸

    上补着妆容。

    “唉～～～尤物啊。”女子自恋的冒了一句。

    这时，她突然发现陈奇正盯着自己看，顿时不喜说道，“看什么看，没见过美女啊！”

    陈奇淡笑一瞬，撇开了目光。

    女子眉头紧皱，开始打量起了陈奇，“我看你，怎么有些眼熟？”

    “陈奇！”女子突然惊讶说道，“你是陈奇吧？”

    陈奇淡漠回应，“你认错人了。”

    女子断然否定，“不可能！你化成灰我都认得，你就是陈奇！”

    不错，陈奇的确与眼下这名女子认识。

    孟睿文，陈奇的高中同学。

    说起来，她与刘可以前高中的时候，还是好闺蜜。

    刘可作为班上的学习委员，成绩优异，容貌出众，是校花级别的人物。

    而孟睿文则是语文科代表，虽比不上刘可那么受欢迎，但也有不少男生对她倾心。

    高中时期，陈奇那时还是陈家少爷，为人帅气，成绩拔尖，也就是女生口中常常所说的高富帅。

    由此，陈奇高中时期，没少受到过女生的追求。

    孟睿文，便是其中之一。

    不过，当时的陈奇，并没有与任何一个女生交往。

    一来是学业繁重，二来是那时候还没到该谈恋爱的时候。

    时过境迁，算起来，两人已有十多年未见。

    “上次同学会，我听说你去了，但我有事没空，没见到你，我还觉得怪可惜的。”

    “嗯。”

    陈奇只是淡淡回了一句，并未多说一句。

    他与孟睿文虽为老同学，但学生时期，两人也并未有过多交集。

    十多年过去，已与路人无异，未有不妥。

    孟睿文瘪瘪嘴，“你还是跟以前一样啊，沉默寡言，好像谁欠你五百万似的。”

    “我的性格就是这样。”

    “以前，你还是陈家少爷的时候，不爱说话，那是有内涵，有个性。但现在嘛……”孟睿文笑道，“你这个性格应该改一改了。”

    孟睿文话里有话。

    陈奇当年是陈家大少爷，贵为

    富家子弟，女生心目中的男神，沉默寡言，那叫帅气。

    就好比美女不爱说话，就叫有气质，冰山美人一个道理。

    可陈奇现在已经不是陈家少爷，窘迫落难，却还是这个脾气，显然有些不当。

    陈奇付之一笑。

    孟睿文视线在陈奇身上来回巡游，略显讽刺说道，“你的那件事情，我也听说了，没想到，你还挺人面兽心的嘛。”

    孟睿文自然指的是，陈奇因为犯强奸罪入狱一事。

    这事已经不算是秘密，早已在同学之间传开。

    孟睿文玩味说道，“真不知道我高中的时候，是瞎了眼还是怎的，怎么会喜欢上你？幸亏你当初没有接受我，否则让我跟一个强奸犯生活在一起，还不如让我去死。”

    陈奇沉默，没有做出任何回应。

    看到陈奇这样，孟睿文心中没由地一阵暗爽。

    想当初，孟睿文身份卑微，陈奇如同苍穹龙凤，让她可望不可即。

    而现在陈奇坠落凡尘，甚至被她踩在了脚下。

    人嘛，总会有‘自己不好，也盼不得别人好’的自私思维。

    陈奇如今的遭遇，让孟睿文有一种十分强烈的成就感，优越感。

    许是尝到了甜头，孟睿文突然拿自己的男朋友出来炫耀。

    “我现在的男朋友可了不得，年薪百万，住的是数百万豪宅，开的是数十万豪车。”

    “对了，他还是这家的人事部副经理。”

    “人事部副经理知道是什么意思不？那就是他想招谁进公司，就招谁进公司。所以呢，今天过后，我也将会在这家公司工作！”

    陈奇有些惊讶，“你来这家公司面试？”

    昨日江瑜给陈奇提及过，换主，原来的岗位出现空缺，他准备新招一批人才进入公司。

    进来的时候，陈奇也没少看到一些前来求职的年轻男女。

    只是陈奇有些哭笑不得，自己新官上任，刚成为这家董事长。

    竟会有昔日的老同学，前来参加面试。

    如若应聘成功，对方岂不是会成为他的下属？

