    召唤生物们原本世界的真相，就在被控制的家伙口中徐徐道来。

    在超越常识的无限世界里。

    各种想象不到、又无比合理的特殊事件，都在随时随地地发生着。

    而这些召唤生物所居住的地方……

    其实在成为一个可以被召唤的族群之前，它们原本在自己的世界生活，和其他正常世界差别并不算太大。

    只是因为特殊的缘由，才导致了截然不同现在截然不同的现实。

    在漫长的文明演变中。

    并非所有世界的文明种族，都拥有足够的资源，帮助他们持续向前。

    有时候，世界本身所拥有的资源基本已经匮乏。

    这就会造成本土生物极度窘迫的场景。

    而这样的世界资源的落差，会微妙地导致它们容易变成其他世界施术者的召唤目标。

    而这些成为召唤生物的族群响应召唤，其实就可以类比为佣兵接受了任务一样的机制。

    它们接受召唤，然后完成召唤者安排的目标。

    由此在返回之时，它们便能携带对方付出的魔力，对自己原本的世界进行建设，或者继续增强自己的实力。

    这样外派工作一样的契约往返，便是在世界资源匮乏以后，它们开始拥有的资源产出方式。

    之后的情况，就更简单了。

    在这种运行机制之下，自然有性格平和的种群，选择继续维持这种契约方式获得资源。

    而性格比较激进、同时实力也足够的，自然会思考通过这种召唤法术，反向入侵到召唤者的世界，来一次性彻底消除自身资源的缺乏。

    很多年前双溪城发生的事情，其实就是彻底引发这种选择的导火索事件。

    只是由于当年双溪城领导者的当机立断。

    所以直接打断了这个进程，导致召唤生物的直接入侵计划，改变成暗中继续力量，并且找机会联系其他有这种想法的物种一同入侵。

    而现在，一切都不同。

    伴随着双溪城遗迹的打开，消息也被送回召唤生物原本的世界，它们知晓了一切，并且开始以更快的速度布局，并且蛊惑更多其他物种一同加入它们的入侵计划。

    ……

    听着对方讲述了关于入侵世界的根本原因。

    罗纳德沉默的表情上，也已经百分之百确认，这是一场毫无缓和余地的战争。

    要不然就是这些匮乏资源的召唤生物，成功入侵这个世界然后将一切自然据为己有；要不然就是人类将其彻底毁灭、或者完完全全中断两个世界的联系方式。

    双方和平共处的希望，甚至渺茫到可以忽略不计。

    现实这东西。

    还真是一如既往地残酷啊……

    稍稍平复了一下自己有些微妙的心情，罗纳德这才重新开始发问：

    “听你刚才的解释，看来你们并不是第一个入侵其他世界的势力吧？”

    “我们并非首个作出这样选择的世界。”召唤生物马上肯定了罗纳德的猜测，并且详细解释道，“过去作出这个选择的文明，只有两个结果。”

    “成功侵占召唤者的世界，然后脱离召唤族群的身份，继续蓬勃发展；或者被召唤者彻底打败，斩断契约以后失去最后的资源产出方式，最终面临毁灭的命运。”

    听到这里。

    罗纳德突如其来地产生了一个联想。

    于是他注视着面前的召唤生物，直接抛出自己的问题：

    “你知道这个世界的尘埃巨兽吗？”

    “……”

    被询问的召唤生物一脸茫然。

    它甚至意识不到罗纳德口中尘埃巨兽的含义，所以在被控制的情况下无法作出任何回答。

    好吧……

    果然是自己想多了。

    自己的猜测出了问题，罗纳德也不觉得尴尬。

    他转头便继续开始询问其他方面的消息：

    “那么换一个问题，你们目前在人类世界的布置是怎么样的？”

    “我只负责北地冰原方面的管理，以及这里召唤通道的建造工作。”

    刚听到这句回答。

    罗纳德以为今天获取的情报就到此为止了。

    但是没等他表情垮下去，作为召唤生物这边的首领级的人物，这家伙就继续给出了具备价值的信息：

    “不过在有限的几次信息传递中，我了解到在瀑布城、以及东方约伊兹森林和寒带的交界处，分别还有一个被我们运行的基地。”

    罗纳德眼前一亮，立刻追问起来：

    “知道更加具体一些的位置吗？”

    “并不知晓。”

    “……”

    “好吧，好吧。”

    罗纳德重新挥了挥手，这次表情是笑着的。

    在这方面还是知足常乐比较好。

    虽然这个召唤生物没有办法继续提供更加充沛的信息，但对于这几句问答里透露的消息，罗纳德也已经相当满意了。

    毕竟……

    这总比一无所知要强上不少。

    到此为止，罗纳德最需要解惑的问题已经询问结束。

    于是他自然将视线转向身旁的奥德莉特，然后诚心诚意地发出邀请：

    “我的问题都已经问完了。”

    “奥德莉特，你有什么问题也可以问问这家伙，魔药的持续时间还有不少。”

    在罗纳德和召唤生物进行问答的同时。

    奥德莉特一直在旁边聆听着两人的对话，同时也在恢复自己的体力。现在这位监察修女基本上活动无碍，脸上的苍白也逐渐退去。

    听到罗纳德的邀请，奥德莉特微微一笑：

    “罗纳德，我想问的问题其实你问得也差不多了。”

    “作为教会这边的前线探查人员，我需要得到的情报和你基本一致。”

    先表明了自己立场。

    奥德莉特随后才改口提出自己的需求：

    “当然，如果你不介意的话，我希望可以把这个家伙当作俘虏交给我。”

    “如果能将它带回瀑布城、或者教会的分部，我觉得这个家伙应该还能派得上更大的用场。”

    “当然没问题。”罗纳德大方地点了点头。

    随后他将召唤生物放倒在奥德莉特面前，然后站起身来，用手指比划起一旁的四个人类施术者：

    “其实我在北地这边还有一些要紧的事情需要处理。”

    “如果可以的话，这个召唤生物，还有那边躺着的四个人类施术者，就都交给你来处理了。”

    “没问题吧，奥德莉特？”

    监察修女一脸微笑地答应了：

    “当然没问题。”

