
　　看着面前的金色长枪，江白也是一阵的激动不已。

　　其实冷双空等人并没有猜错。

　　江白眼前的这杆金色长枪，的的确确是一把天品武器。

　　早在江白踏入八品境界的时候，系统商城中，就已经出现了这把天品武器的身影。

　　不过，由于这把武器的售价，达到了一种惊人的地步。

　　所以，江白当时并没有立刻将它购买下来。

　　但眼下，已经到了生死存亡之际，江白自然也顾不得再去省钱了。

　　“锵~！”

　　就在江白伸手握住那杆金色长枪的一刹那，金色长枪竟是发出了一种类似于龙吟的声音来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，江白似乎和手中的金色长枪融为一体了一般。

　　一股尖锐而蓬勃的气势，也是从江白的身上直接迸发而出。

　　江白身上的气息，也因此瞬间又被拔高了一倍之多。

　　“竟然真的是天级武器！”

　　感受着江白身上更甚一步的气势，冷双空等人此刻也终于可以笃定，江白手中的金色长枪，绝对就是一把天级武器了。

　　因为，也只有传说中的天级武器，才有可能为武者，带来这般匪夷所思的增幅。

　　轻轻挥动了一下手中的金色长枪，空气中顿时响起了一阵“噼里啪啦”的爆炸声。

　　一股强大的自信，也是从江白的心底油然而生。

　　再次看向面前的黑影，江白的目光之中，再也没有了之前的那种忌惮，反而是多了一丝狂热的战意。

　　“哼！真的以为，多了这么一件武器，你就有挑战我的资格了？”

　　看着江白那充斥着挑衅的眼神，黑影冷哼一声，淡淡的说道。

　　不过，话虽这样说！

　　但是从它身体表面，那略显浮躁的黑雾，却不难看出。

　　此刻他的内心，似乎也并不像它话语中，表现出的那般平静。

　　江白也懒得和他废话，手中金色长枪直指黑影，冷声问道：

　　“可敢一战？”

　　“桀~桀~！”

　　听到江白竟然敢主动挑战自己，黑影顿时仰天大笑了起来。

　　笑声猛的戛然而止，黑影直勾勾的盯向江白，冷声说道：

　　“哼！既然你存心找死，那也就是怪不得我了！”

　　说完，黑影竟是直接凭空消失在了空中。

　　下一秒，黑影却是悄然出现在了江白的身后，并且一掌朝着他的头顶拍了下去。

　　江白也是早有所感应，微微后仰间，一记回马枪，直接朝着身后刺了过去。

　　“嘭~！”枪掌相撞间，一道巨响瞬间传开。

　　下一秒，一股强大的冲击波，从两人之间快速传开。

　　巨大的冲击力，顿时将下方的异兽和武者们冲倒了一大片。

　　江白和黑影则是在僵持了片刻之后，双双向后倒飞了数十米的距离。

　　“江白竟然和那怪物打成了平手？”

　　看着旗鼓相当的两人，在场众人心中皆是一惊。

　　瞥了一眼下方死伤了一片的武者，江白不由得微微皱起了眉头。

　　九品武者的力量，实在太过惊人。

　　哪怕只是战斗时的余波，也并非普通武者所能承受。

　　转头朝着黑影挑衅似的扬了一下下巴后，江白径直朝着高空升去。

　　果然，他那那蔑视的眼神和挑衅的动作，顿时激怒了黑影。

　　在发出一声怒吼之后，黑影便也快速升空，径直朝着江白追了过去。

　　追着江白来到千米高空之上，愤怒的黑影也不废话，猛然朝着江白发动了攻击。

　　有着金色长枪加持的江白，自然是不会畏惧。

　　“哼！”冷哼一声之后，他便也持枪迎着黑影冲了上去。

　　“嘭~！”的一声巨响传开。

　　两者瞬间便再次碰撞到了一起。

　　紧接着，高空中便是接连的响起了一连串剧烈的碰撞声。

　　数秒后，江白和黑影，便再次分开。

　　不过此刻的两者，却皆是一副气喘吁吁的模样。

　　就在刚刚数秒钟的时间内，两人竟是碰撞了不下于上百次。

　　而每一次出手的，两者也皆是不遗余力。

　　每一招的威力，也都不亚于施展一记天级武技。

　　微微对视数秒后，两者同时再次朝着对方冲了过去。

　　如此往复数次，两者才再次分开。

　　不过，让两者皆感到郁闷的是。

　　即便两者都是竭尽全力，可却都未能将等对方挫败。

　　“不行！再这么打下去，天照经的时效就要到了。”

　　再次分开，江白心中却是隐隐有些着急起来。

　　他之所以能够拥有和黑影所抗衡的实力，天照经秘法和他手中的天极武器，二者缺一不可。

　　但施展天照经秘法，却是有着时间限制的。

　　一旦失去了天照经的加持，他的实力也必将会大打折扣。

　　到时候，他也将失去和黑影抗衡的资格。

　　而且，更让江白感到着急的是。

　　此刻下方的战况，也呈现出了对自己这一方极为不利的一面。

　　古老和彭老两人那边倒还好，两者皆是九品中期武者。

　　对付那两只九品兽王，倒也不算太过吃力。

　　但冷双空和两只小雪人那边的情况，却就有些不太乐观了。

　　尤其是两只小雪人那边，情况更是到了十分危急的程度。

　　疤痕小雪人因为在灵兽秘境中的磨练，实力还算不弱。

　　可另外一只小雪人的实力，却是要差了许多。

　　刚开始，两人凭借着彼此间的默契，相互配合间，倒还能暂时应付那只青木女妖。

　　但时间一长，实力稍弱的那只小雪人，却是有些捉襟见肘起来。

　　此刻，在那只青木女妖凌冽攻势之下，两者身上皆是出现了数道恐怖至极的伤痕。

　　显然，两者落败也不过是时间的问题罢了。

　　“不能再拖了！”

　　思索片刻，江白心中顿时有了决定。

　　旋即，他竟是将手中的金色长枪，直接给收了起来。

　　“额？”看到凭空消失的金色长枪，黑影不由得一愣。

　　可下一刻，萦绕在它身上的黑雾，却是猛然剧烈的翻腾了起来。

　　这副模样，仿佛它是看到了什么极为恐怖的事情一般。

　　在黑影的对面，江白微微摊开着双手。

　　在他的双手之间，则是静静的悬浮着一个，掺杂着六种不同颜色的能量光球。

　　而一股充满暴虐和毁灭的能量气息，也是从那个六色光球中，不断地朝外散发着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第314章 大战黑影！免费阅读。https://xs.23sk.com 