    《囍》

    这是一首利用中国传统乐曲唢呐和现代音乐元素结合的独特歌曲，整首歌充满了民族乐器与电音合成器的碰撞，五声音阶与钢琴离调的对抗。

    每一个听过这首歌的人，都会在听觉上产生强烈的对比和冲击。

    特别是这首歌副歌的唢呐部分响起来的时候，鸡皮疙瘩立马就起来了！

    但是说实话，在叶未央看来，这首歌唯一值得称赞和惊艳的地方，就是副歌部分的唢呐伴奏了，这段副歌，是整首歌的灵魂所在。

    至于这首歌的主歌，以及词，还有旋律上的衔接，以及原作者试图往里添加的方言和戏腔的元素，搭配的其实并不是很好，真的非常一般，甚至有些差强人意。

    但是！

    副歌部分实在太惊艳了！

    惊艳到仅凭这段副歌，就可以让听众容忍所有的缺点，爱上这首歌！

    这也是为什么叶未央在深思熟虑后，选择这首歌的原因。

    杨霄想要搞一首唢呐+摇滚风格的音乐。

    除了二手玫瑰的歌曲之外，《囍》已经是最好的了，没有再比《囍》将唢呐这个乐器演绎的更好的流行音乐了。

    至少叶未央前世是没听过。

    所以，在矮子里选高个，也只有《囍》符合标准了。

    说真的，要不是他唱不出梁龙的那股子骚劲，他还真想在舞台上吼两嗓子：“哎呀~我说~命运呐~~~”

    可惜，没那个嗓音条件，唱不出梁龙那个劲来。

    有些歌手就是这样，他们的歌曲都有浓厚的个人烙印，他们的歌只有自己唱才有那个味道，别人唱不出来，并且唱的也不会好听。

    叶未央的脑海里浮现出了好几个人名，都是上辈子一些带有浓郁个人风格的歌手。

    这些歌手的歌，他就算抄了，估计也唱不好。

    “哇哦，这唢呐写的，绝了！”

    杨霄的惊呼声打乱了叶未央的思绪，他回过神来，看向了满脸惊喜的看着曲谱的杨霄。

    怎么说他也是以前学过一段时间唢呐的，只是单单看曲谱，他就已经在心里模拟了一下演奏出来会是什么感觉。

    赞啊！

    刚开始看的时候，主歌部分给杨霄的感觉其实是很平平无奇的，但是在曲谱进入副歌部分后，唢呐一入场，瞬间这首歌的味道就变了！

    这首歌的主唱部分其实是很平的，因为它只是一个第三者在讲故事。

    然而这首歌又包含激烈的情感，痛彻心扉的悲伤，撕心裂肺的哭喊。所有的情绪，几乎都是唢呐宣泄出来的。

    感觉有了这个唢呐，整首歌的逼格都升高了。

    “这首歌歌名叫《囍》，从头到尾道的却都是一个悲字，明明是诉说着悲，节奏却并不哀怨而是十分明快，这矛盾感和冲突感简直了。”

    “再加上唢呐这种乐器特别能渲染情绪，尤其放在这首歌里更是给人一种悲怆感！”

    杨霄头头是道的点评着，语气中净是赞扬。

    但为什么说几乎，因为戏腔唱的那寥寥几句，也是情感的宣泄点。

    以及那三个拜——一拜天地，二拜高堂，夫妻对拜。

    这几个拜的念白跟唢呐合在一起，互相完整了歌曲的画面和情绪。所有的悲喜都在里边了。说个细节，唢呐在高声呐喊的时候，钢琴不时点缀了进来，这里增添了层次并且美化了旋律。

    布丁拿起词谱，认真的看了一遍歌词后，有些好奇的问道：“未央，你这个词里的故事感很浓，但是我怎么没看懂你写的是一个什么故事啊？”

    “而且歌词细品起来好渗人啊.......”

    “她笑着哭来着，你猜她怎么笑着哭来着，哭来着，你看她怎么哭着笑来着……”

    “还野猫都跟了几条街，上树脖子歪，让人瘆得慌。”

    “再配上唢呐，感觉好吓人啊..”

    布丁在看完词谱后，有一种毛骨悚然的感觉。

    但是，同时她心里也有一种心痒痒的感觉，非常想要知道这首歌背后的故事，叶未央是怎么写出这首歌的，到底是讲的什么故事。

    她太好奇了！

    “是冥婚。”叶未央叹了口气，语气有些低沉的说道。

    “由于男多女少的人口状况，多数冥婚的情况是男方早亡或病逝，其家长便会委托“媒人”打听当地近期有无死去的黄花闺女，同时双方的体貌年龄、家境背景等情况都不能含糊。”

    “拜天地、拜高堂等该有的仪式也都会有，也会举行宴席，邀请亲朋好友参加。为告慰亡灵、勉励生者，会有专人在婚礼上带动气氛，有些“冥婚”的热闹程度不输生人婚礼。”

    “但是令人毛骨悚然的是，冥婚催生了盗墓和谋杀。”

    “很难想象，在社会高度发达的21世纪，还会有如此令人作呕的封建陋习，居然还在盛行！”

    “从现代文明社会的角度来看，所谓冥婚的性质从根本上来说，就是犯罪！”

    “从民间迷信为出发点来看，将两位素不相识的死者同穴而葬，这本身也是对亡灵的惊扰与亵渎！”

    “更何况，作为现代文明人，我们应该清楚的明白一个道理，结婚这件事，本身就是一件非常非常自我的事情，这个世界上没有任何一个人，可以帮另一个人决定她该不该结婚，和谁结婚，更何况是“冥婚”！”

    “哪怕做出这个决定的人是父母，那也不行！”

    “结婚是权利，但不是义务，为什么人都死了，还不能让她们入土为安呢。”

    “在我看来，冥婚这种散发着旧时代恶臭，以及侮辱女性，甚至侮辱人格的事情，早就应该彻底被扫入历史垃圾堆了！”

    “这就是我为什么要写这首《囍》的原因，我向来愿意相信人性的良善和历史的进步。”

    “只不过需要有人来唤醒人性中的良善，来揭露这些丑恶的事情，这些本该被历史的车轮碾碎的陋习，才会被曝光在阳光之下，被彻底消灭！”

    “冥婚，时不时的卷土重来的难缠幽灵，是时候该被阳光所驱散了。”

    “从这首《囍》开始！吹响破除这个幽灵的号角！”

