    今天夏夕绾穿的很严实，她肌肤太娇，浑身上下都是他弄出来的痕迹，所以她穿了一件碎花的丝绸衬衫，在领口的一边打了蝴蝶结，下面是黑色蕾丝的飘逸长裙，一直落在她精致的足踝那里，她身边围着很多小朋友，那些小朋友都很喜欢她，围着她叽叽喳喳的，她红唇边荡漾着柔软的笑意，清风拂动着她的长裙裙摆，真是翩然欲仙，仙气十足。

    陆寒霆的目光一直停留在她的身上，他知道她漂亮，这些年都过去了，现在他看到她依然觉得心动。

    夏夕绾无疑就是放学高峰期最亮眼的那道风景线，这时有几个小朋友的爸比从陆寒霆的车边走过，大家兴奋的讨论着，

    “那是新来的幼教老师吧，长得真漂亮。”

    “可不是，我女儿每天回去都说仙女老师怎么怎么样的，今天一看果然比仙女还要漂亮。”

    “你们跟仙女老师说过话没？”

    “没有，不过在旁边听过，仙女老师声音软软甜甜的。”

    “不如我们过去跟仙女老师搭个讪吧。”

    几个爸比这么一商量，就向夏夕绾那边走去了。

    陆寒霆看着那几个爸比走到了夏夕绾的身边，他们接过了自己的孩子，不知道跟夏夕绾说了些什么，夏夕绾细声轻语的跟他们说话，还挥动着小手跟他们说bye-bye。

    陆寒霆看着她那双澄眸里荡漾的碎亮笑意，真如那几个男人刚才说的，软软甜甜的，可是，自从她回来，她都没有对他这样笑过。

    现在她的笑容已经不属于他了。

    陆寒霆又看向那几个爸比，都是男人，他当然从那几个男人身上看到了夏夕绾对他们致命的吸引力。

    陆寒霆英俊的眉心直接一沉，脸色已经阴沉的能滴出水来了，他从来不否认自己对夏夕绾的占有欲，现在她就是他的私人所有物，任何人都不能动，更别妄图染指了。

    陆寒霆打开了驾驶车门，走了出去。

    陆寒霆一出场，“刷”的吸引了所有人的目光。

    这些家长们早就听说陆家的长子嫡孙陆宸奕也在这里念书了，陆宸奕的爹地可是如今的第一财阀，这周边的地皮全部都是陆家名下的产业，就连这幼儿园里最高的那栋大楼都是陆寒霆捐赠的，现在陆寒霆现身，大家都震惊了。

    夏夕绾抬头，也看到了陆寒霆，今日陆寒霆一身合体的黑色西装，男人天生的衣服骨架，英俊挺拔，他迈着大长腿，脚步凌厉稳健的走了过来，人群自动让出了一条道，他那内敛又强大的气场如帝王亲临，让人忍不住想要膜拜。

    小陆宸奕看见自家爹地迅速叫了一声，“爹地。”

    陆寒霆停在了夏夕绾的面前，他那犀利的眼风若有似无的往那几个跟夏夕绾搭讪的爸比身上看了两眼，那几个爸比就觉得背后凉飕飕的，他们都不明白陆寒霆这莫名的敌意是从哪里来的，陆寒霆这个眼神很像是情敌相见，分外眼红！

    那几个爸比迅速退到了一边，避其锋芒。

    见他们消失在了眼前，陆寒霆这才收回了目光，他微微抬起了坚毅的下颚，那模样有点傲娇哼，想要跟我抢女人，还嫩了点！

    夏夕绾看着眼前这尊佛，现在大家的目光都聚集了过来，她不想让大家看出什么，所以她将小陆宸奕的小手递了过去，“陆总，奕奕今天在幼儿园里很乖哦，你可以带回家了。”

    陆寒霆看着她的假笑，她在敷衍他，可是刚才她对那几个爸比笑的无比甜美灿烂的，这待遇差别太大了！

    陆寒霆牵住了小陆宸奕的小手，什么都没有说，转身就走了，留给夏夕绾一个疏离又尊贵的身影。

    夏夕绾尽量忽略这个阴晴不定的男人，她看向小陆宸奕，“奕奕，88。”

    小陆宸奕恋恋不舍的看着夏夕绾。

    父子俩来到了劳斯莱斯幻影豪车边，陆寒霆拉开了后车门，让小陆宸奕爬上车，然后他一个侧身，深邃的狭眸落在了夏夕绾巴掌大的绝色小脸上，沉声唤道，“夏夕绾！”

