    穆挽离电话后的第二天，林轩接受了一家颇具影响力的传统媒体专访，别说林义，连姜雅都似乎有些激动，跟外婆打电话的时候，很不留痕迹地点了一下，然后被外婆追问了好半天。

    同样是炫耀，林义跟家里老爷子打电话就显得有些太露痕迹了，老爷子都兴奋完了，他还在那激动地讲如何如何XXXX和XXX都报道了，XX都来专访，据说市里还要评选年度杰出青年，学校里还有一百万的电竞奖学金，又让他去学校里面做演讲……一副你看我儿子比你儿子强多少的嘚瑟。

    跟老爷子的电话挂掉，就又继续跟大伯、姑姑姑父打——分别打，林轩觉着他要是有自个亲妈的电话，说不定也会偷偷打一个，炫耀并且挖苦一番。

    林轩对这些并不在意，并不赞同，但能够理解，小妮子倒是在家庭群组里嘲笑了爸妈一番，但后妈没有搭理她，老爸则是说了句“高兴嘛”，然后骂林轩这点破事还打小报告，依然欺软怕硬。

    穆挽离要转会的事情，林轩没有发表意见，只是说尊重他的决定。

    然后这天的晚上，他接到了张三的电话，穆挽离向他提出了申请，但同样表示，如果俱乐部不同意，他完全理解并且接受，新赛季肯定还是会认真训练尽力比赛，只是希望三哥能够理解，不要怪他。

    张三随后通知了徐一晨和陈慕雨。

    穆挽离要离队绝不是一件小事。

    随后在管理群里，徐一晨明确表态不同意，合约没有到期，俱乐部有权拒绝，加薪可以谈，转会免谈，并且她相信穆挽离只是一时心血来潮，劝一劝就好了。

    墨仪、薛煌都没有露面，随后陈慕雨拉了个视频电话，商量这件事情。

    陈慕雨主动挑起会议，却是最后一个表态的。

    “想走就走吧，以后想回还可以回来嘛。”

    “SKY能够夺冠，靠的是上下一心，穆挽离在合约期内转会，人心不会散，强行留下来，人心才可能会散。”

    见微知著，陈慕雨的格局多少有些令人感佩，包括徐一晨这个经理在内，对于穆挽离的去留上，都只是在考虑这件事情本身，而陈慕雨刚开口，想的就是对留下来的，乃至于未来可能来SKY的人的影响。

    当然，这并不是说徐一晨、张三就想不到这一层，只是事发突然，都还没有来得及去想这些而已，给点时间，总会有更全面的考虑。

    陈慕雨表态之后，这件事情基本就此敲定了下来，不过另外一个小群里面，薛煌倒是问了句，但并未深究，也没有什么异议。

    林轩没有对此发表什么看法，基本处于弃权状态，小妮子知道后，倒是有些忿忿不平，讲穆挽离就是来到SKY之后过得太顺了，不知世事艰难，让他出去碰碰壁，就会怀念在SKY的好了。

    算是一语道出了林轩的想法，以及陈慕雨没有说出来，也不好说出来的话。

    全明星投票结束后，过了两天，官方才公布了最终的结果，SKY队员江映雪由于身体原因，不能参加全明星，辅助位由艾黎顶替参加。

    而SKY依旧可以有两人前往，除了林轩之外，另外一个人选是穆挽离。

    ——单论起人气，穆挽离未必比刘汉东高，但上单位没有几个人能够跟他分票，而打野位上，刘汉东则被Like和泡泡两个人分走了许多票数，因而在票数上穆挽离领先。

    这个结果显然令穆挽离有些措手不及，但江映雪身体不太好是大家都知道的，可她到底怎么了，却没有一个准确的说法。

    林轩就此问过墨仪，得到的回答是“老毛病了，没有什么大碍”。

    与以往相比，语气多少有些冷淡疏离，这让林轩有些摸不着头脑。

    对于这种商场上磨练出来的精英人物来讲，喜怒不形于色是基本功，墨仪执掌那么大的家业，虽不是事事亲为，但心机城府绝对不缺，她会以这样的语气讲话，绝不是失态。

    只能是故意的。

    林轩百思不得其解，去问小妮子，小妮子语重心长地给他讲了一个故事：

    从前有一头猪。

    后来它死了。

    ……

    穆挽离被挂牌转会的消息很快被曝光了出去，外界一片哗然，而关于新战队洽谈的事情，俱乐部给了穆挽离最大的尊重，转会费上自然不会含糊，不过经过今年后，英雄联盟在世界范围，尤其是国内的影响力再次上涨，许多资本和传统品牌注资俱乐部，改名的就有两个，这些俱乐部往往也是最大方的，SKY必然能够小赚一笔。

    倒不是穆挽离不值钱，而是夺冠之后，SKY这个品牌就只最大的金字招牌——金钱的金。

    前往全明星之前，林轩与俱乐部签订了新的合约，由于夺冠，除了分红之外，他可以提前拿工资了，但并不高，只有三百万。

    全明星赛后，林轩直接回到了俱乐部，穆挽离也回来了一趟，搬走了剩下的东西，与林轩、薛云琪、张三和李翼一块吃了顿饭——其他人都不再这里。

    穆挽离第一次喝醉，酒醒后只记得自己好像说了好些遍“我还会回来的”，被大舅子骂像个反派。

    穆挽离的离队对于SKY的影响说大谈不上太大，说小肯定小不了，SKY在寻找新队员的时候遇到了很大的困境，看中的人没有俱乐部愿意卖，能买来的又看不上，最后只得从青训队伍和LDL里挑人，希望能挖到宝。

    由于全华班的限制，上单很难找，辅助相较而言要稍微好一些，但试训了两个，跟林轩都很不搭，主要是稳的稳，激进的激进，没有办法像江映雪那样退可风女塔姆进可锤石机器，偶尔还能掏出个亚索跟林轩比着谁更浪。

    穆挽离最终去了AVI，这算是当前LPL中最适合他的队伍了，中路兰亭是与林轩并称的三大新秀之一，打野苏扬今年表现不俗，很有潜力，下路老将周贺，相较于巅峰期，Carry能力有所欠缺，但经验老辣，十分稳定，很适合上中C位。

    AVI去年的表现就亮眼，引入了穆挽离之后，立即成为了媒体和粉丝都瞩目的焦点。

    在公布转会消息的长微博之中，穆挽离详细而诚恳地讲清楚了自己转会的缘故，并且表达了对SKY的感激，算是给这段时间来外界关于「SKY内部不和」之类恶意揣测做了一个本人澄清。

    12月中旬，德玛西亚杯开赛前，新队伍开始训练的第三天，江映雪来到了阔别已近三个月的SKY基地。

    “要多沟通，要多讲话，我们两个才刚开始配合，还没默契，你不说话我怎么知道你想什么对不对？”

    林轩他们事先并不知情，江映雪来的时候，正在训练赛的间隙，林轩正数落新来的小辅助，才刚过最低年龄限制，长得十分清秀，性格也有些“受”，因而林轩他们很喜欢时常调戏他一下。

    “你看小雪，她任何采访都不接受，拿世界冠军了，还是FMVP，结果也就一句谢谢，够高冷的了吧？”

    “呃……是。”

    “就她这么高冷的性子，我们刚开始磨合的时候，她每天不还是跟个复读机似地哔哔个不停？”

    “真的假的？”

    刚休学来打比赛的小辅助还是个高中生，刚在LDL打了不到半年就被拎到了SKY，跟做梦一样，对LDL冠军、LPL冠军、MSI冠军、S赛冠军连跳的SKY更是近乎崇拜，又是刚来这里，摸不清情况，真被唬得一愣一愣的。

    不过一转头，瞥见了不知道啥时候站在后面、脸如冰霜的江映雪，被吓了一跳，才要说话，刘汉东在旁边猛打手势，要他闭嘴。

    小辅助见其他人都一副等着看好戏的架势，只好继续坐着不动，感觉屁股下像是突然冒出来了好几颗钉子，虽然江映雪的桌椅机器都还在旁边放着，可还是觉得坐立难安。

    “当然是真的，不信你问他们？”

    林轩继续满口跑火车的举证规劝，“要是把那段时间的训练赛录音放出去，保管她高冷人设立即崩塌，还极地女神，整个一未来战士版的凯特琳。”

    “呃……”

    “你以为放出来的麦克疯里她几乎都不讲话，她就真的不讲话了？不讲话怎么沟通？又不是艾黎跟夕颜，还能靠心灵感应啊？那都是按需求剪辑出来的，不然谁爱看？怎么吸粉？”

    “好的白哥，我知道了。”

    “咋还这么客气，叫名字就行了，实在不行你叫林哥也行啊，白哥听起来怪怪的……你光知道不行，你的开口才行，你说话总不至于像小雪那么难吧？”

    薛云琪道：“对了，那你当初怎么让小雪变成话痨的，跟小学弟讲讲呗。”

    刘汉东也道：“对啊，你给讲讲呗。”

    任帆在后边笑道：“我也挺感兴趣的，说说吧，这事你比较有经验。”

    林轩见他们起哄，丝毫不慌，淡定地道：“这要什么经验，就说就就行了，你想说啥就说啥，人家没技能了，这波能不能打，你想不想打，实在不行在旁边喊666也行啊，林轩你这波操作好帅什么的……”

    刘汉东问：“小雪当初也是从这样喊666开始的吗？我有点记不清了。”

    薛云琪道：“我也不记得了，大舅子你总记得吧？”

    林轩终于发现好像有点不太对劲，扭头看了眼，又淡定地回过头去，对站在身后亭亭玉立的女孩儿视若无睹，“开什么玩笑，人家那是FMVP好不好，小雪一开始的时候，都是我喊666，跟着躺赢就行了，当然小学弟的话，你可以从给我喊666开始，就像当初我给小雪喝彩的时候那样……”

    一群等着看戏的家伙终于哄笑起来。

    江映雪的嘴角勾了勾，轻轻说了声“无聊”，扭身离开，林轩在后面喊：“哎？哎？小雪你怎么回来了？也不说一声，我们好去接你啊……”

    不知道是不是因为江映雪的缘故，上一把还有些跟不上节奏的小学弟这把状态火热，尤其是中期一波神级开团，俨然有了几分江映雪曾经的风采。

    林轩打完训练赛，不忘夸他两句，然后麻利起身，跟任帆说了声“我去看看”，小跑着上楼去找江映雪。