    “三千，你都跟他聊了什么？”回家的路上，施菁忍不住好奇对韩三千问道。

    虽然施菁知道她不应该过问这些事情，毕竟韩三千完全有能力去处理好，根本就不需要她担心，可人都是有好奇心的，她自然也不会例外。

    “他邀请我去南宫家族。”韩三千把事情简单化告诉了施菁，毕竟有很多事情，解释起来也说不清楚，也就懒得浪费唇舌。

    “这可不行。”施菁一听这么说，马上就变得严肃了起来。

    在她眼里，南宫博陵可不是什么好东西，去南宫家族，很有可能就是南宫博陵给韩三千设下的圈套，万一中了套，韩三千哪还能活着回来呢？

    “为什么？”韩三千问道。

    施菁瞪着韩三千，说道：“你是不是傻，让你去南宫家族，这显然是一个圈套，你要是去了，他还能放过你吗，这就是鸿门宴啊。”

    韩三千微微一笑，这世界上敢邀他去鸿门宴的人，恐怕还没有出生，而且即便真是鸿门宴，也是对方吃亏，韩三千可不会有危险。

    “妈，你觉得南宫博陵敢吗？”韩三千问道。

    “有什么不敢的？”施菁一副理所当然的问道，她在韩三千口中可是了解过南宫博陵是个什么样的人，他掌控着世界经济大权，甚至有人抗国的能力，这样的人，还有什么事情是他不敢做的吗？

    “他当然不敢，因为他一旦对我产生杀意，那么死的人，绝对是他，我相信他很清楚这一点。”韩三千说道。

    看着韩三千满腹自信的样子，施菁不免觉得自己有些多虑了。

    而且从韩三千现在的表现来看，他的确是很厉害，几乎没有任何人是他的对手。

    “三千，你怎么会变得这么厉害的？”施菁一直在好奇这个问题，因为韩三千是炎君教的徒弟，可是现在他显然要比炎君厉害太多了。

    “妈，我打通了任督二脉，变成了绝世高手。”韩三千笑着说道。

    对于这种荒诞的话，施菁只能以白眼应对，说道：“这又不是武侠世界，你真以为妈这么好呼咙吗？”

    韩三千点了点头，这的确不是武侠世界，但真正的世界，却要比武侠更加不可思议，如果让施菁知道天启的秘密，让施菁知道轩辕世界的存在，她恐怕更加无法相信吧。

    “我说了，你又不信，我还能怎么办。”韩三千无奈道。

    施菁不再纠结这个问题，她知道韩三千不想给自己解释，肯定是有原因的，等到未来的某一天，或许时机成熟，应该到她知道的事情，韩三千自然会告诉她。

    “对了，爷爷应该快要回来了。”韩三千说道。

    施菁直接愣在了原地。

    “什么意思？”施菁不解的问道。

    韩三千这才反应过来自己说岔嘴了，因为对于施菁来说，韩天养早就已经死了，而且火化下葬都是众人亲眼目睹的，对于南宫博陵偷天换日的举动，她根本就不知道。

    “你别害怕，不是还魂，爷爷根本就没有死。”韩三千解释道。

    “怎么可能，我可是亲眼看着他尸体的，怎么会没有死呢。”耳听为虚眼见为实，如果只是听说韩天养死了，施菁绝不会相信这件事情，可她是亲眼所见的，这哪还有变数的可能性存在？

    “其实这件事情，是南宫家族干的，南宫家族一直把爷爷当作傀儡，你看到的他，根本没有死，只是被南宫家族以某种药物处理，所以才会呈现出死人状。”韩三千说道。

    施菁忍不住倒抽了一口凉气，这件事情要是让南宫千秋知道，不知道她会做何感想？

    估计谁也不会想到，已经下葬的韩天养，竟然还活着吧！

    “你爷爷要是回来了，韩家可能就变了。”施菁说道，要是让韩天养重新控制韩家，那么韩家的未来，便不再是韩君，而没了话语权的南宫千秋，恐怕也不敢再给韩三千找麻烦了。

    韩三千点了点头，南宫千秋对他的态度，就是在爷爷离开之后变化的，等到爷爷归来，南宫千秋的歧视必然会变，当然，韩三千根本就不在乎这一点。

    南宫千秋的后悔是迟早的事情，她终究会明白韩君和自己之间的差距，韩三千只需要看到南宫千秋是怎么痛悔的，至于她今后会怎么待他，这不重要。

    对于重生一世的韩三千来说，他最大的执念，除了苏迎夏之外，大概就是南宫千秋，毕竟这位奶奶给他小时候带来的阴影实在是太大了，以至于韩三千现在的心态面对这件事情的时候，依旧做不到豁达。

    回到家里不久，韩三千就接到了杨万林打来的电话。

    杨万林显得特别兴奋，因为在这一场比赛之后，韩三千夺冠的呼声越来越高，甚至有很多人已经认定了韩三千就是今年武极峰会的冠军，因为其他的参赛选手，几乎没有任何一个人的实力可以和韩三千相比。

    “三千，现在所有人都认定你是冠军了，你这也太强了。”杨万林说道。

    韩三千对于这件事情没有一点激动，从他决定参赛的那一刻开始，结果就已经注定了，只是这些人后知后觉罢了。

    “看样子，我后面的比赛，又会有很多人弃赛了？”韩三千问道。

    “这是肯定的，你这么厉害，谁还敢跟你打啊，我估摸着，你能够直接参加决赛了。”杨万林笑着道，虽然现在还没有接收到这方面的消息，但是这种情况是可以预料的，而且等到崇阳的身份慢慢被人扒出来之后，那些人就会更加明白韩三千有多强，自然也就不敢成为韩三千的对手了。

    “行，我又能够消停一段时间了。”韩三千说道。

    “今晚有空吗？老祖想请你到家里来吃饭。”杨万林说道，这才是他给韩三千打电话的目的，也是杨斌亲自交代的。

    对于杨斌，韩三千还是要给与一定的面子，毕竟丰千的发展，还需要杨斌的照顾，所以他便答应了下来。

