    荣国府，凤姐小院。

    “杀鸡儆猴？你还想敲打其他人不成？”王熙凤听出了贾环话中的含义，不由得好奇问道。

    “呵呵，二嫂子，我说的是赖家，赖家可不止赖大一家子，他兄弟赖升可是在旁边的东府里做大管家呢。

    光是解决了赖大，还有赖升这个家伙，不把他弄下来，能叫斩草除根吗？”关键冷笑道。

    闻言，王熙凤想了想，随后叹息道：“你若说别个，我们还能够有把握，可是赖升还是算了吧。

    他可是珍大哥最得力的人，怎么可能就让我们给除了？”

    贾环笑了笑，他自然知道赖升在宁国府的地位，堪称贾珍的左膀右臂都不为过。

    不过，依着贾珍薄情寡义，被下半身支配的性格，再加上这些年贾敬虽然出家做了道士，可花的钱却是不少，光凭宁国府那比荣国府还要少的进项，哪里撑得住？

    君不见宁国府摆宴席邀请贾母去坐坐，都要派贾蓉这个小白脸来王熙凤这里接器皿吗？

    堂堂宁国府，早就被上下其手掏空了，哪里还有多余的钱财供贾珍玩乐？

    而今有一个摆在他面前的机会，贾环就不相信区区一个奴才，能够在贾珍心里值十几万两银子？

    见贾环胸有成竹的样子，王熙凤笑问道：“莫非环哥儿你有办法不成？”

    “当然，说不得还要给二嫂子再添几千两银子的收入呢！”贾环笑道。

    一听又可以有银子收，王熙凤也就来了兴趣，立刻说道：“说来听听，若嫂子我收得了银子，还能少了你的？”

    接下来贾环便开始说自己的计划，听得王熙凤心情大好，一想到一万多两银子就要进入自己的腰包，她的情绪就十分激动。

    等到贾环走了以后，王熙凤一个人坐在高台软垫上喃喃自语道：“看来还真的变了，以前那个环老三，可不敢在我面前挺腰子。

    如今的环老三，让我都有些害怕啊。”

    时间一点点过去，一转眼就到了晚上，王夫人问周瑞家的道：“那孽障今日做了什么？见了哪些人？”

    “回太太话，环三爷早上在老爷书房待了一个多时辰，说了什么没人知道，环三爷进去没多久，老爷就让小厮们离远点，不准靠近书房半步。

    中午的时候环三爷见了赖大管家等人，只是林之孝多留了一段时间，想来是环三爷要了解府中的事情。

    下午的时候环三爷去了琏二·奶奶那里，也待了大概一个时辰，说了什么也没人知道，想来也是了解琏二·奶奶是如何管家的。”

    周瑞家的因为周瑞回去说了一些话之后，不自觉就一连几个环三爷，引得王夫人眉头皱了皱，冷声道：“一个家生子生的孽障小畜·生，是你哪门子的环三爷？你先下去吧。”

    见王夫人生气了，周瑞家的赶紧赔罪，这才快速走了出去。

    望着慌忙离去的周瑞家的，王夫人眼中恨意大生，不过一想起公中只有那么一点银子，完全撑不到年关，王夫人心里又痛快了许多。

    她冷笑道：“先让你这小畜·生得意一段时间，等你拿不出银子来，我看你怎么交代？哼，这个家也是这么好管的？等着瞧便是。”

    吃过晚饭，又看了一会儿书，在晴雯等人的服侍下刚刚睡去。

    大约二更天的时候，突然间院子外喊道：“三爷，三爷，有急事找您。”

    贾环迷迷糊糊地醒来，发现晴雯和彩霞已经起来，彩霞给贾环穿衣服，晴雯则是从外面快速走进来回禀道：“三爷，是林管事，说是守夜的婆子纠集七八个管事、婆子、小厮赌钱，被巡夜的王婆子发现，双方就厮打了起来。

    最后通知林管事的，将所有人都拿住了，不敢惊动老太太和和其他主子，所以来求三爷的意见。”

    贾环一边在彩霞的服侍下将衣服穿好，一边听着晴雯的回禀，顿时笑了。

    “呵呵，没想到这才第一个晚上，就有人给送小鸡了，这我倒是要好好感谢感谢他们才是。”

    随后将鞋穿好，又道：“晴雯你继续睡，彩霞姐姐跟我一起过去看看。”

    “是，三爷。”

    开了门，走出院子，就看见林之孝带着两个小厮赶紧过来问好：“三爷。”

    “走吧，去看看，我这五条规矩刚刚传达下去，就有人敢这般肆无忌惮，我也想见识一下是哪些牛鬼蛇神这么不给三爷面子。”贾环冷笑道。

    两个小厮前面带路掌灯在前，林之孝则是跟着贾环一边走一边介绍情况。

    不多时，就来到了地点，正是贾政外书房旁边的李妈妈家。

    只见七八个人被几个小厮看着，一堆杂七杂八的铜钱银子还有一些赌具杂乱地放在一张桌子上。

    这些人之中，有贾宝玉的奶妈李嬷嬷，今日提前离开的李勇，还有两个不常见到的婆子，甚至还有几个小厮。

    见贾环过来，众人赶紧行礼。

    一进来，贾环便摆摆手，将难闻的气息扇开，随后坐在旁边的一处凳子上，笑着说道：“哟，还挺热闹啊，这么多人聚在一起，大晚上的不睡觉，挺有雅兴啊。”

    看了看桌上大约七八两碎银子，约莫三四千铜钱，贾环问道：“是谁发现了？过来领赏，今日三爷我就鲜花献佛了。”

    “三爷，三爷，是我发现的。”

    一个婆子快速走了出来，贾环一看，哟，还是熟人，正是迎春的奶妈，顿时笑问道：“你不是在二姐姐那里当值吗？怎么跑来巡夜了？”

    “回三爷话，今日三爷不是说了，做几份工，有几份工钱，我想着二小姐那里平日里也没什么事，耽误不了，所以就报名参加巡夜了。”王婆子讨好道。

    “行，不错不错，但是千万别耽误了二姐姐房里的事情，自己去拿吧，本来说是一两银子的，既然你是第一个，那就加倍，自己在桌上拿走二两银子，算作是你的奖励。”贾环指着桌上的钱说道。

    王婆子一听十分高兴，三步并作两步走，一下子来到桌前将二两银子拿走，笑嘻嘻地站在一旁。

    这时，只见贾环脸上的笑容消失，满布寒霜，沉声道：“好啊，好啊，你们这是看不起三爷啊。

    这才第一天，你们几天公然违抗三爷的规矩，了不起，了不起。

    哟，这不是李管事吗？怎么，昨天中午忙到现在，都不去找三爷，看来府里的工作还是很重的，嗯，要不得，要不得。

    我贾家是积善之家，必有余庆，不应该分配这么重的活计给你，明儿个你就不用来了，等着牙行的来领人。”

    “三爷，三爷，三爷饶命，三爷饶命，我再也不敢了，再也不敢了。”李勇一听急了，牙行都整出来了，这是要将他发卖了啊。

    一旁，贾宝玉的奶奶更着急了，急忙说道：“三爷，三爷，你就饶了他吧，我是宝二爷的奶妈，三爷就看在宝二爷的面上，饶了我们这一回吧。”

    其他人也赶紧跪下求饶，痛哭流涕的，在夜间就仿佛鬼哭狼嚎一样。

    贾环静静地看着，终于再次开口道：“可都知道错了？”

    “知道了，知道了，再也不敢犯了。”众人急忙回答道。

    “既然知错，那就好，犯错要挨训，挨打要立正，今日且算是念你们初步犯错，三爷也不是无情之人。

    不过，做错事就要有惩罚，所有的银子没收，管事知错犯错，罪加一等，罚银十两，打二十板子。

    嬷嬷都是府中老人，脸面上过不去，罚银五两，打十板子。

    至于小厮，没什么钱，又要养家，年轻人身子骨又硬实，银子就不要了，每人打二十板子，算是长个记性。

    如此处理，尔等可有不同意的？”

    贾环看着这一群人，直接将惩罚说出，然后目光冷冽地看着众人，等待着他们的回话。

