    第586章末世女配是真大佬41

    她这话说的很有道理，尹佳丽听进去了。

    而且她本来就是听说封桥等人任务失败，狼狈着回来，尹明还吩咐负责人不扣他们的积分。

    尹佳丽经过身边人的提醒，一下子就明白了尹明打的主意。

    她本来是想过来抢功的，然而没想到因为她的体型……她还是来迟了一步！

    想着，尹佳丽气不过，狠狠地拧了一下小丫头的手臂，“都是因为你磨磨蹭蹭的我才会来晚！”

    小丫头疼的眼泪都出来了，可是却一点也不敢反驳。

    尹佳丽一边掐，一边愤愤不平的骂:“尹臭虫什么时候这么聪明还能未卜先知了！那明明是我先看上的男人他凭什么跟我抢！”

    尹佳丽不明白，尹明为什么提前就知道了封桥他们完不成任务，还刻意让人叮嘱了任务处的负责人。

    -

    底下人传来消息，告诉尹明封桥接受了他的好意，并且用不了多久就会亲自拜访他。

    早在得知封桥他们失败而归时，尹明就已经觉得很神了，现在听到属下的禀报更是觉得不可思议。

    他震惊了好半天才问:“我让你们查的那个女人你们查到了吗？”

    就在前几日，一个长得很很美又很危险的女人悄无声息的出现在他房间。

    他看到的时候差点被吓死。

    然而，女人说出来的话却让他忘记了害怕，也忘了喊人。

    她告诉他，封桥他们会失败而归，只要他告诉任务处的负责人不扣他们的积分，并且告诉封桥，只他想跟他们交个朋友，便能趁机接近封桥。

    尹明一开始是不信的，但是那个女人能悄无声息的出现，他就知道她不简单，想着试一试倒也无妨。

    但没想到全都被她给说中了！！

    “暂时还没查到，”属下低头不敢去看他，“目前为止，基地也没有录入她的任何消息……”

    进入基地的人都会录入基本信息，包括有没有异能和异能的等级。

    但是他却没有查到关于那个女人的任何消息，就很……

    尹明闻言摆了摆手，“继续查！”

    “是。”

    属下应声而退，尹明坐在位置上双手微扣。

    不管那个女人到底出于什么目的，他都要查到她的信息，能用则用，实在掌控不了那就只能——除掉！

    毕竟，那个女人能悄无声息的出现一定不简单，若是她再有别的心思……

    -

    苏厌当然知道尹明在查她，不管他查到还是查不到都没有关系。

    反正到最后……

    他们都得死。

    捕捉到黑化值爆表的风回:【……】

    果然宿主存着毁灭一切的心思！

    不过也没关系，反正它是宿主的统子，是站在宿主这一边的！

    宿主本来和人类就不是同类，到了最后只能是……不是别人死，就是她亡。

    但这一次，苏厌已经做好了万全的准备。

    死的人，不会再是她。

    -

    接下来的时间里，封桥带着周涵他们去见了尹明。

    尹明按照苏厌跟他说的那样以礼相待，兄弟相称，倒是真的打消了封桥心中的疑虑。

    而见封桥和尹明走的近了，尹佳丽差点没气死。

    ?  ?来更，作家助手还卡了……

    ?      祝小可爱们小年快乐~记得吃糖瓜~

    ?  

    ????  

    (本章完)

