    第565章第565：没有一处不是伤

    他迈着长腿缓缓走近，一步一步，沉稳有力，垂在身侧的手指修长分明，漫不经心地活络着。

    初窈的视线落在他的指间，眉心微蹙。

    男人脚步停下时，骨节分明的手蓦地握成拳,似乎充满了力量。

    初窈看向他冷静的面容，下一秒，便见男人挥起拳头，用力砸向那个秃头大汉。

    对方被砸得连连后退，最后重重摔坐在地。

    另外三个人还没反应过来，薄南弦迅速捡起地上的水管,“给你们两个选择，一是放我们离开，二是我把你们打趴，我们自己离开。”

    三个人都觉得薄南弦的话很嚣张，被激怒了，一拥而上攻击他。

    初窈看着这一幕，一颗心提到了嗓子眼。

    锋利的水果刀好几次擦过男人的脸颊，险些在他那张完美得挑不出毛病的脸容留下残酷的刀痕。

    他一个人打三个持水果刀和水管的人，还是有些费劲的。

    初窈努力挣脱着手上绳子的束缚，希望可以获得自由，就算不能帮他，也不能成为拖后腿的存在。

    其中一个意识到这样打不是薄南弦的对手，从背后偷袭，半个手臂粗的水管重重砸在男人的背脊上。

    他不由发出一声痛苦的闷哼。

    初窈看他微微躬身，心脏莫名一阵揪疼。

    这时候，另一个满脸刀疤的人挥起水果刀，那凶狠的表情似是要将薄南弦劈成两半。

    初窈瞳孔猛地收缩，声音从喉咙里尖叫而出,“小心后面的水果刀！”

    话音落下的瞬间，锋利的刀口划破男人的白衬衫，鲜血触目惊心般溢了出来。

    薄南弦脸色一变,忍着疼痛，将水管挥向身后的人。

    “不要管我了，你快点走！”初窈声音急切，眼睛已经湿了，“真的，别管我了！”

    不知是天气燥热，还是伤口太疼，男人额上布满汗水，喘着气，话是倔强的，“我说了，不会丢下你。”

    初窈看清男人眉宇间痛苦的神色，声音多了丝哽咽：“可是我不想你因为不想丢下我而丢了自己的命！”

    “不会的。”他的声音轻而沙哑，可初窈却觉得格外沉重。

    她眼睁睁看着水果刀划破他的皮肤，变得伤痕累累，却又无能为力……

    这样的感觉，太痛苦了。

    身后粗糙的绳子磨着她的手腕，泛起一片红,带着痛。

    可这痛和男人身上的伤比起来,什么都不是。

    初窈挣脱绳子的束缚，解开脚上的捆绑时，那个撑到最后的大汉重重倒下，旁边站着的男人身体摇摇欲坠。

    “薄南弦！”她冲了出去，扑到男人身边，一双手却不知道该放在何处。

    他身上没有一处不是伤。

    “别哭。”他低低出声。

    初窈红着眼眶，拼命忍住眼泪落下的冲动，冷静开口：“手机呢？我叫救护车！”

    “好。”他拿出手机递给他，骨节分明的修长手指沾满了血。

    初窈打电话叫救护车，看见他苍白的唇弯起一抹好看的弧度，看见他缓慢的闭上了双眸。

    “不可以——”

    黑暗里，初窈从梦中惊醒，她睁开双眸，呼吸急促，眼里满是潮意。

    (本章完)

