    从白色大雕抢先湛容一步冲上天台，到阮柒故意用枪声吸引敌人的注意，再到敌人向这边开枪，整个过程只用了三秒钟。

    一切发生的太快，快到让白色大雕没有任何反应的时间。

    他只能凭本能慌乱逃窜，本应该打中他脑袋的子弹最后射中了他的身体。

    一声惨叫从游戏中传出来。

    白色大雕受伤倒地。

    “艹！快救我！我要死了！”白色大雕的求救声在队内语音中响起。

    埋伏在屋顶的阮柒居高临下的看了他一眼，完全没有要出手救人的意思。

    白色大雕的生命值在快速减少。

    他捂着伤口一边在地上来回乱爬，一边冲离他最近的湛容求救。

    “三点水，快救我！快点！”

    三点水就是湛容在吃鸡游戏中的ID名。

    收到队友求救信号的湛容……当然不会救啊！

    这种垃圾队友，他不亲自开车撞死他已经是最大的善良，怎么可能还会救他？

    湛容直接无视了白色大雕的哀嚎和叫骂，背着枪慢吞吞的从他身边爬了过去。

    白色大雕：“……”

    白色大雕气的连声问候老湛家十八代祖宗。

    围观直播的网友们要笑yue了。

    【哈哈哈哈！报应！让你之前抢装备坑队友，现在傻眼了吧？】

    【阮柒666！先利用白色大雕占便宜的心理把他引到天台，然后用枪声引导敌人发现他，最后让他死在敌人手里。这样一来，阮柒为柳弯弯报了仇，又不会让自己背上杀队友的罪名。一石三鸟，厉害！】

    【我就说阮柒之前被白色大雕欺负成那样怎么不生气？原来是在这挖坑等他跳呢。】

    【这个结局看的我身心舒畅！眼睁睁看着自己生命值清空却没有队友愿意救他，白色大雕今晚怕是要气的睡不着觉了。】

    【活该啊他！做了那么多恶心事，还想占便宜吃到鸡？做梦去吧！】

    对于白色大雕这种自私无赖来说，人生最大的痛苦莫过于蛋糕到了嘴边，却吃不到。

    这一路他凭借着厚颜无耻和阴损缺德抢了阮柒和湛容无数资源和人头，眼看着就能拿到全场mvp和吃鸡了，可现在却只能眼睁睁看着自己的生命值清零。

    而被他欺负了一路的两个队友，就那么眼睁睁的看着他死，完全不想救。

    白色大雕简直要气疯了。

    但是他除了骂人，什么事都做不了，只能瞪着眼看着阮柒拿出手雷。

    废弃别墅不远处，那个打伤了白色大雕的玩家所在的小轿车，正以极快的速度向这边驶来。

    “车里应该有四个人。”阮柒一动不动的盯着小轿车，“刚才朝白色大雕开枪的有三人，再加上开车的司机，正好齐了。”

    目前游戏还剩七人存活，除了阮柒湛容还有半死不活的白色大雕外，就只剩下四个敌人。

    而现在，这四个敌人全都在那辆小轿车里。

    阮柒看了眼白色大雕的血量条，然后缓缓举起了手雷。

    她眯着眼在心中快速计算小轿车的移动速度和距离，等预判完毕后，猛地将手雷扔出。

