    云清微微一怔：“……”

    宫夜冥已经转身离开了，只留给她一个背影。

    明人立刻跟上去，替宫夜冥拉开车门，扬长而去。

    云清看着他离开，抿了抿唇，垂眸，目光落在自己刚刚扇过宫夜冥巴掌的手上，掌心还隐隐发麻。

    那一耳光，她的确是带着恨意的……

    “你没做错。”霍景深握住了她的手，吐出一句，“他该打。”

    如果云清不出现，霍景深今晚势必要打残他……

    云清默默叹了口气，她回头看着身旁的霍景深，好笑又无奈。

    只见他一身衬衣皱得不像话，头发都有点乱，一向高冷淡漠的脸上浮现出罕见的怒意。

    云清替他理了下衣服，忍不住吐槽：“你们俩一个是君上，一个是异域国度的King，能不能成熟点……见面先打一架是什么鬼？”

    霍景深冷哼：“不打一顿他长不了记性！”

    云清禁不住笑了，“霍先生，我觉得你现在很有个兄长的样子。”

    霍景深面无表情：“……我更想大义灭亲。”

    有这么个弟弟，他只觉得晦气。

    云清将他衣领抚平，表情认真起来，“霍先生，宫夜冥用他的血救了我，你应该知道……”

    霍景深：“……嗯。”

    他不仅知道，还是他一手设计的。

    “你们俩更是亲兄弟，我不希望你们反目自相残杀。答应我，至少看在他救了我一命的份上，真走到山穷水尽那一步的时候，留他一命。”

    霍景深无可无不可，只亮出自己的底线，“只要他不打你的主意。”

    云清笑了，踮起脚尖在霍景深脸上亲了一口，“他打什么主意都没用，我只爱你呀。”

    “……少来这套。”

    霍景深嘴上嫌弃着，但身体却很诚实，脸色明显缓和下来。

    “谁让你跑下来的？”他看着云清脚上的拖鞋，微微皱眉，一回头，目光冷飕飕地盯住了旁边竭力将自己的存在感降到最低的夜煞。

    夜煞干笑两声：“……君上，我去看看给太太的营养餐准备好没有哈……”

    同时拼命用眼神跟云清求救。

    云清当然不可能出卖盟友，捧住霍景深的脸强行掰正，将他吓人的目光转移到自己脸上。

    “你别怪夜煞，谁让你这么大人了，还跟个毛头小子一样跟人打架！”

    霍景深理直气壮：“……不是我先动手的。”

    云清又好气又好笑，正想说点什么，突然暗处冲出来一个人！

    “霍景深！！你这个王八蛋负心汉，居然敢背着我老大在外面包养别的女人？！”

    气势汹汹冲出来的不是别人，正是刚刚找到医院里的谢浪！

    他刚偷摸溜进来就撞见这一幕：霍景深正跟一个大美女在卿卿我我！

    而且女人明显不是他老大！

    谢浪当时怒气冲顶，特么这个狗男人居然敢给他老大戴绿帽子！！

    这哪能忍？？

    谢浪直接就冲了上去，一拳朝霍景深脸上招呼，想教他做人。

    夜煞不是吃素的，当时就准备动手。

    宫夜冥身份特殊，但其他人偷袭君上，枪毙都行！

    就在夜煞打算直接上的时候，却却接收到霍景深制止的眼神。

    夜煞动作一顿，只能看着那个不知道从哪儿杀出来，不知天高地厚的臭小子冲向自家主子。

    霍景深连躲都没躲一下，单手挡住谢浪挥来的拳头，行云流水的一招就直接将人放倒。

    他同时无奈地看了云清一眼，意思很明显：这可不是我想动手……

