    杨副总就看见老王一脸晦气的从那辆挖掘机器人上钻了出来，不由得一阵苦笑，九州机器人的挖掘机器人虽然好用，但是故障率却也不低。

    就说这十台挖掘机器人吧，每个月至少得趴窝好几次，每次都得九州机器人公司的技术员来维修，烦不胜烦。

    工地上的人对它是又爱又恨！

    “杨副总，赶紧打电话叫人维修吧，这么一台趴在那里，占位置！”老王十分蛋疼道，这是这个月第二次了，也不知道是不是因为上次没修好还是除了新毛病。

    “我这就打！”杨副总去电话了，老王有些无聊，就来到了那三辆双臂挖掘机器人旁边，看着几辆崭新的挖掘机，吐槽道：“好好的挖掘机，尽玩些花样！”

    紧接着，他心底忽然升起想要钻进去看看的冲动，伸手一拉，居然没有锁门！

    于是，老王二话不说就钻进了驾驶室，东摸西看，仿佛发现了新大陆似的。这时，他发现座位旁边居然还有个平板电脑一样的东西，老王一手贱，选择了开机！

    “欢迎启动双臂挖掘机器人系统，请问是否开始启动挖掘机器人？！”

    “提示：您目前可以选择自动、半自动、手动模式进行操作挖掘机器人！”

    “提示：是否进入新手教程？！”

    “这种感觉怎么像是在玩游戏？！”老王有些目瞪狗呆的看着屏幕中的提示，带着些许的好奇心，他选择了启动，然后又按照新手教程，将驾驶舱里的按键全都摸了一遍，然后，他现在只有一个想法，这挖掘机器人到底行不行？！

    “选择自动模式，目标：拆除那座建筑物！”老王刚刚确定好任务目标，然后，屁股下的挖掘机陡然动了！

    “老王，电话打完了，对方说……老王，人呢？！”杨副总打完电话，正准备告诉老王，陡然，他就看到了远处空地上，那三辆奇怪的挖掘机，两个漏斗忽然间伸展开来，像螃蟹的两只大夹子，看起来十分威武！

    随即，它向着远处的废弃建筑物移动了！

    依稀间，杨副总看到了驾驶舱里的老王，顿时又惊又急道：“老王，危险啊！”

    只是，接下来发生的一幕，让杨副总卡壳了一般，只见，那辆挖掘机十分平稳的避开了老王原本驾驶的那辆挖掘机器人，然后直接对着老王原本的目标建筑物狠狠的铲了下去！

    “砰——砰——”

    “砰——砰——”

    “砰——砰——”

    杨副总仿佛傻逼似得，看着那台有两只漏斗的挖掘机，挥舞着十分矫健有力的两只大漏斗，仅仅几分钟时间，那块地方就缺少了一大块！

    那效率，简直比九州机器人公司的挖掘机器人还要快！

    等等，不对，简直就是九州机器人公司的挖掘机器人的两倍效率！

    杨副总以为自己看错了，赶紧把目光看向了另外的九州公司挖掘机器人，两相一对比，差距，更加简单明了了！

    九州公司挖掘机器人每一次挥舞漏斗的时间，都比那双臂挖掘机慢了两拍，再加上数量上的劣势，压根就没法比好嘛！

    实际上，不只是杨副总，其他在工地上看着挖掘机工作的工人们，这会儿也是一副见了鬼的模样，特么的，这也太夸张了吧？！

    就在这时，有个年轻的工人忽然意识到了什么，直接掏出了手机将这一幕拍了下来，在他心里，甚至连标题都取好了：“花式吊打九州公司挖掘机器人，双臂挖掘机到底何方神圣？！”

    就在这时，更让所有人吃惊的事情发生了，就看见老王，居然从双臂机器人上下来了，下来了！

    更关键的是，那台双臂挖掘机器人，依旧十分快速的清理着废弃建筑物！

    “卧槽，老王下来了，那挖掘机是谁在操作？！”陡然，一个声音在响起，让围观的人汗毛都竖了起来，这大太阳的，鬼难不成还敢出来？！

    “老王，赶紧说说那双臂挖掘机咋回事？！”见老王返回，杨副总顿时拉了过来，询问道。

    老王这会儿还处于不敢相信的状态中，一脸激动说道：“杨总，那台挖掘机，居然是全自动的，全自动的，你敢信吗？！”

    “全自动的？！也就是说，它是电脑控制的？！”杨副总直接震精了，第一个反应就是：要是这样，挖掘机司机岂不是全得失业了？！

    “看，这个就是远程操控器，最远可以隔着500米呢！”老王将手里拿着的小平板笑道，“有了这个，我们只需要是不是确定下任务目标就行了！”

    “杨副总，快说说这是哪家公司生产的，太特么牛逼了！”

    杨副总深深的望着远处依旧辛勤工作的双臂挖掘机，轻声说道：“裁决科技……”随即，他快步的走到了远处，掏出了手机，拨出了一个号码……

    “裁决科技？！怎么感觉这么熟悉啊！”老王一时间没反应过来，一脸迷茫，陡然间回过神来，失声叫道：“裁决科技？就是那个睡眠仪的公司？！”

    天河集团，董事长办公室

    谢天河正浏览着各方面的新闻，每天的这个时候，他都会如此，雷打不动！房地产行业，任何的风吹草动都值得关注，特别是，在这个房地产政策日趋严肃的今天，更是如此。

    就在这时，放在大办公桌上的手机陡然震动了，是他在天河建筑的副手杨允涛！

    谢天河刚一接通电话，耳边就传来了老杨急促的声音：“谢总，有个情况我觉得要回报给您，今早上甲方公司的慕总裁给工地运了三辆挖掘机……”

    “就这事？运就运呗，有用就拿去用，没有用就让那个慕白拉回去啊！”

    “不……不是……是是那挖掘机非常神奇，单单效率就是九州挖掘机器人的两倍以上，还……还支持自动挖掘……额，我有点说不清楚，您还是过来实际看一下吧！”杨副总最后提醒道。

    挂断电话，谢天河有点儿懵逼，更有些不敢相信：“效率是九州挖掘机器人的两倍以上？开什么玩笑，九州挖掘机器人的效率可是人的一点四倍……两倍的效率，那不得上天啊！”

    “还有，自动挖掘？这老杨难道是喝酒了？！”