    第672章勾结

    陆偃不由得展颜道，“好啊！”

    陆偃领兵来到西疆，西凉国便已经知晓了，萧恂的到来，让西凉国上下胆破心惊。

    兴庆府的西凉皇宫里，西凉帝野利卓坐在高高的龙椅上，旁边坐着他新立的皇后没移氏。

    没移氏本是太子野利令哥的正妃,一次宴会上，野利卓见太子妃没移氏娇柔婉转，一时看得不能移眼，便想方设法占为了己有。

    彼时，野利卓正与大将赫连遇乞之妻没藏氏私通。

    赫连遇乞乃是西凉大将，与其兄赫连旺荣分别领西凉右及左厢军，多权谋，善用兵,为野利卓皇后的兄长。

    在与大雍的征战中，曾多次战胜大雍，五年前的一场战役中，活捉了大雍两员大将。

    只是，两年前，萧恂刚刚来到西疆，从回鹘迂回进西凉后，用计，令野利卓看到了赫连遇乞的妻子，野利卓果然被没藏氏的美貌吸引。

    野利卓的皇后赫连氏见丈夫与嫂嫂私通，自然不满，而赫连遇乞认为这是奇耻大辱。

    野利卓私欲熏心，将没藏氏藏在宫中，还和没藏氏生了个儿子,取名谅祚。

    赫连遇乞怨恨野利卓，欲谋杀之，事泄,兄弟二人均被诛。

    赫连遇乞死后,野利卓将没藏氏迎进宫里,赫连氏愤恨没藏氏，逐她出宫为尼，而这期间，野利卓看上了自己的儿媳，黜赫连氏，而封儿媳没移氏为皇后。

    没移氏与野利卓一起坐在高高的龙椅上，但她的目光却没有焦距地向远处投射，脸上木然，没有神情。

    太子野利令哥站在群臣首位，他的耳边传来众多臣子们的议论声，有主张降，也有主张战，他的脸上也同样没有表情，心中痛苦万分。

    他似乎能够看到群臣的目光落在他的身上，有嘲讽，也有轻蔑。

    没移氏被人从东宫带走时，她的手里握着一把弯刀,流着眼泪问他,“殿下,我只要你一句话,只要你说，不让我走，我就用这把刀结束我的性命，不让你我受辱。”

    但他不敢。

    他不想让没移氏离开他的身边，除了他喜欢没移氏的美貌之外，没移家族的权势和麾下的精兵能够保住他的太子之位。

    只是，他的父亲是掌管整个西凉国的皇帝，若是太子妃死了，父皇肯定会迁怒到他的身上，那时，不管是谁，都保不住他的太子之位了。

    只有把太子妃献出去，他才能取悦父皇，将来才有机会继承大统。

    他很想安慰没移氏几句，但她已经读懂了他眼中的迟疑背后的意思，将那柄弯刀扔在了地上，跟着内侍离开了。

    他捡起了弯刀，这弯刀，是他曾经送给她的定情之物。

    “太子，你说说看，是和是战？”

    野利令哥回过神来，他略一沉吟，道，“父皇，儿臣以为当战！”

    “为何要战？”野利卓摸着胡须问道。

    “父皇自称帝以来，创文字，富国强兵，攻取瓜州、沙洲和肃州，在与大雍定川寨、三川口、好口川等三大战役中，消灭大雍精兵数十万；河曲之战中，又灭掉北契精锐数万，儿臣以为，父皇应不知道‘和’字如何写，儿臣愿领兵，效仿父皇，让大雍的小儿将萧恂知道，我西凉大军不是好惹的！”

    野利令哥的话，令野利卓欣喜不已，他得意万分，哈哈大笑，问道，“诸位臣工，你们的意见呢？”

    丞相卫慕山喜为野利卓的舅舅，出班道，“皇上，太子之言虽有一定的道理，但今非昔比，萧恂诡计多端，用兵如神，皇上虽骁勇善战，但龙体万金，如今不可能亲帅大军亲征，眼下能够统军的将领无一人能与小儿将可比，臣以为，当议和！“

    虽然太子说了一大堆漂亮话来赞美野利卓这个西凉的开国皇帝，但众臣都不是傻子，曾经的大雍，因为宫变，又因为无定河的那场变故，而给了西凉可乘之机，西凉走到了今天立国称帝的地位，并不代表他们就有与大雍一战之力。

    寒羽军全军覆灭，可萧恂长大了！

    “臣等附议！”一群臣子均站在了卫慕山喜这边。

    野利卓坐在龙椅上，目光阴沉地看着这一幕，他虽好色，暴虐，好杀戮，但他能够将西凉带到今日这个位置，自然也有其审时度势的本领。

    “你们说合议，那你们准备拿什么来合议？拿朕的江山，城池还是美人？”

    卫慕山喜朝拓跋思恭看了一眼，道，“皇上，大雍对我西凉的怨恨由来不久，要说，就从十多年前的那场变故说起。大雍的皇帝想要定远侯和七万寒羽军的命，我西凉与之勾结，将定远侯夫妇和寒羽军坑杀在了无定河边，而这并非我西凉之过，而是拓跋思恭一人所为，臣以为，只要将拓跋思恭交出去，小儿将萧恂自当罢兵。”

    拓跋思恭只觉得浑身都在冒着冷汗，他气怒不已地站出来，质问卫慕山喜，“丞相，你是不是与萧恂勾结了？”

    卫慕山喜轻蔑地瞥了拓跋思恭一眼，“本相乃是文官，萧恂是武将，本相与萧恂如何勾结？倒是拓跋将军，你的孙儿死在了大雍，难道不是报应吗？”

    “你……”拓跋思恭乃是武将，如何骂得过文臣，他转而向野利卓拱手道，“皇上，十年前，臣与大雍义武侯和怀远侯勾结，乃是为了西凉。西凉不该永远为北契的附庸之臣，且，有陆家守卫在大雍的边境，我西凉南下之梦将遥遥无期。若今日，皇上将臣交出去，能够平息萧恂和陆偃的怨恨，臣死而无憾！”

    卫慕山喜则鄙夷地朝他看了一眼道，“拓跋将军，你自诩战无不胜，但有陆秀夫在，你永无胜算。若你与陆秀夫在沙场之上一决高下，哪怕是丢了性命，我尚且佩服你，可你用了阴诡手段，陆秀夫一代名将死在尔等诡谲算计之下，为西凉招来今日祸事，本相实在是不敢恭维！”

    拓跋思恭无话可说，若今日，西凉有与萧恂一决高下之力，恐怕无人会将过错算在他的头上，只可惜，正如卫慕山喜所说，西凉将领中无人有勇气面对萧恂，听到萧恂的名字，人人如惊弓之鸟，所有的过错自然全部都成了他的。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，求支持，看完后记得给我投票票哦，你们的支持，是我最想要最想要的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

