    时姜睁开眼时，正躺在一张拔步床上。

    床顶上大朵的牡丹绣花让她先是愣了片刻，然后闭上眼，记忆全涌入脑海中。

    原身跟丈夫晋巍是从小定的娃娃亲，虽然后来晋家家道中落，原身父母也没有说看不起晋家，等原身及笄后便八抬大轿把女儿嫁到了晋家。

    可以说，晋巍能一门心思读书，两耳不闻窗外事，考上了秀才的同时，还能去青松书院读书，全靠了原身娘家的关照。

    事情就是从晋巍去了青松书院后发生的，跟他一起入学的还有一名叫温雅如的同窗，跟同班级不说，还同寝室。

    一开始晋巍对这娘娘腔的同窗很是看不惯，可是经历了他被人欺负，温雅如替他出头后，两个人渐渐的越走越近。

    等晋巍发现自己居然对一个男人有了感情后，吓得回去，好长时间没有再去书院。

    可是，回到家中，又对温雅如念念不忘。

    甚至对着自己的妻子，一旦有想亲近的念头，心里头却莫名的觉得对不起在书院的温雅如。

    原身不是个傻子，察觉出丈夫的不对劲，可她却没想到，丈夫喜欢的会是他的同窗。

    所以，等温雅如上门后，她还以礼相待。

    却在撞破丈夫和温雅如相拥后，被晋巍暗中下药，让她浑浑噩噩的病逝了。

    等原身病逝后，晋巍也发现了温雅如女扮男装的真相。

    同时，晋巍也高中举人后，重新娶了温雅如做妻子，两个人生活的和和美美。

    而原主父母以为原主没有福分，伤心之下，被儿子带到了京城去了。

    甚至在晋巍去京城科举时，还对他多有帮扶。

    如今时姜穿过来的时间段，正是原身刚嫁进晋家，而晋母说晋巍需要好好考试的关系，两个人先不同房，免得晋巍心思野了考不好。

    原身对丈夫的前途自然也是在意的，乖乖地听从了婆婆的吩咐。

    在丈夫考中秀才后，又回娘家求了父母帮忙，让丈夫去了青松书院。

    原本离开前，原身羞涩的想着丈夫应该会跟她圆房，可没想到，又被婆婆挡了，说要让晋巍安心读书，若是现在圆房，怕晋巍在书院里安心不下来。

    婆婆几次三番的阻拦，原身虽然心里不舒坦，可是她都已经嫁进晋家，只能默默的咽下这口气来。

    毕竟，丈夫没跟自己圆房这件事，好说不好听。

    若是再传出自己求着圆房的话，还要不要做人了？

    可这样的委屈，除了自己亲娘，哪里能跟谁诉苦？

    但是，父母一直以为自己过的很幸福，再加上晋巍是她的丈夫，现在还全靠着自己娘家的助力，若是她回家对夫家有怨言的话，父母不帮助自己丈夫的话，怎么办？

    所以，原身一忍再忍。

    时姜接受了全部的记忆后，抬手按住自己的突突直跳的太阳穴。

    神特么的一忍再忍，再忍下去，都快成忍者神龟了！

    怪不得记忆中的晋巍对原身，仿佛一点感情都没有。

    弄死她，也毫不犹豫。

    因为，两个人一旦有些亲密的举动的时候，都会有人来打扰。

    不是婆婆刘氏，就是未嫁的小姑子晋雪出来，要么喊走晋巍，要么缠着原身。

    两个人根本就没什么感情，甚至说，晋巍对原身打心底里其实很是厌恶才对。

    因为有刘氏一直在他面前哭诉，原身一家子虽然对晋家好，却是想要他用一辈子去还。

    这让晋巍男人的自尊心受到了极大的伤害，觉得时家就是对他在施舍，并且还是需要回报的那种施舍。

    这种施舍，在刘氏不停的念叨中，让他觉得格外的屈辱。

    时姜猛地坐起来，长吐一口气，真是太特么恶心人了！

    “夫人，你醒啦？”

    贴身丫鬟翠菊见到夫人猛地从床上坐起来，连忙上前，把纱帐给撩起来用银勾给勾住，然后拿了一旁放着的衣服外套，披在时姜的身上。

    “夫人，如今天色还早，老夫人肯定还没起呢！你再眯上一会儿，等会儿奴婢再喊你起床去给老夫人请安吧！”

    翠菊有些心疼的看着自家小姐，小声的劝道。

    “给老夫人请安？”

    时姜原本把外套拢住的手一顿，抬起眼皮朝翠菊瞧去。

    翠菊以为夫人嫌她多嘴，连忙跪了下来，低着脑袋回道。

    “是奴婢多嘴了，还请夫人责罚！”

    时姜盯了翠菊头顶半晌，她是自己从娘家带过来的贴身大丫鬟，原本她两个贴身大丫鬟，其中一个被婆婆刘氏给要去了一个，说是给小姑子晋雪使唤。

    毕竟，她这个做嫂嫂的有两个丫鬟，小姑子却一个都没有，匀一个给小姑子，也没什么！

    想到这，时姜幽幽的说道：“你多嘴什么了？起来吧！柳绿如今不在身边，我要还责罚你，还让谁来伺候我？”

    听到这话，翠菊哽声说道：“是夫人心善，忍下这种背弃主子的奴才。柳绿那小蹄子若没有那外心，怎么会哄了老夫人对您开口讨要。”

    “也是我没本事，不然她也不会另找出路。”

    时姜摆了摆手，表示不在意。

    做主子的她都不在意，不过是一个下人而已，时姜根本没放在心上。

    翠菊见状，眼睛顿时一涩，差点就落下泪来。

    “我再躺会儿，别吵我！”

    时姜把外套递给翠菊，重新躺了下去，闭上眼睛。

    原身这具身体，从小就以大家闺秀的方式养着，其他不说，皮娇肉嫩，稍微一点风寒什么的，也能躺好久。

    现在她来了，得先把这身体给整好了！

    听到时姜的话，翠菊连忙擦了擦眼角，应下了！

    只是，她看着天空渐渐亮了起来，有些担忧的看了夫人的拔步床一眼。

    要是今天不去请安，还不知道老夫人会怎么折腾夫人呢！

    另外一边，王妈妈服侍着刘氏起床，穿戴好坐到餐桌前，这才发现，一向循规蹈矩的儿媳妇居然没来请安，也没有在餐桌旁站着伺候自己吃早饭。

    顿时脸孔一垮，看着眼前的燕窝粥和金丝银窝饼也不香了。

    “夫人呢？这都什么时辰了，还没来？”

    刘氏把筷子往桌子上用力一拍，脸上满是不悦。

