
　　“铃铃铃~”

　　这破旧幽暗的店铺内依旧是如此前般的宁静。

　　“你们来啦。”

　　奥利凡德那幽幽的声音再次从柜台后面的黑暗中出现。

　　“奥利凡德先生，我的魔杖好了吗？”

　　要说不激动那是不可能的，而且在有了这么一点小小的波折之后，罗恩对自己魔杖的渴望更甚于前。

　　“当然。”奥利凡德的声音依旧是那么的平静，他看着罗恩，那浅色的双瞳微微有些闪烁，“不过可能会稍稍的超出你的预料之外。”

　　“嗯？”

　　罗恩纳闷的一歪头，正蹲在罗恩肩膀上的卢克西也有样学样的歪了歪脑袋，两张带着疑惑的小脸看向了柜台，一个长条盒子被奥利凡德放在了上面。

　　“铁桦木，火龙的脊髓神经，二十二英寸长，分量惊人，坚固度惊人，威力也相当惊人。”

　　一根长达五十五公分，成年人拇指粗细的加加大号魔杖出现在了罗恩的眼前。

　　“你这嫩的是啥玩意啊这是？？？”

　　这超出预料外的魔杖把罗恩的家乡话都给吓出来了。

　　“不，我是说，这太夸张了。”

　　“有小一点的么？”

　　罗恩碰了碰那魔棍，在指尖体会到了如金属般的冰凉时，他小声的对奥利凡德开口。

　　“这个...呃...”这个能当罗恩爷爷的爷爷的老人家在此刻突然有些不好意思的语塞。

　　“不能。”他有些尴尬的开口，但随后又立刻解释道。

　　“为了适应你的魔力流动速度，杖芯的选择极为有限，我选用火龙最粗壮的脊髓神经作为杖芯。”

　　“它能承载的魔力是心脏腱索的十倍以上，坚韧度更甚，是作为半永久炼金阵的魔导线材之一，唯一的缺点就是....有点粗。”

　　“为了稳定魔杖的魔力传导，作为包裹与外壳的木材也需要稍稍的加厚，之所以我将他做到二十二英寸，其实也是为了进一步的缓冲稳定魔力，不然释放的魔咒威力大是大了，但可控性就太差了。”

　　“咳咳咳~”奥利凡德清了清嗓子，把脸上的尴尬给压了下去。

　　“总之，虽然这只魔...魔杖是有点稍稍大了些，但这绝对是最适合韦斯莱先生你的魔杖，你只需要多多联练习，慢慢的习惯它。”

　　“奥利凡德世代制杖，到如今已有两千两百多年，我们是最专业的魔杖制造者，没有之一。”

　　“请相信我的专业能力，在制杖这件事上，我从不说谎。”

　　虽然听起来看总感觉有点怪怪的，但罗恩最终还是点点头，看过原著的他虽然对‘没有之一’这个词稍微有点异议，可不管怎么样，奥利凡德绝对是世界上数得上号，在英国首屈一指的制杖专家，老人家都一大把年纪了，也没那闲心逗自己一个小孩子玩。

　　“那我试一试？”

　　见奥利凡德点头，罗恩伸手将那快有自己一小半高的魔杖握住，十斤打底的铁桦木魔棍单手拿着就老费劲了，可在入手之后，之前那一丢丢不满就顿时烟消云散。

　　之前用那些正常魔杖时，罗恩总感觉有点不自在，就像是牙签搅大缸，压根就不匹配，牙签他憋屈，大缸他得不到满足，但如今，一切都水到渠成了。

　　星星点点的火花从杖尖迸现，那是魔杖与主人相互匹配时出现的特有景象，魔杖完美的容纳了罗恩的魔力，水乳交融的亲切感油然而生。

　　“太棒了！”

　　奥利凡德在看到这一幕之后连带笑意的赞叹着，作为一个制杖人，他的追求就是让巫师找到最适合自己的魔杖，也是让自己制作的魔杖找到最适合它们的巫师，两者相生相连密不可分。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爸爸。”

　　罗恩抬头看向了韦斯莱先生。

　　“我这次肯定会是霍格沃茨最拉风的新生了。”

　　“当然。”韦斯莱先生哭笑不得的点点头，“各种意义上都是。”

　　“好家伙！这东西有意思啊！”

　　就在罗恩打算付钱时，系统大爷又猛的冒了个头。

　　【你收到了系统大爷打赏的巫师决斗大礼包一份】

　　【血脉觉醒：骑士王的传承技艺——誓约胜利之棍】

　　【获得：单手武器精通】

　　【获得：重型铠甲精通】

　　【获得：全系骑乘精通】

　　【强制任务：骑士王的荣光再现（已激活）】

　　【你大爷对你的好感度+1，你大爷对奥利凡德的好感度+1】

　　“好家伙！”

　　这一连串的提示闪过之后，握着自己魔杖发呆的罗恩猛的嚎了一嗓子，吓得在一旁看他发呆的两个大人顿时一哆嗦，差点就没站住。

　　“爸爸，我问你个事儿啊。”

　　“什....什么事儿啊儿子？”韦斯莱先生以为罗恩没办法接受自己魔杖的与众不同，“要不我请个假，我带你去德国找格里戈维奇，说不定他....”

　　“不可能！”在听到了格里戈维奇的名字后，奥利凡德从鼻子里哼了一声，一挥手打断了韦斯莱先生的话，“那家伙制作的魔杖在威力上我有所不如，但其他方面，他差远了，这是最合适罗恩的魔杖。”

　　“当然，当然是这样。”

　　不等韦斯莱先生开口说抱歉，罗恩就抱着魔杖对奥利凡德开口。

　　“我很喜欢它，虽然有一点小小的意外，但它就像是我手臂的延伸一样，我相信我能学会如何正确的使用它的，老先生您的手艺非常棒，这根魔杖我很喜欢。”

　　“嗯，好孩子，你比你爸爸懂事。”

　　顿时一脸舒爽的奥利凡德抬了抬下巴，他对罗恩的肯定万分受用。

　　“我其实是想问。”罗恩拽了拽韦斯莱先生的袍子，“爸爸啊，我们家和骑士王...也就是亚瑟王有什么关系么？比如血缘上的？”

　　“嗯？”

　　听到这话，奥利凡德愣了，韦斯莱先生....也愣了一下。

　　“这个啊....啊哈哈哈哈....”

　　韦斯莱先生干笑了一声。

　　“虽然我从来不说，但你应该也知道，我们韦斯莱家其实是纯血二十八家之一，哪怕我们并不引以为荣，可这是事实。”

　　“所以说，传说中的亚瑟王，其实.....”

　　韦斯莱先生拖长了声调，这一吊胃口，就连奥利凡德老先生也不由得转动了眼珠瞥向了亚瑟。

　　“其实和我们并没有什么关系，除非你老爹我一统英格兰，建立起了神圣大不列颠帝国，那样的话，现实版的亚瑟王倒是能有一个。”

　　罗恩：“......”

　　奥利凡德：“......”

　　“这种奇奇怪怪的问题你是怎么想到的？这是魔杖不是骑士剑，虽然粗了点，长了点......算了。”

　　想不明白的韦斯莱先生摆了摆手，小孩子喜欢胡思乱想不也正常，他一个大人怎么能懂孩子的想法，那天马行空的小脑袋和他隔着几十条代沟。

　　“好吧，看来是我想多了。”

　　“对了，奥利凡德先生，我需要付你多少钱？定制的话，应该很贵的吧？”

　　虽然兜兜里还有不少加隆，但这根魔杖很显然不能和普通的比，罗恩已经做好了大出血的准备了。

　　“七加隆。”

　　奥利凡德笑眯眯的报出了价格，“霍格沃茨的新生在我这里购买的第一根魔杖都只需要七加隆，学校会报销剩下的费用，你不用担心。”

　　作为英国最好的，也是唯一的魔法学校，霍格沃茨可是富得流油，不说校董会每年的拨款，也不说魔法部每年的教育基金，光是霍格沃茨自己的产出就已经是个天文数字了。

　　魔药，草药，新咒语，新技术，这个汇聚了许多优秀教师的学校本就是一个高级的科研所，就和麻瓜世界的顶尖学府一样，这里汇聚产出了非常多的优秀人才，花钱如流水的同时，他们的赚钱能力也是异常的惊人。

　　“太棒了！”

　　不用大出血的感觉当然是棒的，在付给了奥利凡德七枚金灿灿的加隆之后，老先生还很贴心的送了罗恩一个专用的魔杖套，绑在背上的那种，材料取自老先生用旧了的龙皮防滑衬垫。

　　“这样也很帅，不是么！”

　　在获得了单手武器精通之后，罗恩巧妙的挽了个棍花，将自己的魔杖插回了背后的皮套中。

　　“谢谢奥利凡德先生，我每年都会回来保养魔杖的，非常感谢您。”

　　“拜拜~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第八章 好家伙！免费阅读。https://xs.23sk.com 