
　　看着萧楚装傻的样子，夏听蝉有些好笑，道：“金陵路是导航出错了，去姑苏路也是？这两条路，隔了好几条街，而且都不在去机场的路上。”

　　这是姑苏路徐大娘店也吃出来了，不愧是大吃货。

　　萧楚继续装傻，“出bug嘛，导去了金陵路，当然也有可能导去姑苏路，对那一片我又不熟，只能跟着导航走。”

　　“所以到了姑苏路，你又一次顺手，下车买了一份生煎？”

　　“嗯呐，古话说好事成双，生煎成对，要买两份才最好！”

　　看着萧楚一本正经胡说八道的样子，夏听蝉再也忍不住了，轻笑起来。

　　扭过头去，不看萧楚了，看阳光下水面铺金的江景。

　　萧楚却看着她。

　　毫无疑问，夏听蝉的笑容，是全天下最好看的。

　　不接受反驳。

　　感受到萧楚的目光，夏听蝉脸颊微热，声音空灵说道：“今天的生煎我很喜欢！”

　　“李记和徐大娘店的特色生煎，都是我特别喜欢的。”天籁小说网

　　“尤其是金陵路的李记，我刚来魔都的时候，几乎每个星期都会去吃几次。”

　　萧楚温醇道：“喜欢就好。”

　　夏听蝉心绪已经恢复了平静，回过头来道：“你同时买了两家，那应该不是小艾跟你说的吧？”

　　“要不然她应该会直接让你买李记的。”

　　“所以，你是怎么知道我喜欢吃生煎，而且知道我喜欢哪一家的口味？”

　　萧楚笑道：“你喜欢吃生煎，是小艾告诉我的。嗯，我威胁她了，她要不告诉我，我就不见金灿灿。不过你喜欢哪一家，这点她没来得及说，手机就没电了。”

　　“那你是怎么知道的？”

　　“你猜！”

　　夏听蝉想了想，猜不着。

　　魔都那么多家卖生煎的店，知名的品牌就有好多个，既然小艾没说，柳姐更不可能说，那按常理萧楚不可能知道她喜欢哪一家，可偏偏就买对了。

　　这是怎么做到的？

　　夏听蝉目光熠熠地看着萧楚。

　　萧楚不为所动。

　　夏听蝉突然灵光一闪，不太敢相信地问道：“你不会是把那最有名的几家店，都去试吃了一遍吧？”

　　额，这都能猜着？

　　萧楚有些傻眼。

　　一看他这反应，夏听蝉就知道自己猜对了，为自己的聪明才智、敏捷思维感到高兴。

　　下一瞬，心里又满是感动。

　　居然到各个店去试吃，这得多上心，才能想出这样的办法来？

　　一家店一家店吃下来，又得花费多少时间？

　　想到这里，夏听蝉看向萧楚的目光，变得无比盈亮。

　　……

　　一楼客厅，小艾和柳婕收拾带回来的行李。

　　刚收拾完，还没歇一口气，手机微信就响了起来。

　　拿来一看，是金灿灿发来的。

　　金光灿灿金灿灿：小艾，你上次说今天回魔都，回来了吗？我什么时候能见到我的男神？

　　小艾没想到金灿灿会这么急切，立即回复。

　　角落里的小鹌鹑：我刚回魔都，不过你什么时候见男神，我得问一下蝉姐和萧老师。

　　金光灿灿金灿灿：那你赶紧问啊。

　　角落里的小鹌鹑：蝉姐和萧老师暂时不在一楼，等他们下来了，我就给你问。

　　金光灿灿金灿灿：行吧，我好紧张啊怎么办？

　　小艾讶异。

　　角落里的小鹌鹑：这有什么好紧张的？

　　金光灿灿金灿灿：第一次见到男神偶像，能不紧张吗？你当初面试蝉女神助理的时候，不紧张？

　　金光灿灿金灿灿：我记得你当时大半夜睡不着，非得拉着我给你练习几次，害得我把《爱是天上星》的大结局都错过了。

　　小艾回想起大学毕业找工作，进入面试，即将见到蝉姐时的情景，确实是十分紧张，不仅前一天晚上，大半夜拉着灿灿给她练习，当天早上连早饭都吃不下去。

　　结果真面试的时候，蝉姐看了她几眼，问了一下她的名字，就选中她了，简单得她都以为是在做梦。

　　等出了公司后，还晕晕乎乎的，直到守在大门口的灿灿，给她送上一个大汉堡，吃完之后，整个人才清醒过来。

　　当即抱着灿灿转了好几圈，好像是这辈子第一次那么高兴。

　　想到有灿灿一直陪着自己，小艾当即笑着按动九键格。

　　角落里的小鹌鹑：灿灿，不用紧张，蝉姐和萧老师都是很好的人，见了你就知道了。

　　金光灿灿金灿灿：我知道蝉女神和我的男神都很好，可是我怕他们嫌我太蠢……

　　角落里的小鹌鹑：灿灿才不蠢，你是世界上最好的灿灿啊。

　　金光灿灿金灿灿：嘻嘻，你也是世界上最好的小艾，等见到男神之后，我再给你吃大餐啊，我爸昨天刚给我打了两万生活费。

　　小艾受到了跟金灿灿俩室友一样的伤害，不想搭理这货了。

　　……

　　几分钟后，萧楚和夏听蝉从楼上下来了。

　　小艾立即上前问道：“蝉姐，萧老师，灿灿刚才给我发微信了，问什么时候可以见到她的男神，她想请蝉姐和萧老师吃饭。”

　　萧楚和夏听蝉对视一眼，道：“要不然让她现在就过来吧，正好现在有空，晚上我就得回去写稿了。”

　　夏听蝉点点头，“可以，小艾，你这就过来吧。”

　　见他们两人都同意，小艾很高兴，小圆脸上露出了灿烂的笑容，“谢谢萧老师，谢谢蝉姐，我这就跟灿灿说！”

　　随后她就发微信告诉金灿灿这个消息。

　　正在图书馆里看书的金灿灿，看到小艾发来的信息，立即嗷叫一声，站了起来，手舞足蹈。

　　把周围其他安静的看书的人，都吓了一跳，齐刷刷恼怒地看向她。

　　金灿灿知道自己反应过度了，吐了下舌头，不好意思地笑了笑，立即抱起书包，跑出了自习室。

　　来到图书馆外面的小广场里，金灿灿依然很激动，婴儿肥脸上尽是笑容。

　　咬着手指寻思：“去见男神，该准备什么礼物呢？”

　　“我请他给我签个名，应该不会拒绝吧？”

　　“啧啧，真是好激动啊。”

　　很快金灿灿拿出手机，上网搜索一下，看看那些饭圈见爱豆，都是怎么做的。

　　一个半小时后，金灿灿开着一辆宝马mini，来到了碧水3号。

　　小艾去迎的她。

　　“小艾，帮我拿一下这花！”

　　金灿灿从副驾驶里，拿出一大捧鲜花递给小艾，然后自己又从后座拿出了一张张大大的海报，还有一个精美的大盒子。

　　小艾看得咋舌，“灿灿，你这是……”

　　金灿灿十分得意道：“鲜花、海报，还有巧克力！”

　　“我看网上，那些追星小姐姐们，去见爱豆的时候，都是准备这些礼物的，我是不是很聪明？”

　　小艾：“……”

　　金灿灿看到小艾的反应，更加得意，“你没想到我会想得这么周全吧？嘎嘎嘎，我是天才金灿灿，这种事情对我来说，小case啦！”

　　小艾扶额，真不知道该说什么。

　　突然注意到了金灿灿手里的海报，不解问道：“鲜花和巧克力还好说，你这海报哪里来的？萧老师也不是明星。”

　　“我自己设计的，让人打印出来的啊。”

　　“自己设计？”

　　“嗯，我不是有萧老师那晚在苏夜唱歌的一小段视频吗？我把其中几个我觉得特别帅气的画面，截图了，变成照片，然后打印出来了。是不是再次被我的聪明绝顶所倾倒？”

　　说着金灿灿就把大海报递给小艾看看。

　　小艾接过去仔细一看，发现还真是萧老师在台上唱歌的照片，别说，坐在高脚凳上，抱着吉他唱歌的萧老师，还真是挺有型的。

　　忧郁、颓废中带着几分沧桑，认真一看，挺有魅力的。

　　难怪灿灿这个虽然蠢，却不追星的货，会化身小迷妹。

　　看着想着，小艾脑海里突然冒出一个念头：蝉姐看到这张照片，应该会很高兴吧？

　　“小艾，你觉得我设计的这张海报怎么样？”金灿灿邀功道。

　　海报上除了照片，还有各种修饰、美化，看起来是花费了一番心思。

　　小艾点了点头，把鲜花还给金灿灿，拿着这张海报忘里面走去。

　　金灿灿一手抱花，一手提起精美包装的巧克力礼盒跟上。

　　很快，两人就进了屋里。

　　夏听蝉在看书，萧楚在看电视，看到她们进来，停下了自己的事，迎了上去。

　　“大叔男神，终于再次见到你了！”看到萧楚，金灿灿立即挤开小艾，高举着鲜花，冲到了萧楚面前，差点摔倒。

　　萧楚扶了她一把。

　　站稳后，金灿灿立即把鲜花双手递给萧楚，笑眯眯地道：“大叔男神，这是我亲自花店挑选的鲜花，祝你永远像这鲜花一样好看、帅气！”

　　额，这词……

　　这番话，这个激动模样，还真是个可爱的小姑娘。

　　萧楚微笑着接过了鲜花，“谢谢你啊灿灿。”

　　“不用谢！”

　　金灿灿喜笑颜开，然后又快速跑到小艾跟前，拿过那张海报，再跑回来，递给萧楚。

　　“这也是我亲手设计的海报，你看帅气吧？”

　　萧楚认真观摩，由衷赞扬：“帅气，灿灿很有才华啊！”

　　然后忍不住看向夏听蝉，带着炫耀。

　　看看，虽然我不是歌星，但一样有粉丝。

　　而且还这么可爱。

　　夏听蝉忍俊不禁，为金灿灿的可爱，也为萧楚的臭屁、嘚瑟。

　　萧楚这一看向夏听蝉，金灿灿也终于反应过来了，这屋里还有一位正主儿。

　　立即又跑到门口，拎起放在那里的巧克力盒，跑到夏听蝉面前，“蝉女神，这是北欧进口巧克力，送给你的！”

　　夏听蝉微笑道：“原来我也有礼物啊！”

　　“那当然了，你可是蝉女神，怎么可能没礼物？而且你还是小艾的老板，要不是拿不了那么多东西，我都想再送你几件，谢谢你这些年对小艾的照顾！”金灿灿很是真诚地说道，说完回头看了小艾一眼。

　　小艾心里浮现一股暖流。

　　她知道金灿灿是什么意思。

　　夏听蝉实在是喜欢这个，第一次见到的婴儿肥小姑娘，忍不住伸手摸了摸她的头发。

　　金灿灿傻傻地笑着。

　　夏听蝉拉着她到沙发坐下，又把小艾叫来，坐在另一边，问问她们以前大学时的事。

　　三个女人一台戏，萧楚在对面坐着，堂堂男神，反而成了陪衬。

　　几分钟后，柳婕忙完工作上的事，也从楼上下来了，加入了闲聊的女人阵营里。

　　没一会儿，也喜欢上了金灿灿这个看起来蠢萌蠢萌的小姑娘。

　　于是萧楚更边缘化了。

　　一个小时后，快到饭点的时候，小艾想要去做饭，金灿灿大声道：“蝉姐、柳姐、大叔男神，别让小艾做饭了，我请你们去吃大餐吧！”

　　“哟，灿灿这么有钱啊，这么多人去吃大餐，可是花费不菲哦？”

　　金灿灿拍了拍口袋，十分自信道：“没事，我爸昨天刚给我打了两万生活费，加上压岁钱，有二十多万，我请得起！”

　　柳婕、夏听蝉、萧楚，同时怔住，面面相觑。

　　真是个小富婆啊。

　　哪怕在场最富裕的夏听蝉，在参加工作之前，也从来没有过这么多钱。

　　真是壕气！

　　最终由夏听蝉温柔说道：“灿灿，虽然请得起，不过咱们还是在家里吃吧，不用花那么多，而且也卫生。”

　　金灿灿小眼睛咕溜溜转一圈，见萧楚、柳婕都是这个意思。

　　再看向小艾，小艾点点头。

　　“好吧，那就在家里吃好了！我知道小艾厨艺很好，我给她打下手！”金灿灿放弃请吃大餐的打算。

　　不过小艾听到她这话，却吓了一跳：“灿灿，还是算了吧，你坐着陪蝉姐、萧老师说话就好，不用你帮忙？”

　　“为什么不用？我很厉害的，虽然不会炒菜，可是淘米、洗菜什么的，我都会啊！”

　　小艾眨眼，灿灿这回倒是不蠢，可是他想起以前有一次，班里同学一起去外面野炊的时候，灿灿也说要帮忙，结果弄得一团糟，差点把整个野炊点都给点着了。

　　她实在是有些不放心。

　　不过看着金灿灿跃跃欲试，而且蝉姐、柳姐、萧老师都看着的情况下，小艾只能同意。

　　“那行吧，你来帮我，不过我让你干嘛你就干嘛，不准自作主张。”

　　“嘿，我是那种人吗？不要这么嫌弃好不好。”

　　随后两个小姑娘就进了厨房里。

　　哐当！

　　金灿灿把门关上，“小艾，我男神喜欢的人，是不是蝉女神？”

　　小艾：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第130章金灿灿免费阅读。https://xs.23sk.com 