    停职，通常只会有两种结果：

    一种，是冷处理一段时间后，回到原来的工作岗位上；另一种，是带有惩戒性质，被调派到其它部门。

    苏蔓不知道等待自己的会是什么。

    父母虽然会利用身份和人脉为她创作一些安逸的环境，但不会纵容包庇，所以苏蔓这次还是得认罚。

    好好一份工作，就这么被她弄没了。

    她简单收拾了自己的东西，沮丧且懊恼的回家了。

    ……

    临近傍晚时，她在家里梳妆打扮，为久违的约会做准备。

    对着镜子整理头发时，她不禁想：自己果然不喜欢做交警，虽然被停职让她沮丧，还有点忿忿不平，但居然没有感到特别失落，甚至，隐隐的松了口气。

    然后，这件事也完全没有影响到她要去约会的好心情。

    苏蔓反省自己：自己这样……是不是真的有点恋爱脑？

    楼下传来门铃声。

    苏蔓只当是妈妈忘记带钥匙了，提起裙摆脚步轻快的下楼，打开门，外面却是李理，不禁微微一愣。

    李理也愣了愣，随后将她从上到下打量，嘲讽挡都挡不住：“都被停职了，还有心情打扮得跟花蝴蝶似的？”

    苏蔓：“……”

    她今天明明穿的是淡雅风，哪里“花蝴蝶”了？！

    “算了，随便吧。”李理撇了下嘴角，径直走进屋内，在客厅沙发随意坐下，说道，“我们谈谈吧。”

    “谈什么？”苏蔓好奇的跟过去，“我一会儿要出去。”

    “出去？”李理再次打量她，脸色不怎么好看，“你不会又要去见那个男人吗？！”

    苏蔓知道他对卢禹文印象不好，坐到他旁边的位置，认真说道：“我们约好一起吃晚饭，其实你误会他了，他这个人真的很好，我希望你以后不要再对他有偏见……”

    李理今天特意过来，就是想跟她谈卢禹文的事，没想到苏蔓反倒先跟他上起课了！

    “你才认识他多久，就说他人好？”李理难以置信的看着苏蔓，“你能不能清醒点？非得等哪天他把你骗得山穷水尽了，你才肯相信我说的话？”

    苏蔓皱起眉，“他没有骗我。”

    李理：“没骗你？他那营业执照不是你爸帮忙办的？他那店里装修不是你妈在掺和？人脉关系全被他占了便宜，现在连女儿都快卖出去！这还不算骗？！他就是个骗吃骗喝的小白脸！”

    苏蔓是真听不得他骂卢禹文，深吸好几口气，才压下火，好声好气跟李理解释：“不是这样，你误会了，我爸妈对他好，是因为他之前帮过我爸……”

    “行了吧你！”李理恼火的打断她，指着她道，“你现在已经被那狐狸精洗脑了！一点思考能力都没有，不管我说什么你都听不进去！苏蔓我劝你清醒点，否则将来哭都没地方哭去！”

    “够了！”苏蔓终于怒了，瞪眼看着李理，“你到底有完没完？卢禹文从来不讲你坏话，还替你解释，怎么你嘴里就没一句好话呢？你太过分了！”

    李理气极反笑：“他不讲我坏话？他就是个妖精！我们俩的关系会变成这样全是他挑拨的！你是眼瞎看不到吗？！”

    苏蔓快炸了，深深呼吸后霍然起身！

    她拎起包包说：“卢禹文说的对，你就是没受过社会的鞭打，所以才会这么幼稚可笑！”

    说完转身就走，冷冷扔下一句：“你什么时候走记得关门！”

    李理追出去，怒吼：“他都这么说我了！你还说他没讲过我坏话！苏蔓！——你就是条双标狗！！！”

