    一个阳光明媚的早晨。

    乔黛在殷权凛的陪同下走进百里公司总部。

    百里律听从父亲的教诲，有殷权凛在的时候，他不会为难乔黛。

    然而他万万想不到，乔黛进公司的第一件事，并不是插手生意，而是把公司网络系统换成了她自己编写的系统。

    以她的说法就是简单高效好用。

    百里律觉得像乔黛这么狡猾的女人，系统没有问题才觉得奇怪。

    所以他悄悄把IT部总监叫过来问他情况。

    结果这位平时不爱理人的直男总监手舞足蹈的乐得跟个傻子一样和他说这个系统有多好。

    还说什么他们公司用到锦家宝宝私编的程序，那可真是太牛了，别人要羡慕死的。

    百里律：“……”

    他忘了这群男人都是乔黛的棺材粉，问什么答的都是一堆彩虹屁。

    于是他只好让助理去找外面的IT高手来测试这个系统。

    就这么一走神的功夫，乔黛已经开始了她的蛊惑性演讲。

    百里家族绵延至今，一直就是求稳，所以公司从来都是波澜不惊，按部就班。

    现在出来这么一个人，要把公司带到新的高度，大家难免觉得新鲜、振奋。

    更何况乔黛嘴里说的全都是数据，并不是空口白话。

    这样更加令人信服，更觉得她有能力且重视公司的发展，总之前途一片光明，充满了希望。

    大家被撩得激动得不要不要的。

    百里律看了一眼自己的心腹。

    乔黛演讲完毕。

    心腹微笑着说道：“乔小姐的演讲很振奋，不过公司庞大，结构复杂，乔小姐熟悉还需要很长时间。”

    “的确是挺大的，不过我也熟悉了挺久的。”乔黛看着他，同样微笑地说。

    可谓是一本正经的说谎。

    有了这个系统，所有异常操作都会被筛选出来，到时候她只看重点就行了，简单便捷。

    最重要的，没人能看出她这个系统的问题。

    不怕百里律找人查。

    百里律此时已经收到结果。

    系统没问题。

    看着乔黛那张骗人的小脸，他怎么也不相信这个结果。

    然而他没有证据。

    从百里公司出来之后，乔黛心情相当振奋。

    对于自己打入百里公司内部且操控百里公司，感觉更有把握了。

    只要一有了赚钱的苗头，那些股东们一高兴，她就让各位领着她去百里家族转转。

    好找到证据结束她现在的课题。

    下午，百里关被父亲叫回家。

    “怎么样？”百里关已经知道乔黛在公司里都干了什么，但是还要问一问。

    “除了换公司的网络系统，没有什么实质性的动作，我找人查过，这个系统没有什么问题，我也没办法阻止。”百里律说道。

    百里关冷哼道：“没关系，高科技都不安全，真正有问题的都是手工账。”

    所以换系统有什么用？

    他看向儿子，沉声道：“我已经和周滢父母联系过了，决定近期就给你们订婚，你准备一下。”

    百里律心里一惊，说道：“爸，我不想娶那个女人！”

    百里关并没把儿子的话当回事，冷淡地说道：“家族联姻，你想不想，并不重要。”

    百里律早就知道这个结果，他的婚姻并不是他自己说了算的。

    但是作为百里家族的少主殷权凛不去联姻，凭什么让他这个什么都不是的人联姻？

    不觉得不公平吗？

    想着，他也说了出来，“爸，是不是应该让少主先联姻？”

    百里关不善地说道：“现在说的是你，不是少主。”

    “是不是因为对少主您也是说了没用？”百里律问道。

    “滚！”百里关一拍桌子，发怒了。

    百里律生气，就会拿捏他。

    一连几天，乔黛都没去课题组。

    她用自己的新系统来了解百里家族的运作。

    从系统筛选出来的不合理项中，来推测百里关的动作。

    计算机比人靠谱，会给出她数据，这些数据至关重要，能够帮她分析出真假。

    奚觅念的事轰轰烈烈在网上好几天，热度也没下去。

    乔黛工作累了就看看八卦，这种生活简直太美好了。

    程翊轩时不时会给她发来一些网上没有的视频，都是奚觅念的各种倒霉。

    她去向那些男人们低三下四求救的视频。

    乔黛没回复过。

    程翊轩也没与她交流过别的。

    偶尔说一句：“恶心的视频就不给你发了。”

    乔黛其实想说她是成年人。

    但是觉得奚觅念的那些个男人，太污眼睛。

    她又想到那张疙瘩脸，有时间得把医院的美容整形科好好弄弄。

    把百里家族情况摸的差不多后，她才去课题组。

    唐问一看到她就凑过来问：“乔黛你怎么好几天没来了？”

    “有事。”乔黛坐到椅子上，不欲多解释，随意敷衍。

    唐问搬过一摞书，每本书中都夹着书签，然后又拿过一张纸说道：“这是我查过对你最有用的资料了，你想看原文的话，我都标注上了。”

    乔黛没想到她几天没来，唐问还在忙活着给她查资料。

    她正看着，唐问小声说：“宋易想约你，但是你没见，中午有时间吗？要不要一起吃个饭？”

    乔黛看向她，问道：“你不觉得他在利用你吗？”

    “有时候能被利用也是一种幸福。”唐问答的很平静。

    “但是结果呢？你知道靠这个不能让他娶你啊！”乔黛说道。

    唐问敛着眸说：“我没有这样的奢望。”

    就像当初，他切换不清百里殷和殷权凛的时候，也没有这样的奢望。

    只不过有时候学术无法压制住她内心激荡的心情。

    但是她现在已经可以分清现实与梦想的区别。

    “好吧！中午一起吃饭。”乔黛看在唐问给她忙活这么多天的份儿上，给了这个面子。

    唐问其实没想到乔黛会答应。

    现在她觉得乔黛这个人挺好的，至少那些千金们都觉得乔黛特别好。

    唐问忍不住说道：“周滢爸妈要带她回来订婚了，周滢这次气坏了，说回来之后不放过你。”

    乔黛看着她问：“怎么？不和你的小姐妹同仇敌忾了？”

    看着乔黛调侃的表情，没有一点生气的样子，她突然忍不住说道：“乔黛，我对不起你！”

