    “小轩，这种方式你是如何知道的！”柳神好奇的问道，这可能就是连仙王可能都不清楚的事。

    “呃——”

    龙轩哑口无言，他总不能说，他是前世知道的吧！只好编造一个理由。

    “我生而知之，知道许多密辛！”

    “姑且相信你。”

    柳神知道他这是敷衍自己，也没有逼迫，反正他们不是敌人就行，要不然太可怕了，仿佛已经把你看透的那种感觉。

    “将来到达那一步的时候，或许超脱篇就会有超乎想象的作用。”柳神说道。

    “先放到姐姐那里吧！”

    “以后如果遇到不死药得留着，到时候会有大用。”

    龙轩也是明白，现在他距离人道巅峰还有一段距离，而柳神现在却能用的上，上面的内容他已经记在脑海里了。

    呼！

    龙轩直接将那个被严密封印的折仙咒给拿了出来，现在的他也不知道能不能抵挡的住。

    “折仙咒啊，跟那位仙王一脉有关好像，相当狠毒的一种诅咒。”

    龙轩从柳神的话里，就听出了对那位仙王的不屑。

    “这也就能斩杀仙之下的存在，会不断削掉你的道行，最后直至陨落。”

    龙轩看着那幽绿色的光团，陷入沉思，石昊就是靠抵抗折仙咒的咒力，最终磨炼出来一个最强根基，不过龙轩可不打算现在试一下，当时他都是遁一都被整的够呛。

    将折仙咒小心放好，以后总有用得着的时候，或许可以阴一下那些人。

    “好了，现在你可以进入虚神界了，那里的黑暗殿堂，有你想要的对手，但是也极其危险，不要被黑暗气息沾染了。”柳神极其严肃的告诫他。

    十几根绿莹莹的枝条突然暴涨，直接击穿了苍穹，顿时符文密布，在那里形成出一个门户。

    龙轩盘坐在柳树下，感觉精气神并未与肉身分开，像是真身自原地消失了，迈进了那片门户中。

    混沌雾霭迷蒙，龙轩直接进入一片浩大的废墟中，他需要通过这片充满断壁残垣、到处都是瓦砾的废墟，最终才能找到鸟爷他们。

    “万事小心，我在这等你。”柳神关切的提醒道。

    “好的。”

    龙轩挥手告别，随后消失在迷雾中。

    穿过这些断壁残垣，龙轩来到了有人**集的地方。

    看见那熟悉的大青石，龙轩感到有些亲切，石昊就是靠这个破的记录，四年过去，他还记忆尤新。

    “嗯？那两个老大爷不在这？”

    龙轩环顾了一下四周，发现没有那两位的身影，嘀咕道：“看来得来点狠的了，才能把他俩引出来。”

    “砰！”

    龙轩运转洞天境的力量，全身散发着霞光，用力的朝着地面打上一拳，澎湃的力量，直接传入整个大地，整片初始地都是剧烈晃动，宛若一场大地震一般，形成一个深不见底的坑洞。

    离他稍微近点的人，也差点被震飞出去。

    “洞天最强！”

    天空中突然出现一个记录碑，几个金光大字铭刻其上，在场的人都是明白了其中的含义。

    所有人都震撼，上次的搬血最强还是四年前。

    观察仔细的人，直接在下面看见了那令人难以忘记的称号“龙大爷！”

    “卧槽，还真是这位爷回来了，差点认不出来，我就说这个记录怎么那么眼熟！”

    “消失了四年的龙大爷，又一次出现了，而且还强势打破了记录。”

    “果然是两兄弟啊，两年前奶娃来了，直接破了一个洞天至尊的记录，今天这位也是狠人啊！”

    看到这个熟悉的称呼，众人也不觉得奇怪了，毕竟这位太变态了。

    初始地的人都是注意到了，之前龙轩破纪录的时候，离那块原始通道不远。

    “这两位老大爷怎么还不出来！”发现还没有看见要找的人影，龙轩有点尴尬了。

    轰的一声，龙轩直接朝着虚空打出一拳，这一次他用上了化灵境的力量，如果作用在地面上不知会造成多大的破坏。

    “咔嚓……”

    在龙轩那一击之下，虚空出现宛若蛛网一般的裂缝，蔓延不知多少里，绝大多数人都能看见。

    “化灵最强！”

    “什么！”虚神界中的人都是长大了嘴，这破纪录也太容易了吧。

    而且石碑上，也是遍布了裂纹，从中就可以看出，龙轩的这一拳有多强大。

    ……

    终于这两位大爷直接走了过来，一个是精壁大爷，一个带着五色鸟的鸟爷。

    “你小子，真是变化不小，这一来就是破了两个记录，还真是年轻有为啊！”鸟爷笑眯眯的说道，就连精壁大爷也点头应和。

    “好了，二位前辈，这次我是有事情找两位的。”龙轩直接奔着主题去了，他也是无奈，真是老不正经。

    “不能在这里说，先移步跟我找一个安静的地方说吧！”

    鸟爷他俩看了一下四周，果然人开始变多了，的确不适合交谈。

    也没有问，三人直接走离人群。

    “说吧！”

    来到了没有第四个人的地方，鸟爷直接问道。

    “晚辈我想要去终极地！”

    宛若一道闪电劈下，两位大爷的眼神也开始变得凌厉起来了，直直的盯着龙轩，说道：

    “小子，你从哪知道的这件事！”

    一股极强的威压直接作用在他的身上，能够给龙轩带来压力。

    现在的这两位老爷子还没有像后期那么意识不清，自然知道所谓的终极地有啥。

    所以，对于龙轩感到很警惕，要不是感受到了熟悉的气息，现在就直接镇压他了。

    那里的东西他们负责镇压，要是被放出来，会引起一场大祸。

    “你到底是什么身份！”

    鸟爷他们不得不警惕，自古以来，很多人觊觎那里。

    龙轩活不多说，直接右手化为龙爪，布满金色的龙鳞，金光闪耀带着无尽的龙威。

    “真龙后代，还不够。”两人眼神一闪，显然是放松了一些戒备。

    龙轩想了一下，直接拿出一片柳叶，绿莹莹的散发着柔和的光辉，充满生命气息，还有正在恢复的天荒，一出现，那滔天的杀戮气息席卷而来，那两侧的戟刃散发着森森寒芒。

    “这是祖祭灵的叶子，还有十凶鲲鹏的仙王兵—天荒。”

    以他俩的城府见识到这两件事物，都是变了脸色，忍不住的惊声道。

    那两道气息，直接勾起了他们的回忆，想起了一些事情。

