    白虎禅回到了自己的居所，就迫不及待的打开了玉盒。∑，

    他望着玉盒里的太生果，心情澎湃到了极致，太生果能够修复肉身，许了送他此物，究竟什么意思不问可知。

    白虎禅也没有犹豫，大口一张就把这枚太生果吞了，连果核果柄都不曾留下，很快他就感觉到一股清冽的气息，在胸腹间盘绕了一圈，然后就汇聚到了小腹。

    他年轻时代受过内伤的肉身，被太生果的力量渐渐修复，原本妖气不能催运到的地方，也倏忽间就贯通。

    白虎禅几乎兴奋的想要大声呼喝，他身上的妖力指数节节拔升，很快就突破了妖王巅峰，三十六条罡脉圆满之后，就瞬间崩灭，十余次呼吸后，就有一条大衍脉自体内诞生。

    白虎禅毕竟当年修为惊人，内伤一好，就瞬间突破，只是他毕竟受伤多年，纵然有太生果修复的伤势，也只能凝练一条大衍脉出来，想要彻底恢复实力，非得再有三年五载不可。

    饶是如此，白虎禅已经兴奋到了极点，若是没有这枚太生果，他就算再有几百年也未见得能恢复到妖将级数。如今不但是重新突破境界，还有望重归巅峰，几年工夫又能怎样？

    白虎禅虎吼一声，全身妖气震荡，化为一层龙卷狂风，直冲霄汉，久久放在消歇。他知道自己欠了许了一个天大的人情，这个人情可不容易还。

    白虎禅这边重新突破，白家顿时有好些人被惊动。

    没有任何人能预料到，已经前途尽折的白虎禅，还能咸鱼翻生，重回人生巅峰。所以当有人感应到，突破的气息居然是他的时候。顿时都惊讶到不知该做什么反应。

    许了虽然身在北都市，但还是第一时间得到了西关市的情报，当场就啼笑皆非了。

    白家的所有人都以为这件事是许了出手，就连崔盈都这么认为，但实际上这件事跟他的关系还真不大。

    主持这件事儿的人，其实是阴素华。以及许了收伏的几头妖将，白玄在也是知道内情的人之一。

    这些人甚至预备了，如果白家不识相，拒绝把警事厅的权力归还，就发动黄巾力士突袭西玄洞天的后备计划。

    警事部在三宫六院十七社团中算是比较弱势的一个，若非这个行政架构是万妖会最高层订下，轻易不会改动，早就被人找借口联手废掉了。

    许了能够成为警事部长，也是因为大家都觉得这个部门没什么前途。做的都是苦力活儿，许了在京都妖怪事务院的地位，甚至还低于崔盈，槐婆婆和云帅这些院务理事。

    但是许了吸收了玉鼎门的那批新生代妖怪之后，又得到了两百头黄巾力士加盟，更不断把抓捕到妖怪吸收到探员队伍，让警事部的实力迅速膨胀，就算他也没法压制属下的野心。

    许了捏着西关市发过来的文件。轻轻叹了一口气，把文件随手归档。并没有做出任何指示！

    西关市的警事厅易主之后，在一个月内，警事部掀起了一场集权风暴！

    全国五十三家警事厅，被总部派出的视察组给收伏了四十七家，只有六家背后的靠山太硬，没能被视察组啃下。

    随即警事部就做了另外一件事儿。新设了十七家警事厅，让全国警事厅增至六十四家，并宣布另外六家警事厅为编外组织，直截了当的将之踢出了警事部的序列。

    至此，警事部轻松愉快的完成了对警事部的各支分布的统合。加上不断被“思想品德教育”感化，“自愿”加入警事部的野生妖怪越来越多，让警事厅一跃重新成为了社团级组织。

    许了虽然在一开始颇有袖手旁观的意思，但也不是什么动作都没有，他不断的偷偷释放自己直属的黄巾力士让其加入警事部，因为原有的两百头黄巾力士存在，并没有人注意到黄巾力士的数量越来越多。

    尤其是这些黄巾力士听话又给力，指东不打西，做事儿任劳任怨，视察组镇压各地警事厅的时候都喜欢带上一批，又因为做事儿顺手，经常会留几头下来在新归化的警事厅做事儿。

    大家都觉得黄巾力士真挺好用，尤其是从来没有“人手缺乏”的时候，只要跟总部提出抽调，几乎每一次都能抽调出来，好多人都忽视了一点，那就是为什么抽调了这么多，总部还能源源不断的派出来更多。

    月咖啡的一座月光咖啡舍里，五头妖将级大妖正在品咖啡，虽然他们进入地球也没多久，但都已经熟悉了地球的生活，喝咖啡的时候，举止斯文，半点也看不出来几十天前，他们还不知道咖啡是什么东西。

    朱九烈兴致勃勃的说道：“没想到统合警事部这么容易，居然在一个月内就全部搞定，地球的妖怪实在太弱了啊。跟我们龙华会出身的妖怪，几乎没有法子比。”

    另外一头妖将级大妖，面目阴沉的喝了一口咖啡，吃了半块松饼，慢条斯理的说道：“九烈！你就不要说废话了，我们来这里的目的，大家都心知肚明，不就是觉得许了这个废物占据部长之位，实在不太合适，希望他能够下台吗？大家说一下，谁赞同，谁反对……”

    这头面目阴森的妖将级大妖，露齿轻轻一笑，自言自语道说道：“不就得了？”

    朱九烈讪讪一笑，并没有表达意见，只是轻轻用咖啡勺敲击餐碟，若有所思的问道：“许了下台，谁上来当这个警事部长？零老！你有想法没有？”

    面目阴沉的大妖怪，嘿然冷笑道：“还需要有什么想法？自然是懒王当政，我们这里谁人能够跟他老人家相提并论？我们就帮衬懒王大人摇旗呐喊便是，有他老人家坐镇警事部，就算万妖会的高层都不敢说不满意。”

    几头妖将级妖怪，都随声附和，他们都出身龙华会，自然知道懒王是个什么德性。若是这位大人当政，几乎可以预见，根本就不会有人管束他们，他们这些妖将级的大妖王完全可以随心所欲的做事儿。(未完待续。)u

    
