    

    说到这的时候，一旁的副局赶忙走上前来，站在了局长的身边。

    “局长，我手头上倒是有一个高手，他可能能够帮助你。”

    “您不是要找鉴宝界的大师吗？我可认识一个高手，他叫做王石。”

    “相信局长也知道王石是什么角色吧，只要他出面的话，一定能够轻易的鉴定出秦夜是不是有真实力。”

    王石的名气倒是不小，虽说前阵子名声闹的不是很好听，但是在这一次的鉴宝大赛之中，王石的表现还算是出色，也为他的身份洗白了些许。

    局长怎么可能会不知道，眼前的这个王威关系网可是遍布于整个行业。

    可想而知，只要是跟王威有点关系的，被找来的时候都有可能会受到王威的贿赂或者威胁，眼前的局长也只好接受。

    秦夜只是冷笑，随后瞪了一眼旁边的王威，王威的眼神中似乎也充满着威胁。

    就在这时候，旁边的局长手机响了起来，便走到了一旁去接电话，而王威却在这时候走向了秦夜。

    “怎么样，秦大师，你考虑了这么多天了，是不是该给我一个结果了呢？”

    哪怕秦夜已经明确的拒绝过，可王威还是不依不饶，毕竟借助秦夜的名气，给任何一家公司打个广告，这王威都能赚得盆满钵满，这无疑是一个只赚不亏的生意。

    本以为如今秦夜被自己陷害入狱之后，秦夜会稍微害怕自己一些。却没想到听到了这句话之后的秦夜，一副释然的样子笑了起来。

    “老板，您说的这是什么话呀？我不是早就已经给过您答案了吗？我是不会加入你们的玉石大会的。”

    “再说了，你们玉石大会也不是什么有趣的地方，我去这种地方干什么呢？”

    秦夜说完这句话之后，王威那一副阴邪的笑顿时被压了下去，转而变成了一副死沉的模样。

    “好样的，秦大师，希望你能够保持这样子的姿态，我就不相信，到时候你还能这么嚣张。”

    王威也丝毫不惧怕眼前的秦夜，直接了当的对着眼前的秦夜说出了极具威胁的话。

    说完了之后，王威便也识相的离开了，剩下了局长和秦夜在这警局里面。

    “局长，这件事情我希望尽快处理，不然的话，我的工作可能会被耽误。”

    局长听到了秦夜说的话之后，也是无奈的叹了一口气。

    “这个我们也很清楚呀，秦大师，我也知道你是做什么的，但是如今一切都得按照流程走，我们这边不可能偏袒任何一个人。但是你放心，我一定会给你一个交代的。”

    看着秦夜这副模样，这个局长心中便有一种踏实的感觉，总认为秦夜不可能做出那种欺诈的事情。

    秦夜也知道局长的为难之处，便再也没有跟局长说些什么要求。

    很快，王石便赶到了这警局之中，见到了秦夜蹲在警局里面，显得有些不解。

    “怎么回事？秦大师，你怎么会在这地方待着？”

    王石多多少少也听说了这件事情，只不过他还是不敢相信秦夜这么聪明的人，竟然还会被别人陷害入狱。

    虽然说之前的时候，王石对秦夜有些偏见，可如今清楚了秦夜的实力，加上上次秦夜在直播间放过了自己一马，便对秦夜的印象好了些许。

    “王师傅，实在是麻烦你了，还大老远的把你请过来，只不过我被奸人所害，如今需要你的帮助才行。”

    王石看向了一边的局长，询问了情况过后，才知道事情的来龙去脉。

    “没问题，局长，我们可以现在就开一场直播，在众人的眼前完成这一次的实力鉴定。”

    “总之，我能够为秦大师作证，他手头上的宝物可都是真的，绝对不可能存在欺诈的行为，只不过光靠我的三言两语，似乎还是不够有力。”

    “那既然如此，我们也只好开启直播，现场进行对秦大师实力的辨别，证明秦大师不存在欺诈。”

    因为秦夜在社会上的地位相当的高，如今秦夜入狱了，引来了极大的舆论，有着无数的公民都共同请愿，希望快点查出事情的真相，给大家一个交代，所以局长才会显得如此的焦灼。

    “没问题，那我们就赶紧办事吧，毕竟这件事拖久了，对我们谁都不好。”

    很快，第一个全程公开的实力鉴定直播就这么开始了。

    与此同时，在另外一边的王威得知了这个消息之后，被气的不行。

    “怎么回事？这王石不是龙万山那边协会的人吗？为什么还跟我们唱反调？竟然真的过去帮这个臭小子。”

    本以为因为自己的实力，行业内没有人敢出手帮助，却没想到王石这么一个无头苍蝇竟然敢撞上去。

    王威见到了这一幕之后，便赶紧打电话联系龙万山，而龙万山则表示自己也不清楚到底是怎么回事。

    “王老板，我劝你还是暂时收手吧，这个秦夜他确实是有实力的，倘若到时候调查过来，发现这事情和我们有关，到时候我们谁都没有好果子吃。”

    显然，事态的发展已经超乎了王威的想象，他没想到只是想要让秦夜含冤入狱，然后自己威胁一手，却搞得这件事情上升到了社会层面。

    倘若到时候鉴定出秦夜确实有实力，不存在直播欺诈，而王石有能作为认真，郑敏秦夜之前的宝物又都是真的，就一定会牵扯到刑事案件，万一查到了王威身上的话，王威也不好过。

    虽然心里很不爽，但是王威还是听取了龙万山的意见，决定收手。

    “赶紧的，派人过去，把东西全部放回去，记得一定要放回原位，并且不要让任何人发现，不然的话，我们可谁都吃不了兜着走。”

    王威二话不说便召集了自己的小弟，让那些小弟偷来的宝物全部都给放回去。

    在这时候，网络上举报秦夜的那些人，还没等到鉴定直播开始，就已经撤销案件。

    “怎么回事？刚刚还不是闹得火急火燎的吗？现在怎么突然间撤销案件了？”

    王石突然间见到局长过来跟自己说不用直播了，之后倒是有些不可思议。

    “我也不清楚，这个案件是匿名举报的，现在那个举报的人已经把案件给撤销了，既然这样子的话，那我们就没有必要搞这些麻烦的事情了。”

