    “这......”小白菜和肝帝互相望了望，智能最后一句话让他们意识到这是一个非常重要的选择.....

    因为上一次听到这个提示的时候还是选择种族的时候，即便到了如今，还有很多开发者玩家叫苦不迭呢.....

    这可关系道他们今后的生计，两人互看了一眼，瞬间决定得好好看清楚了再做选择。

    虚拟屏幕上依次有着七个文明的基本介绍。

    奥特兰文明：奥特兰文明起源与一个叫德莱尼的文明种族，是一个非常璀璨的大文明体系，至今被联邦诸多领主延用，该文明以奥术文明为主、机械科技、生物科技为辅的魔动力文明，奥术方面主攻塑能、提炼以及能量开发方面，机械科技主开发机动重工类，生物科技主攻基因学，是一个发展非常平和的文明，非常建议求稳的玩家选择。

    木精灵文明：木精灵文明是精灵文明体系中非常古老的一类，也是至今最为成熟的一套精灵文明体系，主要以生物学和奥术为主的一种贴近自然的文明发展方式，该文明以构造魔网为主，利用元素精灵完成生产以及开发，沟通自然，开发能量，配合生物基因开发完成最终完成生物进化，文明进步的一种模式，是如今古老文明里少有被天神领主采纳的文明攻略之一。

    该文明和兽族萨满文明非常类似，也非常适合玩家您目前的情况。

    源计划文明：源计划文明是联邦曾经一狂热派领主开发的一种文明方式，将所有物质机械化，只保留大脑，制造全民永恒的一种文明模式，该文明对机械构造和生物系知识要求较高，而且过于泯灭生物本性，但优点在于发展秩序稳定，切除了疾病、生物原始欲望多项有碍文明和社会稳定性的因素，有着不错提取价值，且发展效率够快，也是联邦认可的一种文明模式....

    祖安炼金文明：是一种主攻生物炼金术和炼金化学的一种文明方向，利用奥术炼金文明和生物系知识结合的一种文明蓝图，主攻生物基因一块，是诸多文明内发展最快的一种类型，能极快的形成较强的战斗力和对外扩展能力，缺点是不够稳定，很容易造成生物灾害，而且对社会和谐结构会产生很大影响，过快的进化会和生物变异对下层子民生存环境很不友好，不容易凝聚民心....

    科琳娜生物系文明：是生物系文明的传统流派，讲究稳定进化引导，不以炼金术过快催化进化，主生物系基因研究的一种文明，发展较慢，且体系比较单一，但有着非常稳定的市场和民族幸福度，对星球的伤害也是最小的一个....

    艾尔尼亚文明：信仰文明，以沟通元素的方式建立魔网，以信仰之力进化魔网，可大幅度提高能量活跃度，甚至可以创造土著神灵，是非常传统的神系文明方式。

    该文明好处很多，以信仰约束人心有着其它文明没有的凝聚力，并且力量集中，以你为中心建立的魔网，力量全部来自于你的分配，对下你将有着绝对的控制力。

    缺点也很明显，该文明纯以信仰为主，不寻真理，那么便不能研究，在出现十级一下生命体之前很难走出星球对外扩张，且文明发展较慢，体系单一，与其它文明碰撞时优势不大...

    班纳文明：以奥术塑能、炼金、召唤、预言、附魔、变化、咒法、预言系为一体的纯奥术系文明，因为发展的奥术方向偏多，会导致前期发展极为缓慢，远没有单一奥术配备相应科技学科的文明发展来得迅捷，但胜在均衡，一旦发展起来各方面都会显得很完善，也有着较强的生产力和战斗力！

    但并不建议开发者以外的玩家选择！

    看到最后一条提示，小白菜不由瞥了瞥嘴，既然是开发者专选的文明路线，你放在这里干毛呀？是想提示一下我们和学霸之间的差距吗？

    “你.....觉得怎么样，大股东？”肝帝愣愣的问道。

    “你觉得呢，二股东？”小白菜反问道。

    “不好选呐......”肝帝砸了咂嘴：“我感觉第一个挺好.....但是咱们的情况好像又比较适合第二个....可第二个不主攻机械文明，本帝向往的机甲团队就没了呀.....”

    小白菜顿时翻了个白眼：“你又开不了，有什么好向往的？”

    她虽然离开基地很久了，但也记得，机甲士好像是开发者的专业职业吧？要开那玩意得懂机械学和机甲应用学，很多开发者都学得脑壳大呢....

    “倒是....这么说，要不选第二个？”肝帝道。

    “感觉好随意呀，这么大的事咱们不应该说得严肃一些吗？”小白菜总感觉这二股东有些不靠谱.....

    肝帝摸了摸下巴觉得也是，于是提议道：“要不咱们去找卢姥爷吧，那家伙好像分析能力挺强的.....”

    “是吗？”小白菜想了想道：“卢姥爷呀.....”

    感觉好怀念呀，当初化形的时候，就他一天在基地里唉声叹气的，于是她好奇问道：“卢姥爷如今怎么样？化形了没有？”

    “好像听说还没有......”

    “还没化形呀，都一年了.....”小白菜感觉有些无语.....

    “凤凰嘛，憋久点正常.....”肝帝笑了笑道：“那咱们现在出发？”

    “额......”小白菜犹豫了一下，最后低头道：“我.....还是想先回去一趟.....”

    “哦.....”肝帝闻言顿了顿，顿时也觉得自己着急了，对方一年没回去，家里人指不定多着急呢，肯定是要让人家先回去一趟的。

    “但是我在想一个问题呀.....”小白菜突然道。

    “怎么了？”肝帝好奇道。

    “我想如果我回去了，肯定要去警局里取消寻人启事的，我失踪了一年，到时候论坛里又爆出我拥有十个内侧名额，一旦出名了，会不会引起什么不好的事情呀.....”小白菜缓缓道.....

    “诶？”肝帝一愣，感觉对方这担心不是没有道理哈。

    小白菜这个玩家曾经消失被抓的时候玩家还不是很多，后面没多少人关注，可如今系统公告把她弄得这么显眼，万一有心人查到她真实身份，又得知她失踪一年，会不会引起动乱呢？

    这一点系统和那外星领主难道没想过吗？

    ----------------------------------

    而与此同时，在宣布小白菜奖励的前几个小时前，远在燕京的李老愣愣的望着突然来拜访的玄机门主愕然道：“秦门主，您是说，那款游戏是你们门派开发的？”

