    芮冷玉半蹲下去，趴在叶少阳肉身的耳边，用法力传声，轻声说道：“我来了，没事了。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ”

    声音以肉身为媒介，传到叶少阳在阴间的魂魄身上。

    叶少阳揉了揉痒的耳朵，脸上展开兴奋的笑容。他听出，这是芮冷玉的声音。

    她终于……来了啊，怪不得自己在受到两次魂击之后，迟迟没来第三下，一定是那个试图破坏自己身体的邪物已经被收拾了，有芮冷玉守在自己身边，叶少阳一百个放心。

    蹲在地上喘了一会，正要站起来，身后突然传来一个声音：“二法王住手！”

    一道金光，凌空射来，直击向二法王。

    二法王闪身避过，抬头看去，一个身穿白色长衫的身影飘然而来，飞快的挡在了他跟叶少阳中间，伸出一只手，对二法王做了个禁止的手势，说道：“二法王，叶天师不可杀！”

    二法王嘴角抽了抽，心里那个郁闷，我想杀他，也得有这个本事才行啊！不过当着一干下属的面，派头还是要摆的，哼了一声道：“萧郎君，我奉转轮王之命捉拿要犯，你插什么手，莫不是崔府君连轮回司的事也想插一档子？”

    萧郎君笑了笑，“轮回司的事，府君大人不敢插手，也没权插手，我这次来，是来宣读大帝的法旨……”

    小马捅了捅瓜瓜的胳膊，道：“这小白脸谁呀？”

    瓜瓜一把捂住他的嘴，“你小声点，让他听到麻烦了！”转头看一眼那位萧郎君，低声道：“这位是萧逸云，天子殿押司，实际就是崔府君的左右手，牛比人物。”

    小马听他这么一说，多看了那萧逸云一眼，诧异道：“年纪看着也不大啊，这么牛逼？”

    瓜瓜翻了翻白眼，“看鬼不要看面向，往往越年轻的鬼龄越长，比如我。”

    “什么法旨？”二法王看着萧逸云，诧异道。

    萧逸云抬起右手，中指贴在右边太阳穴上，画了个圈，然后向外拉出一缕金色气息，指尖一弹，金色气息流到身前，逐渐分开，形成了一排金色的大字，宛如一道光墙。

    叶少阳一看便知，这的确是大帝法旨，以他的神念凝聚形成，普通的鬼魂也能释放神念，但一般离开自己身体几米远就消失了，酆都大帝的修为深不可测，他留下的神念，即使带到千里之外依然如初。

    任何写成的字，都可以伪造，但是神念上残留的气息确实无法伪造，所以千百年来，酆都大帝一向是用这种方式来传法旨。

    法旨用的是古体篆字，这倒难不倒叶少阳，看了一遍，脸上顿时展开笑容：法旨的大意是自己虽然擅闯轮回司，犯下大错，但是也赶走了外来厉鬼，避免鬼魂被掠走，功过相抵，所以……被罚扣一千年阴德，引以为戒，他的两名伙伴，因为是受到叶少阳的命令，未犯原罪，也予以赦免，着萧逸云送他们回阳……

    一千年阴德，对自己来说太毛毛雨了，回去多捉几个鬼妖就回来了，运气好度个千年老妖就行了。想到这叶少阳偷着乐起来。

    “二法王，看完了吗？”无错网不跳字。萧逸云伸手将金字抹去，冲二法王笑了笑，道：“二法王有什么意见？”

    二法王翻了翻白眼，有点不满的咕哝道：“大帝都话了，我能有什么意见，你把他们带走就是了。”

    萧逸云笑了笑，拱手说道：“那就感谢法王开恩了。”

    二法王哼了一声，目光移到叶少阳身上。

    叶少阳立刻拱手说道：“我也感谢法王开恩，手下留情，没跟我动真格的，不然以法王的神威，我一个小道士哪里是对手？”

    二法王听了这话，心里十分受用，点点头道：“本王早知道法旨会来，当然不会真下杀手。虽然我是收着打的，但你能撑到现在，也很了不起了。”

    叶少阳微微一笑，心中大为鄙视，你知道，你知道个鬼啊，之前还不是叫嚣着要灭了我？不过人家好歹是当官的，反正事情解决了，没必要让人家下不来台，真相到底怎么回事，彼此心里明白就行，当下连连点头，表示赞同。

    “咳咳，”二法王也觉得有点不好意思，干咳了两声，态度缓和下来，望着叶少阳说道：“你们人间法术……的确也有神奇之处，本王开眼了，行了，叶天师，这引魂道不是你们久留之地，赶紧走吧，本王也回去复命了，改日再会。”

    “恭送法王。”叶少阳摇手说道，把场面做足。

    二法王率领众位被烧的衣衫褴褛、身如黑炭一般的手下，昂挺胸的顺着引魂道离去。

    一场危机，终于化解了。

    叶少阳长出了一口气，转头看着萧逸云，翻了翻白眼道：“你怎么不等我被弄死了再来？”

    萧逸云嘿嘿一笑，上前亲热的拍了拍他的肩膀，道：“你又不是弄不过他。”

    “我要是真把他怎么样了，转轮王能放过我？”

    “别怨我了，这里是轮回司，我自己过来没用，府君大人又不方便插手轮回司的内务，只好派我去找大帝，这一来一回的不就耽误时间了。”萧逸云拉起叶少阳的右手，被他自己割破的手腕还在向外流血，于是把一只手附在上面，掌心紫气流动，覆盖住伤口。

    伤口立刻以肉眼可见的度复原，不一会便光洁如初，连血迹也消失了。

    小马在一旁看的心惊，突然想到自己手上的伤，赶紧走过去，抬起“九阴白骨爪”似的手掌给萧逸云看，苦着脸道：“大兄弟，赶紧帮我也治一治，这德行，我自己看着都慎得慌。”

    萧逸云也没多说，抓住他的手腕，释放出紫气，绕着他的手掌环绕起来，小马只觉得手掌热，有点软软的，过了一会，紫气散去，自己手上已经长出了肉，跟从前一样白白胖胖的，心中欢喜，对萧逸云连连点头，馋着脸道：“谢谢大兄弟。”

    “大兄弟……”萧逸云一头冷汗，这鬼域阴司，敢这样称呼自己的真找不出几个，不过想到他是叶少阳的好朋友，忍了。