    没有九阶灵力的话，怎么用地遁之术带人跑的？

    “水遁之术。”帝拂衣开口。

    在场的三个人一起看向他。

    帝拂衣道：“鲛人擅长水遁术，此处地下只要有水脉，就能带人逃走。”

    晏尘和蓝阅都是面面相觑，这里的地下肯定有水脉，但他们都没学过水遁术，也无法追啊。

    顾惜玖略顿了一顿，她倒是会水遁之术，毕竟她脑子里有蓝静珂的记忆……

    但地下水脉纷繁复杂，支流众多，她就算追到地下也无法寻找到鲛人和小狐狸的气息。

    陆吾倒是可以循迹，但这货却不会水，弄到下面非憋死不可！

    或许她可以请蓝摇光帮一下忙？毕竟鲛人的事他最懂，顺便也让他查一查有什么鲛人高手最近上过岸……

    最近蓝摇光和她走的挺近的，几乎半月就到她的大天师府刷一下存在感，无论她认不认他，他都是姐姐姐姐的不离口。

    伸手不打笑脸人，顾惜玖虽然极不想做这蓝静珂，但对蓝摇光她还是发不出脾气来，几乎要默认这个弟弟了……

    蓝摇光还强塞给她一只传音法螺，说是有事方便联系。

    顾惜玖正要掏出那只传音法螺，帝拂衣忽然一拉她的手：“你和我一起水遁去找！”

    帝拂衣是行动派，顾惜玖甚至还没反应过来，就觉得眼前猛然一暗，等眼前能看清东西时，耳边已经传来哗哗的水响，眼前有一条大的地下暗流。

    顾惜玖：“……”

    她下意识开启了水遁之术，然后抽出了自己的手。

    她不想再和他有肢体上的接触，免得让自己好不容易平静下来的心再次乱如麻……

    现在一切都以找到小狐狸为前提，所以顾惜玖没在意他的自作主张：“怎么找？”

    帝拂衣自身上拿出一支法螺，呜呜一吹，周围水波翻涌，水纹向着东方而去。

    “那个方向！”帝拂衣收起法螺，向她伸出了手：“我带你？”

    “谢了，不必。”顾惜玖转身向着那个方向水遁而去。

    她的水遁之术还是很不错的，她的身影在水中如同幻影，眨眼不见。

    帝拂衣看了看自己空着的手，静了几秒，随即摇了摇头，立即也向那个方向遁去。

    这样向前遁了七八里，遥遥看到顾惜玖在前面等着，他赶过去，前面出现了四五条岔道……

    怪不得她肯停下等他了。

    她静静地等在那里，看到他过来，稍稍向边上靠了一靠，等他再指路。

    现在的她待他真的如同普通朋友，其实连普通朋友也算不上，只能算是勉强认识的陌生人，很冷淡也很有礼。

    这是他要的，也是他自找的——

    他笑了一笑，再次拿出那法螺，这次给她解释了一下：“这法螺用水之灵力吹响的时候，可以感应到附近水脉中有没有鲛族的人经过。来，你来试一次。”将法螺递过去。

    顾惜玖不接：“你来感应就可以了。”这法螺被他刚刚吹过，沾了他的口水，她不想再和他变相接吻。