    第1500章  最高待遇   

    “我觉得，玛丽安女士的这个节目，非常的吸引人，但总觉得有些小题大做……我们或许应该给一份年薪二十五万的合约，先了解一下！如果可以的话……我们再给予更高的待遇！”

    

    “什么？

    玛丽安女神，居然只价值二十五万？

    你是在开玩笑吗！”

    

    这位技术总管，一句话还没有说完，坐在右侧的副组长，立刻推开了椅子，很愤怒的大吼！   

    这使得主管愣了一下，下意识的偏了偏头：“你有什么意见吗！”

    

    “我当然有意见！”

    副组长顿时怒声呵斥：“我能感觉到玛丽安女士，是全心全意的在做这个频道，也许玛丽安女士并不知道，自己能够造成多大的影响力。

    可是如果玛丽安女士继续直播下去，终于有一天有人会向他讲解的！到了那个时候……谁还会继续停留在你这个小小的软件的首页上！他会更希望去到油管，推特，这样的大平台进行宣传！你给出的价格太少……完全不像有诚意的样子，更像是在欺骗！”

    

    “你在污蔑我！”

    主管大怒！   

    “好了……你们因为一个素未谋面的女人开始争吵？

    这一点是我没想到的！”

    

    女总裁挥了挥手，让自己得力的手下坐下。

    

    两人都饱含怒火，却没办法说出更多的意见！   

    这时候，女总裁目光放在了周围人的身上！   

    “你们觉得呢？

    你们是不是觉得……他们两个有些小题大做！”

    

    “总裁，我觉得并不是这样！”

    

    一个男生站起来说：“玛丽安女士的表演天分很高，并且还是一位知名歌手……这能产生的能量是不可想象的！我们只给出了二十五万左右的年合约，这与其说是在和玛丽安女士谈判，倒不如说是单方面的侮辱！既然大家都承认玛丽安女士是个人才，那我们就该拿出足够的诚意！我想啊像今天晚上这样的争吵，其实在其他的地方也会发生！”

    

    这名年轻人话才刚刚落下，就使得在场的人们中，一部分感觉到了巨大的压力！   

    “是啊，那些家伙每天都在盯着我们的频道，想尽办法的去挖掘具有能量的人！今天晚上玛丽安女士的遭遇，他们也一定亲眼看见了，他们绝对不会放任这样的人才流失掉的！”

    

    另一名负责营销的专员解释！   

    这使得原本还看起来气氛较为轻松的办公室里，马上变得安静且严肃起来！   

    “我也认为，我们的初期预估已经出现问题了！”

    

    女总裁站起身说：“你们的眼光和水准太低了，以后即使你们觉得自己有能力离开公司了，也千万别说是和我一起工作的！玛丽安女士的能力不局限于此！”

    

    “您这是什么意思？”

    主管难免有些无奈的询问！   

    “我们要给予玛丽安女士，最高的待遇，最好的平台！以及最优秀的幕后人员进行剪辑，或者是拍摄！”

    

    女总裁拍了拍巴掌：“和那些我们非常看重的大明星一样，我们必须要为玛丽安成立专门的工作室！你们难道没发现吗，玛丽安至今为止，只是拍摄了一部分的画面，绝大部分的时间都是在讲解。

    而且在短短的时间内，玛丽安女士收获了十五万澳币的礼物，这足以证明玛丽安女士，比我们任何人想的都具有能量。

    所以……我们必须要拿出最高规格的对待！”

    

    听到女总裁的话，众多工作人员面面相觑！   

    然后紧接着都醒悟了过来！   

    他们都觉得玛丽安到底也只是一个新人而已，最高拿到的一些签约合同，也只不过是每年约定多少钱的，近似于买断制的合作方式！   

    但是现在，事情出现了转折！   

    女总裁在面临着被人取代位置的情况下，终于做出了十分正确，而且充满了执行力的一番作为！   

    也许平台目前的状况非常不乐观，但只要能够留下人才，就将会拥有了一部分竞争的能力！   

    但如果连这一点都做不到，所有人都能预料到，接下来除了眼睁睁看着平台倒闭以外，不会再有其他的选择了！   

    身在意大利的玛丽安，完全不知道只是因为一顿普普通通的晚餐而已，竟然有人在为了关于自己的合约，展开了如此严谨并且充满争执的一场会议！   

    这时候，由于玛丽安之前夸张的表演，连桌上一半的菜都没有品尝完，便已经觉得吃饱了。

    

    而旁边的陆远，却只是开了开胃，每一道菜都是浅尝辄止，主要是为了品尝味道。

    

    不然的话，如果像玛丽安那样，遇到喜欢的味道便海吃胡喝，这二十几道菜其中绝大部分，都有可能因为没有被，品尝的味道，而因此丢弃掉。

    

    所以陆远也是在尊重这些厨师们的付出，每一道菜都品尝过了！   

    这二十几道菜，对于陆远味觉上的冲击很小，如果论海鲜的鲜味儿，没有任何一道菜能比得过枫林谷渔场的螃蟹。

    

    而如果论起肉的鲜嫩，以及回味，，也没有任何一道菜能比得上枫林古牧场，随随便便弄出来的烤牛肉。

    

    即使是一些蔬菜在口味上，也是完全难以让陆远感受到特点，甚至较之枫林古农场的菜品，也是完全不值一提。

    

    所以他每一道菜都是浅尝辄止，等到将所有的菜都品尝了一下之后，便把刀叉轻轻放下，可没有任何一点点回味的感觉。

    

    看到陆远这么快品尝了所有的菜，脸上的表情却很僵硬，很不舒服的样子，行政总厨以及总负责人脸色都有些难看，但尽可能的调整着，来到了陆远的身边。

    

    尤其是总厨，更是对陆远鞠了一躬：“先生……感谢您品尝了所有的菜，我也很高兴能为您服务，只是我看您的表情似乎对这些菜并不满意，请问您觉得，这些菜最大的问题在哪。”

    

    就在玛丽安还在品尝，并且大大的伸出大拇指进行夸赞的时候！   

    突然，在右侧传来了总厨有些谦卑的身影，以及略带遗憾的声音。

    

    

    

