    第71章…你说的隔空点穴我也能做到

    沈明娇感觉自己睡了很久，却又似乎没怎么睡。

    迷迷糊糊中，她被人一路拖着往前走，不知过了多久，耳边忽然风声呼啸。而后她身子一轻，落入一个宽阔温暖的胸膛。

    她本能的感到安心，终于放心的陷入泥沼般的黑暗。

    期间她恍恍惚惚醒过一次，似乎听到一个有些苍老的声音说：

    “…王妃这是伤了元气，等大脑得到足够的休息就能醒了…”

    等她彻底清醒时，已经离事发过了三天了，

    她甫一睁开眼，入目是肃王府主院熟悉的湘绯色床帐。

    她忍不住想起自己刚把这帐子挂上时，封黎笙还曾抗议过，说嫌颜色太艳。不过最后，自然是抗议无效。

    刚想到封黎笙，便感觉面前一道阴影笼罩下来，随即一只微凉的大手触了触她的额头。

    “有没有哪里不舒服？”

    沈明娇听着对方的声音有些疲惫沙哑，便仰头朝他望去。不由一愣，

    封黎笙此时貌似有些狼狈，衣服皱巴巴的，一双眼睛泛着血丝，下巴处都长出了青色胡茬。

    她忍不住抬手摸了摸，十分诚恳的点评道：“你长胡子的样子也还蛮好看的，有种忧郁不羁的味道。”

    封黎笙听她还有精神开玩笑，一直提着的心终于放下，再次柔声问了遍她还有哪里不舒服？

    沈明娇见他这不似以往的反应，再加之想到他这样子估计这几天都没怎么睡，一时便有些愧疚。也不忍心再逗他了。

    “我有些口渴，去给我倒杯水来。”

    封黎笙取了矮几上的茶壶给她倒了杯温水。抬手把人轻轻扶坐起来。

    沈明娇接过水，舒服的喝了几口，发干的喉咙总算好受了些。

    她此时头还有些晕，身子也软绵绵的，她知道这是使用催眠心神耗损的后遗症，怕是要养上好一阵子才能完全恢复。

    想到什么，她放下杯子，急声问：“海棠怎么样了。”

    因为说的太急，喉咙被呛了一下，忍不住连连咳嗽。

    封黎笙忙坐到床沿给她轻轻拍着背，温声道：

    “别担心，她没事，虽然受了不轻的内伤，不过好在没伤到要害。”

    沈明娇松了口气。

    “对了，是谁送我回来的？是不是一个带着斗笠穿黑袍的男人？要真是他，可得好好谢谢对方。”

    毕竟那种情况下，她像一个陌生男人求助，其实是很危险的。可她当时也没有别的办法。

    提起这个，封黎笙的神色便有些淡：“是，不过你们还没出那条街，我带着人正好赶到了。”

    封黎笙此时想起来，都还有些后怕。

    他当时正在西郊大营军帐中和几个将领讨论去邑州峡下剿匪的事，铁柱忽然闯进来，说王妃可能出事了。

    也算是巧，当时永福扔出那枚信号筒时，正好有个封黎笙挥下的士兵来城西这边打酒，那人过去看见倒在地上的永福，从他身上找出肃王府的令牌，那人觉得事情有蹊跷，便急匆匆回到西郊大营找到了铁柱。

    沈明娇见他这反应，疑惑问：“那是个什么人啊？你和他有仇？”

    封黎笙看了她一眼，道：“他是暗影阁阁主。”

    沈明娇闻言一双眼好奇地亮了亮：

    “就是那个传闻中的江湖第一大杀手组织暗影阁？那他是不是很厉害？会踏雪无痕隔空点穴什么的？”

    听着自家王妃这崇拜的语气，封黎笙心里莫名有些不爽。

    忍不住道：“…你说的隔空点穴我也能做到。”这又不是什么了不起的本事！

    沈明娇的眼神更亮了：“你和他交手过，你们谁赢了？”

    对于这种神秘莫测的杀手组织，沈明娇自然很好奇。

    封黎笙默了默：“…没有，”

    应该说差一点打起来，不过这就没必要跟自家王妃说了。

    不想再继续谈这个话题，他转而问到：“想吃点什么？”

    沈明娇动了动有些黏腻的身子，“我要沐浴。”

    封黎笙叫来秋菊和二丫，让两人扶着沈明娇去净房。

    ……

    封黎笙走出主院，脸上温和的表情褪去，眼底一片冷沉。

    等在门口的冯五上前低声道：

    “已经查清楚了，掳走王妃的那群人曾是黑风寨的山匪，因为您两年前带兵剿灭了黑风寨，所以他们对您一直怀恨在心。”

    封黎笙稍稍沉思便想了起来：“当年剿灭那寨子清点人数时，少了二当家为首的一队人。”

    时下通讯落后，一些逃跑的犯人并不是那么好寻找，不过他们的画像会被官府通缉。

    “有问出是谁指使他们的吗？”

    冯五惭愧的摇头：“属下等无能，这群人嘴很硬，不管用什么刑法都撬不开。”

    说话间，两人已走到前院关押犯人的刑房。

    封黎笙推门走了进去，周身泛起凛冽的萧杀之气。

    冯五缩了缩脖子，殿下这是要亲自审他们，想到某些不好的画面，他明智的站在外面没有进去。

    封黎笙走进关押这群犯人的刑房，

    因为沈明娇的催眠，等他们的人赶过去时，这群人虽然神智慢慢清醒，脑子却迟缓不少。

    被五花大绑的几人看见走进来的封黎笙，开始剧烈挣扎起来，一双双充血的眼睛怨毒的盯着他，

    其中一人咬牙冷笑道：“别白费心思了，哥几个既然栽了，要杀要剐还请便。”

    封黎笙拖过一旁的椅子坐下，淡淡道：

    “这世上没有撬不开的嘴，如果有，那只能是刑罚还没用到位！”

    一盏茶后，封黎笙推门走了出来，衣角上沾着点点血迹。

    他递给冯五一张画像：“找到这个人，直接把他抓回来审问。”

    冯五接过画像扫了眼，是个四旬左右的中年妇人，看衣着打扮应该是哪个府上的管事嬷嬷。

    ……

    沈明娇洗漱沐浴好后，稍稍精神了些。便吩咐人摆膳。

    不过因着她气血亏的有点厉害，太医叮嘱这段时间最好吃一些滋补的东西，

    好在此前封黎笙让请的两名一品居大厨手艺了得，即使是滋补的药膳，做的也鲜香可口。

    因为吃了太医开的药，吃完饭她便有些困了。

    等一觉醒来，已经是半下午。她让秋菊扶着去了海棠的屋里。

    (本章完)

