    三人斗地主，如今，两人手上的牌已经出的七七八八了。

    在多玛姆看来，现在至尊法师手上最多还有三张单牌，至于莱克，手上的牌只剩一张，但还是一张最小的。

    莱克是这么认为的，希望多玛姆能这么想吧。

    如今莱克能做的事情已经不多了，如果这个样子，多玛姆还不上当的话，那莱克只能退而求其次，直接送奥丁归西了。

    毕竟……

    说好互换的，如果宇宙本身舍不得多玛姆的话，既然如此，莱克也就没有必要将奥丁给宇宙了，他宁可奥丁在坟堆里面发酵。

    莱克坐在混沌原力树的下面，注视着太阳系边缘处的多玛姆。

    港岛圣殿。

    “斯特兰奇？”

    莫度法师在解决完不按套路出牌，根本就没有和他所说的那样，只偷东西不杀人的狂热者，关心着下一代至尊法师史蒂芬·斯特兰奇，立马赶到了这边，看着那边带着披风，虽然有伤，但没有什么大碍的史蒂芬有些吃惊：“你没事？”

    史蒂芬目前还处于惊魂未定的状态。

    毕竟，史蒂芬这是第一次，对于第一次，终归是要有些仪式感的，就和莱克当年第一次加入海外战场一样，其表现，最多也就比史蒂芬好上那么一丢丢罢了。

    史蒂芬喘着气，回神，看去莫度法师：“相对而言的话，我还好。”

    第一次出战，和敌人肉搏过，甚至还灵魂对战过。

    史蒂芬感觉，刚刚的一个小时所带来的精彩，远远的超过了他此生精彩的总和了。

    好吧。

    你是注定的主角。

    莫度法师是感觉到不科学的，但一想到史蒂芬是维山帝指定的继承者，觉得，可能是维山帝在背后保护住了史蒂芬。

    关于这一点，莫度也是有证据的。

    “你背后的悬浮斗篷。”

    “是啊，他帮助了我。”

    “……”

    “悬浮斗篷。”

    刚刚从混沌原力宇宙归来的至尊法师亦是出现了，看了一眼史蒂芬背后的魔法斗篷：“他是一件难得的宝物。”

    史蒂芬看着出现的至尊法师：“他逃走了？”

    “卡西利亚斯？”

    “是的。”

    史蒂芬看去至尊法师：“他能够随意的折叠空间和物质。”

    至尊法师微微吃惊道：“你是说，他能够在镜像世界之外折叠物质，在现实世界？”

    莫度听到这句话，也是忍不住的看向史蒂芬。

    他感觉，这一次，自己似乎玩大了。

    “他有多少人？”

    “两个，我把其中一个困在了沙漠之中了。”

    “另外一个呢？”

    “尸体还在大厅，德鲁姆法师还在那。”

    “德鲁姆法师已经被护送会卡玛泰姬了。”

    “伦敦圣殿已经沦陷了，现在只剩下纽约圣殿和港岛圣殿能保护我们不受黑暗空间的侵害，你需要马上去守住纽约圣殿，那你需要新的法师，斯特兰奇法师。”

    “……”

    莫度听着两人之间的对话，再一次将目光落在了至尊法师身上了。

    让斯特兰奇去纽约？

    WTF？

    谁不知道纽约是最终邪恶的老巢所在，如果让斯特兰奇过去了，那和羊入虎口有什么区别呢。

    我绝对不允许这样的情况发生。

    莫度心中暗道了一声。

    可是……

    “不。”

    在莫度刚刚准备说话的时候，史蒂芬那边已经说话了，在听着至尊法师的安排之后，直接表示了拒绝，转身看去至尊法师：“我是斯特兰奇博士，不是法师，不是先生，是博士，我刚刚杀了一个人，我在当医生的时候我发过誓的，尽量不让人受到伤害，我当医生是为了救人，不是为了杀人。”

    “你当医生不过是为了救一个人的性命，你自己的。”

    “呵，你这是看透我了，是吗？”

    “我有个朋友，对我说过这样一句话。”

    “什么？”

    “杀人非杀生，斩业非斩人！”

    “这是什么意思？”

    “杀人是为了救人，杀人不是罪。”

    “胡扯。”

    史蒂芬直接说道：“杀人就是杀人，杀人就是罪。”

    至尊法师双手背负，表情淡淡：“可如果你是高等生命的话，就不会这么想了，在高等生命的眼中，生命不是永恒，唯有灵魂，才是永恒的。”

    史蒂芬直接当机了。

    至尊法师随即面无表情的看向史蒂芬：“我并没有看透你，我所看到的就是事实，你内心狂妄自大，你想回到你的妄想之中掌控一切，甚至死亡，没人能掌控死亡！”

    除非你是神王。

    不过……

    从莱克开始对地狱动手，到真正的掌控地狱，真正的掌控死亡，所花费的时间，也是海量的，甚至，如果不是地狱维度那边自己作死的话，恐怕到如今，莱克怕是还没有对地狱下手呢。

    一位伟大的神王掌控死亡所花费的时间况且如此，区区一个凡人？

    想屁吃都比这个现实一些。

    史蒂芬可不知道至尊法师心中所想：“就连多玛姆也不行吗？他可以让人永生。”

    “人类越害怕死亡，多玛姆就约有生命力，他是一切黑暗的主宰。”

    “那就是相当于我们养着他。”

    史蒂芬似乎反应过来回忆起什么了，直接走到至尊法师的面前：“那你还骗我说要掌控死亡，我知道你是怎么做到的了，我看到了卡妙斯特洛缺失页中的仪式了。”

    维山帝？

    至尊法师一脸平静的看着史蒂芬：“我提醒你，注意接下来的措辞，医生。”

    “因为你可能不喜欢听，是吗？”

    “因为你可能不知道你自己在说什么。”

    在旁边的莫度心中一亮，内心顿时想要大笑，表情却是死死的保持着，附和着史蒂芬的话，亦是看向至尊法师，直接发难道：“他在说些什么。”

    玩砸了吧。

    哈哈哈。

    维山帝早已经因为你和最大的邪恶为伍而放弃你了，而你竟然还想着通过影响下一代至尊法师试图借此来维持自己。

    古一啊，古一，你这是聪明一世，糊涂一时啊。

    史蒂芬直勾勾的看着面前的至尊法师：“我在说关于她的寿命，和她能够永生的秘密。”

    古一表情不变。

    史蒂芬扭头看了一眼莫度，直接道出了古一在此之前的第二个大秘密：“她从黑暗维度之中获取能量，从而获得永生。”

    莫度的表情有些怪奇，似乎在笑，但似乎是在震惊：“这不是真的。”

    史蒂芬直接看着古一：“我看到了仪式，已经明白了，我知道你是怎么做到的了。”

    准确的来说。

    史蒂芬应该是在穿上了悬浮斗篷之后才知晓一切的。

    知晓了维山帝为什么会选择他，也同样知晓了，维山帝为什么要放弃至尊法师的原因了。

    但……

    也许维山帝是因为至尊法师白嫖了黑暗的力量，在脚踏两只船的情况下，觉得自己已经不干净了，而选择放弃至尊法师的。

    但这可不是放弃至尊法师的主要原因。

    主要原因是，至尊法师已经跳槽到了混沌原力宇宙，直接升职加薪了。

    混沌宇宙，黄道十二宫之一室女宫的守护者的未来，是铁定比所谓的维山帝的法师要有排面的。

    至尊法师还没有入职，就已经有一个属于她的星系了。

    维山帝法师有个啥？

    除了所谓的力量之外还有什么，甚至，连永生，都没有办法给法师的。

    当然了。

    维山帝是肯定不会将这件事情告诉史蒂芬的，万一，史蒂芬也被挖角挖过去了呢，从某种角度上来讲，维山帝选择史蒂芬，其中一个原因，何尝不是因为，维山帝觉得，以史蒂芬这样的性格是很难被挖到混沌宇宙的呢。

    至尊法师在史蒂芬说完这句话之后，沉默了一会儿。

    场面气氛一顿紧张了起来。

    莫度法师已经在暗中暗搓搓的调动能量，准备应付至尊法师有可能的毒手了。

    至尊法师什么动作都没得。

    半响。

    至尊法师看去面前的史蒂芬，收回了眼神：“如同我说的那样，狂妄自大。”

    自己接触到了一些事情，以为看到的便是全部的事实，而且还如此迫不及待的直接说了出来？

    这如果不是狂妄自大，那没什么是了。

    如果让至尊法师自己来选择继承人的话，就史蒂芬这样子的，任何时空，古一都是不会考虑的，她看重的继承人从来都是卡西利亚斯那样的。

    看看人家卡西利亚斯？

    如果将史蒂芬跟卡西利亚斯调换一下位置，估计，史蒂芬怕是在吃了第一个人之后，就会满世界的宣布自己就是汉尼拔了。

    一句话。

    史蒂芬，沉不住气。

    混沌宇宙之中。

    莱克看着投影中的画面，在至尊法师走了之后，也是收起了投影，将目光重新看去太阳系的边缘。

    下一秒。

    莱克眼前微微一亮，然后嘴角微微的上扬了起来。

    终于来了啊，老多！

    我特么的等的整个人都快僵硬了呢。

    莱克注视着刚刚还在太阳系边缘地带徘徊，但此时此刻，已经开始用那肉眼所看不见的黑暗小心翼翼的如同一只猫咪将自己的爪子试探的伸进太阳系里面的模样，更是忍不住的内心想笑。

    多玛姆？

    猫咪？

    莱克摸了摸下巴啊，似乎想到了什么有趣的事情了。

    ……

