    松山城外官道上的一座凉棚内，一个身穿灰色长袍的少年正在满脸笑容的调侃着坐在他对面的绿衣少年。

    “看不出啊，小铃铛，你既然还有这么勇敢的一面呢。”

    绿衣少年右手手臂上包裹着厚重的布条，两个眼睛青一块、紫一块的，肿得跟馒头一样大，旁边还放着一根拐杖。

    “你闭嘴，如果不是因为你这个祸害，我会被打成这样吗？”

    赵子陵怒目而视，可是眼睛瞪起来牵扯到了伤口，顿时痛得他龇牙咧嘴。

    “说话可要凭良心啊，你自己口无遮拦被七长老揍了关我什么事？”

    秦长安摊了摊手，这家伙既然敢叫七长老老东西，自己都佩服他的勇气，最后被七长老以宫规为由揍成了现在这个惨样。

    走路都得靠人扶，也不知道这家伙当时哪儿来的勇气。

    “秦长安，你放心，如果真的要是遇到危险了，我绝对不会管你，凭什么要我给你卖命，我的命难道就不是命吗？”

    赵子陵满脸的不服气，自己好歹也是一个六品血脉，他是要去北道神宫出人头地的，绝对不能还没到地方就死在半路上了。

    “哈哈哈，就你这点实力，能够保护你自己就不错了，还保护我呢？你会不会有点太看得起自己了？”

    秦长安撇了撇嘴，虽然赵子陵同样也是后天境八重天，但是他拥有红莲战甲和血刀，如果真的打起来，他有把握能够在三招之内解决。

    赵子陵双眸一瞪就准备要反驳，可是突然，他的脸色一变，脑袋往旁边一歪，一柄短剑下一刻几乎是插着他的脸飞过，嘭的一声插在了面前的桌子上。

    “哈哈哈，小娘子，你跑不掉了！”

    “你不会天真的以为在官道上就有人敢救你了吧？”

    “三当家能够看上你是你的福气，你要是再不知好歹的话，可就别怪哥几个心狠手辣了。”

    “现在把东西交出来，不然的话，送你去见阎王爷。”

    …………

    伴随着短剑插入桌面，凉亭之外传来了嘈杂的马蹄声和笑骂声，数个精壮的汉子骑着马，扛着刀，将一个人围在中间，七嘴八舌的呵斥着。

    马群中间，一个扎着马尾，穿着鲜红色衣服的女子握着一把短剑，眼神冰冷的扫视着周围的这群壮汉。

    而看到他们，凉亭当中的那些人脸色骤变，纷纷起身迅速逃窜，生怕走慢了就走不掉了一般，眨眼之间就只剩下了秦长安两人。

    红衣女子朝着他们看了过来，看到了桌子上的那柄短剑，随后脚下猛地跺在地面上，在战马缝隙之间穿梭而过，三步并作两步，来到了他们的桌前，一把握向了短剑。

    赵子陵双眸微微一眯，左手之上灵力环绕而起，一巴掌拍了过去，精确的拍在了她的手臂上，将女子的手打飞。

    “浑蛋，你在干什么！”

    女子身体踉跄了几步，满脸盛怒的回头喝斥，眼神之中有着几分焦急。

    “姑娘，你的剑差点砸在我脑子上，你就准备这么拿走？我不要面子的吗？”

    赵子陵面色铁青，现在他都在怀疑是不是秦长安这家伙天生霉运，从小到大跟他在一起的时候就从来没有什么好事发生过。

    “我作证，刚才那一剑确实挺危险的，如果他没躲开的话，可能现在这柄剑就是插在他的脑子上了。”

    秦长安点了点头，自顾自的吃着桌上的菜，眼角余光看着正在逐渐靠近的那群精壮汉子，来者不善啊。

    “那两个小屁孩，马上给大爷滚开！”

    “清风寨办事，闲杂人等滚开的规矩不懂吗？”

    两个壮汉抢先一步走进凉亭，手中长刀举起，刀尖直指秦长安和赵子陵，闪烁着骇人的寒光，眼神当中杀意涌现。

    其余的人则是绕开，将整个凉亭都包围了起来，杀气腾腾的看着凉亭当中的几人。

    红衣女子看到这一幕脸色骤变，脸上闪过一丝着急，下意识的朝着桌上的短剑看去，可是她眼角的余光却看到坐着的这两个少年似乎一点都不慌，特别是左边这个，脸上一直都挂着笑容。

    “不走？那就杀了！”

    看着坐在原地没有任何想要动弹意思的两人，凉亭外骑在战马上的头目冷声下令，冰冷的语气仿佛根本不是杀人，而是杀一只家禽一般随意。

    “杀！！”

    周围的几个壮汉脸色狰狞的提着长刀朝着秦长安他们冲了过来，刀锋之上闪烁着寒光，道道微弱的灵力在刀锋表面浮现。

    哪儿来的两个愣头青，既然敢跟清风寨作对，那就让他们成为刀下亡魂。

    “残疾人你们都舍得打？”

    就在长刀快要落下的时候，秦长安的双眸微微一眯，轰的一声，一股恐怖的灵焰从他的身上燃烧而起，这片空间的温度瞬间升高，下一刻，他的身影轻轻晃动，消失在原地。

    下一刻再出现的时候，已经来到了一个壮汉的身前，没有任何的迟疑，举起右拳狠狠的砸下。

    轰！！

    这一拳结结实实的砸在了壮汉的胸口，他甚至连秦长安怎么出现的都没有明白就被一股恐怖的力量掀飞了出去，砸出了凉亭。

    秦长安并没有就此停下，身躯扭转之下来到了第二个壮汉的面前，左脚宛若长鞭般甩动，狠狠砸在了他的腹部，一股猩红色的火焰在撞击处绽放。

    啊！！壮汉惨叫着倒飞而去，比第一个飞出来的人还远，狠狠砸在官道上，将官道砸出一个巨坑，抽搐了几下之后昏迷了过去。

    “秦长安，把话说清楚，你说谁是残疾人？”

    坐着的赵子陵眼睛一瞪，杵着拐杖站了起来，这个该死的秦长安竟然敢说自己是个残疾人？

    “别勉强了，等会站不稳摔在地上可是要丢人的。”

    “滚!”

    赵子陵杵着拐杖就朝着凉亭外走去，看向外面的几人眼神当中满是冰冷的杀意，这群家伙什么时候来不好，偏偏这个时候来。

    “朋友，我劝你不要多管闲事，不然的话，得罪了我清风寨你们走不出松山城。”

    凉亭外，骑在马背上的头目看了看倒在地上的那两个下属，眼神阴沉的看向了正缓缓走出来的赵子陵，这两个不知道天高地厚的家伙从哪儿冒出来的？

    赵子陵杵着拐杖根本不理会他，一瘸一拐走出来，虽然站在了凉亭口，将手中的拐杖扔在了一旁，探手往背后一拉，一杆莹白色的短枪从身后的灰色布袋当中被扯了出来。

    “废话真多，打还是不打？要打就速度快点，不打就给我滚远点，在这挨着我眼了。”

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，既然你们想要找死，那我就成全你们。”

    头目看着面前这个嚣张的瘸子脸色铁青，凉亭里面那个家伙也就算了，你一个残疾人也敢这么嚣张？

    “所有人，给我弄死他们。”

    头目冷声下令，原本围拢在四周的山匪纷纷朝着赵子陵冲了过去，面色狰狞，舞着长刀冲了出去。

    “秦长安，给我看清楚了，我不是以前小时候那个赵子陵了。”

    看着来袭的众多山匪，赵子陵眼中闪过一丝不屑，扭了扭脖子，灵力从手臂当中汇入短枪之中，右臂轻轻一甩，伴随着一阵咔嚓的机扩声，原本只有手臂长的短枪瞬间变成了一杆一米多长的长枪。

    “破星百击！”

    赵子陵冷声爆喝，长枪挥动，化为道道残影，不断出现在他的身体四周，枪尖之上更是冒出一点璀璨的星光，随着枪影的浮现，这片空间仿佛化为了一片星空一般。

    无数的星点开始在赵子陵的身后浮现。

