    求推荐票！

    第十五章兄友弟恭亮瞎眼

    眼见着人都来得差不多了，也都歇下来喝了点茶冷静冷静了，一直在高堂上正襟危坐的现任家主庄坚终于清了清嗓子，发话了：

    “我想，今日请大家来，究竟是出于什么原因，大家也都知道。”

    好了，庄元清醒得很，马上就要说到自己了。

    果真，下一秒，庄坚的目光移到了自己身上，正色道：

    “元儿生病多年，幼时寻遍大夫，江湖郎中前前后后也找了不少，甚至还寻了仙人帮助，他们皆说药石无医……元儿这辈子都不可能恢复神志，只会始终痴傻疯癫。皆劝我接受这个事实，接受天命。”

    “现在想来，大夫的话未必有用，仙人的话也未必作数。是天，仍旧垂怜眷顾我庄家。原以为元儿失踪，此番又可能遭受当年轩儿的不幸，甚至可能重蹈轩儿生母的覆辙。”

    “结果，出乎预料的，竟是上苍送了一个完好无损、安然无恙的元儿回来。”

    “我庄家，何其幸运啊！”

    那边，庄坚老爷子说的慷慨激昂，几乎要老泪盈眶。

    庄元于情于理不能打断这情感的抒发，可心里还是忍不住叹道，哎，那个惨兮兮傻了一辈子的孩子，是真的死了。

    他死了……

    现在出现在你们面前的，已经不是原来的那个庄元了。

    他可不是庄坚的孙子，也没有那种守得云开见月明，哎呀终于被看到了终于被重视了终于能体会亲情了那种感觉。

    庄坚说到动情处，眼泪真的落下来了，他揩了揩眼泪。庄元不忍卒看，听得他继续说下去，肃然道：

    “既然元儿已经回来了，那么有些事，我就不得不说一说了。”

    他面色忽然凝重起来，比起刚才的和蔼爷爷，更像是一个手握大全运筹帷幄的统领将军。

    “你们这些奴仆，这些年我多病卧床时，都做了些什么，又是受了谁的指使，我心里一清二楚。”

    “纵然可能有些不得已的原因，但做了就是做了，没什么好辩驳委屈的。”

    “庄元，是我们庄家正大光明的大少爷，是我们庄家的长子。”

    “你们做的什么，元儿已经小小地教训过你们了，就算再计较些，也理所应当。”

    “但日后，你们若不拿出对待主子的态度来。哼，在我庄家，想死，还是很容易的。”

    这颇有威严的话一出，现场所有的家丁奴仆，都齐齐应道：“是。”

    其实吧，现在，不用大家主庄坚提醒，那些人也不敢了。

    庄元的手劲，他们已经领教过了。

    看似没使什么力气！都几天了！脸上还是火辣辣地疼啊！夜里翻来覆去辗转难眠，疼啊！

    他们绝对再也不招惹庄元这小魔王了！打了你，你还不能说半个不字，还得乐呵呵“心甘情愿”地对别人说，是我愿意被打的！和他没关系！

    这滋味，只有经历过的人才懂！太辛酸了！

    那些家仆苦着脸，顶着个肿脑袋的样子，实在太好笑了，此刻庄玉掩着嘴悄悄笑了一声。

    被庄元看到了之后，又立马装严肃，不笑了。

    他这同父异母的妹妹，看起来倒是个乖巧文静的。

    庄元这是第一次见到她。

    稍微了解情况就知道，庄玉是个十足十的宅女，能在自己屋里呆着，绝对不出来。

    平日里过个节还都要派人去三拉五拽才肯磨磨唧唧地出来。

    也不知究竟在房里做些什么。

    要知道，‘宅’这东西，若是没有消遣的活计，那可是相当煎熬的。有玩手机、看小说、看漫画、看电视、打游戏等等无数娱乐活动加持，这‘宅’才算不无聊。

    这小姐一年宅到头，年年宅到头，精神状态还能保持不错，显然有自己消遣的一套法子。

    那边，庄坚见众人的态度尚可，料想庄元清醒以后也没哪个不长眼的敢往太岁头上动土，很是欣慰，扫视了座下的几个孩子，道：

    “好了，现在，家里人聚在一起，就是为了正式迎接一下伤病大愈的元儿。”

    庄坚的目光落到衣衫凌乱，一脸倦容的庄力身上，不满道：

    “力儿，你这做父亲的，就没点表示？整日也不着家，净在那些地方流连，连孩子失踪了、清醒了回来，也没见你回庄府看看。你这还有没有点做父亲的样子？实在不像话！”

    庄力的手揉着太阳穴，眉中结了个“川”字，也不抬头：

    “爹，你这说的什么话？儿子我啊，又不是不担心。只是，我在外面担心，也是一样的。”

    庄坚更不高兴了：“你这说的是什么话？这就是你不回来的理由？”

    庄力道：“爹，你就别说我了。反正家里有你和轩儿顶着，什么问题也没有，我回来了也不能起什么作用，回不回来都一样，无关紧要。既然这样，待在外面和呆在家里有什么区别？”

    庄坚盯着他，怒火中烧：“你这父亲实在是……”

    他憋了半天，终究没有说出后一句话。

    最后，似乎是被这儿子弄的没脾气了，缓缓道：“罢了，今日是正式迎接元儿回来的大好日子。不谈这些……也罢。”

    庄元看出来，庄坚是放弃自己这“不成器”的儿子了。

    的确，如果说人到中年还是这个吊儿郎当，花天酒地的样子，做子女的，也没眼看。

    丢脸啊！

    在看看庄轩和庄玉，似乎已经没什么表情了，大概习以为常了。

    摊上这么个爹，也是神奇。

    庄坚看了看庄轩和庄玉，道：“轩儿，玉儿，你们哥哥回来了，日后要好生相处，以和为贵。若是有什么困难，要互帮互助，团结友爱。若因为一些小事，生了嫌隙，伤了和气，那才是不值得。”

    老人希望家庭安乐和睦，这其实没什么问题。

    但孙子辈的可能就觉得有些尴尬了。毕竟庄轩和庄玉有感情很正常，但自己和他们两能扯上什么感情？？

    理想很丰满，现实很骨感。这也就只能成为老人对这大家庭美好的期望了。

    就在这时，庄轩忽然站了起来，温和笑道：“爷爷，这不用您说，我们也知道。”

    说完，还十分亲昵地看了庄元一眼，眨了眨眼睛。

    庄元愣住了，这家伙，演戏还真是有模有样。

    这眼神，竟然该死的真诚！居然也有点像‘款款深情’，有那么点意思。

