    他们摸不准主家的意思，有点瑟缩了。

    最后还敢到徐月家干活的，就只有家里穷得厉害的羊娃子，家中尚有余盈底气较足的老乌头，以及村里最深处的独居男人。

    他不种地，是个猎人，打回来的猎物一部分上交主家，一部分他可以自己留下。

    因为家里没有别的人，属于一人吃饱全家不饿的状态，现在猎物还没有养肥，他正闲着，听到徐月这边招人就过来了。

    这人叫何曾，长得人高马大，一头粗硬的头发如刺猬炸毛一样，头上的碎布条像是都困不住这满头的蓬松粗发，一副随时会崩开的模样。

    加上他满面的胡须，整个人看起来就像一头大黑熊。

    徐月正在从院里搬出一板豆腐准备拿出来放在摊子上散卖，一跨出大门就感觉头顶有大片阴影遮蔽下来，抬头一看，对上一双铜铃大眼，吓了一大跳！

    “你家工钱能再给多些吗？俺不学做豆腐！”

    何曾一开口，徐月就感觉耳朵嗡嗡的，如雷炸响。

    她往后退了一步，何曾往前一步，伸出两只猿臂，拿走了她手上的豆腐。

    他长手长脚，往前跨了一步，就放到了距离徐月好几米远的摊位上。

    放好豆腐，他又回头撇了她一眼，那困惑的眼神，好像在说：你一个小姑娘力气不小啊。

    徐月终于从受惊中回过神来，点点头说：“你不学做豆腐的话，我可以给你四倍工钱。“

    “四倍？”黑熊一样的男人困惑的挠了挠头，徐月真担心他头上脆弱的碎布条经不起这个折腾，直接散掉。

    “老乌头他们我只给100一个月工钱，你这边我给你他们的四倍，四个100钱，共400钱。”徐月解释道。

    何曾哦的点点头，又睁着他那双并非纯黑，而是透着琥珀颜色的大眼问她：

    “400钱能买多少黄豆？”

    “40斤。”徐月答道。

    同时暗暗打量面前的男人，怀疑他智商是否正常。

    就算不识数的羊娃子，也能知道400钱能买多少黄豆。

    却见何曾掰着一个顶徐月五个的大巴掌，数了又数，抬头对她说：

    “一日俺要吃四斤豆子，你这才够俺吃十天，不够不够......这不够！”

    徐月瞠目，大庆四斤等于现代两斤多点，就算不吃其他的配菜，两斤黄豆煮出来的饭，一天分两顿吃，能吃到撑死吧！

    不过看着何曾这格外威猛的身材，徐月觉得，或许、可能，一天四斤确实有点不够。

    “那要不你多干点活，就在我家吃吧，不给工钱，包你两餐？”徐月试探问道。

    换做老乌头，他是不会答应的，毕竟现钱难得，包饭食他又吃不了多少，准亏。

    但是，何曾眼睛却刷的亮了起来，犹如两个五百瓦大灯泡，直直照着徐月，闪得她眯起了眼，再次试探：“同意了？”

    何曾问：“你家的饭管饱吗？”

    徐月在心里不以为然的想着：你就是再能吃，难到还能比我哥哥更能吃？

    面上大方的点了点头：“当然，但你要是干活不仔细，我会扣除掉相应口粮。”

    何曾立马挽起破烂的麻布衣袖，“你说，要俺干啥！”

    别的他没有，力气有的是！

    这一瞬间，徐月很有种冲动，想把哥哥徐大郎放出来和这人干一架，看看到底谁力气大。

    但又想到哥哥下手从来没个轻重，又把这个危险念头压了下去。

    家里正在准备把豆腐坊迁到院外，木头徐大已经叫人买回来了，就差人把它们拼凑起来。

    于是，徐月指着院外那堆材料问：“搭房子你会吗？”

    何曾笑了，一副你太小看我的模样，拍拍胸脯保证包在他身上。

    转身去干活前，又提醒了徐月一句：“真管饱？”

    徐月重重点头。

    何曾立马心满意足的忙活去了。

    他干活是真利索，徐月盯了一会儿就放心的把要搭建的磨坊图纸画到木板上，让他看着图做。

    只是，到了半上午吃早饭的时候，徐月就愣住了。

    王有粮端来两大陶锅的粟米饭，其中小的那一锅煮了两斤粟米，半干的，很扎实，为徐大郎专门准备的。

    这是他日常一顿的量，不吃那么多他会难受，一难受就像跑山上杀猎物喝血。

    如果无法在一定时间喝到血液缓解体内躁动，恐怕就会把视线落在人类脆弱的脖子上。

    所以只能用超乎常人的巨大饭量来压制这股原始冲动。

    另外一锅是为家里众人准备的，原本只有徐月、徐二娘、王氏、王有粮，半干的四人吃两斤也差不多了。

    但现在增加了何曾，徐月让王有粮多煮了三斤，共五斤粟米。

    半干的粟米满满一大锅，看起来就撑得慌。

    可还不等徐月等人动身去盛饭，一大锅粟米就只剩下一个浅浅的底。

    几人震惊看去，锅旁，何曾正拿着木勺，一勺一勺往嘴里塞饭，“呼噜”就是一口，眨眼间的功夫，就舀光了底。

    徐月顿时有种要亏本的不祥预感。

    王氏挑了挑眉，看着空下来的锅问何曾：“饱了吗？”

    何曾不好意思的抹嘴一笑，又打了个饱嗝，点头应道：“差不多饱了，我这就去干活！”

    说着起身就出了院子，徐月到嘴的“你不用这么急，休息一会儿再干也可以”都没来得及说出，人就已经扛起沉甸甸的木梁上工了。

    这么看来，徐月又觉得这一锅饭换来这么个壮劳力，挺值的。

    只是锅里的已经被吃光，没办法，几人只能再煮一锅。

    饭毕，王氏神秘的冲兄妹三人招手，领着不明所以的兄妹三人进了那间闲人免进的工具房。

    待兄妹三人都进了屋，王氏合上了门，一把拉开了长方桌上盖着的灰布。

    阳光透过窗棂洒进来，粼粼金光之间，“哗啦”一声，一把通体黝黑，透着锐利锋芒的重型半自动狙击步枪，瞬间暴露在兄妹三人眼前！

    王氏带着几分炫耀的把全长1120毫米，重约20千克，带两脚架共21.3千克的重型机枪拿了起来。

    “这是我用那台打浆机的材料做出来的重型半自动狙击步枪，虽然有很多瑕疵，但也只能做到这一步了，和光能枪比差了两千年，但在这个时代，已经足够。”

    徐月和徐大郎惊呆!

    饶是徐月早就知道我妈很牛逼，但看着科技树都不肯给自己兑换的枪械就这样出现在王氏手中，徐月还是忍不住要大喊一声：

    我妈牛逼！！！

    一时间，安静的工具房内，只有因为激动而显得格外急促的呼吸声。

    徐二娘还不太明白这个叫枪的大家伙能有什么作用，但从徐月和徐大郎激动到浑身颤抖的反应中，也能猜到这一定是个无敌大杀器。

