    app2();

            第0917章  机密档案

    0917

    “哦，您是说雾夜垄老先生吧，是的，他是我们在搏斗培训方面的专业顾问”，稻田一郎道。

    叶帆问道：“当年雾夜家族不是被人灭门吗，雾夜垄是怎么逃脱的？”

    山本雄叹息道：“这件事，确实是我们扶桑的一大损失，雾夜家族是我们扶桑合气道的领袖级存在。

    很不幸的，遭到了一股不知名势力的灭杀，目前我们也没线索，不知道当年到底是谁做的这一切。

    我们发现雾夜垄先生的时候，他只剩下一线生机，是靠命运的眷顾才勉强救活，养了好几年的伤，才好转过来。”

    叶帆想了想，道：“雾夜垄怎么知道，我们带着他孙女雾夜蕶来了扶桑？如果你们提前知晓，为什么不事先告知我？”

    稻田一郎和山本雄面面相觑，都面露疑色。

    “怎么，雾夜垄先生的孙女，还活着？她也来东都了？”

    “抱歉，我们最近一直在调查神隐的事，这件事并不了解”，山本雄道。

    叶帆皱了皱眉头，这帮家伙说的话，全是云山雾罩，也分不清他们哪句真哪句假。

    “你们防卫省的秘密基地，在哪里”，叶帆打算先见到雾夜蕶再说。

    稻田一郎道：“路西法阁下，我还真不知道，雾夜小姐尚在人间。

    不过您要去基地找他们祖孙，我们可以带路，我们也正好有些别的资料，或许您需要看看”。

    事不宜迟，叶帆立马打算动身，他也不放心把冯月盈一个人留在酒店，于是两人一起前往。

    两人坐上防卫省的专车，一路行驶了四十几分钟，来到东都一处戒备森严的区域。

    这里位置已经远离市中心，往来的车辆也较为稀少，也没什么商家。

    两面靠着山丘，秘密基地正是建造在了山腹之中。

    进行三层以上的证件和面部识别等检查，车子才进到内部，通过了一扇合金打造的圆拱大门后，来到一处密不透风的通道内。

    叶帆和冯月盈下了车，冯月盈下意识地挽住男人的手臂，因为这地方着实给人一种阴森的压迫感。

    “这里的防御工事能够在战争中抵挡绝大多数的打击，可能会让人有所不适，还请谅解”，稻田一郎说着，一伸手道：“请两位跟我来，雾夜垄先生就在里面，我们副大臣也在”。

    两人一路跟着往里走，又通过两扇合金门后，里面终于亮堂起来，虽然四周还是金属壁垒，但总体而言要让人舒服了许多。

    “叶帆哥，冯姐姐”。

    这时，雾夜蕶从面一拐角走了出来，女孩脸上挂着淡淡的笑容。

    “蕶儿？你没事吧？”冯月盈先问道。

    雾夜蕶摇摇头，“我当然没事，只是突然见到我爷爷，就一时忘了跟你们联系了”。

    一名身穿武士服的老者，慢步也走了出来，苍老的面容上，带着一丝和善。

    “这位就是名震天下的地狱君王了吧，老夫雾夜垄，多谢阁下照顾我的孙女”，雾夜垄笑吟吟道。

    稻田一郎贺喜道：“原来雾夜先生真的找到了自己孙女，真是不负有心人啊”。

    叶帆皱了皱眉头，“雾夜老先生，你为何没有修为？”

    叶帆发现，这个雾夜垄按理说身为雾影合气道的宗师，竟然只是个普通老人。

    雾夜垄一脸遗憾地道：“当年家门不幸，老夫虽然幸免一死，却终究没能保住一身修为……这些年也是一心想要找出仇家，才苟活至今”。

    雾夜蕶眼中一片哀伤之色，道：“叶帆哥，我爷爷已经查出了一些关于仇家的线索，你来跟我们一起看看吧”。

    叶帆当然没意见，心里不禁嘀咕，莫非神隐和雾夜蕶的仇人有关系？

    众人来到一间会议分析室后，稻田一郎根据雾夜垄的要求，打开了电脑，投影出了一个屏幕。

    很快，屏幕上出现了几段视频影像。

    “这是我费尽心思，搜集整理出来的录像，当年那群屠杀我雾夜家的敌人，离开时一路有遇到不少扶桑的军人。

    虽然他们的速度很快，实力很强，这些军人根本无法阻挡他们，可是……他们在战斗中……也暴露出了一些自己的古武信息……”

    雾夜垄说着，打开了其中第一段的视频。

    视频有些模糊，毕竟只是一[顶点小说 www.xbooktxt.info]些民用的摄像头，拍摄下来的画面里，能见到两个黑衣蒙面人，飞快地击退那些要阻拦他们的士兵。

    叶帆只看了一眼，就目光一凝，虽然他认不出那些人的面孔，但他们的古武，分明是夏国古武大派的！

    “七星伏魔剑……天罡掌法……”叶帆不由面色凝重了几分，因为那分明是蜀山和昆仑的绝学。

    再跟着，又放出了几段不同地方，古武者和军队交战的画面，太极门、苍云门、神火教和青龙门等，好几个大门大派的武学，都冒了出来！

    “路西法阁下，听说精通天下武学，想必已经看出来了，这些人的功夫，都出自哪里吧？”雾夜垄问道。

    叶帆点了点头，如果一两个人，施展这些功夫，还可能是假冒的，但这么多武学集中在一起，已经能断定，这支黑衣人部队，绝对是夏国的古武者精锐。

    雾夜垄苦叹道：“老夫却没这眼力，当年被杀得措手不及，虽然能看出不少是夏国的武学，但并不知道具体出处。

    直到这几年，苦心研究，并且得到防卫省的大力支持，派出不少探子明察暗访，终于收获了一些有力情报。”

    雾夜垄说着，将一份文件的复印件，取了出来。

    叶帆拿过那文件，看了一眼，立马认出，这竟然是夏国龙魂的一份行动记录档案！？

    “差不多十五年前，龙魂当时的龙王叶龙渊，亲自指挥了这一起行动，屠杀我雾夜家族上下一百零二人，包括所有族人和家臣、仆人……”

    雾夜垄咬牙切齿，而一旁的雾夜蕶，眼里含着一丝晶莹和愤恨。

    叶帆脸色也不好看，目光闪烁不定，慢慢地翻过一页页的资料，再联系那视频上的内容，他也很难质疑这一切的真实性。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

