    “你完了！”叶冷面无表情，淡淡的呢喃一声，将手掌从对方体内抽出。

    蛮族眼中的光芒开始迅速的消退，很快就没有了色彩。

    看着蛮族的尸体在自己的面前渐渐消失，叶冷猛地松了一口气，身体后退了几步，一下瘫坐在地上。

    这还真可以说是绝境翻盘啊，要不是这蛮族因为愤怒丧失了理智，他想要杀掉对方，绝对不太可能。

    好在他的战略有效，将对方成功激怒，让对方陷入了癫狂，最后再把心一狠，拼了一次，才能够通关这第三层的试炼。

    “叮咚，恭喜宿主通过强者第三层试炼，获得十万积分值，获得神秘奖励须弥戒指！”

    随后一枚模样普通的戒指漂浮在叶冷面前。

    叶冷起身，将这枚戒指抓在手上，仔细的端详了片刻，有些好奇的询问道，“小败家，这须弥戒指莫不成就是所谓的空间戒指？”

    “没错，宿主只需要将自身的灵力灌入戒指中，便能够打开须弥空间，与普通的须弥戒指不同，宿主的须弥戒指可以存放活物！”

    听到小败家的回答，叶冷迫不及待的将灵力灌入了这一枚须弥戒指中，当他看见戒指大小的时候，被彻底惊呆了。

    这戒指里面的空间居然又上万平方米，不仅如此，里面还有山有水，有木屋，俨然一个世外桃源。

    “有了这东西，岂不是我以后可以让狮吼兽他们全部装进去，而且还可以将追随者也放进去，和敌人战斗的时候，完全可以将对方杀个措手不及！”

    “好宝贝啊，真的是宝贝啊！”叶冷忍不住哈哈大笑道，他突然觉得这强者之路第三层的挑战很值，不对，不是很值，简直就是大赚啊，在叶冷眼中这一枚须弥戒指的作用，比起之前的幸运符和火焰朱果还要大，这玩意简直可以当作是个战略武器使用啊，让人藏身在戒指中，再突然出现，完全可以杀敌人一个措手不及，要是这一枚须弥戒指流传出去的话，那绝对会让所有武者都为之疯狂的，这东西虽然不是神器，却堪比神器。

    叶冷现在沉浸在获得须弥戒指的兴奋中，足足过了数分钟，他才回过神来，将须弥戒指戴在了右手食指上。

    “小败家，先传送我过去吧！”叶冷说道。

    随着叶冷的眼前一花，他又回到了自己的房间中，看着房间中焦黑碎裂的地板，他苦笑一声，自言自语道，“看来又得麻烦师弟们了！”

    在叶冷离开房间去找执法堂弟子修补这房间地板前，他先将幸运符和林希文交给他的令牌收入了须弥戒指中，毕竟这两样东西太小，要是掉了，那就麻烦了，之后将剩下的凤凰花也收了进入栽种在戒指中的草地上，随后他又将三眼猫给收入了戒指中，吓得它连连叫唤，不得已叶冷又值得将它给取出来，安抚了一下对方，才再次收入戒指。

    之后叶冷又将驭兽袋中的三大莽荒凶兽放入了须弥戒指中，通过灵力灌入戒指中，叶冷传音将这须弥戒指的事情告诉了它们，让它们暂时留在戒指中，毕竟这须弥戒指空间中的环境比起狭小黑暗的驭兽袋好多了，哪怕是狮吼兽都没有介意。

    而驭兽袋，叶冷则是直接将其丢弃了，这玩意现在也没用了，带在身上也没有意义。

    随后，叶冷离开了房间，找到了一名执法堂弟子，让对方将他的房间地板修整一下，当这名弟子看见叶冷房间地板的模样时，诧异的看了叶冷一眼，从他的表情看得出，他很好奇这房间到底发生了什么事，不过叶冷只是嘿嘿笑了一下，没有说什么，这名弟子自然不会主动询问。

    “师弟，那这里就先麻烦你了！”叶冷拍了拍对方肩膀，丝毫没有责任感的离开了。

    离开了执法堂，叶冷在宗门内找了一处安静的地方坐下，打开了系统的兑换了，现在积分值有十万，他决定兑换一招厉害的武技，这功法一栏的兑换中除了有完整的功法武技外，还有单独的武技，这些单独的武技只需要灵力就可以释放，不需要修炼特定功法的，不过这类武技都很贵，当然同等级的武技比起同等级完整的功法，自然要便宜很多。

    叶冷直接搜索火系的武技，毕竟他现在使用火系武技，可以增强50％的威力，有这种天赋存在，不修炼火系武技，那绝对是傻子。

    翻到火系武技一栏，可以兑换的武技并不算很多，但也有上千之多，其中便宜的武技只需要几百积分值，而最贵的则是需要数十万积分值，差距悬殊。

    叶冷主要在一万积分值到四万积分值中的武技中寻找适合的，因为他除了兑换武技外，他还准备花费六万积分值兑换中等聚气丸，之前习惯了聚气丸的效果，现在聚气丸效果消失，实力多天没有什么精进，让他忽然觉得有些不太适应。

    在武技栏中寻找了十多分钟，叶冷找到了三种适合他的武技，这三种武技的积分兑换都在三万，都是属于玄级上品的武技，而叶冷只打算兑换其中一种，不仅仅是因为积分值的原因，更是因为他明白贪多嚼不烂的道理，虽然这武技一旦兑换，脑海中就会出现使用的方法，但是那只是初学，要知道就算是两位实力相同的武者使用同一门武技，那威力也是完全不同的，毕竟武技是需要花费时间去专精的。

    这三分武技都是拳脚武技，第一门武技叫做火怒掌，一掌挥出能够融钢化铁，威力巨大。

    第二门武技叫做火云拳，迅猛挥拳能够造成无数火云，攻击敌人，算是群攻的招式。

    第三门武技叫做烈火身，从名字上看有点像一门锻体功法，但这却是实打实的一名武技，烈火身修炼到高深之处，全身可以燃烧火焰，让自身化作人形兵器，不仅威力强大，而且身体可以刀枪不入，非玄级上品武技不可破。

    三选一，这对于叶冷来说有点难办，他心中琢磨了很久，还是决定选第三门武技——烈火身。

