    “捉鬼？”

    　　任以诚讶然道：“在下只是个医生，捉鬼的话，纳兰先生应该找道士或者法师才对。”

    　　纳兰天摆了摆手，笑道：“小大夫误会了，对于鬼神之说，老夫向来是不相信的。

    　　只是刚才的情况你也看到了，这解铃还须系铃人，要想彻底解决这件事，还是得从根源入手才行。”

    　　任以诚会意道：“您的意思是，想让我帮您把在暗中装神弄鬼的人给找出来？”

    　　“不错。”纳兰天点了点头，恭维道：“小大夫聪明过人，慧眼如炬，少年神探之名更是誉满广州，要想查清此事，非你莫属。”

    　　纳兰康闻言，脸色顿时变得有些难看。

    　　“爹，这件事情孩儿自会处理，您何必让一个外人来插手。”

    　　“康儿，不得无礼。”

    　　纳兰天训斥了一句，然后问道：“处理？你打算怎么处理？明天要是那些工人还不肯开工，你打算怎么办？”

    　　纳兰康道：“古人云，擒贼先擒王，依我看那个钱豹就算不是主谋人，也和主谋人有关。

    　　我想只要解决了他，这件事情自然也就可以迎刃而解了。”

    　　“怎么，难道你想开除他？”纳兰天又问道。

    　　纳兰康点了点头，道：“如果有必要的话，我会这样的做的。”

    　　纳兰天提点道：“这个钱豹在当地的势力可是不弱，而且他和工人的关系也都不错。

    　　这件事儿一旦要是闹大了，首先损失的还是咱们自己，你可要想清楚了。”

    　　纳兰康自信一笑，道：“爹，您当放心吧，咱们的码头，绝对不会停工的。”

    　　他话音甫落，敲门声忽然响起。

    　　“进来吧。”

    　　来人推门而入，对纳兰康道：“少爷，这是新来的货单。”

    　　“鬼脚七！”一见来人，任以诚不禁有些意外。

    　　鬼脚七亦是诧异道：“小大夫，这么巧，没想到你也在。”

    　　“爹，鬼脚七是我新请的助手，做事很有魄力，是个不错的人才。”纳兰康介绍道。

    　　纳兰天笑道：“鬼脚七，你也认识小大夫？”

    　　鬼脚七点头道：“小大夫曾经救过我妹妹的命。”

    　　“原来如此。”纳兰天恍然道。

    　　任以诚问道：“鬼脚七，菁菁的身体最近还好吗？”

    　　鬼脚七感激道：“多亏了你给开的药，她的身体已经比以前好多了。”

    　　任以诚微笑道：“那就好，要是有什么不舒服的地方，记得及时来找我。”

    　　纳兰天嘱咐道：“康儿，码头的事情，就交给你和鬼脚七了，我和小大夫还有事要再聊聊。”

    　　“好，那我就先出去了。”

    　　纳兰康应了一声，和鬼脚七离开了办公室。

    　　“适才小儿鲁莽，还请小大夫千万不要介意。”纳兰天歉然道。

    　　“无妨。”任以诚笑着摇了摇头。

    　　纳兰天道：“康儿的办法，终究是治标不治本，所以这件事情还是要劳烦一下小大夫了。”

    　　任以诚沉吟了一下，然后道：“也罢，为了能尽快拿到宝芝林的货，今晚我就来这里走一趟，有贼抓贼，有鬼捉鬼。”

    　　。。。。。。。。。

    　　傍晚时分，天气突变。

    　　黑云压城，风雨欲来。

    　　已经过了放工的时间，货仓里的工人基本都已下班。

    　　任以诚再次来到了货仓前，身旁还跟着一个帮手。

    　　“旺财，今天晚上就看你的了。”

    　　“汪。”

    　　旺财乖乖的待在任以诚身旁，点了点它的狗头，也不知是不是真的听懂了。

    　　旺财自从泡过那个药浴以后，体型就像吹气球一般飞涨，仿佛变异了一般。

    　　虽然看起来依旧蠢萌蠢萌的，但是那远超普通土狗的庞大体型，依旧让它看起来多了那么几分威慑力。

    　　“任大哥，好巧啊。”

    　　一道带着些许惊喜的声音，忽然从身后传来。

    　　任以诚回头看去，只见一名十五六岁的少女正笑着向他走来。

    　　“原来是小倩姑娘，你娘的身体怎么样了？”

    　　话一出口，任以诚突然感觉自己最近打招呼的方式貌似有点奇怪。

    　　每次都不自觉的要先问候一下，人家亲戚的身体状况。

    　　小倩笑道：“吃了你开的药，我娘早就没事了。”

    　　“对了，天都快黑了，还要下雨，你自己跑到这里来干什么？”任以诚问道。

    　　小倩闻言，忽然脸色一沉，恼怒道：“黄飞鸿、林世荣和梁宽这三个小混蛋捡到了我的玉佩，让我晚上一个人来这里取。”

    　　听到这个操作，任以诚仿佛明白了些什么。

    　　怕不是这三个小子其中的哪一个，情窦初开了。

    　　“男孩子嘛，皮一点儿在所难免，我带去你把东西要回来，你就不要太介意了。”

    　　“好吧，看任大哥的面子上，这次我就不跟他们计较了。”

    　　“呵呵，那我就替他们先谢谢你了。走吧，咱们先进去再说吧。”

    　　两人一狗，推开大门，一起进了货仓。

    　　天色愈发阴沉，整个货仓都笼罩在一片黑暗之中，显得格外阴冷。

    　　雨点儿更是说掉就掉，很快就下大了起来。

    　　任以诚和小倩躲进了一座工棚，棚外大雨如注。

    　　“汪汪汪···”

    　　旺财忽然冲着棚子里的一个角落大叫了起来。

    　　“出来吧，再不出来我可放狗了。”

    　　“别别别···诚哥，是我。”

    　　角落处，一道人影着急忙慌的钻了出来。

    　　这人穿着一身黑衣服，脸上涂的煞白，脸颊上还点着俩大红点儿。

    　　从声音和身材来看，赫然正是梁宽。

    　　任以诚问道：“阿宽，你打扮成这样是想干嘛？”

    　　梁宽看着小倩，不好意思的笑了笑，那意思自然是不言而喻了。

    　　“哼！”小倩直接白了梁宽一眼，没有理他。

    　　“阿宽，飞鸿和世荣呢？他们怎么没有和你在一起？”任以诚又问道。

    　　梁宽道：“飞鸿刚才来过了，他去找世荣了，应该快到了吧。”

    　　任以诚点了点头，道：“小倩的玉佩在不在你手里？在的话就还给人家吧。”

    　　“哦，好。”

    　　梁宽拿出了黄飞鸿刚交给他的玉佩，讪笑道：“小倩，真是不好意思啊。”

    　　小倩接过了玉佩，冷哼道：“算了，看在任大哥的面子上，懒得跟你们计较。”

    　　说完，她又对任以诚道：“任大哥，玉佩既然已经拿回来了，我就先回去了。”

    　　任以诚道：“雨这么大，待会儿再走吧。”

    　　“不了。”小倩摇了摇头，道：“这么晚了，要是再不回去，我娘该担心了。”

    　　任以诚闻言，也不再多说，只是叮嘱道：“那你注意安全。”

    　　“知道了。”小倩应了一声，随后又道：“任大哥，记得改天有时间来找我吃豆腐花，我请客。”

    　　说完，她便撑起雨伞离开了工棚。

    　　不一会儿，又有两道身影顶着大雨跑进了工棚。

    　　正是黄飞鸿和林世荣。

    　　“咦？诚哥，你怎么在这儿？”黄飞鸿诧异道。

    　　任以诚微笑道：“我受这里的主人之托，来这里抓鬼。”

    　　“抓鬼？”林世荣悚然一惊，道：“飞鸿，难道咱们昨天晚上看到的，真的是出来找替身的女鬼？”

    　　“不···不会吧，这世上哪有什么鬼魂啊。”

    　　黄飞鸿的声音，这时也变得有些紧张起来。

    　　“喂···你们不要吓人好不好。”最胆小的梁宽打了个哆嗦，忍不住向任以诚身旁凑了凑。

    　　“放心吧，只是有人在这里装神弄鬼而已，我其实是来抓贼的。

    　　再说了，就算真的有鬼，不是也还有我在这儿嘛，你们怕什么？”

    　　“也对哈。”

    　　听到任以诚的话，三人顿时放松了下来。

    　　“哦，对了。”梁宽忽然道：“小倩刚才来过了，玉佩已经被她拿走了。”

    　　“这么快？”林世荣撇了撇嘴，嫌弃道：“你这黑无常也太不中用了吧？”

    　　任以诚道：“小倩是跟我一起来的，是我让阿宽把玉佩还给她的。”

    　　“诚哥，你怎么也认识小倩？”林世荣纳闷儿道。

    　　任以诚笑道：“谁还没个头疼脑热的，小倩跟她娘去过宝芝林看病，我自然认得。”

    　　说完，他看着三人，忽然问道：“说吧，你们三个，究竟是谁看上人家小姑娘了？”

    　　“唰”的一下。

    　　黄飞鸿和梁宽同时将手指向了林世荣。

    　　林世荣的脸色登时一红，窘迫道：“诚哥，你···你是怎么知道的？”

    　　“这很难猜吗？”

    　　任以诚耸了耸肩，挑眉道：“你要是对人家没意思，为什么要这么捉弄她？不就是为了引起她的注意力嘛。”

    　　林世荣道：“这注意是飞鸿和梁宽出的，说什么英雄救美，还说什么女人跟野马一样，不驯服了就不能骑。”

    　　任以诚闻言，不由心中暴汗，这个比喻还真特娘的生动。

    　　“汪汪汪···”

    　　正说着，旺财忽然又冲着一个方向狂吠了起来。

    　　与此同时，那个方向的角落处，也传出了一阵轻微的响动·····

