    “隐者”女士为什么去看曹亚先生……啊，对，曹亚先生是地上天使，他可能知道一些什么……

    “正义”奥黛丽恍然，也下意识地瞄向曹亚。

    倒吊人、月亮、魔术师亦齐刷刷、眼巴巴地望着曹亚，没敢去看“愚者”先生，那是比曹亚先生更恐怖的存在。

    小太阳却似乎没有觉察，略感羞愧地说道：

    “我们不知道亚当，就像不知道阿蒙一眼。”

    “我之前一直没能找到天使之王相关的古籍，我想是因为我当时序列还低，不具备资格，我会尝试着继续寻觅这方面的资料。”

    咦，天使之王……

    “隐者”嘉德丽雅微不可见地动了下手指，记住了这个名词。

    她本来想提问，询问“天使之王”是什么意思，有了刚才对“渎神者”阿蒙的回答，她相信，“正义”小姐肯定会对自己的疑问做出解答。

    不过，曹亚此时似乎有了说话的欲望，她立刻压下这个开口的想法，安静聆听。

    毕竟那是一位地上天使啊。

    曹亚笑了笑，在这点上，他的确可以解答成员们的疑惑。

    而且这里是源堡，用不着担心亚当察觉。

    位格太高了，足以限制住亚当的非凡能力。

    同时也是对塔罗会成员们的一个提醒。

    “亚当啊，我知道。”曹亚轻笑一声道，“远古太阳神的长子，阿蒙则是次子，嗯，对了，要称呼远古太阳神，别叫错了。”

    远古太阳神？祂就是造物主啊……

    “正义”奥黛丽对曹亚的告诫感到困惑，她观察了下，不单单是自己，其他成员也同样困惑。

    只有“愚者”先生淡然如初，没任何反应。

    “愚者”克莱恩倒是有了个猜测，按老师说法，也许我的猜测是正确的，造物主和远古太阳神之间，并不能划等号。

    “造物主是造物主，远古太阳神是远古太阳神，不可混为一谈。”想了想，曹亚还是补充了一句。

    闻言，小太阳有些委屈，曹亚先生怎么能这样编排主？

    小太阳努了努嘴，似乎想要说些什么，来反驳曹亚。

    白银城信奉远古太阳神，尊为造物主。

    果然，我的猜测无误。

    克莱恩在心中默默点了点头，最初造物主，并不是远古太阳神。

    其他成员都很诧异，但见着曹亚继续说话，便纷纷克制了询问的冲动。

    而且，他们真的去问，也不代表曹亚先生就一定要回答。

    这种隐秘的报酬，他们支付不起。

    曹亚故意看了看青铜长桌上首的“愚者”先生，然后才敲了敲长桌，语气严厉的警告道：

    “离开了这里，没有‘愚者’先生的注视，千万不可提及亚当的名讳。”

    中间那句话是他加的。

    “愚者”是克莱恩，总得给自己这个徒弟把面子撑起来吧。

    这一次，是克莱恩操纵“世界”问着：

    “为什么？”

    这种说话方式……“世界”和曹亚先生在现实中认识……

    “魔术师”佛尔思眼眸微动，通过休，她知道了曹亚先生，但还没有亲自碰过面。

    其他成员也或多或少的察觉了这一点。

    之所以说或多或少，是因为小太阳和月亮先生，就没有啥觉察。

    曹亚嗓音低沉，说出了让成员们毛骨悚然的一个能力：

    “‘凡有言，必被知’。但凡有人想到亚当，或者是提到祂，都将会被祂立刻注意到，至于后续，就看亚当的想法了。”

    凡有言，必被知？

    成员们似乎齐齐打了个冷战，面面相觑，都感到畏惧。

    谁愿意引起一位天使之王的注意？

    他们又不信仰那位亚当。

    天使之王太可怕了……

    “愚者”克莱恩也是吓了一跳，这种能力，已经是超出了他想象的极限。

    而且，这还不是真神……那些序列零的真神，不知道有多么恐怖啊！

    克莱恩觉得自己这个愚者，必须得更加小心了。

    虽然有老师这位地上天使坐镇，但和序列一中强大的天使之王、序列零的真神比起来，老师还是要差一些的。

    再说了，他也不能让老师给自己收尾啊。

    好歹“疯狂冒险家”格尔曼·斯帕罗的名头都打出去了。

    带着这样的感受，克莱恩旁听完剩余的交流，然后结束了这一次的聚会。

    一众成员纷纷行礼告辞，曹亚也是，给足了克莱恩面子。

    ******

    ******

    结束了塔罗会的聚会，曹亚继续游荡苏尼亚海，但没有碰到另外的三个海盗之王，让他实现海贼王的目标，有些遗憾。

    算了，不着急，我的力量也还是稍稍差了点，如果能晋升三星级……嘿嘿，我就敢计划屠神了……

    曹亚忽然面色一动，进入告死号船长室中，平静地坐下，眼眸微合。

    而他的意识，则进入了系统空间。

    “来新人了，快说，你们是哪个世界？”刚进来，他就听见了【名侦探柯南】世界的自己的声音。

    的确出现了两个新人。

    一个是青衣素服的古代人装扮，正在接收系统空间讯息。

    还有一个穿了短袖、牛仔裤的家伙，一头黑色短发，目光坚毅。

    “共享记忆和力量吧。”【诡秘之主】曹亚说道。

    那两个新人接收了讯息，明确此刻处境，没有反对，毕竟这些都是自己。

    所有曹亚共享了记忆与力量。

    那两个新人的来历浮出水面。

    古人是来自【大唐双龙传】世界，而那个似乎现代人打扮的，是来自【海贼王】世界。

    “卧槽，和我差不多，我是【火影忍者】世界。”【火影忍者】曹亚哈哈大笑，拍了拍【海贼王】曹亚的肩膀，可算见到一个出身漫画世界的了。

    【名侦探柯南】曹亚、【享乐补习街】曹亚白了他一眼。

    他俩也是漫画世界的好吧。

    【火影忍者】曹亚无奈苦笑，这两家伙，一个惫懒，是所有人中最懒的，还有一个则是最幸福的，羡慕死他了。

    这一点，从好几个曹亚还沉浸在【享乐补习街】曹亚的记忆中就可以知道了。

    尼玛，这家伙迟早要死在女人肚皮上……唉，有了我们的力量，在那种普通世界，他却想死也死不了了……

    大伙很是幽怨。

    【享乐补习街】曹亚忍不住大笑出声，然后就被围着揍了一顿。

