    听到方思勤的话，叶远平摇摇头，“我没事的，我早就习惯了。”

    见到方思勤还想要说些什么，他又道：“这不是还有你这小丫头时不时来陪我吗？”

    “嗯，反正你若是无聊了，随时来找我，我可以陪你聊天。”方思勤拍着胸脯说道。

    叶远平点点头，又静坐了一会儿，才道：“回去吧，否则你爹娘该要担心了。”

    “好。”方思勤便站起身来，两人一起往回走。

    半弯月挂在苍穹，洒下皎洁的月华笼罩着大地，湛蓝深邃的天，三两点星，虽然两人抓了不少蛙，但一路行来，仍旧是虫鸣声声，蛙声阵阵。

    “到了。”叶远平将她送到了门口。

    “那再见。”方思勤推开院门，走进院子，她又转过身来：“叶大哥，你路上小心。”

    “嗯，进去吧。”等她将门关好，他转身离开。

    她回来的有些晚了，裤腿上都沾了些露水，便想着先洗一洗再睡，正烧着热水，突然听到姚氏的房间传来了声音，紧接着，方有诚急急忙忙的跑了出来。

    “怎么了，爹？”方思勤连忙问道。

    “你娘要生了，爹去给她叫稳婆。”方有诚同她说了一句，便往外走。

    方思勤连忙叫了东屋的张耀宗给她看火，自己则是去到了姚氏的房里看她。

    此刻，姚氏身下已经湿了一大片，她满头大汗，一脸痛苦的表情，方思勤连忙走过去，伸手给她擦擦汗，“娘，您先忍着点，稳婆很快就来了。”

    “啊~”

    尽管想要在女儿面前装作坚强，但实在是太疼了，她实在是痛得受不了了。

    “思勤，你快出去。”她怕她女儿见到这场景，以后产生了阴影。

    “娘，我没事的。”方思勤安慰道，她怎么放心她一个人躺在这里啊。

    “明明预产期应该还有一段时间的，怎么会这么快啊。”方思勤思衬着日子，怎么也没想到，姚氏这么快就要生产了。

    “勤勤，你先出去。”姚氏深吸了一口气，再次说道。

    “娘，那我就站在门口，您有事一定要叫我。”方思勤不想忤逆她的意思惹她着急，便站在了门口。

    姚氏怕吓着方思勤，忍着叫声，方思勤忍着没回头看她，“娘，您若是痛，就叫出来，不然我怕您忍着更痛。”

    “啊~”听到她这话，姚氏再也忍不住了。

    方思勤是个没经验的，只能等着稳婆快点来。

    焦急的时间一分一秒的过去，方有诚总算是带着稳婆来了。

    “快去烧热水。”稳婆吩咐道。

    “热水已经烧好了。”方思勤便答道。

    “那你去端一盆热水来。”稳婆吩咐着，方思勤连忙照做，等方思勤将热水端来，稳婆便将她跟方有诚两人都赶了出去。

    这一晚上，屋子里面，姚氏的声音，就没有断过，方思勤听得心头紧紧的揪着，就怕姚氏出什么意外。

    这时下，女人生育，就如同一脚踩在了鬼门关上，这叫方思勤如何放心得下。

    “用力，快用力！”稳婆的声音从里面传来。

    眼见着天都亮了，姚氏的声音都小了，里面还没有动静，方思勤只着急地冲里面喊道，“阿婆，我娘床头放了参片，您拿给她吃啊。”

    参片是她早就准备好了，就怕妇人生产的时候，没了气劲，这个买了可以补补血气。

    稳婆似乎是找了参片给姚氏吃，没多时，屋子里面便传来了孩子的叫声，“哇呜、哇呜……”

    方有诚听了这声音，脸上露出了笑来，方思勤心头也微松，不过她记得姚氏怀得是双生子，并没有放松警惕，而是等着下一个娃娃出来。

    又过了一阵，屋子里面总算是又传来了一个娃娃的哭声，方思勤总算是松了一口气。

    她抬头看向方有诚，方有诚也是跟她一样的，一脸凝重的，方有诚正打算推门进去，却是听到稳婆喊道，“别着急进来，里面还有一个。”

    “再准备一盆热水！”

    方思勤急急地去舀热水，心中却是疑惑了，难不成姚氏怀得是三胞胎？

    她端着热水到了门口，稳婆过来接了热水，却是不让她进去，她只能又在门口焦急地等待着。

    一直到了上午，方思勤给姚氏熬好了粥，屋子里面才又传来了哭声，稳婆如释重负的声音从里屋传来，“三胞胎，可累死我了，你们都进来吧。”

    方思勤跟方有诚推门进去，屋子里面一股子的血腥气，方思勤急急地跑到姚氏面前，眼下姚氏躺在床上，已经人事不知了，她害怕极了，大叫一声，“娘！”

    “傻丫头，你娘没事，只是累昏过去了。”一旁的稳婆说道：“老身接生多年，双胞胎也接到几回了，这还是我头次接生到三胞胎，还是母子平安的。”

    她这话说完，一旁的方有诚顾着看姚氏跟孩子，都没点动作，方思勤倒是明白了她的意思，连忙推了方有诚一下，让他拿钱给稳婆，自己则是说道：“这次多亏了婆婆了，辛苦您了，婆婆您先歇一会儿，吃了中饭再走。”

    方有诚也摸了一个荷包出来，他也没顾得上看里面有多少钱，就塞到稳婆的手中，“多谢您了。”

    “应该的，应该的。”得到钱了，稳婆也不觉得累了，而是又叮嘱了几句，“妇人生产不易，尤其是生下三胞胎，这是很伤身体的，你们这个月，一定不能让产妇吹风，她的身体需要好好调养，别舍不得钱，多给她买几只老母鸡。”

    最后一句话，却是对方有诚说的。

    方有诚连忙点头，方思勤也道：“谢谢婆婆，我记下了。”

    然后又请这稳婆去外面坐下，调了红糖水端给她喝，又同一旁的张丫丫说道：“丫丫，你在这里陪着刘婆婆，我去外面煮几个鸡蛋给你们吃。”

    “方姐姐，你在这陪着吧，我去就成。”张丫丫很有眼力见的说道。

    “不用，你在这帮我招呼刘婆婆，给她添添茶水，我先去了。”方思勤说着，转身出去了。

