    耳边却突然传来纥溪有些别扭的声音，“青鸾，你主子……最近还没消息吗？”

    丫鬟猛地回过神，连忙道：“回小姐，主子已经给无心传信，说是最迟这个月会赶来见小姐，而且他如今安然无恙，请小姐不用担心。”

    这个月就能见到吗？纥溪扁了扁嘴，忍不住有些怨念。

    南宫煜这个混蛋，明明两人都在谈恋爱了，可是却几个月都看不到人影。

    还培养个P的感情啊！

    至于身边这个眼神冷厉的小丫头，也是个金丹期的高手，名字同样是朱雀。

    或者说，她的代号是朱雀。

    在冥王府，无论是青龙白虎朱雀玄武，还是无心无欲无垢无念，都只是一个代号。

    他们是从无数个天赋凛然的武者中筛选出来的，在经过严格的晋级考核后，最终和南宫煜签订血契，成为他的心腹从属。

    原来的朱雀被关入封灵狱后，就会有新的考核开始进行，最后被冠以朱雀这个称号。

    而新的朱雀一通过考核后，青龙立刻就将她送到了纥溪身边。

    封龙域和断魂山的事情让青龙深刻意识到，主子现在最大的软肋是什么。

    主子的武力已经太过强大了，这汨罗大陆根本没几个人能伤到主子。

    可是，若有人伤到了纳兰小姐，那主子发起疯来，他可真不知道会发生怎样的后果。

    更何况，主子那潜伏的寒症，除了纳兰小姐，恐怕也根本没人能治愈。

    所以与其保护主子，倒还不如竭尽全力保护纳兰小姐，让主子再也没有弱点。

    既然无心一个人没用，那就再加上一个朱雀，一个在明一个在暗，刚刚正好。

    纥溪如今已经习惯了南宫煜在她身边安排人手保护了。

    这家伙掌控欲和占有欲都强的很，自己若是和他对着来，真不知道他会做出什么事情。

    因为朱雀的名字太过显眼，所以平日的时候纥溪都称呼她为青鸾。

    青鸾从小在冥王府的死士营中长大，原本也并非天赋最卓绝的人，是靠着她坚忍的意志与强大的心性才留到了最后，并通过的考核。

    青鸾本性十分冷血，在她眼中只有主子的命令，在她的意念中也只有服从二字。

    对她来说纥溪更只是她的任务对象，没有喜好厌恶，平常的表情也多是冷冰冰的。

    只有在纥溪用药物隐匿了她的金丹期修为时，才让她露出过几分诧异的神情。

    纥溪对青鸾这种性格倒是很喜欢，公私分明，比原来那个朱雀好多了。

    突然，房间的人被人用力推开。

    一个容貌秀美，脸上涂着脂粉，抹过香料的丫鬟走进房屋来，娇声道：“三小姐，少爷让我带你们去见老爷和夫人！”

    一进入房间，看见坐在躺椅上貌不惊人的纥溪，顿吃露出了鄙夷又得意的神情。

    这个三小姐真是长得丑陋，还没有半点修为，连自己这个丫鬟都比不上，难怪这府里的老爷小姐都看不上她。

    纥溪挑了挑眉，微道：“哦？我怎么听说前段时间夫人都卧病在床，如今能见客了？”