
今日宝陵县衙大牢的荤食有两样，一样是勉强沾了个荤腥的青蒜炒鸡子，一样则是不折不扣的荤食羊肉汤加番薯粉了。

一个下午的工夫便有十几个百姓寻着各式各样的理由来宝陵县衙大牢探监了。监狱里被关着的罪责不算重的犯人们受宠若惊，毕竟还是头一回被自家人和身边的邻居如此关照过。

只是不等他们激动，便弄清楚了被如此关照的缘由，原来那些人是来看方二小姐的。

临到暮食的时候，县衙大牢的牢头开始放饭。虽然碍于外人看着，不能给方二小姐太好的伙食以示特殊，毕竟被那么多双眼睛盯着呢！

可在力所能及的范围之内，牢头还是下意识的给方二小姐最好的。

……

“我有些时候一直都怀疑这天底下大灶上的厨子是不是都是同一个老师傅教出来的，能将几十上百种菜都做成一个味儿……”

这孜然羊肉串烤的不错，姜韶颜咬了一口烤的嫩滑流油的羊肉，舌尖的孜然味散发开来，怀念起了上一世的自己同赵小将军闲聊时说的话。

赵家虽然是大靖数得上名号的权贵，家中富庶，吃食无忧，可这种锦衣玉食的生活入了军营并不会因为赵家小公子的身份而有所改变。

这位百姓眼里的赵小将军，白马银枪的少年英雄入了军营所愁的事与寻常士兵也没什么两样。

姜韶颜将他当年向她抱怨的话说出来之后，成功的惹得香梨和小午笑的前仰后合，深以为然。

“不止能将什么菜都做成一个味儿，那打饭的手法还相当厉害。尤其那手里的菜入勺是一整勺，起勺开始就开始抖，勺子一路抖一路撒，待落到碗里只剩半勺了。若是看你顺眼，便少抖掉一些，若是看你不顺眼，兴许到你碗里就只剩个菜汤了！”

眼下方二小姐的身份没有让她得罪宝陵县衙大牢分饭的牢头，是以比起寻常犯人的小半勺饭，分给方二小姐的那一勺子不仅满了，还堆叠的高出来不少。

如此盛情之下，方知慧却只有想吐的冲动。

不知是不是隔夜烧好的还是这羊肉汤没有热透，白花花的羊肉上面，羊油也未化干净。底下番薯做的粉丝也早成坨了。这样连肉带汤的一勺浇在上头已经叫食不厌精脍不厌细的方二小姐倒胃口了。再加上上头一勺青蒜炒鸡子，青蒜蜡黄，鸡子发黑似是焦了，仔细一看，鸡子里似乎还有几快苹果块，想来应是做牢饭的掌勺师父的“创新发明”。

这些东西，当真是怎么看怎么都没胃口。似是怕人没胃口，掌勺师傅还准备了餐前小菜：几块腌制好的霉豆腐，又名腐乳的东西就着没什么味儿的番薯粉吃。

只是这霉豆腐是真的“霉”了，那几块青黑的斑块看的方知慧哪敢碰？

纠结了好一会儿，实在没办法，加了一筷子蜡黄的青蒜和发黑的鸡子才入口方知慧便吐了出来。这掌勺师父应当是盐巴不要钱放多了，咸的都发苦了。关键那咸的发苦的味道里还夹杂了一些苹果的酸甜味，两相配合之下，方知慧真是一筷子都吃不下去，连忙用筷子将“青蒜鸡子苹果块”拨到霉豆腐的碗里一块儿发配边疆了。

剩下的羊肉番薯粉丝汤相比较而言虽然有不少腥膻之气，却也好歹瞧着比方才的要好上不少。只是一口之下，方知慧还是小瞧了其中的腥膻之气，很没出息的“吐”了。一顿饭，不仅没吃下去，反而将先前吃的吐了个精光。

到底怕她出了什么意外，正端着羊肉番薯粉丝汤吃的牢头连忙走过来问她怎么了。

只是才吐出不少的方知慧闻到牢头身上那股羊肉的腥膻之气便再度开始反胃，慌忙摆手让牢头离她远一些。

牢头不得已，只得就此作罢。

一场吐吐走了身上大半精神的方知慧缩在牢床角落里，忍不住红了眼：才关了半天，她就后悔了。早知便不为了讨好芝芝小姐去挑衅姜四了。

她这是图什么啊！方知慧狠狠的抹了把脸上的泪，缩在角落里喃喃：“知秀，二姐可都是为了你啊！”

且盼那芝芝小姐早些找到季世子，帮三妹说些好话吧！

只是虽然有“解救三妹”的信念撑着，可一想到还要在大牢里呆上三个月，方知慧便忍不住悲从心来。

这半天她都快扛不住了，还三个月？

一想到日日都要吃这些吃食，她便有种绝望之感油然而生。

饿了一晚上，总算熬到了早上。早上的宝林县衙大牢掌厨师傅没有乱做什么发挥，她分到了一个干巴巴的馒头，一个比鹌鹑鸟蛋大不了多少的鸡蛋还有一筷子掌厨师傅自创的“葡萄香蕉茶叶炒青菜”，方知慧没有动那掌厨师傅自创的葡萄香蕉茶叶炒青菜，这掌厨师傅的自创水准如何，昨天那个青蒜鸡子苹果块她就已经领教过了。

干巴巴的馒头和比鹌鹑鸟蛋大不了多少的鸡蛋虽然也不大好吃，可跟师傅自创的菜肴比起来简直是惊为天人。

方知慧咬了一口干馒头，眼眶忍不住又红了。

她自小到大性格要强，都没哭过几回，可从昨儿关进来开始，都已经哭了两回了。

以往这破玩意儿她根本碰都不会碰，现在却已经能碰了。

不就是三个月嘛！方知慧咬了咬牙：“我方知慧难道忍不得？”顿了顿，又忍不住恨恨道，“姜四你个死丫头，等我出去叫你好看！”

那胖丫头精明又能言善辩，寻常方法怕是奈何不了她的。方知慧打定主意，决定待她出去了，也不跟她废话，毕竟吵架或许吵不过她，所以干脆找人给她套个麻袋打一顿了事好了。

正默默咬着馒头想着出去之后报仇的方知慧没有留意到牢门口的动静，直到身边最得力的侍婢青梅一脸急色的出现在自己面前时才回过神来。

“怎么了？”看着突然出现在自己面前的青梅，方知慧怔了一怔，开口道。

她暂时要在大牢里呆一些时日，手头的事便暂且交给了青梅处理。青梅是个什么样的丫头她清楚，素日里也算是个冷静的，鲜少露出这样焦急的神情。

“小姐，赵家的人落井下石了！“青梅一跺脚，急急的开口道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68780423"  chaptername="第一百二十四章  牢饭">加入书签</a>
</div>
