    “哼！几个见风使舵的小人！”

    唯有那林炎和萧战两人，脸色铁青地望着这一幕，旋即愤而拂袖离开。

    “该死！”

    大长老叶苍的眼中，闪过了一抹极度阴沉的光泽。

    他怎么也没想到，这个曾经他一只手就能按死的废物蝼蚁，居然这么快就成长了起来，还傍上了圣门这一棵大树，到了现在连他都要忌惮的地步！

    早知如此，他当初就该舍下身段，亲自出手宰了叶云！

    在和叶云寒暄了几句之后，李牧、刘总管和张会长等归元郡的大人物便纷纷离开。

    他们都是事务缠身之人，自然不可能将所有的精力，都放在叶云的身上。

    只剩下白衣女子，还并没有离开。

    这时候，家主叶重走上前来，向白衣女子发出了邀请，道：“楚姑娘，您对叶云的大恩，我叶家没齿难忘，不知能否赏脸，去我叶家坐一坐？”

    “不必了。”

    岂料白衣女子摆了摆手，“我还有要事在身，不便久留。”

    她本来也只是路过归元郡而已，要不是因为发现了叶云这一个人才，她根本不会在这小小的归元城中逗留一个月之久。

    说罢，她的一双明眸便看向了叶云，“叶云，这圣徒令之中，有着关于圣门的详细介绍，你只需要滴入你的一滴精血，便可以激活这枚圣徒令了。”

    “在那之后，你就可以通过这一枚圣徒令，查看圣门的卷宗，接取圣门所发布的任务。”

    “这圣徒令，如此神异？”

    叶云打量着手中看似平平无奇的黑铁令牌，面露诧异之色。

    直接通过这一面令牌，就可以查看圣门的卷宗，接取任务？

    “每一面圣徒令，都是圣门的高层，用特殊的灵材铸造出来的，非同小可，还有着许多你不知道的妙用。”

    白衣女子淡笑着摇了摇头，“不过，现在的你，首要的目标是要通过实习期，成为一位正式的圣徒。”

    “只要顺利通过了实习考察，就可以正式拜入圣门门下，成为真正意义上的圣门中人。”

    叶云点了点头。

    他现在，只是一位见习圣徒，还在实习考察期内，如果不能顺利地通过实习期，那就保不住圣徒的身份。

    到时候，这一枚圣徒令，也将被圣门回收。

    “叶云，希望下次再见的时候，你能让我跟第一次见你的时候一样，眼前一亮。”

    白衣女子笑盈盈地看着叶云，在留下一句话后，便转身离去。

    她步伐轻盈，身法了得，很快就消失在了叶云的目光之中。

    “这个楚姑娘，究竟是什么人物？”

    望着白衣女子消失的方向，叶重的眼中，浮现出了一丝感慨之色，“这么年轻，就已经是圣门中举足轻重的大人物了，真是妖孽一般的女子。”

    能够如此随意地赐予叶云一枚圣徒令，白衣女子的身份定然不一般，最少，也是一位圣门的长老。

    叶云摇了摇头，连他自己都十分疑惑，这白衣女子怎么会突然看中他，这难道真的只是巧合吗？

    “呵呵。”

    此刻的叶重，对叶云的态度显然已经完成了一百八十度大转变，对方的脸上，洋溢着十分灿烂的笑容，“叶云，本家主早就说过，是金子总会发光的。”

    “我一直都相信，身为叶南天的儿子，你绝对不可能一辈子沉沦下去，事实证明，我的猜测没有错，刚刚从你的身上，我仿佛看到了你父亲的影子。”

    听得叶重一本正经地说出这种话来，叶云忍不住心中感慨，不得不佩服此人的厚脸皮。

    似乎就在一个月前，这叶重还打算把他交给林家抵罪吧？

    这才短短一个月时间，这叶重不会以为，自己已经将这档子事给忘了吧？

    但伸手不打笑脸人，叶云倒也没有说什么，却不想那叶重却越说越起劲，“叶云，你放心，从今以后，家族会竭尽全力支持你，成为你最坚强的后盾！”

    “是吗？”

    叶云的嘴角蓦然掀起了一丝揶揄，“我怎么觉得，有人的想法，好像和家主不太一样？”

    说罢，叶云的目光，便陡然扫了那大长老叶苍一眼，旋即便摇了摇头，独自转身离去。

    叶重的眉头蓦然一皱，叶云的意思已经很明显了。

    要想让我相信你，就先将大长老这个刺头给解决了，否则你说的话，我一句都不会信。

    “叶苍！”

    叶重的目光，落在叶苍的身上，此时的后者，一脸的森冷，不高兴都写在了脸上，明显对于叶云还有很强的敌意。

    这个老家伙，这不是在打他的脸吗？

    “今时不同往日，以前你想怎么对付叶云我不管，但是现在，叶云已经成为了圣门的圣徒，日后整个家族都得指望此子，奉劝你一句，不要再和叶云为敌，否则，就算你是大长老，叶家也决不姑息！”

    叶重的话已经说得很明白了，从今往后，叶云就是叶家的主心骨，谁和叶云为敌，就是和整个叶家为敌。

    然而，叶重的话却并没有让叶苍放弃对叶云的杀意，反之，他拳头紧握，指甲划裂了皮肤，丝丝鲜血从指甲缝里渗了出来！

    杀孙之仇，不共戴天！

    这口气，他岂能轻易咽下？

    ……

    回到叶府，整个叶家的所有人，对叶云的态度都发生了翻天覆地的变化。

    他们宛如是在迎接英雄一般，迎接叶云的归来。

    叶府的年轻一代中，男的一脸崇拜，视叶云为偶像，女的则心跳加速，暗生倾慕之情。

    在叶云离府之时，他们都以为叶云必死无疑，是去慷慨赴死的，谁能料到，叶云非但没死，还斩杀了萧玉，击败了林仙儿！

    并且在大庭广众之下，戳破了萧玉和林仙儿这对狗男女的阴谋，洗清了自己的不白之冤！

    现在的叶云，已是彻底摆脱了废物之名，成为了整个归元郡耀眼的天骄！

    而叶灵，自然也跟着享福，不过她对于周围人态度的变化还有些不适应，感觉这一切仿佛在做梦一样。

    “哥，你真的杀了萧玉，打败了林仙儿吗？”

    叶灵虽然已经知道了结果，但还是想听叶云亲口告诉她。

    “嗯！”叶云点了点头。

    “太好了！”

    叶灵一脸喜色，握紧了小拳头，“看以后谁还敢欺负我们！”

    叶云闻言，心中却有些触动，他停下了脚步，一脸认真地看着叶灵，“灵儿，哥向你保证！”

    “从今往后，这世上再也没有人敢欺负我们！”

    “谁欺负你，我弄死他！”

    叶云这话，瞬间震慑住了周围的叶家人。

    本来还有一些叶家子弟，想要打叶灵的主意，从叶灵这个小丫头入手，进而和叶云攀上关系。

    但是，现在叶云这一番话，却让他们彻底打消了心中的念头，不敢再有非分之想。

