    『PS：前面章节的序号错了，但VIP无法改，因此从这章纠正。』

    ————以下正文————

    赵虞猜地没错，山寨里的食物不多了，为此，大寨主杨通果然决定带着众山贼下山抢掠。

    说到下山抢掠，杨通这一伙以往是施行‘轮流’制的，即他与陈陌、王庆三人各自带着手底下的人轮流下山抢掠，一般抢个二到三次就换另外一位寨主。

    但这次，杨通决定倾巢出动，原因就在于人手不足。

    以往山寨里虽说有上百人，但约有两成不到是妇孺，真正的山贼只有八十来人，而这次昆阳官兵的围剿，山寨里一口气损失了二十几名山贼，剩下的六十人左右将近一半带伤，倘若要这些伤员在山上养伤，那么，杨通、陈陌、王庆三人就只能携手合作，否则，单单人数上就不足以令被抢掠的对象畏惧。

    也正是因为人手不足，不但徐奋被扶正了，终于成为了山贼的一员，就连年纪还不够格的赵虞，也被允许参与下山抢掠。

    四月初九早晨，伙房里早早就煮了饭，山寨里准备下山抢掠的山贼们填饱了肚子，随后就聚集在寨里的空地上，等着杨通、陈陌、王庆三位寨主带领他们下山。

    而在这些人当中，亦包括徐奋、赵虞以及……静女。

    “……”

    看着静女面无表情地站在自己身边，赵虞无声地叹了口气。

    昨晚，当徐奋给他传来好消息后，他与静女闹了一点别扭，原因无非就是静女无法接受赵虞真正去当一个山贼，虽然赵虞好说歹说，最终劝服了静女，但静女也提出了一个条件：她要跟着去。

    “少主在哪，静女就在哪；少主若有何不测，静女亦不独活。”

    静女当时那堪称斩钉截铁的一番话，让当时的赵虞毫无办法，最终只能默许。

    而此时，从旁的山贼们也注意到了徐奋、赵虞、静女三人，议论纷纷。

    “这三个小子，不是伙房那边的么？怎么，也要跟咱们下山？”

    “大概是人手不足吧，这次咱们死了二十几个，伤了三十几人，能动弹的也就剩那么些了……”

    “这几个小子，能顶用么？别到时候见了血就吓傻了。”

    “哈，我也在想这几个小子到时候会不会吓得尿裤子，不过，再不济，也能让他们帮着搬点东西，这次咱们的人手确实不够。”

    总的来说，寨里的山贼们都不怎么看好徐奋、赵虞、静女三人，但也没有人提出反对，大多数的山贼都没有把这三个小子当回事，纯粹就当他们是凑数的。

    但也有鼓励的，比如陈陌手底下的山贼刘屠，他见赵虞、静女二人并无趁手的兵器，就从同伴那里拿来两口剑，分别递给赵虞与静女，旋即拍拍赵虞的肩膀笑着鼓励：“好好干，小子。”

    握着那沉甸甸的剑，赵虞的心情亦愈发沉重。

    虽然他在说服静女时，说一切都是为了日后找到仇家，为鲁阳乡侯与周氏报仇，但他自己却很清楚，无论冠以什么样理由，伤害了无辜，那就是无法洗刷的恶举。

    片刻后，杨通、陈陌、王庆三人从大屋走了出来，来到了一群山贼跟前。

    当注意到面前的一群山贼中站着赵虞、静女两个小个子时，陈陌深深皱起了眉头。

    “怎么了？”

    似乎是注意到了陈陌的面色，杨通狐疑问道。

    陈陌摇了摇头：“没什么。”

    见此，杨通也不在追问，目视着面前的一群山贼，语气低沉地说道：“寨里的事，相信你等大致也都清楚，我就不多说了，走，小的们，下山！”

    “喔喔——”

    一群唯恐天下不乱般的山贼呼声相应。

    这一行将近四十个山贼，就这样浩浩荡荡地下了山。

    期间，寨里不乏有人前来相送，大概有十几人的样子，有几人是浑身带伤拄着木棍的山贼，但大多是山寨里的妇孺。

    而在这些当中，也有朱旺、邓柏、邓松、宁娘四人。

    小女孩眼眶通红，抓着朱旺的衣角，让朱旺这个三十多岁尚未成婚生子的家伙颇有些不自在。

    跟着杨通、陈陌、王庆三人，一行山贼来到了一个叫做‘丰乡’的乡里。

    不得不说，这丰乡，规模不算小，赵虞目测与郑乡相差无几，且村人的警觉性也不低，当杨通几人领着这群山贼靠近时，村里立刻就响起了“铛铛铛”的预警声。

    隐约可见，许多村中的青壮纷纷聚集起来，手持木枪、竹枪、草叉、木棍等简易的兵器，准备跟进犯村子的恶寇做殊死的搏斗。

    但遗憾的是，这村里的反应并没有吓退这群应山贼。

    杨通舔舔嘴唇，挥手喝道：“小的们，杀进去……”

    他刚说到这，就见陈陌忽然打断道：“慢着。……咱们只是来抢粮，不是来杀人的，倘若对方愿意献出粮食，就没必要多做杀戮。”

    “……”

    杨通面色阴鸷地看来一眼陈陌，旋即转头问王庆道：“王庆，你怎么说？”

    王庆瞥了一眼陈陌，撇撇嘴发出一声“嘁”，但没有说话。

    见此，陈陌转头喊道：“刘屠，你去村口警告一下。”

    “好嘞。”

    在陈陌的吩咐下，刘屠扛着剑小跑至已经处于戒备状态的村口，朝着里面喊道：“咱们是应山杨通一伙，今日来贵村借点粮食，识相点把粮食通通交出来，否则，别怪咱们不客气了！”

    然而，村内毫无反应，等到刘屠喊第二遍时，一支箭矢射到了他的脚边，惊得他整个人都后跃了半步：“该死的，你们等着！”

    大骂着，刘屠跑回到了陈陌跟前：“三位寨主，那村不愿屈服，还拿箭矢射我。”

    “这就叫不知死活。”

    杨通冷哼一声，回顾陈陌与王庆道：“那就攻村了？”

    在陈陌的沉默与王庆的冷笑下，杨通挥手指向前面的村子，面色阴鸷地喊道：“小的们，杀进去！”

    “喔喔！”

    一窝山贼呐喊咆哮，旋即毫无秩序地跟在杨通、陈陌、王庆身后，朝着远处的村子杀了过去。

    徐奋、赵虞、静女三人亦追了上去，但因为速度的关系，他们三人被抛在了队伍的后头。

    丰村这种乡里、村落级别的防御，自然远不如县级的城池，尽管村口竖立着高高的木墙与木门，但架不住其他地方只是一些一人高的篱笆，这些篱笆抵挡一下野猪、野狼还行，哪里挡得住一帮穷凶极恶的山贼呢？

    可以说是毫不费力地，杨通一伙近四十名山贼就杀到了村里。

    “挡住他们！”

    “妇孺通通撤到村里去。”

    在此起彼伏的喊声中，丰村的村人试图联合起来击退这伙山贼，但遗憾的是，这些老实巴交的村民，如何挡得住一伙胆敢跟官兵厮杀的凶恶山贼呢？更别说这伙山贼的三个头头，杨通、陈陌、王庆，那都是武艺超乎寻常的猛人。

    仅仅只是一个照面的工夫，几乎在徐奋、赵虞、静女三人刚刚翻过那道篱笆墙时，丰乡的村人就已被这伙山贼杀到屈服了。

    眼瞅着自己村里的村人有好几人倒在血泊中，村里的村长坐不住了，拄着拐杖出面求饶：“够了够了，应山的大王们请住手，我们愿意交出粮食。”

    然而，丰村是屈服了，可杨通手底下的那群山贼却刹不住了，依旧狞笑着砍向那些后退的村人。

    期间，有一名村人一时不慎跌倒在地，等他下意识扭头时，便看到一名山贼手持利刃，满脸狰狞地朝着他砍来。

    他下意识地闭上眼睛，等待自己性命的终结，但足足等了数息，也不见身上传来什么痛意，他偷偷睁开眼睛。

    此时他这才发现，有另外一名手持长矛的山贼，替他当下了那名山贼砍下来的刀。

    “谁啊？！”

    那名山贼怒不可遏地扭头，旋即就看到了陈陌那张面无表情的脸，他下意识地缩了缩脖子，满腔的愤怒顿时烟消云散，好言好语地干笑道：“二寨主，您这是干嘛呢？”

    “……”

    陈陌也不回答，抽枪一甩，用枪杆直接将那名山贼拍到了一旁，只见那名山贼控制不住自己的身体，跌跌撞撞，最后砰地一声撞在一间民居的院门上，发出砰的一声巨响。

    自己人打自己人？！

    无论是山贼，亦或是丰村的村人，此刻都有些愕然，此时却见陈陌拄着长矛，环顾四周的山贼沉声说道：“咱们是来抢粮的，不是来杀人的，谁要是杀心收不住，不若陈某陪他过两招？”

    众山贼一声不吭。

    顺便一提，在陈陌的扫视下心虚低头的，几乎全是杨通手底下的人，而陈陌与王庆手下的山贼，早在丰村的村长出面求饶时，就已经停下了，根本不存在还要继续杀戮的行为。

    此时，杨通手持一柄沾染的利剑走了过来，有些不悦地对陈陌说道：“陈陌，你这就不像话了，有什么话好好说，何必针对自己弟兄呢？”

    陈陌面无表情地回答道：“咱们是来抢粮的，不是来杀人的，即便是做贼，也要有做贼的底线！毫无目的的屠戮，那只是屠戮，毫无意义。”

    “……”

    杨通面色阴鸷地看着陈陌，陈陌分毫不让。

    在旁，王庆见此舔了舔嘴唇，将双刀夹在肋下，抚掌笑道：“打，打，打一场，谁赢了就听谁的！”

    这里的气氛，一下子就变得紧张起来。

    