
　　“晋升天庭，需要九条祖脉。原来如此，没有祖脉支撑，如何高举仙城，冲入天门。若不然，仅仅一条祖脉，是无法在这种情况下，高举仙国。”易天行冥冥中得到感应。

　　“祖脉驮城，高举仙国，冲入天门。起！！”

　　易天行没有任何迟疑。

　　如今，已经是箭在弦上，不得不发。没有任何婉转的余地，要么冲入天门，要么打落尘埃。这就是不进则退，没有放弃的理由。

　　昂！！

　　只听到，一道震天龙吟声，一条玄黄色的祖龙赫然出现，这赫然就是当年在大易中显露过身形的祖脉辰龙。只是，如今的辰龙与当年相比，完全就是天差地别，本身体型，已经达到十二万九千六百丈，也就是一元之数，祖脉的极致。这是一条巅峰祖脉。

　　一出现后，顿时，就出现在玄黄仙城下面，猛地一起身，将整座仙城驮了起来，跟着，朝着大道天门直冲而去。

　　这一刻，仙城失去了飞天之力，唯有祖脉具有驮天之力。

　　玄黄仙城在飞，在朝着大道天门飞去。

　　一条祖脉，哪怕是巅峰祖脉，也无法让玄黄仙城升空的速度有多快。但始终在坚定不移的往上高升。

　　“阻止他，绝对不能让大易高举仙国，进入天门，这是大道运朝，一旦成就天庭，就是大道天庭，那时候，将不可再制。天地间将出现一座永恒国度。”

　　“绝对不能让他成功，阻止他，绝不能让大易升天。出手，运朝晋升，必有劫难，任何出手者，都不会受到大道攻击，这是最好的时机，绝对不能让大易进入天门。”

　　“快将大易仙城，打落尘埃。”

　　无数永夜魔神，几乎当场肝胆俱裂，发出阵阵怒吼，大道天庭，这要真的出现，没有人能够想象，那会是多么可怕的事情，那将是一个真正的永恒国度。再不受任何约束。

　　现在伤不到盘古，那就阻击大易，绝对不能让大易成功晋升。

　　“去死，大易不准升天。”

　　一只巨大的克苏鲁邪神冲向玄黄仙城，一条条触须，疯狂暴涨，朝着玄黄仙城缠绕过去，想要将整座仙城拉扯下去，绝对不允许大易升天。

　　“找死！！”

　　易天行目睹，眼瞳冰冷，永夜出现在这里，会出手阻拦，这并不意外，不过，谁要敢阻，那就是大易之敌，就是他的敌人。谁来都要死，为了今日，哪怕是再多魔神，他也敢屠，敢杀。

　　谁挡，谁死。

　　没有半点迟疑，反手就是一掌打出。

　　霸道的拳意，瞬间凝聚成一口巨大的战矛。

　　天帝造化手——破天矛！！

　　这一口破天矛，仿佛从天而降的天罚，以不可思议的速度，破开虚空，直接出现在那尊克苏鲁邪神面前。一条条触手，也在第一时间抽打过去，认定，就算是易天行，也绝对不可能对他造成致命威胁。再如何妖孽，也必须要有足够的时间才能够成长起来。哪怕是之前已经得到过易天行晋升证道境的消息，依旧没有太过在意。

　　他可是真正达到混元境层次的大魔神。

　　岂能惧怕一名小辈。

　　噗！！

　　然则，下一秒，他的脸色就变了，本来用来阻挡破天矛的触手，竟然当场就在战矛下，寸寸炸裂，瞬间破碎，在战矛中，绽放出的矛意，彻底飙升，达到一种可怕的境地。

　　“不，不是证道境，你是混元境。”

　　邪神发出怒吼，随即就被战矛洞穿身躯，恐怖的矛意一下就将其整个身躯炸开，轰成一块块细小的血肉碎片。而这些血肉碎片，在下一秒，就化为无数更加细小的克苏鲁邪神，朝着玄黄仙城扑杀而来。

　　“证道境，那是多少年前的老黄历了。门徒，杀！！”

　　易天行听到，冷笑着说道。

　　一座巨大的天门凭空出现，自门中，咆哮着冲出海量的门徒大军，硬生生将那些克苏鲁完全淹没掉。然后被拖进天门中，被门徒给炼化。炼化后，就有无数的克苏鲁邪神从门中涌出。

　　一名名永夜魔神朝着玄黄仙城杀过来。

　　一个个表情狰狞，没有谁愿意看到大易升天，一旦升天，就会变得恐怖，整个战局，将会彻底失控。

　　无人能够预测，到底时候会发生什么。

　　大批魔神杀向玄黄仙城。

　　不过，大易可不是吃素的。

　　一尊尊门徒出现，门徒中，冲出海量门徒大军。这些门徒，竟然都已经达到不下于六七阶的层次，甚至是还有八阶的门徒，一尊尊悍不畏死，冲杀起来，简直就是疯狂至极。

　　“铁血长城！！”

　　巨大的铁血长城突然在玄黄仙城外显现，玄黄城是没有城墙的，但这一刻，铁血长城一围，直接就变成玄黄城的围墙，城墙上，赫然能看到，无数大易将士屹立。

　　“杀！杀！杀！！”

　　“屠灭永夜邪魔，想要欺负我大易，真是瞎了你们的眼。”

　　“符文大炮，给我狠狠的轰过去。”

　　铁血长城上，无数战争兵器，瞬间亮了出来，一尊尊可以符文大炮闪烁着寒光，上面，都融入了天人五衰灾厄宝石。让符文大炮，哪怕是针对混元境，都有巨大的威慑力。

　　杀伤力大增。

　　一道道炮光打出去，能看到，虚空中，无数密集的炮光，瞬间就将扑向玄黄仙城的诸多永夜魔神，硬生生轰成一团团血雾，无数魔神无数邪魔，从虚空中坠落。

　　就好像在半空中放了血肉烟花一样。

　　惨！！

　　惨不忍睹。

　　甚至是有魔神战堡，在密集的炮火下，硬生生被轰的向后崩退十万里，战堡都遭受到巨大的重创。

　　“杀！！”

　　不过，下一秒，就有更多的天魔神兵从远处杀来。哪怕是放弃正在对敌的永恒天舟，也一定要阻挡大易。

　　每一尊天魔神兵，都仿佛灭世的魔神。

　　一尊魔猿一般的天魔神兵，挥舞着铁棒，重重的砸向玄黄城。

　　然则，下一秒，就看到，一座巨大的阵图出现在仙城之外，那是十二生肖大阵，阵图运转，周边的时光，都好像发生巨大的逆转。铁棒敲下来，本来凶猛无比，快如闪电，可一靠近仙城，瞬间，就好像变成乌龟一般，缓慢无比。

　　“杀！！”

　　阵图中，只看到，一尊身穿神龙战甲的身影出现，一拳就将那魔猿砸的向后倒飞出去。那速度，快到惊人，仿佛，在阵图之内，他的时间流速都被提升不知道多少倍。

　　“怎么可能，混元境。”

　　魔猿发出一声近乎。23sk.Com

　　十二生肖守护神战士，这些年可不是吃素的。每一个，自身战力，完全达到混元境层次。可与圣人搏杀。说是大易的守护神，已经是货真价实。

　　吼！！

　　玄黄仙城不断上升，朝着天门而去。

　　不过，在上升到一定高度后，自天门中传递出的压力更大，一条祖脉，显然已经显得有些太过乏力。但下一秒，就听到一道吼声，一条宛如巨蟒般的巳蛇祖脉，出现在仙城下面，一起托起仙城，让仙城上升的速度，再次开始暴增。毫不停歇。

　　“第二条祖脉，大易有晋升天庭的希望，诸位道友，杀，将这些永夜魔神给挡住，绝对不能让他们得逞。”

　　永恒这边，诸多永恒天舟目睹大易再次拿出一条祖脉后，立即就发出怒吼，纷纷开始阻击铺天盖地的魔神。

　　一时间，让诸多魔神，几乎都无法腾出手拦截大易。

　　紧跟着，又看到。

　　第三条！

　　第四条！！

　　第五条！！

　　............

　　足足九条祖脉先后出现，出现在玄黄城下，让整座仙城，飞升的速度，瞬间暴涨数倍不止。带着整个玄黄仙城，飞速的朝着天门飞升过去。

　　很快，就已经出现在天门之前。

　　“想入天门，那也问问本座答不答应。”

　　虚空中，一轮璀璨的血月如一道巨大的月轮，朝着玄黄仙城斩了过来。血月中，赫然能看到，邪眼主宰，冰冷的看着玄黄仙城。

　　“来的好，今日，本仙皇就要报当年一眼之仇。”

　　易天行目睹，眼中瞬间涌现出无尽战意。

　　对于当年的事情，可从来都没有忘记过。

　　“江山社稷图，起！！”

　　整个玄黄仙城内，一座座云界中，无数小世界内，一座座大易仙城同时闪烁着神光。江山社稷图风水大阵，瞬间开启，无尽的社稷之力，汇聚于玄黄仙城之上。

　　而此刻，易天行体内，永恒天帝经运转。天帝御龙图与外界的江山社稷图相连。一股沛然大力涌入体内。瞬息间，整个身躯以不可思议的速度暴涨，一下就仿佛变成一尊盖世天帝。

　　“大易的子民，举起你们的右手，请将你们的力量借给我，助我杀敌。”

　　易天行发出一道呐喊。

　　顿时，整个大易境内，不管是在云界中，还是在亿万小世界中，所有的大易子民，同时举起右手，毫不犹豫的将自身的力量借出去。

　　大易的子民，何止亿兆。

　　这一刻，堪称是无法想象。

　　玄黄仙城的力量汇聚在体内。

　　鸿蒙天帝塔的力量灌注身躯。

　　江山社稷图的伟力融于一体。

　　亿兆百姓的力量，汇聚一身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2308章 高举仙城免费阅读。https://xs.23sk.com 