    沈浅墨一直以为是这个位面有什么限制无常的能力，但明显不是的，无常打人都不露痕迹的，可也是实实在在打中人的。

    这也是那李大人为什么会昏迷几天后，躺在床上起不来了的原因，因为沈浅墨就是想让他废了（断子绝孙）。

    而这无常……

    不知是怎么的，就和她想到一块去了，打人都不露痕迹，这样最算是有人要找她算账，她大可以随便胡诌。

    毕竟他没有证据不是？

    随着那中年男子的话音落下，沈浅墨身后的一众姑娘面色开始担忧起来，若是细看的话，她们眼底都闪过几抹心虚。

    其实，她们都有打人。

    但现在，却是沈浅墨挡在她们面前。

    嗯，确实是有些不道德。

    可人总是趋利避害的，她们没有沈浅墨那样的责任和担当，所以只能安安静静的站在一旁。

    当然，也有不害怕的。

    海棠笑道：“这真正的礼部尚书就是不一样，说起话来就是文绉绉的，您那弟弟比起您来，可是差着十万八千里呢。”

    她这话说得阴阳怪气的，说恭维他吧也不像，说嘲讽他吧也不像。

    好吧，什么都不像。

    海棠就是单纯的嘲讽一下那个不在场的李大人。

    沈浅墨上前几步，把海棠给拉了回去，然后目光落在那位礼部尚书的身上，纠正道：“这座楼名唤似锦楼，尚书大人年纪大了，眼神都不好使了。”

    潜台词就是：你眼瞎。

    但老实的李尚书没有这样想，他只是道：“这个是重点吗？”

    最重要的不是他弟弟被人给揍了一顿，而这人却连个解释都没有吗？

    藏在人群之后的景尧眼神不知为何变得幽寒起来，他望向前方正说话的沈浅墨，脸色更加阴沉了。

    老鸨，似锦楼……

    原来如此。

    哼。

    “是重点，还望您谨记，这里是似锦楼。”

    沈浅墨淡声回应一句，冲着那边的两个龟公摆了摆手，那两个龟公对视一眼，竟然出奇的读懂了沈浅墨这个动作的意思。

    两人忙搬了张椅子到沈浅墨的身后。

    沈浅墨坐下后，不紧不慢道：“似锦楼里面全都是手无缚鸡之力的女子，要说是令弟打我们更可信一些，至于令弟为什么污蔑我，我不清楚，但他这种明显连傻子都不会相信的话，尚书大人相信吗？”

    李尚书：“……”

    他该说什么？

    说相信，那他就是连傻子都不如。

    说不相信，那他现在坐在着要替他弟弟讨个说法的行为不就更傻吗？

    李尚书哼声：“你这老妈子倒是牙尖嘴利。”

    骂她老？

    沈浅墨牙齿上下摩擦了两下，面上是无懈可击的微笑：“牙尖嘴利倒是不敢当，我不过是脑子活泛些，没有尚书大人您那样的气魄，总是那么容易难得糊涂。”

    海棠一个没忍住笑了，见那边李尚书冰冷冷的视线扫来，便抿了抿唇道：“抱歉啊，不是有意打扰到你们，我刚刚只是想起了一件开心的事。”

    她都这么说了，李尚书自然不可能还要询问她开心的事是什么，他拉不下这个脸。

    月季发现身边的曼陀也想笑，但是她就是忍住了。

    月季不懂有什么好笑的，于是转头小声询问：“海棠刚刚在笑什么啊？”

    她说完后，冷夜愣了一下，才慢半拍转过身来看她，望见了她澄澈瞳眸里的那点求知欲，更愣了，像个呆子一样看着她一动也不动的。

    其实，两人也是才见面，都没有说过话，这是他们之间的第一次对话。

    刚刚站的时候不知怎么两人就站到一块了，月季心里都紧张死了，可被海棠一打岔，没有文化人的好奇心一下子就胜过那点紧张。

    她忽而就大胆的问出自己的问题，等问出后，她就后悔了。

    冷夜看着她没有说话，眼神里倒是没有嘲讽，就这样与她对视了好一会儿，他在发呆。

    “抱歉。”

    可月季却以为他是反感，懒得搭理自己，就忙转过头去，眼神黯淡。

    就在她转过头的瞬间，冷夜才回神，他眨眨眼，微垂着头，嘴角扬起一抹笑意。

    而这边，老是被沈浅墨怼是傻子的李尚书冷着张脸。

    “所以，你的意思是说家弟冤枉你了？”

    沈浅墨微笑：“尚书大人不信？”

    李尚书又想起她那句“连傻子都不信”，知道自己又自己找骂了。

    李尚书心里烦躁，早就没有先前的安然自若。

    而安然自若的人是沈浅墨，她接过龟公递过来的茶水喝了一口，刚才话说太多，口有点干。

    就在这时候，对面的李尚书突然笑道：“这位便是海棠姑娘吗？家弟其实同我提起过你，他说他很欣赏你，想纳你为妾，不知海棠姑娘肯不肯答应呢？”

