    带着朱竹清办完了入学手续，夏天灵便带着她来到了自己专属的修炼场。

    这就是顶级学员的好处了，不必跟其他人一起共用，而是有专人为自己打造最适合自己的。

    说起朱竹清在原著中走的敏攻路线，夏天灵就觉得十分无语。

    敏攻？控制？防御？力量？有用吗？全大陆封号斗罗有一个算一个，能打的那不全是强攻系？

    说什么控制系单挑占优势，克制敏攻之类的的，战斗力计量单位老毒物就有话要说了，除了打酱油以外基本没控制系什么事。

    最可笑的就是敏攻系，全大陆封号斗罗都算上，就鬼斗罗是敏攻系。

    有用吗？

    敏攻应该是什么样子的？应该是刺客！

    隐藏自己，高攻高敏，一击爆发之下带走目标的生命，而后直接远遁。

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂身去，深藏功与名。

    结果斗罗大陆的敏攻都在干什么？

    敏倒是有了，攻在哪？爆发在哪？叮叮当当打上一套花里胡哨的技能结果防御系魂师直接不破防？那敏攻的意义在哪？

    游戏理解，啊不是，对修炼的理解出大问题。

    斗罗大陆的魂师这么多年了，根本就没搞懂敏攻系魂师的作用在哪。

    一个个的都非要像强攻系那样正面solo，那纯纯是有点大病了。

    因此，夏天灵就决定，一定要教导小猫咪如何当一名合格的刺客。

    “我能变得像他们一样强么？”朱竹清咬了咬嘴唇。

    刚刚在于众人见面的时候，她发现几人身上传来的气息十分厚重。其他几个年纪较大的比她强也就算了，就连与她年纪看起来相仿的马红俊，都有着不下魂尊的修为。

    朱竹清隐隐有些期待，同时也有些害怕。

    他身边的同伴都这么厉害，自己能赶得上么？

    而且他带给自己的恩情，自己要用什么来偿还？

    戴沐白跟眼前这些少年天才一比，简直就是废物。

    “你会变得比他们更强。”夏天灵没有废话，直接进入正题。“握住这把匕首，滴一滴血在上面，仔细感受。”

    朱竹清依言照做，用锋利的刀刃将手指划开了一道小口。

    殷红的血液渗出落在匕首之上，却直接被锋刃所吸收，散发出阵阵黑红色的光芒。

    同时匕首的本体逐渐虚化，融入进朱竹青的身体当中。

    这是一把名为【阿萨辛之刃】的匕首，来自于一个西幻位面。

    这把匕首既是武器，同时也是那个世界的刺客之神阿萨辛所留下的传承神器。通过系统地解构，区区一个异界神明留下的传承，轻而易举就能破解。

    过滤掉原有的神力，留下来的只有对于刺客这一职业的修炼感悟和些许本源之力。这些遗留下来的力量对于朱竹清快速上手帮助极大，同时还可以改善身体。

    这把武器无形物质，匕首不过是一个形态的载体。实际上只要朱竹清想，她甚至可以凝聚出来一把大砍刀也是没问题的。

    某种意义上，小猫咪多了一个不能附加魂环的第二武魂。

    这把武器的高明之处就在于，无论你有多强的防御，这把武器百分之百破防。能够抵挡它伤害的唯有被攻击者本身的身体强度和与其对拼的攻击。

    比方说你拿着这把武器攻击一个身穿顶级神器铠甲顶着七八个禁咒护盾的魔法师，那不好意思，我无视防御，能直接一刀给他秒了；但如果你拿着它去砍一个自身身体坚韧无比的石头人，那效果就要大打折扣了。这时候的它顶多算是一把永不损毁的锋利兵器。

    在刺客之神遗留下来的众多法门之中，除了修炼方法以外，最珍贵的当属于一门身法【虚空行走】。

    这是刺客之神的看家本领，可以让使用者身体虚化遁入虚空，不被任何人发现和攻击。修炼到大成地步，就连世界壁垒都可以轻松穿透。

    说白了，就是一个现实中的不可选中。

    此时，闭上眼眸的朱竹清感觉自己仿佛是在惊涛骇浪的大海中的一只小舟。

    狂暴凌厉的气息不断冲击着她内心的意志。

    夏天灵不知道的是，虽然系统消弭了这把传承武器中的隐患，并且脱离了原有世界。但是本质上，它仍然是一把“神器”。

    神器，不是因为够强够好，才叫做神器。

    而是因为它作为一种器具被神所使用，才称之为神器。

    哪怕此时此刻阿萨辛之刃处于斗罗这个严重被削弱了的世界，但其上经年累积的杀意和浸润了不知道多少年的刺客之神神力，仍然拥有着极其庞大的能量。

    就算刺客之神只是一名普通神力的中阶神明，但力量本质已经超越魂师这个职业太多了。

    这种庞大的力量不能当做进攻的手段使用出来，但是会对传承者的意志力进行狂风暴雨般的冲击。

    一旦意志力崩溃，后果就是沦为一具被杀意所支配的行尸走肉，就如同杀戮之都里血腥玛丽喝多了的人一样。

    难道，我竟然连一把兵器的意志冲击都抵抗不住吗？不行，我要变强，我要复仇，我要证明家族这种病态的传承制度是不对的，我要......

    朱竹清在阿萨辛之刃构成的意志幻境中死死坚持着，现实中的小脸都痛苦的有些扭曲了。

    她这种状态不对！

    夏天灵很快察觉到了问题，而系统则是给出了以上的解释。

    “那我怎么才能救她？”直接消耗了大笔命运之力让系统给出解决办法。

    “叮，宿主所修行的大道长生经乃是最贴合自然的存在，包容万物。用你的气息和神识进行引导即可。”

    听到系统的话，夏天灵赶忙照做，释放出魂力和精神力将朱竹清包裹了起来。

    有效果，朱竹清的脸色正在变得平和下来。

    原本已经即将堕入黑暗中的朱竹清，感觉到在这黑暗的意志空间中仿佛有一束光，散发着温暖而又熟悉的气息，让她已经有些被冲击的混沌了的精神又清明了几分。

    是你吗？

    是你在帮我吗？

    谁也没想到，这种意志对抗足足持续的时间略微久了一点。

    就在夏天灵带朱竹清进入修炼场的当天晚上，胡列娜就感觉事情有些不对劲。不过就是修炼个功法，怎么进去了这么久？

