    第16章 水泥

    叶子豪懂得很多，会的很少，所以，但也没信心是否真能炼得出钢，也没信心是否能造得出纸，因为他的计划书也只是个模糊的概念，到了别人那里就更不好说了，路是走出来的，所以叶子豪对属下的能力也只能选择相信了！正所谓用人不疑疑人不用。

    众人也在思考叶子豪刚才的话，特别是花木兰，刚看布绢时反应与花桥一般无二，未等她进一步看清内容时，就听见叶子豪声音响起。

    叶子豪道：花大。

    花大抱拳道：属下在！

    叶子豪道：人员招募得如何了？

    花大回答道：回殿下，目前已按殿下要求招募了三百一十人，如今也已按计划开展训练！

    接着花大又道：请殿下为训练营起名！

    叶子豪大手一挥道：就叫特战大队，所有的人统一为特种兵！

    虽然具体什叫特种兵，叶子豪不知道，但他知己知彼百战百胜，叶子豪虽不懂军事，但也知道消息的重要性，只有先知先觉才能把握主动权，否则，兵临城下才后知后觉，那到时候死了都不知道怎么回事，那真的就憋屈了！

    听到叶子豪的话，花大身子一颤，这是要自成一军的节奏吗？而且还是从未听说过的兵种，嗯，是名字，听起来好像很利害的样子。花大忙道：谢殿下赐名！

    叶子豪伸出三根手指道：三个月，本王希望在三个月内，所有人能独挡一面，有没有信心？

    花大信心满满道：有！请殿下放心。

    叶子豪挥挥手示意花大坐下，叶子豪似乎想到什么，转头对花伯问道：花伯，为什么没见花三？

    花伯犹豫了一下道：花三伤了根基，所以还需养些时日。

    呃，叶子豪这才想起来，当时什么灵气种子，后来花三趴在地上哼哼唧唧，后来…妈的！这都是自己造成的呀！为免让人心寒，嗯！作为领导是需要适当关心一下下属滴，于是叶子豪道：让花三安心静养，所需资源由王府供应！

    花伯感动道：谢殿下关心，老奴在此替花三谢过殿下。

    叶子豪道：花伯客气了！

    接着叶子豪拿起一张布绢道：花木兰！

    花木兰正在辛苦的一字一字的在看布绢，这时听到点名，忙站起来道：奴婢在！请殿下吩咐！

    叶子豪道：这里还有一个任务，你是否愿意接？

    花木兰激动道：殿下快给我，奴婢愿意，奴婢愿意！

    呃…叶子豪………你知不知道你这样很容易让人误会的？特别是看着花木兰那壮实的身材，叶子豪不由打了个寒颤！

    叶子豪翻一下白眼道：这个东西叫水泥。

    花木兰接过布绢问道：敢问殿下，何为水泥？

    叶子豪道：水泥就是石灰石、黏土、铁矿石等等烧出来碎成分，然后加水干了就会慢慢硬，呃，那啥，就是变成石头一般，这是用于建筑最好的材料，具体的方法己写在布绢上，你回去后招集人手研烧，还是那句话，别怕浪费，本王要的是结果。

    花木兰激动的接过布绢高声道：谢殿下，奴婢保证完成任务！

    众人那个羡慕啊！两个任务，而且都是那么重的，这表示花木兰要发了啊！当然，前提是花木兰能完成任务！

    至于水泥制造方法，这是叶子豪在某穿越小说中看到过的，他也没上网去证实过，所以也只能相信那本小说作者没坑人了！

    本书纯属虚构，各位看官莫当真。

    本章完

    (本章完)

