    第33章化妆后的江瑶让人眼前一亮

    江瑶就这么被林木木摆布了将近两个小时。

    从敷面膜到化妆。

    从换装到戴假发。

    当看到镜子里那位美人时，江瑶都有些不太敢相信自己的眼睛。

    镜子里这位粉面桃腮，短发齐肩，穿着蓝色蝙蝠衫和黄色高腰裤的女孩儿真的是她吗？

    因为她不会穿高跟鞋，所以林木木给她换了双低跟皮鞋。

    “别动，让我瞅瞅。”

    林木木往墙上一靠，摸着下巴，上下打量着自己的杰作。

    “还缺几样东西，等等。”

    没一会儿，林木木便拿着一条珍珠项链和一个手提包包走了过来，给她戴上后，这才点头表示满意。

    “这样就完美了。”

    “不过，你的胸还有发展空间，穿这种宽松的衣服还好，穿那种修身的或是紧身的衣服，可就‘原形毕露’了。”

    江瑶闻言一窘。

    “别不好意思，男人都喜欢这种型的女人……”

    见林木木比了个S型曲线，她的脸更红了。

    “回头，我多买几瓶精油，送你两瓶，精油按摩搭配食疗，坚持一段时间，还是有些效果的。”

    “还有，我觉得你留长发会更漂亮一些，当然，这只是我的个人建议哦。”

    “走吧，带你去检验一下我的劳动成果。”

    林木木直接将江瑶带去了负一层。

    负一层有好几个区域，茶室，酒窖，家庭影院，桌球室，棋牌室，外面还有一个露天的小院子。

    沈域几个正在棋牌室玩麻将。

    他嘴边叼着根烟，眼睛微微眯着，手里似乎拿到了一张好牌，他的眉毛几不可查地轻轻挑了一下。

    这还是她第一次见他抽烟。

    她以为他不抽烟的，因为平时见他，他身上并无烟草味儿。

    “小舅！”

    林木木拽着江瑶来到了沈域跟前。

    沈域将手中的牌打出，然后抬眸看了木木一眼，当看到立在她身后的小姑娘时，他微微愣了数秒。

    “怎么样？是不是很漂亮？”

    林木木在等待着小舅的夸赞。

    江瑶与沈域对视了一眼，然后羞赧地垂眸。

    沈域伸手拿掉嘴里的烟，然后掐灭，嘴角微微勾了勾，声音带着几分慵懒。

    “过几天，我让人把车给你开回来。”

    林木木激动道：“谢谢小舅！”

    沈域又看了江瑶一眼，然后开始赶人了。

    “行了，带人上去玩儿，下面乌烟瘴气的。”

    江瑶本来还想在沈域身边多待一会儿呢，结果人就被林木木给拽到了一楼。

    “我发现，我小舅对你真的很好哎，他该不会是……”

    似是想到了什么，林木木又猛地摇头，自我否定了。

    “不可能，我小舅应该没这么变态，你可比他小了快一轮了。”

    江瑶后知后觉地反应过来，然后朝林木木解释道。

    【他拿我当小孩子看的。】

    “也是，大多数男人都喜欢长发飘飘，身材凹凸有致的女人，这么一看，你确实像个小孩儿。”

    正所谓说者无心听者有意。

    江瑶心想，沈域真的喜欢长头发的女人吗？她低头看了眼自己的小山丘，轻轻叹口气。

    想来，她这辈子也没可能往他喜欢的标准靠了。

    察觉到自己对沈域有这种非分之想后，她吓了一大跳。

    算了。

    当不成沈太太，那她就安分地给他当外甥女。

    人还是不能太贪心了，若是被他发现自己的想法后，没准，甥舅关系也保不住了。

    “哇，下雪了啊！”

    江瑶回神时，林木木已经跑到阳台外面了，她伸手接着飘雪，然后一脸的兴奋地朝自己招手。

    “快出来！”

    江瑶从小在北方长大，所以看到雪并不稀奇，可是芙蓉城靠南了，冬天很少有下雪的时候。

    “这就是所谓的鹅毛大雪了吧，我还是第一次见呢。”

    江瑶抬头望天，雪花确实很大，像绵絮一样，洋洋洒洒地从天上落下。

    照这种下法，应该用不了一个小时，大地就该盖上一层雪被了。

    “等我，我上楼拿单反去！”

    林木木风风火火地跑上楼，再下来时，手里多了一部单反，她教会江瑶怎么用后便直接跑到了院子里，开始各种摆pose。

    两人就这么在雪地里肆意跑着，跳着。

    待地上积了薄薄一层雪后，林木木又带头打起了雪仗。

    两人你追我躲，玩得不亦乐乎。

    *

    沈域立在露天小院内，正在跟人打电话，突然一个雪团掉了下来，砸在了他的肩膀上。

    他拧眉，往上看。

    然后就听见了木木的笑声。

    挂了电话后，他便离开了负一层，出了入户门，然后就看见两个小朋友正在雪地里你追我躲，玩得那叫一个开心。

    余光扫到了放在高台上的单反，他伸手拿过来，然后将镜头对准了两个小朋友。

    “小舅！”

    林木木看见了沈域，然后朝他小跑过来，气喘吁吁地说道。

    “让我瞧瞧。”

    夺下单反后，林木木朝跟上来的江瑶说道。

    “我小舅的摄影技术好得很，快过来瞧瞧！”

    江瑶凑近看了眼，发现沈域捕捉的每一个镜头都特别有美感，有意境。

    “小舅，你偏心，你怎么光给瑶瑶照了单人照，还照了三张，我的呢？”

    江瑶闻言，偷瞄了身侧的男人一眼，然后就听见他如此解释道。

    “刚想给你照，你就跑过来了。”

    林木木立即又跑进了雪中：“现在给我补上！”

    沈域无奈摇头，但还是将单反举了起来，然后半蹲在地上，朝在院子里疯跑的木木摁下了快门键。

    江瑶就这么紧紧地跟在沈域身后。

    这可是他们今天的第一次‘独处’。

    就在江瑶痴迷地望着沈域时，沈域已经起身朝她看来，声音很温柔。

    “要不要再多照几张？”

    江瑶正想点头时，突然连打了几个喷嚏。

    沈域立即打消了再给她多拍几张照片的想法：“外面太冷了，先回屋吧。”

    林木木跟进来后，从沈域手里夺过单反，然后迫切地翻看着他的作品，然后小嘴一噘，故作不开心道。

    “不想给我拍也不用这么敷衍我，照得还没有我自己照的好。”

    沈域没理她，直接朝江瑶说道。

    “跟我上楼，让李叔再给你把把脉。”

    江瑶不想去，但也找不到理由拒绝，于是只能垂头耷脑地上了楼。

    “你的药有没有按时吃？”

    当看见李叔微蹙着眉头朝她询问时，她心虚极了。

    沈域声音一沉：“为什么不按时吃药？”

    江瑶不敢去看沈域的表情，怕看到他对自己的失望，倒是李叔朝她耐心地劝道。

    “你别以为宫寒是小病症，若是不好好调理，以后怕是很难受孕，即便侥幸能怀上，胎儿也有可能会出现生长缓慢或者是胚胎停止发育的情况。”

    江瑶闻言，脸色瞬间煞白一片。

    (本章完)

