    “额。”听到这里，张荣茂才算恍然大悟。

    对于天音集团开办汽车4s店的事情，张荣茂早就知晓这件事，不过他也并没有觉得有什么特别，因为在他看来，所谓的汽车4s店无非就是专卖汽车的商铺，顺便维修一下汽车，没什么特别之处。

    但是他没有想到的是，这种汽车4S店居然会有这么强的销售能力，新车刚刚量产下线，这边就已经有下了订单，而且还不是一辆两辆的购买，一买就是好几辆，甚至十几辆，要知道这种微型轿车虽然相比其他汽车要便宜一些，但一台也要五六万左右，一次就够我买几十万元的汽车，由此可见这些汽车4s店的强大购买能力。

    只是张荣茂不知道的是，天音集团的商会可以说是全国最有钱的商会，会员身家最少也在上百万元左右，而一些商会的元老会员，身家基本上都已经达到了上千万，他们也随着天音集团这些年来的迅猛发展，赚的盘满钵满，所以财力方面是绝对不容小觑的。

    而想要申请加盟天音汽车4s店，也不是谁都有资格的，会员提出申请之后，天音上货，对面还要进行层层的审核，包括开店投入的资金，店铺的选址，人员的配置，和相关的管理模式都有严格的要求，如果有任何一项不达标，都是很难通过的。

    早期的时候天音商会对汽车4s店请加盟的审核相对宽松，但是随着沃尔沃轿车在国内销售量的不断攀升，越来越多的人看到加盟天音汽车4s店的好处之后，递交的加盟申请也越来越多，从年初到现在，天音商会已经接到了八百多份申请书，所以随之而来的审核要求也是越来越高，到目前为止，只有400个会员通过了申请，将近一半的会员不符合申请条件，申请没有得到通过。

    而天音汽车销售的另外一个策略就是虽然针对旗下的汽车4s店的汽车出厂价格都是一样的，但这其中有一个销售返点，店铺销售的汽车数量越多，得到的返点就越高，这等于是一种变相的降价和促销，也能够鼓励旗下4s店加强销售。

    从现在的情况来看，北上广深这四个城市因为经济发达，消费能力要比普通城市大很多，所以这几个城市的汽车4s店销量要比其他城市的店铺高很多。

    但通常这样的一线城市本身汽车4s店的数量就很多，比如现在的上海已经出现了五家汽车4s店，这也造成了相互之间的激烈竞争，也使得同城的几家汽车4s店要通过不断的提高相关的售后服务来拉拢消费者，所以这几个大城市的汽车4s店服务还是非常好的，要比一般城市好的多。

    “相比起其他的汽车企业，我们目前采用的这种4s店模式，无论是销售，服务，售后以及用户反馈方面，都是其他企业没法比的。”段云顿了顿，接着说道：“我们天音集团的汽车产业，是真的把用户当成了上帝，所有4s店的服务人员，都受到过专门的培训，他们一方面可以帮助推销汽车，另外一方面也可以通过与客户建立长期联系，及时反馈汽车出现的问题和用户的需求，对于产品出现的问题，我们的技术人员也会第一时间做出反应，真正建立起了生产，销售和售后的一条龙服务，而且在汽车的售后修理方面，也没有其他企业比我们更强，之前的时候，我们就已经通过和沈阳多家技工学校合作，培养了大量的汽修工，目前可以做到不出省就能维修汽车，在一些没有四s店的中小城市，我们还可以直接派维修工过去现场维修……”

    “这个我知道！”张容茂点点头，接着说道：“你们和咱们本市技工学校合作的事情我们是了解的，当初孟市长在任的时候，就已经做好了相关的事情，将来的话，我们也会延续孟市长以前对，你们公司的扶持政策，确保汽车产业在咱们沈阳的发展。”

    “那就谢谢张市长了。”段云闻言，道了一声谢。

    “你这个不用谢我，这都是我应该做的事情。”张容茂微微一笑，接着说道：“说起来以前咱们SY市全国最大的重工业城市，也是咱们东三省的重工业中心，但是现在时代变了……上海等南方城市的中国业发展很快，他们有港口，有外资，有国家政策的倾斜，也就是几年时间，现如今在很多工业项目上，都已经超越了咱们沈阳，如果说还抱着过去的老思维去发展的话，那么总有一天，沈阳这个城市工业迟早会没落……”

    “额。”听到这里，段云顿时一怔。

    他没有想到，张荣茂居然如此了解当前的国家形势，尽管从目前来看，东北依然是中国的中国业中心，而且沈阳的工业产值，也一直在全国排在三甲，可他并没有安于现状，而是有的强烈的危机意识，这一点是非常难得的。

    “……所以我觉得既然做不到大而全，那就要做到小而精，其中全部力量和资源，重点扶持咱们沈阳有几个有优势的工业工业项目，从而带动咱们沈阳整体的经济布局。”张荣茂看了段云一眼，接着说道：“从目前来看，自从你们天音集团把沃尔沃项目带到沈阳之后，确实极大的促进了咱们当地工业和经济的发展，而且这种汽车这种综合性很强的产业能够提供很多的就业岗位，这一点是非常重要的，所以我打算在今后的几年，继续加大对你们公司的扶持，而且要在我们政府内部形成共识，保证相应政策的延续性，而你们作为投资方，我也希望你们能够共同发力，让咱们沈阳的汽车产，我全国最强！”

    “我的目标一直都是全国最强。”说到这里的时候，段云和张荣茂一起笑了起来。

    随后的新车量产下线典礼上，张如茂再次和段云试驾了新车，在所有人的注视下，俩人将车子直接开出了车间，窗外阳光明媚，段云这一刻的心情也变得无比的畅快……

