    第一百四十章  姑父养成记

    岩洞里，王冲砍来松枝，重新生起了一堆火。

    和淬火不一样，这是一堆小火。只有几根松枝而已。

    “回火”的温度比“淬火”还要更低，大约只有150度左右，所以几根松枝，一堆小火也就足够了。

    “差不多了！”

    王冲一只手放在火堆上方，感觉差不多了。便把淬火过后的窄细厚背刀放到了火堆上。

    150度的温度非常低，远远不到融化乌兹钢的地步，甚至连烧红都很难做到，也就是微微红而已。

    在这种情况下，再加上经过了淬火，窄细厚背刀的坚硬度达到了惊人的地步。这也就意味着“回火”的过程要比淬火更加的耗力，需要更大的力气，也要耗费更多的时间和精力。

    换做是以前，王冲恐怕还很难完成乌兹钢成品的“回火”。

    不过达到元气七阶，又修练了蛮神劲之后，王冲力气大增，已经可以独自完成这道工序了。

    轰！

    仿佛一道雷霆落下，王冲挥舞着铁锤，重重的落到窄细厚背刀的刀面上。沉重的打铁台在王冲的铁锤下重重的颤抖了一下，整个岩洞都籁籁的落下了许多石粉、石屑。

    轰！

    一下!

    二下！

    三下！

    ……

    王冲势大力沉，手中的铁锤一次又一次的落下。每一次都倾尽了全力。对于自己即将锻炼出来的第一柄乌兹钢刀，王冲非常的用心，也充满了期待。

    整个岩洞里，不断响彻王冲的铁锤声。

    回火的过程，需要的时间要比淬火多上太多了。而乌兹钢坚硬的本质，意味着王冲需要在这柄武器上花费更多的时间。

    整整一天，从太阳升起，到日上三竿，再到夕阳西斜，一直到王冲砍伐的松枝全部烧完。王冲终于完成了回火的过程。

    汗水涔涔而下，王冲站在铁台边，衣衫尽湿，脚下三丈之内，地面都是湿的。为了打造这柄窄细厚背刀，王冲花费了大量的时间和精力。

    不过，看着手中新生的窄细厚背刀，王冲心中却充满了欣慰和满足。

    “花费了一天一夜，一切都算是值得了！”

    王冲握住刀柄，举起了手中的窄细厚背刀，这柄刀华丽，美观，表面充斥着行云流水的魔性花纹，而同时，在华丽、美观的背后，又透露出一种极致的冷酷和血腥！

    这是一柄为杀戮而生的兵器！

    但在王冲手里却被做到了极致，达到艺术的地步！

    “唰！”

    王冲手腕握刀，轻轻抖动，岩洞里空气立即如同波光摆动，仿佛空气也被劈斩成了无数段一样。

    在松枝的余烬火光中，可以看到，这柄厚背窄细刀呈现出来的锋芒比之前还要可怕！

    “真是好刀！这么好的刀应该拥有自己的名字，想好叫什么吗？”

    一阵脚步声从身后传来，李诛心衣袍摆动，从洞外走了进来。看到王冲手中的窄细厚背刀，向来从容的眼眸中也不禁产生了一丝波动。

    “呵呵，想好了。就叫做死亡深渊吧！”

    王冲微微笑道，对于李诛心的出现似乎早已知道。

    “死亡深渊？好名字！如果早知道你有这种兵器，说不定，我会将雇佣的条件换成这把刀！”

    李诛心望向王冲手中的死亡之渊道。

    尽管并非刀客，他也能不由自主的产生一种喜爱的感情，想要据为己有。对于那些真正的刀客来说，此刀的吸引力就可想而知。

    “呵呵，你想要，我也不会同意的！”

    王冲笑了起来。

    这柄死亡深渊使用了两钧海德拉巴矿石，单单是正常售价，就至少达到了八万两黄金以上。而这柄武器比王冲铸造过的任何一柄武器都要厉害的多，还蕴含了王冲独家掌握的“回火”技术。

    论价值，王冲给它估价至少是十万两黄金以上！

    这个价格可比雇佣李诛心的价格高多了。这是真正的无价之宝，代表了这个世界最高的刀道水平！

    带着李诛心从岩洞离开，王冲直奔京城，把新铸成的死亡之渊交给了姑父李林。见到新铸就的死亡之渊，李林简直喜出望外。

    王冲消失了一个多月，这一个多月，李林简直度日如年。前来催讨乌兹钢武器的禁军将领简直把李林的门槛都要踏破了。

    偏偏这里面好多人都是李林的顶头上司，甚至有些连赵风尘都惹不起。李林承受的压力可想而知。

    “冲儿，你再晚来一点，恐怕就要给姑父我收尸了！”

    李林一脸的庆幸。

    “姑父，你也太夸张了吧。”

    王冲笑了起来。

    “这可不是夸张，放心，冲儿，这件事情交给我吧。”

    李林二话不说，带着死亡之渊就要进入皇宫。

    “等一下！”

    王冲连忙叫住了姑父李林。“死亡之渊”故然重要，不过王冲这次来，可不仅仅是为了这次。

    “有几件事情还要麻烦姑父帮我一下。”

    王冲说着，就把“杀手阁”的事情说了一下。

    “哼，居然还有这种事情！”

    李林听完事情的经过，冷哼一声，脸上难得的露出了一丝杀意：

    “这些人对付其他人也就罢了，居然连你也想杀，那就留不得他们了。放心，这件事情我会告诉赵大人，让赵大人帮忙一起处理。”

    “你可不知道。现在在禁军里，你可是大家的心头肉。如果你有什么三长两短，甚至都不用我和赵大人出手，禁军里的将领都会把他们撕成碎片。”

    李林这可不是乱说。

    现在的王冲已经无形中交织成了一张巨大的关系链，按照王冲的意思，这段时间，李林不知道在禁军里面收了多少人的钱。

    偏偏这些人还是甘之如饴的送过来的。

    而且，王冲铸造的乌兹钢剑经过赵风尘和黄啸天一役，已经无形中获得了所有禁军的认可，成为禁军第一刃。

    在众禁军眼中，整个京城，甚至整个中土神洲，恐怕只有王冲铸造出来的武器才能配得上禁军的身份。

    现在，只要是有能力的，每一个禁军都期盼着能拿到一柄乌兹钢剑。李林现在每个月收钱都收不过来。

    这样的铸剑大师若是出了什么问题，在禁军中引起的反应就可想而知。

    “放心，这件事恶性肿瘤，我知道至少说动三位禁军统领出手。什么玄武境高手，什么杀手阁主，在京城里，和你做对就是和所有的禁军做对。这些毒瘤，我会一个个全部杀干净的！”

    王冲的姑父李林目光睥睨，身上自然而然的流露出一股的霸气。

    这一瞬间的自然流，就连王冲都看得侧目不已。他认识姑父这么久，可从来没有看到他身上出现过这种霸气。

    “相由心生，心由境转！姑父调出了北门，又升了官，地位变了，整个人心境也随之变了，已经养出了自己的霸气。”

    王冲心中暗暗道。

    对于这种变化，王冲是相当欣喜的。前世的姑父，因为老爷子的关系，多多少少有些畏缩。

    不过现在就不一样了。

    男人都是有野心的，这是天性！

    在王冲看来，或许现在才是姑父真正的样子。

    “或许，那件事情也该提上日程了！”

    王冲心中暗暗道。

    在王冲心中，每一个家人都是自己的左膀右臂，是自己改变命运的重要力量。这次来，王冲本来只是来提交死亡深渊，以及让姑父帮忙对付“杀手阁”的。

    但是姑父这一刹那自然的霸气流露，也让王冲心中随之触动起来。

    王冲帮助姑父，可不是想让他一辈子在几个皇宫城门上厮混，又或者给赵风尘做一辈子的跟班。

    对于姑父，王冲有的更大的期望，和野心。

    但是这些，仅仅靠他现在的实力，是远远行不通的。

    “姑父，你等我一下！”

    王冲在姑父李林惊讶的目光中，突然钻进了马车里。再出来的时候，手中已经多了一卷手抄的秘册。

    “姑父，这是给你的！”

    王冲拿着这卷之前藏在车厢底下暗阁的秘册，单手递了过去。

    “啊?给我的？什么东西？”

    李林看着王冲，一脸的迷糊，完全是丈二和尚摸不着头。一边说着，一边下意识的接了过来。

    李林开始还一脸迷糊，但是打开来，翻了两页，下一刻立即变了脸色。

    武功秘籍！

    王冲交给自己的居然是一卷武功秘藉，还是一卷非常厉害的武功秘藉！仅仅只是看了几页，李林就感觉得出来，这门武学比自己学过的任何一门武功都厉害的多。

    “冲儿，你怎么会有这种东西？”

    李林一脸的震惊。

    这门武学的品级非常的高端，李林绝不相信，这是王冲一个十几岁的孩子能够有的。

    “姑父，这个……其实是爷爷交给我的！”

    王冲点到即止，把功劳全部推到了自家老爷子的身上。

    王冲可以买下海德拉巴矿石，可以制造出乌兹钢剑，这个人虽然惊人，但并不是不可以理解。至少是在合理的范围之内。

    但是突然之间拿出一本顶级的武功秘册，就不可能不令人起疑了。那根本不是一个聪明、智慧可以解释得了的。

    正是因为知道这一点，所以王冲虽然早就抄手了这卷秘册，但迟迟都没有找到一个合适的机会交给他，直到四方馆……

    “老爷子？”

    李林吃惊不小。

    “是啊！你还记得四方馆吗？就是在拜寿之后，爷爷托奶奶交给我的。爷爷他可能觉得……不好意思，所以才让我转交给你。”

    王冲故意装作不知情，不经义道。

    爷爷一直把姑父压在北门小牙将的位置上，虽然说出发点是好的，是为了他好。但姑父一个大男人，难保心里会没有芥蒂。

    王冲现在也算是为爷爷和姑父之间弥补心中的裂痕。

    “老爷子……”

    果然，听到王冲的话，李林仿佛明白了什么，眼中有些感动，也有些别的什么。不过当着王冲的面，还是忍住了。

    “我明白了。”

    李林笑了笑：

    “如果有机会，帮我谢谢老爷子。就说，姑父一定不会辜负他的期望的。乌兹钢刀的事情就交给我了，我先进去了。”

    说着，便带着死亡深渊，转过身来，朝皇宫走去。

    不知道是不是错觉，王冲感觉他的背影，好像卸去了千斤重担一样，又好像解除了一件埋藏很深的心事。

    只不过匆匆数步间，他的脚步越来越坚定，最后迅速的消失在了巍然的皇城之中。

    【第三章在十点半，现在第三章统一改到十点半！请兄弟们留意。】

    【PS，欢迎关注我的微信公号，搜索皇甫奇即可。^-^】

