    回到仙舒城，周舒开始闭关。

    目的是改进舒心经，增进舒之道。

    他很清楚，他要变强，最好只走舒之道这条路，至于混沌法则，周舒至今还没有跨过那看不见的门槛，还为此浪费了大量时间精力，不如暂且放下，其实不能领悟也没什么，只要舒之大道能够提升，能够唤醒大道意志，作为创道者的他能得到的好处，一定比了解混沌法则要多。

    近百载后，周舒顺利出关。

    做的第一件事便是借助玄黄戒和道场，召集诸天修习舒之道的人到云卷界听道。

    来的人出乎意料的多，云卷界都容纳不下，只能聚集在附近的虚空里。

    讲道持续了足足三十年。

    中途无人退场，还不断有人加入，结束的时候，大半个虚空里全都是人，数都数不过来，蔚为奇观。

    很多人都说，便是当年圣人讲道，也未曾有过这样的盛景，甚至连一半都达不到，毕竟像舒之道这样，护佑亿万人不必劫数的大道，当年可从未出现过，不过人数还只是一方面，更奇的是，来的人很多都不是修行者，各个种族都有，连巫族龙族都趋之若鹜。

    讲道完毕，看了眼熙熙攘攘的人群，周舒消失不见。

    也不是真的消失，而是隐在道之力中，继续体悟，这般讲道，得益的人极多，除去舒之道本身，周舒无疑是收获最大的，很多迷惑由此解开，大道也到了前所未有的境界。

    坐在大道之中，周舒凝目看去。

    面前不再是苍茫无边的虚空，而是一条无比宽广无比恢宏的金光大道。

    大道之眼，和大道无关的一切都被剔除。

    难以计数的人正走在大道上，有的走得快，一步千里，有的走得慢，数个时辰才迈出一小步，但不管怎样，他们都在艰难的前行着，试图走到舒之道的终点，即便他们根本看不到终点。

    周舒自己也在大道上。

    在所有人的前面，遥不可及，离他最近的人也无法看他的背影，但他面前也没有终点，只有一团弥蒙的雾气。

    这团雾气，紫红夹杂，和混沌之气截然不同，仿佛已经超过了这个诸天。

    能走到这个位置，周舒还算满意，大道本来就不会有终点，目前能看到未知就好，他迟早会踏入这一片未知，继续延续自己的大道，矢志不渝。

    周舒看着离自己最近的那个人，微微颌首，一道光芒倏然将其罩住。

    光芒中的人，无比真实而清晰，他所处的地方还有正在做的事情，一一呈现。

    一个丰饶的小界上，那挥着柴刀的老者正在山林间奋力劳作，反复哼唱着一首似是古老而又新鲜的歌谣，歌词很普通，但也不普通，寥寥数百字便触及到了舒之道的精义，超越了无数人的毕生感悟。

    想不到，除去周舒之外，最了解的舒之道的是这样一个人。

    不在仙舒城，也不在混沌领域。

    能在舒之大道上走这么远的人，竟然不在这两个地方，甚至都没有修为，只是一个凡人。

    似乎也不奇怪。

    这等天生慧根，生而悟道的人，过去在很多大道上都有出现，他们顺利超脱，成就圣人。

    想到这里，意识到了什么，周舒心神突然一紧。

    他立刻抬手一抓，一团浓郁的混沌之力陡然出现，将那老者裹得严严实实。

    没过一会，老者所在的天空变得漆黑一片，云层堆叠如群山，更有无数电光在其中跳跃，游蛇般不住扫荡，时而往下探头，似乎在寻找着什么，许久不见发现后，云开雾散，天空恢复晴朗。

    周舒微微点头。

    随即撕开众妙之门，穿过混沌领域，将那老者带到了仙舒城。

    在周舒的伟力之下，老者被带到的山林和他之前所在的界一模一样，天气等等也完全一致。

    恍然未觉的老者继续挥刀砍柴，哼着歌，悠然自得。

    对他来说，什么都没有发生，却不知周舒却是大悲大喜，如同渡过了最艰险的道劫。

    其实也的确如此。

    这可能就是最大的道劫。

    当真正能影响到诸天的大道进展到某个节点，就会自然演化出生而为圣的大道门徒，老者便是这样，之前那些人也是这样，这其实是大道快要超脱诸天，必然要经过诸天意志，诸天意志感知到了大道的存在，便让这样的人成圣，带到混沌领域，从他身上悟透进而控制这门大道，改变大道为自己服务，或许还可能彻底毁掉这门大道诞生意志的可能，如果毁掉不了，也要让其服从自己。

    对诸天意志来说，这是解除威胁避免有大道超越自己的本能举动。

    周舒讲道之后，舒之道成长到了这样的节点，那老者也应运而生。

    如果周舒晚一步用混沌之力遮罩老者，老者就会被诸天意志感知并带走成圣，而舒之道也将进入诸天意志，老者拥有的舒之道也可能被诸天意志参悟，进而掌握控制。

    一旦这样的事情发生，舒之道被诸天意志渗透，周舒和舒之道想要更进一步，超脱诸天也将变得无比艰难。

    好在周舒意识到了，并解决了问题。

    顺便说一句，若是其他大道或是创道者，即便意识到了这个道劫，也很难改变局面，只能任凭大道被诸天意志吞没或改变，最多就是希望大道圣人在混沌领域走出自己的路，但周舒和舒之道不一样，舒之道里面已经有了混沌法则，这个诸天的根本也包容在舒之道里。

    看着金光四散的大道，周舒思虑几息，抬手一挥，一道门户出现在中间。

    那门户就在老者之前所在的位置，将大道分成了两段，走到这里的人，只有通过这道门户，才能继续向前。

    那门户，自然是用混沌法则来营造的。

    也就是说，修炼舒之道到了这个阶段，必须要把混沌之力融入自己的道，如果做不到这点，瞒不过诸天意志或说无法对抗混沌领域，就不可能继续往前走。

    这道门，从今以后就是舒之道的众妙之门。

    就叫致远之门罢。

    周舒微笑点头，很简单也很明了，只有看到这道门，走过这道门，才可能真正超越诸天，走向更远的未知。

    （PS：谢谢drgjz第一的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

