    许是被淋湿后没有怎么处理过，身上湿湿的还在空调里待了很长一段时间。

    现在觉得有点冷。

    “阿嚏！”

    “小林子你怎么了，感冒了吗？”施翌希眼神关切。

    “没事。”施翌希有些虚弱的笑了笑，眼底一丝丝发红。

    不会，真的是感冒了吧。

    施翌希伸手摸了摸林悦的额头。

    好烫！

    再看林悦的眼神，水泱泱的，完了完了……

    “小林子，我们要不要先回去？你这个样子不行。”早知道就不提议出来玩了，现在这个样子可怎么办呀。

    “不用……”林悦软软的拒绝，手撑着头，“别担心，我没事的。”

    怎么可能没事！你的脸上就写着有事两个字好不好……

    正当施翌希有些两难，不知道该怎么办的时候，余柯回来了，手上并没有气球，就连表情都有一些复杂。

    施翌希无心多问，现在在她眼里，最重要的是明显状态不佳的林悦。

    “余柯，你来帮我一下小林子不太舒服，我们先回去了。”对着余柯招招手。

    余柯看向面色已经开始发红的林悦脚步一顿，他想起了，刚才看到的那个人，那个让他落荒而逃的人。

    “你等我一下。”留下一句话，急忙跑了出去。

    他在人群里焦急地寻找着，那个人的身影。

    去哪里人呢？

    早知道刚刚就不跑了……

    当气球再次被吹向另一个方向，余柯也看到了那个人。

    快步冲了过去。

    “许叔叔……”

    许凌辰冷淡的看着跑向他的人，他记得刚才才跑掉怎么又回来了。

    “许叔叔……”余柯拘谨中不自觉带上了恭敬和害怕。

    许凌辰置若罔闻，眼神平静。

    余柯则因焦急而面红耳赤，“林悦出事了。”

    话音刚落，许凌辰审视的目光凌厉的落下。

    “好像感冒了……很虚弱……”

    许凌辰几乎没有思考，将手里的水瓶往余柯手里一推，人便跑了起来。

    余柯慢半拍得追了上去。

    当许凌辰走进餐厅，环视一圈后立刻锁定目标！

    看着林悦的脸越来越清晰，他的脸色越发阴沉。

    “许……许……许叔叔……”抱着林悦的施翌希看到走过来的人，吓到结巴……就连抱着林悦的手都抖了起来……不自觉的抱紧。

    林悦感受到了身边的动静，缓缓抬头，苍白的脸色还有额头上不断冒气的汗，“你…说什么？”

    迷迷糊糊间，似乎听到施翌希在喊许叔叔，那不就是许渣男么？是她幻听了？

    眼神上移，眼前那个有些模糊的身影开始清晰，“小…叔叔……”她喊的很轻很轻，没什么力气。

    许凌辰阴沉着的脸色，在听到了林悦这一句软弱无力的小叔叔后，想要训斥的心就这么淡了，化作一阵叹息。

    算了……今天不适合教训……

    走过去手扶着林悦的肩，将她从施翌希怀中带出，靠着自己，明显得感受到怀里的人很烫。

    眉心一皱。

    “林悦！”

    “啊……”林悦头昏脑涨，想要解释，但却不知从何说起，只能眼巴巴可怜的看过去。

    她好难受……头重脚轻天旋地转……

