    比弗利山庄，太阳偏向西边，罗南上了车，让司机大卫先去接了助理康妮，然后直奔柯达剧院，前往第76届奥斯卡颁奖典礼的现场。

    康妮上了劳斯莱斯幻影的副驾驶，说道：“使馆影业那边刚刚反馈过来一个消息，梅尔-吉布森的经纪人卡梅伦-斯隆主动联系到使馆影业，商讨《耶稣受难记》制片方分成的事务。”

    罗南微微皱眉：“我没记错的话，使馆影业是一次性买断《耶稣受难记》的所有版权吧？”

    “是这样的。”康妮简单的解释道：“他认为制片方是影片成功的关键，有权利参与后期分成。”

    罗南对此并不意外，毕竟《耶稣受难记》的票房爆发的太狠了，作为一手策划和拍摄出这部电影的人，梅尔-吉布森没有想法才不正常。

    但这并不意味着他认可梅尔-吉布森能参与后期分成。

    使馆影业以4000万美元买断《耶稣受难记》，从如今的票房成绩来看，确实占了大便宜，但影片如果扑街呢？使馆影业从买断到宣传再到发行，前前后后投入6500万美元，其中的损失制片方会帮忙弥补吗？

    答案显而易见。

    罗南问道：“他们没提具体条件吗？”

    康妮快速说道：“百分之十全收益分成或者百分之十票房分成。”

    “呵……”罗南不禁笑了：“世界上哪有这么好的事。”

    那还要法律和契约做什么？

    康妮说道：“使馆影业方面准备拒绝他们。”

    罗南想了想，说道：“这样吧，影片能够大卖，梅尔-吉布森和制片方确实功不可没，让使馆影业方面与制片方沟通，等影片在北美下档，支付梅尔-吉布森200万美元作为票房奖励，男主角和女主角……嗯，各50万美元奖金。”

    使馆影业获得盈利的大头，罗南也不介意给制片方一些奖金。

    但这是项目奖金，而不是后期分成！

    “好的。”康妮在笔记本上记了一笔，说道：“我明天通知使馆影业。”

    罗南不可能开这样的口子，后面使馆影业肯定还会有买断电影，一旦有了先例，未来就难办了。

    他略作斟酌，又说道：“如果梅尔-吉布森和制片方不同意，再提非分的要求，按照双方签订的合约执行。”

    黑色的劳斯莱斯幻影抵达了柯达剧院附近，在工作人员的指挥下，很快停在了红地毯前，罗南下了车之后，没有在媒体记者和影迷面前多做停留，沿着红地毯径直朝剧院门口走去。

    红地毯仪式是属于明星的时刻，导演和制片人统统要为他们让路。

    罗南来到采访区，有记者认出了他是谁，也凑过来采访，想要问问他看好那部影片获奖。

    “预测？我觉得不需要了。”罗南故意看了眼手表：“请耐心等待四个小时，你能知道所有结果。”

    说完，也不管其他媒体记者的提问，他直接走上了柯达剧院的台阶。

    奥斯卡结果早已出来了，预测之类的还是算了。

    这一届奥斯卡奖项最后一次投票，从2月14日提名名单公布开始，到颁奖典礼前的2月25日终止，评委们的票邮寄回学院之后，由普华永道的两位会计师负责统计，票数被统计好，获奖者的名字被密封，这些信封里装满了悬念和期待，要一直等到奥斯卡电视直播，它们才会一个接一个的被打开。

    前往柯达剧院正厅的路上，罗南又见到了查理兹-塞隆。

    “晚上好，莎莉。”罗南主动打招呼。

    查理兹-塞隆穿着带有亮银片的鱼尾晚礼裙，身材基本上恢复了，整个人艳光四***心打造的气场十足。

    “晚上好，罗南。”查理兹-塞隆冲罗南笑了笑。

    跟在查理兹-塞隆旁边的斯图尔特-汤森德非常没有存在感，也被罗南下意识忽视了，他只是跟查理兹-塞隆说道：“你是今晚最佳女主角的头号热门，预祝你拿到小金人。”

    查理兹-塞隆客气的说道：“谢谢。”

    罗南没有多说，进入剧院后独自朝前走去。

    斯图尔特-汤森德看着查理兹-塞隆，心情异常复杂，查理兹-塞隆拿到最佳女主角，他究竟是该高兴呢？还是该高兴呢？

    奥斯卡影后的男朋友？斯图尔特-汤森德已经想到媒体和公众以后会称呼他。

    这种感受实在不怎么好，有损男人的尊严啊。

    查理兹-塞隆显然没有察觉到男友心态的变化，前往剧组短短的一段路上，有不少人主动打招呼，不管是出于礼貌，还是人脉关系网的维护，她都需要热情应对。

    跟罗南类似，几乎所有人都忽视了斯图尔特-汤森德的存在，只是在跟查理兹-塞隆交谈。

    因为所有人都很清楚，查理兹-塞隆有百分之九十的可能是今晚的最佳女主角。

    在最佳女主角面前，斯图尔特-汤森德完全是透明的。

    罗南途径《魔戒》剧组所在的位置的时候，专门跟彼得-杰克逊聊了几句，随后来到《迷失东京》的剧组所在的地方就坐。

    紧挨着他的斯嘉丽-约翰逊立即凑了过来：“你来的很晚，马上就要开始了，我还以为你不来了呢。”

    罗南笑了笑：“我来不来对于颁奖结果都没有影响。”

    斯嘉丽-约翰逊直接握住他的手，说道：“你在这里，能给我信心。”

    罗南开玩笑道：“是你的跑也跑不掉，我们工作已经做到位了，剩下就看运气。”

    斯嘉丽-约翰逊眼睛转了转，凑到罗南耳边，低声说道：“如果我能拿一座小金人回去，今晚上随便你。”

    罗南笑而不语，因为随便的次数太多了，已经没有那么强的吸引力了。

    “我能获奖吗？”斯嘉丽-约翰逊还是问出了这个问题。

    罗南平静的说道：“你是热门。”

    颁奖典礼开始之前，媒体就发布了各种预测，但对主要奖项的赢家预测有着惊人的相似——最佳影片和最佳导演当属《魔戒3：王者归来》和该片导演彼得-杰克逊；最佳男女主角仍将是已经在颁奖季拿奖拿到手软的西恩-潘和查理斯-塞隆；最佳男女配角奖将分别颁给蒂姆-罗宾斯和斯嘉丽-约翰逊。

    甚至，有媒体声称这是最没有悬念的一届奥斯卡颁奖典礼，悬念消失的竞赛多少会让人感到乏味。

    当然，这只是预测，爆冷在奥斯卡上从来都不是稀罕事。

    奥斯卡有近六千名会员，最后的评奖结果根本不可能随个人意志而转变，到了如今这个时刻，知晓评奖结果的人只有两个——普华永道的合伙人格利戈-加里森以及里克-罗萨斯。

    舞台上的音乐忽然响起，第七十六届奥斯卡颁奖典礼拉开了大幕。

    或许是过去几年的收视率惨不忍睹，今年的颁奖典礼不但舞台布置的更加华丽，还带着些九十年代复古的味道。

    比利-克里斯托阔别三年之后，再次登上奥斯卡主持的舞台。

    这位著名的喜剧演员，又一次拿出了他主持奥斯卡的保留节目——提名电影演唱大串烧。

    “那里是索菲亚-科波拉，有史以来第一个获得最佳导演提名的美国女性……她只用了47天就拍摄完了这部电影，而她的好友，用这些时间才刚刚把伊利亚-伍德从睡梦中叫醒……”

    “佛罗多和山姆走在神秘的土地上，史麦戈忽然跳了出来，就像珍妮-杰克逊的右乳！布兰妮和詹妮弗-洛佩兹看完这部电影把老公甩了，她们以为这部片叫做退婚戒指……”

    开场第一个奖项就是最佳男配角，如同媒体预测的一样，蒂姆-罗宾斯凭借《神秘河》中的表演，从上一届最佳女配角得主凯瑟琳-泽塔-琼斯手中接走了最佳男配角小金人。

    随后，一个个技术奖项开始颁发，《魔戒3：王者归来》成为了最大的赢家，但凡获得提名的奖项，彼得-杰克逊的剧组全都捧回了小金人。

    最佳音效、最佳化妆、最佳服装设计、最佳电影剪辑等等，《魔戒3：王者归来》的获奖率始终是百分之百。

    包括罗南在内，所有人都看得很清楚，在《魔戒》三部曲终结之篇到来之后，奥斯卡应该是要给这个系列最大的认可了。

    话说回来，如果JK-罗琳挂掉，等到《哈利波特》系列完结的时候，估计奥斯卡也会给出类似的回应。

    死人永远比活人受欢迎，老头子永远比年轻人重要，这是奥斯卡真理。

    另外一大真理就是分蛋糕，奥斯卡评委们不想把一个重要奖项给某个热门人物或者某部热门电影，肯定会在重量级奖项到来之前，就颁发一个安慰奖。

    很不幸，索菲亚-科波拉和《迷失东京》被划归到了这个行列中。

    在《魔戒3：王者归来》捧走最佳改编剧本之后，索菲亚-科波拉凭借《迷失东京》拿到了最佳原创剧本小金人。

    明眼人都能看出，索菲亚-科波拉已经提前告别最佳导演了。

    连斯嘉丽-约翰逊都有点紧张，抓着罗南的手问道：“我不会受到影响吧？”

    ”