    第1725章1725婚礼

    陈良宇笑了“失落也正常，我就怕你哭鼻子，那样真的太难看了。”

    “一边去，我才不会。”

    良宇在一边偷笑。这样的时显才是正常的。

    “对了，那个最漂亮的女孩子是谁？和静初姐姐非常的像。”

    “吕叔的闺女，静初姐姐的妹妹，当然像了。”

    “时显，你说是不是美人都到了这里了？”

    时显点头“确实，我家美人比较多。”

    “哈哈，你还真是敢说。”

    “我有什么不敢说的？这是事实好不好？”

    早点铺子过来送早饭了，所有人都过去吃饭了。

    姜心语也给闺女准备了一个肉包子，这不吃饭可是不行的，还有挺长时间的。

    穿脱衣服非常的麻烦，所以就没有让菲菲喝粥。

    “妈，我觉得一个包子没吃饱。”菲菲笑着说。

    “呵呵。那就再吃一个，也没有什么的。放心吃，咱们也不能饿着。中午也不一定有吃饭的时间。”

    “妈，你放心，我负责让我姐吃饭，要不然看着人家吃多难受？”

    “行，到时候你看着来。”

    男人们已经出去摆放炮竹了，吉时是八点半，所以都先准备出来。

    女人们就在准备着果茶，因为男方过来接亲，也会带着不少人过来的。

    而且这次的人非常的多，杨家准备了三十辆车。这样才能坐着松快。

    魏开云和姜心语也要一起过去的。本来要是来农村老家，岳父母是不去送闺女的，其实这里的老习俗也是这样的。不过那都是在家里宴请客人，和在饭店不一样。

    家里人都忙忙碌碌的，到了八点十分，门外的鞭炮声响起了。

    魏开云准备了太多的鞭炮，光是负责放鞭炮的都有十个小年轻的。

    那声音真的是震耳欲聋的。等到八点半，婚车准时的在门口。录音机里也传出来非常喜庆的音乐，这可是第一个结婚放音乐的。

    今天的杨润泰也是一身中式新郎服。他本来就是高大帅气，这样的一身衣服更是衬托出他的俊美来了。

    后面跟着杨家和伍家的小伙子们。说实在的都挺帅气的。

    时景他们在门外等着，以前就有新郎接亲的时候会被为难的，不过姜心语已经嘱咐他们不要太过了。

    时显今天就没有听话，金戈铁马的堵住了门口。

    “时显，弟弟。”杨润泰笑着说。

    “其实我也不是难为你，我今天就是想要你当着所有人的面表态发誓，虽然这只是行事上的事，但是呢，我今天相信了誓言。我要听到你说。”

    杨润泰笑着点头“应该的。你是菲菲最喜欢的亲弟弟。你这样的要求不过分。

    而且就算你不问，我也会当着所有亲朋好友的面说的。”

    时显就是看着杨润泰，这么多年了，他一直跟在姐姐的身边，他对姐姐怎么样，他不是不知道。可是就是想要刁难他一下。

    “我杨润泰对天发誓。以后绝对把姜菲菲放在我生命中的第一位。一切都听她。

    如果我有对不起她的地方。让我不得好死。”

    时景和时显点头“这关算你过了。”时显还想着要是他说一些花里胡哨的话就不让他进了。

    后面跟着的兄弟们都非常的吃惊，虽然知道表哥，大哥的媳妇特别的漂亮，有能力，有家世，可是大哥这样也太丢脸了吧？

    朝阳领着杨润泰直接的去了菲菲的屋子，长辈们一会儿再见礼。

    杨润泰笑着看着坐在床上的那个美得不可方物的姑娘，这是自己的媳妇。以后要过一辈的媳妇，生同床死同穴。

    姜菲菲微笑的看着进来的男人，这是自己的丈夫，以后要生死同共的人。

    杨润泰笑着走到了窗前“菲菲我来了，来接你了。”

    “好，我等到你了。”

    说完两人相视一笑，认识已经很多年了。可以说杨润泰从认识她以后，每年都会出现在她的生命里。就算见不到人，但是礼物那是绝对不会少的。

    杨润泰坐在的床沿，挨着菲菲坐。这时候摄像师推近了摄像机，摄影师也一直在拍照，这个画面真的是太美了。

    过了一会，婷婷带着另外的五个女孩子，一字排开站在了杨润泰的身边。

    “如果你答应我得条件，我们才会叫你姐夫。”

    杨润泰笑着点头。看着自己的小妹笑着看着自己。还朝着自己眨眨眼。

    “我姐是你什么？”婷婷第一个问的。

    “你姐是我的老婆，是我媳妇，更加的是我的命。”

    婷婷点头“我得问题算你通过了。”

    轮到了若妍“将来在你们家里，是谁说了算？”

    “一定是你姐，也以后所有的东西都是她的，当然了，她的还是她的，我这个人也是她的。”

    若妍满意了，“姐夫。你的回答我非常的满意。”

    杨润泰这点头“放心，我以后会是合格的男人，也会是你们合格的姐夫的。”

    轮到了希望了。她平时很少笑的，她的长相是老杨和赵小丽的结合。“我的问题，就是如果你将来有对不起我姐的地方怎么办？”

    杨润泰这下收起了脸上的表情，非常郑重的“绝对不会有，我可以对天发誓的。”

    “我问你怎么办，不是让你发誓。”

    “那就让我不得好死。”

    “那是虚的。”

    这孩子和她爸一样的难缠，可是不如大宝二宝好忽悠。“那就是让我身败名裂。一无所有。”

    杨希望点头，侧过头看着摄像师，“你都记录下来了吗？”

    摄像师点头，杨希望这才放心。“那我就承认了你是我姐夫了。”

    杨家和伍家的兄弟们心里这个吐槽，这魏家的姑娘怎么都这么厉害？

    接下来就是晓彤。这姑娘一说话先笑“我得问题就是将来如果我姐做错了怎么办？”

    杨润泰笑着摇头“在我得心里，你姐就没有犯错的时候。她永远是对的。还有将来如果她真的错了，那也是对的，我会和她一起把错误变成正确的。”

    晓彤也挺满意杨润泰的回答的。还是甜甜的笑了笑“姐夫我记住你的话了。”

    (本章完)

