    神墓战场进入封闭状态，所有在里面游荡之人都被迫离开了，无法继续待下去，没过多长的时间，神墓战场便变得空荡了许多。

    然而此时，却有一道青年身影在神墓战场上方虚空行走着，此人身穿一袭白色衣衫，英俊潇洒，风华绝代，脚步十分平稳，如履平地一般，并没有受到任何的阻碍。

    这位白衣青年正是秦轩，他已经掌控了神墓战场，这里的威压对他而言自然不起作用。

    只见秦轩朝着一处方向漫步走去，没过多长的时间，他来到一道深渊前方，便见一道佝偻的苍老身影站在那，低头看着下方的深渊，不知在看什么。

    秦轩脚步向前一跨，走到了老人的身旁，身上没有散发出丝毫的气息，如同寻常人一般。

    “你来了。”焚老淡淡道，不用看也知道来人是秦轩。

    “这里是什么地方？”秦轩目光看向前方的深渊，从中有一缕缕漆黑幽暗的气息弥漫而出，仿佛来自九幽地狱一般，极为可怕。

    这些可怕的气息自然是当年大战之后留下的，然而过去了百万年都没有消失，可想而知那一战是多么的激烈，大战的双方的实力又是何等的强大。

    “只是一处寻常的战场而已，没什么特别之处。”焚老随意说道，秦轩目光略含深意的看了焚老一眼，真的只是这么简单吗？

    若只是一处寻常的战场，焚老为何在此停留这么长的时间？这未免太不合情理了。

    这里必然有值得焚老怀念的东西，极有可能，是当年在这里大战之人。

    但既然焚老不愿意开口，秦轩便没有继续追问下去，而是开口道：“我已经将神墓战场多余的人都逐出去了，接下来我也要离开这里，去做我该做的事。”

    “去吧，无论你想要做什么，我都支持你的决定。”焚老回道，语气平淡，仿佛只是在说一句极为寻常的话语。

    “我师尊的伤势，焚老可有办法治好？”秦轩又开口询问道。

    “重塑经脉便可以治好，并非什么难事。”焚老淡淡说了声，只见他手掌向上一翻，掌心处出现了一道卷轴以及一瓶丹药，他将卷轴和丹药递给秦轩，道：“先给他服用丹药，再让他修行这本卷轴，时间长了，自然便能恢复到巅峰时期的修为。”

    秦轩接过卷轴和丹药，眼眸中闪过一抹欣喜之色，师尊的伤势终于可以解决了。

    随后又想到了什么，秦轩目光颇为认真的看着焚老，沉默了片刻，终于开口问道：“焚老是否有什么事瞒着我？”

    “我能有什么事瞒着你，莫要多想。”焚老目光望向远处，脸色平静如水，让人看不出丝毫的异样之处。

    “若是焚老需要我去做什么，只管开口，我一定竭尽全力去完成。”秦轩躬身说道，随后转身离开了这里。

    看着秦轩逐渐远去的身影，焚老那双古井无波的眼眸中终于浮现出一缕波动，仿佛变得柔和了许多，他有些许多难言之隐，然而现在却不能说出来，未来的某一天，秦轩将会理解他如今所做的一切。

    与焚老分开之后，秦轩来到迷雾森林之中，随后一路往外而行，来到神墓战场之外，看见一座座建筑矗立在大地之上，神色微微凝了下，心中立即明白这是九域诸势力建造的暂住之地。

    “那人是……秦轩！”

    一处方向，有人目光不经意间扫过秦轩的身影，当看到他的容貌之后，忍不住发出一道惊呼声，内心感到颇为震惊。

    秦轩，九域的传奇人物，无人能够能够超越的妖孽存在。

    “秦轩？”经那人一提醒，周围不少人目光纷纷扫过四周，很快便也注意到了秦轩的存在，内心不由加速跳动起来，竟然真的是秦轩！

    他也从神墓战场中出来了吗？

    据说那些得到神明机缘的天骄人物，如今都还在神墓战场内接受传承，提前出来的都是天赋平庸之人，而以秦轩的天赋，自然能够获得传承，他为何会这么快出来？

    莫非是他自己放弃了？

    诸人心中生出各种疑惑，猜测秦轩会出现在这里的原因。

    然而秦轩并不知道人群心中的想法，他目光扫了一眼四周人群，没有太过在意，直接释放出一股强大的意念，覆盖这片空间，感知在这里的所有势力，很快他便找到了相天宫的所在之处。

    只见秦轩身形跨入虚空之中，一瞬消失不见。

    相天宫强者所在之地，一缕淡淡的空间波动传出，使得相天宫诸强者眼中闪过一道锋芒，身上气息立即涌动起来，正欲对其出手。

    然而就在下一刻，便见一道白衣青年身影从虚空中走出，气质卓绝，风度翩翩，相天宫诸强者看到出现在眼前的青年，目光不由为之一滞，失声道：“秦轩！”

    “天机前辈可在这里？”秦轩看向相天宫诸强者开口问道。

    “宫主正在里面。”一人回应道。

    “多谢了。”秦轩微微拱手，随后身形一闪，直接跨入一座大殿之中，没有传出丝毫的气息，仿佛从未出现过。

    “他的修为……”一人喃喃自语，眼神中有着一抹难以置信的神色，而此时旁边一人低声说道：“已经踏入圣境了。”

    诸强者内心无不掀起惊涛骇浪，脑海中闪过许多道念头，之前萧沐阳去过相天宫，当时的他才是大帝巅峰境界，而如今已经踏足圣境，极有可能是在神墓战场内破境的。

    而这便意味着，他已经得到了神明的传承！

    大殿内，天机老人盘坐调息，某一刻他似乎感知到了什么，　眼眸陡然间睁开，随后便见一道青年身影朝这边走来，英俊的脸孔上噙着一抹淡淡的笑容，喊道：“前辈。”

    天机老人目光立即落在秦轩的身上，当感知到他身上的修为后，内心不由轻颤了下，终于踏足圣境了吗？

    “看来，你很早便进入了神墓战场。”天机老人看向秦轩笑道。

    “恩，的确很早便进去了。”秦轩坦然的点头，没有刻意隐瞒什么，天机老人待他不薄，除了最为核心的几个秘密，其他事情，他都可以如实奉告。

