

　　    晚宴的气氛是很融洽的，孟森在杨舟之后特别站起来给孙守义敬酒，他说：“孙副市长，我们商会的年会从来没有今年开得这么成功，这么热烈，这都是应该感谢您啊，这杯我敬您，感谢您对我们海川商会的帮助。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“孟董客气了，大家都是海川的一分子，都在为海川的经济贡献各自的力量，不要说什么感谢的话了，大家共同努力，为我们海川开创一个美好的明天。”
　　
　　    孟森笑笑说：“孙副市长说的太好了，为了我们海川美好的明天，我们共同干杯。”
　　
　　    大家都跟着把杯中酒给干掉了，酒宴的气氛达到了一个高点。
　　
　　    结束的时候，杨舟和孟森送孙守义上车，孙守义跟杨舟和孟森握了握手，道了再见，就要上车，孟森在这个时候凑了上来，说：“孙副市长，我要跟您解释一下，今天那个赵旺的事情是一个意外，可不是我故意搞出来的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“我知道，我并没有误会你。”
　　
　　    孟森笑了笑，说：“那就好。”
　　
　　    孙守义上了车，离开了，孟森看着他的车离开，脸上露出了满意的笑容。在一旁的杨舟看着他，笑着说：“孟董啊，我还真是佩服你啊，原本我还以为你跟这个孙副市长不对付呢，却原来你们之间根本就没什么问题啊。”
　　
　　    孟森笑了笑，他并不想跟杨舟说他跟孙守义是费了多少周折才有现在这个局面的，保留一点神秘才会让别人对你有些畏惧感，便说：“呵呵，我们本来就没什么问题的。”
　　
　　    杨舟看了孟森一眼，她才不相信孟森说的跟孙守义没什么问题的话呢，他内心中觉得一定是孟森付出了某种代价，收买了孙守义，不然的话孟森也不敢那么笃定的就去办这个年会，也不会要请孙守义来参加这个年会。
　　
　　    看两人在年会上的默契劲，杨舟觉得孟森肯定是付了大价钱的，这才收买的孙守义这么服服帖帖。杨舟在心中感慨道：“这个世道了，真是越来越混蛋了，竟然没有什么是不能收买的，原本孙守义拿腔拿调的，他还真以为是要跟孟森过不去呢，他心里还为此有点幸灾乐祸，还妄想过孟森给孙守义搞掉，他在海川商会就可以真正掌权当家做主人了。哪知道形势瞬间就发生了扭转，孙守义竟然会转身投进了孟森的怀抱，看来孙守义前些日子的举动，不过是想跟孟森提高要价的手法而已，根本就不是想真的搞掉孟森的。幸好自己沉得住气，没有在这之间做什么小动作，不然的话得罪了孟森，后果不堪设想啊。”
　　
　　    孟森和孙守义的这一场互动，很快就在海川政坛传开了，很多人就有些看不懂了，他们不太明白孙守义葫芦里买的究竟是什么药，只是知道孙守义跟孟森斗了一场之后，竟然有了合流的趋势，甚至在海川商会上还合作表演了一场默契异常的民营经济宣誓合法经营的秀。
　　
　　    海川市公安局的麦局长也很快知道了这种情形，他心中暗骂孙守义捉弄人的同时，自然就更不把孙守义带给公安局的那几封信当回事情了，他觉得那几封信根本就是孙守义玩的一个花招，而他在这其中不过是被孙守义利用的工具。现在孙守义已经达到了降服孟森的目的，他这个工具做不作为应该没什么人要理了。
　　
　　    便有人开始重新审视孙守义这个人了，他们觉得孙守义之所以这么翻云覆雨，完全是因为孙守义从北京下来就是为了镀金升迁的，所有那些阻挡他实现这个目的的人，他都视之为敌人，相反如果对他有所助力的，他都愿意结盟成为朋友。孟森就是看透了这一点，给了孙守义台阶下，孙守义又看孟森这种人还是有用处的，就对他转变了态度。
　　
　　    这种事说明孙守义这种人为了达到目的根本就是不择手段的。
　　
　　    海川政坛上的人心中对孙守义就更多了一些的畏惧，他们在孙守义面前变得更加小心了，他们担心因为自己不够谨慎，在某些方面成为了孙守义的障碍，会被孙守义想办法铲除掉。连孟森都不是孙守义的对手了，更别提他们了。
　　
　　    此消彼长，一些原本仇视孟森以为看到打倒孟森希望的人再度失望了，他们在心中咒骂着孙守义，他们现在对孙守义的看法跟杨舟是一样的，他们也认为孙守义是被孟森给高价收买过去了，于是他们在咒骂孙守义的同时，也诅咒这个社会，这个社会已经扭曲到什么都可以买卖的地步了，而良心在这个社会已经没有了容身之地。
　　
　　    孙守义不是没察觉到这种风向的变化，不过他无法为自己分辨什么，这种事情也没有人想要你去跟他们解释什么的，人们只是相信他们看到的事实，不会认为他心中还有委屈的。
　　
　　    傅华对孙守义的这一转变并不知道，因为曲炜的关系，他没再跟孙守义联系，他既然答应了曲炜要做回自己的本分，就要履行承诺，不再主动去参与这件事情了。
　　
　　    丁益在这个时间来到了北京，天和房地产和中天集团经过一段时间的谈判，终于决定联手争取海川市的旧城改造项目，他来是代表天和房地产和中天集团签订合作框架协议的。
　　
　　    林董出面宴请丁益，并邀请了傅华，林珊珊也被林董带来参加了宴会。自从傅华和郑莉猜测到孙守义和林珊珊之间可能有暧昧关系，傅华再看到林珊珊心中就莫名的有一种别扭的感觉，虽然他并不能确信孙守义和林珊珊就是那种关系，可是疑心生暗鬼，他还是很难不让自己产生这种感觉。林珊珊并没有察觉什么，还主动地坐到了傅华身边。
　　
　　    既然知道林珊珊心不在丁益身上，傅华就不想再凑合这两个人了，对林珊珊坐在他身边，也就无可无不可了。
　　
　　    中天集团和天和房地产两方已经确定由中天集团代表合作双方跟海川市政府谈判项目开发事宜，天和房地产在一旁配合。这样做是因为中天集团是北京公司，在海川来说算是外来的资本，海川市政府会给与中天集团一定程度的优惠政策的。喝酒的当中，林董就和丁益确定了中天集团派人开始跟海川市政府展开谈判的日期，这时林珊珊问傅华，傅哥，这一次我也要跟中天集团的代表团去参加谈判，我爸说让我参与一下公司实际的运作，你要不要跟我们一起回海川啊？
　　
　　    傅华看了一眼林珊珊，笑笑说：“这一次我可能就无法跟你们一起去了，我这个驻京办主任只不过是给中天集团和我们市政府起一个牵线搭桥的作用，现在作用已经起到了，我就应该功成身退了。”
　　
　　    林珊珊说：“啊，你不一起去海川那多没意思啊，我还想能找你再去海边玩呢。”
　　
　　    傅华笑笑说：“珊珊你这就不对了，你这一次要去，不是为了参与中天集团的公司运作的吗？怎么净想着玩呢？”
　　
　　    林董也笑笑说：“是啊，珊珊，这一次是你可是答应我要多跟公司的人学习学习，我估计过去了谈判工作肯定会很忙的，你就不要想什么去海边玩了。”
　　
　　    林珊珊说：“可是傅哥不回去，我在那边就没什么熟悉的朋友了，我会感觉到孤单的。”
　　
　　    丁益笑笑说：“怎么会没熟悉的朋友呢？我不是你的朋友吗？还有孙副市长你也见过很多次了，这些人都是可以照顾好你的。”
　　
　　    丁益提到了孙守义的时候，傅华特别看了林珊珊一眼，他想从林珊珊脸上看有没有异常，不知道是林珊珊太会装了，还是她和孙守义真的没什么，反正傅华是没看出什么来。
　　
　　    林珊珊扁了扁嘴，说：“你们多无聊啦，哪有傅哥有趣啊？我还是想傅哥陪我去海川。”
　　
　　    傅华心说你去海川的真正目的是孙守义吧，我只不过是你的借口罢了，他笑了笑说：“不行啊，珊珊，我有工作要做的，不能陪你去的。”
　　
　　    宴会结束后，傅华送丁益回海川大酒店，在路上丁益笑着说：“傅哥，我还真是服了你在女人面前的魅力，今天我算看出来了，林珊珊根本就是喜欢你嘛。”
　　
　　    傅华看了丁益一眼，有了穆广上次的教训，他再也不敢在丁益面前随便讲话了，就笑笑说：“别瞎说，林珊珊不过是好玩，想要拉一个人回去陪他玩罢了。你别净想这些的了，还是想想如何帮中天集团跟市政府谈判拿下项目的事情吧。”
　　
　　    丁益笑着点了点头，说：“是啊，还是忙正事要紧。”
　　
　　    傅华说：“你们的合作孙副市长是很支持的，所以我想这一次中天集团去海川应该会很顺利吧。就是不知道孟森会不会再跳出来跟他们捣乱了。”
　　
　　    丁益笑笑说：“我想孟森这一次肯定是不会跳出来捣乱了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你怎么就敢这么肯定，莫非孟森现在什么都听你的了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

