    现在的她，宁愿和他老死不相往来，再不见面。

    她摇了摇头，把心中的那些负面情绪全部压下去，开始研究这梅林。

    她飞上半空，在半空俯视更能看的清楚。

    见下面一片火红中有人踩出来的小路纵横交错。

    梅林极大，极广，看上去很有些杂乱无章，和普通的梅林似乎也没什么区别。也看不出什么法阵来。

    她目光落在那些蛛网似的林间小路上，这些小路有人踩出来的，也有打扫出来的，尤其是外围，基本都是人为打扫出来的。

    她心中忽然一动！

    梅林又大又广，而前来赏梅的人绝大多数也就是在梅林外围看看，不会深入腹地，那么梅林深处不应该有这么多踩出来的路……

    是对方故设迷局，还是这些路上有什么玄机？

    她又看了一阵，隐隐觉得那些路组合在一起时像是什么阵型，有些像蛛网……

    而在蛛网中心，有一棵分外妖娆的红梅树，这红梅树有些怪，看那些枝干的走向有些像鲜红的大蜘蛛。而且上面的梅花也比其他梅树更鲜亮些。

    当然，这棵树隐在众多梅花树当中，每棵梅花枝干都不相同，也有像其他动物的，所以这棵树并不显眼。

    如果不是顾惜玖心细，就算有什么阵法高手来了，看到这一切，也看不出什么来。

    或许机关就在那颗树上！

    她正要有所动作，腰间传音符再次亮起，是晏尘，向她询问方位。

    顾惜玖报了方位，片刻后晏尘和蓝阅就赶到了。

    顾惜玖倒没想到蓝阅也会风尘仆仆地赶过来，瞧了他一眼。

    蓝阅却是个人精，读懂了顾惜玖这一眼的意思，叹气：“她是我的未婚妻，无论如何我还是要救她出来的。”

    这未婚妻三个字明显很扎晏尘耳朵，不过他这个时候没心思和蓝阅争高下。

    他已经打定主意，这次把小狐狸救出来后，无论她失身与否，他都不会让她再离开他，他就算用绑的也要把她绑在自己身边！

    小狐狸是他的！

    他不会再相让，不会再退缩。

    她和他父母不合，那他就带着她浪迹天涯，再不回家。

    至于她和蓝阅的婚事，他会设法为她退掉，哪怕豁出这条命去！

    顾惜玖向他们说了自己的发现，晏尘心急，他看了看那大树，立即就要跳过去。被顾惜玖一把拉住：“等等！”

    蓝阅也叹气：“晏兄，你也太不淡定了，这树如果是阵眼的话，肯定是个大机关，你这么冒冒失失地闯过去岂不是送死？就算你武功高，不会送死，但也很容易惊动阵法中的人，想要救人就更难了！”

    晏尘轻吸了一口气，他也知道自己冒失了，只是他太心急……

    但现在这大阵他从来没见过，该怎么破解？

    他目光看向蓝阅：“你有什么法子？”

    蓝阅正折了一枝梅花细嗅，只吐出一个字：“等！”

    “等？等什么？”

    “如果这里是囚禁之地，里面必然有人员出入的，等里面的人出来，我们敲晕一个再混进去就是。”