
　　文承运不再犹豫，他迅速飞出了青铜剑！

　　青铜剑像是自己长了眼睛一样，打了一个弯，绕到了柱子后面！

　　程瑶见糊弄不过去了，也不再隐藏，她忽然飞起来！迅速向后退去！

　　两只手上变出了锋利的黑色长指甲，竟然挥出一道掌风，打开了青铜剑！

　　青铜剑发出一声“嗡”的声音，在空中一顿，又刺向程瑶！天籁小说网

　　程瑶的脸上浮现出浓郁的鬼气，半张脸都是黑的，一点都没有原先的温柔可爱的样子了。

　　她的头发也变的极长，像是钢丝一样，打在墙上，瞬间就留下一条条清晰的痕迹。

　　她也凶狠的向文承运攻击！

　　文承运怒声道：“大胆妖孽，竟敢在文家作祟！”

　　他忽然又祭出了两枚铜钉，猛然飞了出去，一根钉在了柱子上，另一根却是打进了程瑶的肩膀！

　　程瑶忽然发出一阵惨叫声，身上蒸腾起烟雾一样浓郁的鬼气！

　　她打不过这个人！

　　程瑶瞬间化成一股黑气，向外逃窜。

　　“哪里走！”

　　文承运收起青铜剑立刻去追，但是，程瑶逃的极快，竟然跟丢了！

　　他连忙拿出罗盘，搜寻她的踪迹。

　　程瑶出现在了半山腰上，她看见了文景明正在下山的车，忽然追了上去！

　　她在前面的路上等着。

　　“停车停车，大哥停车！”

　　文韬远远就看见前面站这样一个女人，而且很眼熟，走近了一些之后发现，竟然是程瑶！

　　文景民却盯着前面的那道身影，“她是谁？”

　　文韬：“她就是我女朋友。”

　　文景明：“她不对劲！”

　　文景明很冷静，他们从文家开车出来，这个女人怎么说都不应该出现在这里。

　　他不仅没有停车，反而加大了油门，像是要撞上去！

　　“大哥你干什么？停车啊！”

　　文韬大喊，他还让程瑶躲开，但是，程瑶也没动。

　　文韬忽然打开了车门！

　　“把门关上！这个女人不对劲，你找死吗？”文景明怒道。

　　他现在肯定了，木慎修那一通电话，不是瞎打的。

　　然而，站在前面的程瑶却是瞬间出现在了近前！从敞开的车门里拽出了文韬，化成一股黑气，瞬间消失了！

　　文景明踩下刹车，看了看那一团飞快消失的雾气。

　　文景明虽然没有继承法术，但是，他却很内行！

　　他已经看出了程瑶的厉害，而能捉鬼的文家人现在多半都不在海津市，他十分冷静的掏出了手机，拨了一个电话。

　　“喂，特殊部门吗？海津市有三级鬼怪出现，抓走了我弟弟，请你们马上派人清除。”

　　大战之后，磁场变得越来越阴暗，滋生了很多鬼怪，妖邪，其实有关部门按照它们的危险性，都做了明确的定级。

　　三级以上，就是能够随时造成死亡的危险程度！

　　特殊部门是专门负责清除危险的存在。

　　挂了电话之后，紧接着，他又给木慎修打了一个电话。

　　木慎修：“文景明，有事？”

　　文景明开门见山的问道：“是谁告诉你，文韬有危险的？”

　　木慎修：“你哪那么多问题，信不信由你。”

　　他不愿意多说。

　　但是，文景明却道：“我信！正是因为我信，我才给你打这个电话，刚才文韬还跟我在一起，但是，他被一只鬼怪掳走了。”

　　木慎修正准备离开公司，他刚下电梯，听到这话，脚步顿时停了一下。

　　“是程瑶？文韬的那个小明星女朋友？”

　　文景明：“对。”

　　木慎修：“活该，他非要护着那只鬼，现在好了吧？”

　　文景明：“你别说风凉话了，现在他随时都有生命危险，我已经通知特殊部门了，但是，也许你的动作会更快。”

　　“木家的事情，我再说一遍，跟我没有关系，我不可能杀人，木慎修，你最好也冷静一点，不要把这两件事情混为一谈，现在最主要的，是救文韬。”

　　木慎修冷笑一声，“我又没说不救，我要是不分是非，还会给你透露消息？”

　　文景明又问：“那你告诉我，是谁先发现程瑶的。”

　　木慎修：“是木眠，我侄女。”

　　他心里补充，是他的小祖宗！

　　文景明诧异，“竟然是她！我现在就去找她！”

　　他立刻挂了电话，开车前往市一中。

　　木慎修看着黑屏的通讯器，无语了一下，现在才着急，早干嘛了！

　　他推掉了一个晚宴，也开车去了市一中。

　　……

　　现在是下午的最后一节课，还有十分钟才下课。

　　而这节课正好是生物课，慕云在讲台上。

　　教室的门突然被打开，一个长相斯文，戴着眼镜的男人站在门口，“抱歉，我有急事找一下木眠，她在哪里？”

　　慕云转头看他，微微眯了眯眼睛。

　　他在想这个人是谁？

　　迅速打量了他一下，身高185，长相90分，二十七岁，看上去是个成功人士。

　　首先排除了小美人的师兄和那个神秘小弟。

　　因为，他不认识木眠，要不然，他刚才就不会那么问了。

　　应该是个不相干的人，排除了是他情敌的可能性，那么，就没什么好在意的了……

　　“先生，学生们还在上课，不管你找谁，下课再来。”慕云不紧不慢的说。

　　文景明看向慕云，顿时有点意外。

　　这个老师虽然不动声色，但是，他内里的气场很强，是那种在任何人面前都不会被比下去的强！

　　“抱歉，我真的有急事，我要立刻见木眠。”

　　何羲从刚才就看着文景明，苦思冥想的，她觉得这个人很眼熟，但是又想不起来是谁。

　　这时，她突然想起来了！

　　何羲转身，推了推还对教室里的插曲一无所知的木眠，她还在睡觉。

　　“木眠木眠，快醒醒，文景明找你！”

　　文景明可是生物界的大牛啊！她还看过他的很多学术论文！

　　而且，他是文家人，也是玄门家族的人！

　　何羲一激动，没有控制住音量，她把木眠叫醒了，也吸引了文景明的注意。

　　木眠直起身，她很快就从睡眠的状态中切换过来了，但她还不知道发生了什么事情。

　　而文景明快步从过道里走到最后一排，他看向木眠：

　　“你就是木眠吗？我是文景明，能不能请你现在跟我走一趟？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第059章 文家人请木眠帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 