    他们两个知道，这只是开胃小菜，真正累的还是春种，秋收。

    心里已经非常的感激李云贵了，虽然大队长的脸色不好看，也知道是因为看不上他们干活，但是并没有别的举动。也没有逼着他们，让他们慢慢适应。

    徐春山叹了一口气“咱们两个起来做饭吧，她们四个是指望不上了。”

    两个男知青在这一个多月中也学会了做饭，认命的起来，看了看，直接的贴的玉米面的饼子。下面是酸菜冻豆腐。

    清汤寡水的饭菜，他们也是没有办法，现在手里有钱也换不到好吃的，以前还能换几个鸡蛋，但是这几天没有了，都用来孵小鸡了，哪有鸡蛋给他们换？

    几个女知青那是真的觉得委屈了，一直哭了一个多小时，这个刚不哭，那个就用力的嚎了几嗓子，带的那个不哭的，又开始了新的一轮。

    徐春山他们两个这下是一边做饭，一边听着她们哭，咒骂。

    等到午饭做好了，叫她们四个吃饭，这才消停。

    “明天咱咱们还要继续上工，听说挖地基非常的累。”沈友军小声的嘀咕着。

    徐春山看到几个女知青又是红了眼眶，瞪了一眼沈友军，可是也知道他说的是事实。

    饭后还是两个男知青收拾的，四个女知青往后一挪，继续躺下了。

    其实这也不能怪她们，都是在城里生活，也没有干过这样的活计。连续几天这样高强度的体力活，手脚上都是泡了。

    下午四个人躺在炕上，“这种日子什么时候是个头？明天又要去干活了。”

    “幸好给咱们一天休息的时间。这吃不上好的，还要重体力。真是受不了了。我明天要请假，我要去县里知青办，咱们的补助还没领。我要去供销社买点好吃的。”侯文慧坚定的说。

    其余的三个人也都想去，但是知道她们要一起去村长肯定不会同意的。都有点后悔，刚才怎么没有先说出来。

    “把我们的补助也都代领了，还有帮我买二斤的点心来。至于油，粮食啥等买回来，咱们均摊。”闫淑萍说。

    “你说咱们四个跟村长去说说行不行？就算是不行也不吃亏不是？”潘小英还是非常的想去的。

    郭淑玲想了想“咱们是不是应该问问徐春山他们？”

    “也行，喊他们一声过来，问问他们的意思，让徐春山跟李村长去说。”闫淑萍也觉得可行。

    徐春山他们两个听到了叫他们，还挺纳闷的，这又有什么事？刚才怎么不说？

    “怎么了？”

    “徐知青，我们明天想去县里知青办，你们两个的意思呢？”

    “都去李村长不会同意吧？”

    “去问问不就知道了，咱们已经有两个月的补助没有领了。还有厨房也没有油，盐了，咱们这么累，要买点好吃的补补。”侯文慧说出了自己的想法。

    “你们四个去吧，把我们两个的代领出来。”徐春山觉得李村长一定不会同意的。

    “第一次怎么代领？”潘小英问。

    徐春山想了想，也确实是一个道理。

    “行，咱们六个去找村长商量一下。咱们得走到乡里，坐车去县里。”

    这也是四个女孩子最无奈的地方，这样走到乡里就得一个多小时，想想都觉得腿疼。

    不过为了能够少干一天活。能够到好吃的，还是决定去吧？

    “走吧，咱们现在去找村长。”

    这下四个女知青也下炕了。都穿戴好了，一起去李云贵家里了。

    今天李云贵家里没人，锁着门。

    他们六个扑空了，还是觉得去养鸡场去找李云贵。

    远远的就看到这里干的热火朝天，没有一个人偷懒。徐春山觉得有点汗颜。觉得没脸。

    李云贵也在干活，有人告诉他知青过来了。无奈的放下手里的大镐。

    “你们来有什么事？”

    “李村长，我们六个想要明天请假去一趟县里知青办，因为是第一次领补助，我们六个没有办法让代领。”

    李云贵点头“行，去吧，注意安全。”

    六个人惊喜了，没有想到李村长这么好说话。

    其实李云贵是觉得就算他们六个明天来干活，也干不了什么，反而看着更生气。就让他们去吧。

    六个人高兴的回去了。潘小英笑着说“我说的对吧，还是应该去问问的。”

    知青们走以后，李存山叹了一口气“云贵，你怎么让他们都去了？”

    “不让去也干不了什么？我害怕他们在这里磨洋工，影响咱们干活呢。”

    李存山再次的叹气“也是，去就去吧。”

    “咱们还有三天地基也挖好了，还是把磉码上吧。等到夜里没有冻了，就直接的盖起来。”

    “行，还要让九尚开着拖拉机去拉土，地基埋好了。”

    晚上徐春山去李云贵家里拿介绍信，没有信不行。

    第二天六个人早上六点天还没有完全亮就出发了。一路上棉鞋都湿了，可是也是没有办法的事，还要走的小心翼翼的，就怕摔倒了。

    七点半到了乡里公共汽车站点，等了一会儿才觉得脚冰凉冰凉的。

    不过也有盼头了，马上就要坐车了。就不用做受罪了。

    摇摇晃晃的坐了一个小时才到了县里，几个人兴奋的去了知青办，可是得到了晴天霹雳的消息，以后补助只有一些票据，没有钱了。这下几个人傻眼了。

    蓝天看着他们“这是今年的新规定。”

    知青办里挤挤插插的，所有知青都是面带菜色，脸上都是绝望，以前就是挣的公分少，至少还有补助。这以后没有补助了。要怎么办？

    为了活着，为了吃饭，那就必须干活。

    今年新来的知青更是绝望。他们过来还没有干过活，每天都是村里预支给他们的粮食，虽然吃不饱，但是也都能接受，可是以后呢？这粮食是要从他们的公分上扣的。那些想着混日子的，现在都觉得前路渺茫了。

    陈辉和付小平两人也来了，听到这个消息后也是很吃惊，不过两人都是肯干的，倒也没有觉得接受不了。

