    李云龙随后对系统吩咐道：“立刻打开大礼包！”

    这是第三个SSS级大礼包了。

    李云龙已经满怀期待的做好了迎接奖品的准备了。

    “叮咚~！恭喜主人成功打开SSS级大礼包一份，获得奖品如下，请注意查收。”

    “获得BF109战斗机六架。”

    ……

    “获得豹式坦克六辆。”

    ……

    “获得150毫米榴弹炮两门，附带炮弹四百发。”

    ……

    “获得三八式步枪一千支，附带子弹十五万发。”

    “获得MP40冲锋枪五十支，附带子弹五万发。”

    ……

    “获得自选军粮十吨。”

    “获得自选燃料十吨。”

    “获得自选物资十吨。”

    “获得自选弹药十吨。”

    “获得自选药品一吨。”

    “获得各种医疗器械总计两吨。”

    ……

    “获得小黄鱼二百根。”

    “获得大黄鱼十根。”

    “获得大洋三万块。”

    ……

    “获得全属性加一。”

    “获得技能：金钟罩铁布衫。”

    一连串清脆的系统提示音响起，这第三个SSS级的大礼包, 开出来的奖品也是非常的丰盛。

    对于这些奖品，李云龙也是非常满意的。

    而且这还不是全部，因为还有一个SSS级的大礼包呢！

    于是李云龙直接吩咐系统，打开了这第四个的SSS级大礼包。

    “叮咚~！恭喜主人成功打开SSS级大礼包，获得奖品如下，请注意查收。”

    “恭喜主人获得英雄人物召唤卡一张。”

    这次的系统提示非常的短暂, 因为只有一件奖品。

    系统提示戛然而止, 李云龙忍不住睁开了双眼。

    才一件奖品，令李云龙多少有些难受。

    这就好比，前戏都做足了，好戏该开始了，然后突然没有了，没有然后了。

    一个SSS级的大礼包，竟然只有一个奖品，那这个奖品肯定是特殊奖品。

    英雄人物召唤卡？

    这东西还是第一次出现。

    李云龙也是一脸懵逼，这是什么东西？

    脑海里刚冒出这样的想法，脑海里再次响起了系统提示音。

    “叮咚~！尊贵的主人，使用该英雄人物召唤卡，可以随机召唤出一名英雄人物。”

    “召唤的英雄人物为非亮剑世界的虚构人物，包括但不限于影视，小说，游戏中的人物。”

    “主人使用召唤卡之后，召唤的英雄人物，会在一个合适的机会，出现在主人面前, 一般情况下不会超过三天时间。”

    “该英雄人物, 会完全服从主人的命令, 永远不会背叛主人。为了避免引人怀疑，其表现与常人无异。”

    听了系统提示音，李云龙也算是对这个英雄人物有了一定的了解了。

    李云龙忍不住嘀咕了一句，“说到底也只是一个人，什么样的英雄人物，能够抵得上这一个SSS级的大礼包呢？”

    显然，对此李云龙也是持有怀疑态度的。

    毕竟一个SSS级礼包，一般会开出大批的奖品，而现在只开出一个人，那未免有点亏了。

    起码李云龙是这样想的。

    不过李云龙还是满怀期待的使用了这张英雄召唤卡。

    “立刻使用英雄召唤卡。”

    “叮咚~！恭喜主人成功使用英雄召唤卡，开始召唤，请稍后。”

    “叮咚~！恭喜主人成功召唤出英雄人物——周卫国，来自于雪豹世界。”

    “周卫国会在近期以合适的身份，出现在主人面前，请主人特别留意。”

    雪豹，周卫国！

    作为穿越者，李云龙自然知道周卫国这个人。

    按照雪豹当中的设定, 周卫国毕业于钟央军校，随后留学于D国, 并且留学期间，系统额学习过特种作战理论。

    其个人武力，以及指挥才能都相当的突出。

    如果有了周卫国的协助，对于李云龙来说，无异于如虎添翼。

    谷樶

    “哈哈~！”

    李云龙忍不住哈哈一笑，心中暗道：“不错，这个大礼包实在太值了。”

    正所谓千军易得，一将难求。

    李云龙现在还真需要像周卫国这样的人才，所以对于现在的李云龙来说，一个周卫国绝对比一个SSS级的大礼包更为珍贵。

    此事也算是一个意外的惊喜了，既然这次能够开出英雄召唤卡，那以后肯定也能够开出英雄召唤卡。

    若是多召唤出几个像周卫国这样的人物，那以后李云龙的实力肯定会更强大的。

    想到这些，李云龙高兴的差点从马背上跳起来。

    现在李云龙更盼望着，能够尽快的召唤出一些特殊的人才，例如坦克方面，或者是飞机方面的人才。

    不过想要获得SSS级的大礼包也不是那么容易的，现在看来，这些也只能一步一步的来了。

    ……

    北平，小鬼子的司令部内。

    参谋长笠原幸雄少将急匆匆的跑到了司令官多田俊的办公室。

    “报告司令官阁下，刚刚接到了最新的情报，第37师团在黄龙岭已经被敌军消灭了。”

    “纳尼？”

    多田俊忍不住脸色大变，连忙问道：“平田健吉呢？他是干什么吃的？”

    笠原幸雄无奈的说道：“司令官阁下息怒，平田师团长以下所有皇军官兵，全部玉碎。”

    听到这话，多田俊一屁股瘫坐在了椅子上面。

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    多田俊难以置信的说道：“那可是一个师团的皇军呀！”

    “就算是打了败仗，也总能逃回来一些吧！”

    “怎么可能被一群土八路全歼呢？”

    笠原幸雄一脸无奈的说道：“第37师团被包围在黄龙岭，平田师团长全力突围，最终还是失败了。”

    “部队损失惨重，八路主力数万人赶到，对皇军发起了进攻，这个时候楚云飞所部三五八团也加入了战斗。”

    “已经损失惨重，且筋疲力尽的第37师团，实在无法抵挡住敌军的围攻，最终全部玉碎了。”

    多田俊闻言，脸色变得更加的难看了，虽然感觉还是有些难以置信。

    但是事实摆在他面前，由不得他不相信了。

    多田俊好一会儿，才终于反应了过来，无奈的叹了口气说道：“也许我们早该料到会是这样的结果。”

    “也许我们就不该在这个时候发起这次的战役，否则的话我们也不会落到这步田地了。”

    原本多田俊这次就是有一些赌的成分在里面，以为可以趁着这个机会，消灭八路主力，戴罪立功的。

    但是没想到又赌输了，而且输的如此的凄惨。

    多田俊忍不住想起了筱冢义男，两人的结局是何等的相似，难道这么快，他就要步筱冢义男的后尘了吗？

    切腹谢罪？

    或者背负着这个耻辱苟延残喘。

    现在只有这两条路摆在多田俊的面前，接连遭遇惨败，多田俊已经没有翻盘的机会了。

    此刻这个老鬼子肠子都悔青了，但是也已经无济于事了。

    多田俊也是一个好强的人，不想背负着耻辱苟延残喘，那么他的路也就只有一条了。

    切腹谢罪！起码还能保留最后的一丝颜面。

    想到这些多田俊心里已经打定了主意。

    多田俊再次深深的叹了口气，说道：“直到现在，我都有些不敢相信，我们竟然败的这么惨，而且败在了一群土八路手里。”

    “现在的这些土八路已经成为了皇军的心腹大患了，若是不除掉他们，整个华北地区将永无宁日。”

    笠原幸雄连忙说道：“司令官阁下也不必过于悲观，失败只是暂时的，以皇军的实力，卑职相信我们肯定可以扭转战局的。”

    多田俊脸上露出一丝苦笑，就算是有机会翻盘的话，那根他也没有什么关系了。

    多田俊吩咐道：“笠原君，麻烦你起草一份电报，立刻如实上报给大本营吧！”

    “我已经给大本营发了一份请罪的电报，将所有的罪责都揽在了自己的身上，这也是我应该承担的责任。”

    “以后华北派遣军就有劳笠原君多费心了，之前我求你的事情，希望笠原君不要忘记了。”

    “哈依！”笠原幸雄无奈的应了一声。

    多田俊接着说道：“我不想就这样离开华北，我要始终留在华北，亲眼看着皇军将这些土八路消灭，将所有的抵抗武装彻底消灭，彻底的平定华北。”

    “希望笠原君能够帮忙，满足我这个愿望。”

    “哈依！”

    笠原幸雄还想说什么，但是一时间也不知道该说些什么了，只能应了一声，然后转身离开了多田俊的办公室。

    多田俊被撤职那是早晚的事情了，一旦被撤职，若是不被勒令切腹的话，那肯定要被押回国内受审，最轻也会被强制退役。

    这样的话，他是不可能留在华北的。

    多田俊所谓的留下来，也只是说将他的骨灰留下来罢了。

    笠原幸雄开始也没有完全明白这个老鬼子的意思，但是越琢磨越不对劲儿。

    最后才想明白多田俊的想法，他也想阻止他，但是实在想不出能够说服多田俊的理由。

    显而易见，多田俊是想要用切腹的方式，给自己保存最后的一丝颜面。

    以他们的文化，这对于一个武士来说，也算是最好的结局了。

    当然了，多田俊也是被逼无奈，才会选择走这条路。

    求月票，求打赏，求推荐票。

