    盐铺门前的人群中终于掀起一丝骚动。

    在他们的固有印象里，官府都是高高在上的，向来都是他们去给官府送东西，哪有官府给他们送东西的道理？

    更何况，还是盐！

    很是老实地从小厮手中将盐水接过，一群百姓你看看我，我看看你，神情都有些茫然，不知道下一步该干什么。

    不过这里毕竟是京城，总是有许多胆子大的家伙。

    “草民谢过圣上，谢过史总监！”

    一声高喊从人群中传出，众人连忙循声看去，只见一布衣男子已经手捧着小碗，径直将碗中的盐水仰头灌下。

    “谢圣上！谢史总监！”

    有了人开头，自然便陆陆续续有人附和。

    只不过这盐水刚刚入喉，许多人就发现出了一些不对劲。

    最先喝下盐水的那名布衣男子，喝完之后更是一愣，随后眼神一亮，咂着嘴，似在回味。

    “这水……不苦啊！”

    “味道好像……比那次一等的青盐还要纯正！”

    “咸咸的，这滋味好极啦！”

    “……”

    就在一众人还在回味着盐水的味道，以及分辨着这盐水和之前他们所喝的盐水有何不寻常之时，一名商贾模样的男子，猛地从人群当中挤出到最前面，两眼放光地看向史怀义，语气有些急促喘息地道：“史总监！敢问这盐……是如何卖的？”

    史怀义扬了扬下巴，高声道：“此等白盐，一斤一百六十文！”

    “一百六十文！？”

    人群中再度发出一声惊呼。

    一百六十文的盐正是大多数百姓平日里所吃的，和眼前的盐水一比，说是一个天上一个地下也不为过。

    他们本以为，这种好盐怎么说也得卖个两百五十文，再不济，两百文总是要有的吧。

    可是现在……

    一百六十文！？

    算下来，一两盐才十文钱！

    “此言当真！？”

    那商贾模样的男子一时惊得脱口而出。

    史怀义并未怪罪，只是含笑高声道：“我盐务监乃是朝廷官署，自当万事以百姓为先。

    今日本官把话放在这里，便是天塌下来，一斤也是一百六十文！绝不涨上半文！”

    “仁慈，圣人仁慈啊！”

    “我要买，我要买。”

    “我也要，我也要！”

    “先来四两！”

    “我五两！”

    “我要两斤！”

    史怀义这番话可谓是彻底炸开了锅，盐铺门前顿时乱作一团。

    若不是顾忌着史怀义这位身着官服的家伙还在，这些百姓说不定已经要直接涌上前来，将盐铺的门槛踩塌了。

    可史怀义却没有让路，反倒是压了压手，示意百姓安静之后，方才高声又道：“此盐味道极好，价格低廉，这是大家都能看到的。

    只是如今此盐产量不高，盐务监遵循上意，力保每一位百姓均可购得白盐，今日起，每人每日最多购盐一两，不可多买！

    每日出盐，售完即止！”

    ……

    张府。

    张衡看着眼前装着足有一两份量盐的荷叶，脸色不太好看。

    “这盐，真是从盐务监那里得来的？”

    张衡身后的一名管事连忙躬身上前，点头道：“正是！郎君，今天午时那盐务监的盐铺开张，是那什么……京畿盐务总监史怀义，亲自站在门前说的。

    而且还特别说了，这盐每人每天只能买上一两，小人是等了半个多时辰，才买到的这一两盐啊。”

    这管事话音刚落，一名仆人又匆匆赶来。

    “郎君，民部右侍郎家派人送来请帖，说是想请郎君明日于右侍郎家中赴宴……”

    张衡脸色一黑。

    民部右侍郎张象宗，他自然是知道的，其本人不仅是位居朝中的四品大员，其家族更是于全国各地经商。

    其家族原本在江南便是大族，操手的产业极多。在大隋一统之后，张家举家迁来大兴，更是将生意越做越大，甚至还在盐业插上了一脚。

    如今和他们家族有往来的商贾可谓是如过江之鲫，数不胜数。

    之前朝廷刚刚下了旨意，成立盐务监的时候，张象宗便想请他过府赴宴，只不过当时被他给推掉了。

    许是觉得盐务监翻不出什么浪花，张象宗也没有继续相邀。

    不过这一次，盐务监已经开始贩盐，张象宗便又坐不住了。

    而且，之前张衡已经拒绝了人家一次，再拒绝，就未免有些不给面子了。

    自己结仇事小，若是这个时候，再给太子惹上一些不必要的麻烦，那就未免有些得不偿失了。

    “告诉张家，本官明日一定赴约。”

    “是。”

    将仆人打发走，张衡又继续凝眸看向那安安静静盛放于荷叶中的食盐，脸上阴晴不定。

    齐王要制盐的事情并非没有人和他说过，只不过当时的他对此事直接是嗤之以鼻的。

    想想也是，齐王收购的地是什么地？不毛之地！盐又是什么东西？千金贵物！

    这两者怎么可能会有联系！？

    可齐王却偏偏做到了。

    这让从不服输的张衡头一次生出了挫败感。

    良久过后，他才颇有些无力地道：“去，把那汪云给本官带过来。”

    ……

    汪云仍是被押着过来的。

    这几日虽然被张衡软禁，但也就是不能随便出去走动，吃喝拉撒的东西还是一应俱全的，所以汪云的脸色如今比张衡好许多。

    “呦，这不是张郎君吗？脸色怎么不太好看？昨晚莫不是没睡好？”

    汪云依旧在维持着自己的人设，对张衡下嘴毫不留情。

    “闭嘴！”

    眼见这家伙居然对自家郎君还是这般不尊重，押着汪云的两名大汉眼神一瞪，顿时捏紧了汪云的肩膀。

    肩膀很疼，汪云龇牙咧嘴，但就是没发出半句声响。

    “好了，你们两个退下吧。”

    张衡叫汪云过来自然是有正事，人家出言不逊，自己简单教训一下就行了。

    两名大汉颇有些不甘心地退下，汪云揉了揉肩膀，脸色又恢复了对张衡一如既往的不屑。

    尤其是瞥见那桌案上装有食盐的荷包，汪云心神一动，脸上的不屑更深了几分。

    “咦，这是什么？看起来好像是盐啊。”

    汪云摩梭着下巴，用余光瞥着张衡，语气故作夸张地道：“哎呀，某家想想，张郎君这脸色如今难看，不会是跟这盐有关系吧？

    嗯哼……哎呀呀，那这盐……不会就是之前某家和张郎君说的，齐王府所制出来的盐吧？”

