    第326章大佬的小嗲精99

    牵着她手的姜遇，跟随者她停下的脚步停了下来，见她在往旁边的包厢看，“怎么了？”

    贺桑桑摇了摇头，“没事。”

    等他们进入包厢之后，斜对角的包厢里，脸上有着一道恐怖疤痕的男人缓缓地抬起了头。

    艾丧没想到会在这里看到贺桑桑，坐在他对面的人腿脚都在发抖，脸并不是他真正让人心生胆寒的致命点，最可怖是他周身死气沉沉的气质。

    “明天，我要看到人。”

    “做不到，你们就进去陪他。”

    短短两句话，就定下了现场所有人的结局。

    他闭着眼睛往后一靠，“滚。”

    包厢里的人瞬间散了，只留下他的亲信。

    没有人知道这个在最繁华地域里占据高峰的古雅之地，是艾丧的产业。

    最危险的地方，就是最安全的。

    他捏了捏绷紧的眉心，脑海里像有数以万计的细针在不停地扎，他没有放任自己疲惫下去。

    艾丧冷着脸走到身后的落地窗前。

    眼前是白茫茫的香山雪海，想到刚才满脸笑容的贺桑桑，心瞬间下沉。

    “去查。”

    “那个……那几个人，事无巨细全报过来。”

    包厢里终于只剩下艾丧一个人。

    玻璃窗外，是纯净美好的风景。

    玻璃窗里，是生活在阴暗沼泽里的臭虫。

    肮脏，龌龊，不堪。

    贺桑桑的眼睛一直在跳，似乎是在预示着什么不好的事情即将发生，她皱了皱眉头，有些心慌。

    来到包厢里之后。

    贺知澍终于可以摘了口罩帽子和墨镜了。

    他瘫软在窗户边的沙发里，望着外面白雪覆红梅的香山雪景，吐出了一口浊气。

    贺知洲和贺知琅在旁边坐下。

    姜遇和贺桑桑坐在他的对面，中间的茶几上已经备好了茶水点心，可以让服务员进来服务，也可以自己来，在泡茶这一点上贺知洲是最有经验的。

    从他们包厢出去，有一个独立的大露台，四周是参天大树，站在那里可以和香山美景合影。

    山顶的风景是独立的。

    当初在这里花重金包下山顶开茶室的艾丧，直接和这边的人签订了合同，在山顶往下的一部分圈子里，只有茶室的客人才可以独享这里的风景。

    普通游客只能在香山半山腰下游玩，从半山腰到山顶之间的距离，还要空出二分之一来留白。

    重金砸下的结果就是……

    此刻贺桑桑拉着姜遇出来看雪景时，入目无人，唯有眼前千树覆雪的绝美风景。

    “阿遇，这里好漂亮啊！！！”

    贺桑桑快要被这边的景色给迷住了。

    她穿着安楠给她买的香芋浅紫色羽绒服，腰间配了一条同色系荔枝皮搭配刺绣纹的宽腰带。

    冰天雪地里，她就是最耀眼的光。

    贺桑桑呼吸里还是小姑娘的个性，她把带过来的相机递给姜遇，让姜遇给她拍照。

    十几分钟下来，当她兴致冲冲跑过来，看到一米三的自己，脸模糊的自己……

    “阿遇！”

    贺桑桑气得头发都要竖起来了。

    “你这拍的是什么呀？”

    贺桑桑眼泪都快要出来了，这这这照片也太丑了吧？她没想到姜遇的拍照技术这么差。

    屋子里舒舒服服躺在沙发上的贺知澍，看着姜遇被贺桑桑追着打，摇了摇头。

    “爱情啊，真是让人犯傻。”

    贺知琅和贺知洲对视了一眼，觉得贺知澍有情况，平日里哪里能听到他这样惆怅的叹息？

    “阿遇，你镜头往这边点。”

    “对，就是这边，你手不要抖。”

    在贺桑桑的指导下，后续姜遇拍的那些照片终于有人的样子了，她拉着姜遇走到她觉得不错的取景地站着，接过相机给他拍了不少。

    人长得好看，拍出来的照片也好看。

    姜遇属于非常上镜的那类人，每一张照片都像画报，他也任由她折腾，她开心就行。

    看着对面认真给他拍照的贺桑桑，他拿出手机，拍她……拍他的样子。

    在确定照片里的她，没有变矮，没有糊，没有奇怪的表情后，转手发给了自己的母亲，一圆自己母亲想看儿媳妇的心。

    那边收到照片的陆白霜，高高兴兴地点开了照片，看着粉雕玉琢的贺桑桑拿着相机，一看就是在拍姜遇，她这嘴脸的弧度越来越大。

    “好好好，我们家儿媳妇真漂亮。”

    “这颜色我儿媳妇穿着真好看，我刚好有一套紫色宝石的钻石，你下次给我儿媳妇带过去。”

    “哎哟，哎哟，我儿媳妇怎么这么好看。”

    “太可爱了，太喜欢了。”

    陆白霜一连串的语音过来，在姜遇犹豫要不要听时，那边贺桑桑就发现了他的奇怪之地。

    “阿遇，你在做什么？”

    他直接把手机递给了贺桑桑，对方看到他把偷拍她的照片发给了对方，一看备注，是“妈”。

    “哎呀，你都没有修图。”

    贺桑桑害羞地跺了跺脚，他用的原相机拍的照片，一放大都能看清楚她有几根睫毛。

    她想撤回也来不及了，已经超过2分钟。

    太冷了，她的手指不小心点到了陆白霜发过来的语音条，听到陆白霜一口一个“我儿媳妇”，贺桑桑瞥了一眼姜遇，脸颊通红通红的。

    知道她害羞了，姜遇笑着把人搂进怀里，贺桑桑脸颊埋进他的怀里，还能感受到他笑时抖动的胸膛，这下子她更不好意思见人了。

    耳朵也害羞的热热的。

    姜遇微微弯腰，亲了亲她的额头问道，“拍个合照？”

    从怀里传出来的娇娇软软的一声嗯，让他听出来了她的不好意思，姜遇嘴角的弧度和陆白霜一样，就没有下来过，她可真是他的开心果。

    姜遇打开原相机，调整摄像头。

    贺桑桑依偎在他的怀里，一半脸颊都埋在他的怀里，脸颊红彤彤，看起来气色特别好。

    这次发过去的照片是贺桑桑亲自挑的，她挑了规规矩矩的照片两张发过去。

    刚把手机还给姜遇，远在黎城的陆白霜语音轰炸就过来了，也就只有自己母亲这么发语音不会被姜遇拉黑，他把手机递给贺桑桑，示意她听。

    贺桑桑愣了一下，“……我听？”

    姜遇嗯了一声，笑道，“我肯定，我妈妈发的，全部都是夸你的话，不信你自己听。”

    ?  ?姜遇：我妈妈是我和女朋友的CP头，怎么办？

    ?  

    ????  

    (本章完)

