    “李墨大人，我们就此告辞了！”

    风灵域为首那位天骄对着李墨恭敬的拱手道。

    他知道以李墨大人的实力，无论如何都是与自己等人走不到一起的，所以，直接便开口了。

    “嗯，你们小心！”

    李墨亦是点头道。

    而此刻，前方进来的修士们，已经朝着各个方向袭去。

    因为在这百战域青州大比之中，这场大比可不是比试谁能够更快的走出去，只要依照规定时间出去便可，而这个规定时间乃是三年，也就是说只要在三年内走出百战域，便可以了。

    在百战域之中，可是有着诸多的造化和资源，每一次青州大比之时，百域都会共同拿出不少造化，由专门的修士随意放置在各个地方，有的就这么直接扔在地上，有的却布置阵法隐藏，有的放在隐秘的角落，有的或许是藏在某处古迹之中。

    加上也有一些青州之中，非常强大的修士，在陨落之际，会来到百战域将自己的传承，放在这里。

    、所以，百战域可以说是有着很多的造化的。

    并且谁也不知道这造化倒地放在哪里，如此一来，便需要寻找了。

    此刻进入的百域青年天骄们，也都是各自朝着不同的方向不断的疾驰而去。

    丝毫没有目的，只能凭借运气。

    “你不是能够感受到造化吗？

    朝哪里走？”

    李墨看向灰毛鸡。

    “别急，老祖正在感应，小东西没意思，老祖要大的！”

    灰毛鸡自信的道，随后，老祖看向了一个地方，“这里，走！”

    旋即。

    两人的身躯，疯狂的朝着前方疾驰过去。

    这里对于速度的限制，的确是太强了，李墨的速度直接降低了近乎七八倍，灰毛鸡亦是如此，其他人自然也不会强到哪里去。

    忽然的降低速度，对于所有人来讲，都是有些不适应的。

    在奔袭的过程之中，都可以看清楚。

    很多修士，感觉非常的憋屈，不断的调整自己，只有尽快的适应这种速度，才会在战斗之中，没有影响。

    否则会对所有出手，有一个不清楚的认知，导致严重的后果。

    所以，李墨在朝着前方奔袭的过程之中，不断的变化着速度，时快时慢，不断调整着自己的状态。

    百战域极大，虽然进来的修士也很多，但一天之后，便分散开来了，显得有些空旷了起来。

    而李墨在与灰毛鸡奔驰了一天后，终于是快到了灰毛鸡感受的造化之处。

    “该死的，有人在前方！”

    老祖远远的便感受到了有不少修士就在那里。

    李墨亦是看了过去，走近后这才看到，人数还不少，足足有数百人，而他们的前方是一座古老而破旧的房子。

    这房子在森林之中，其上有藤蔓攀爬，也不知存在了多少时间，就仿佛是一座林中小屋，但其中是有淡淡的气息散发出来的。

    感受到这种气息的，基本上都能够确定，里面一定有好东西的。

    “都给我们滚，否则的话，死！”

    李墨与灰毛鸡刚刚走到人群边缘，便听见了这样一句话。

    说话之人的声音，充满了杀意与骄傲。

    李墨看去，虽然他不认识这些人，但还是从服饰衣衫看出来了，这是光阳域的修士们。

    这个光阳域，也就是之前从他们头顶飞过去的那个域。

    总体在百域之中的排名，乃是六七十名的位置，此地，也有他们数十个修士，虽然看上去不是最强的那些，但比起周围其他修士来讲，还是强了不少。

    在听见光阳域修士的呵斥后，其余修士虽然是心中一万个不愿意，但也是没有任何办法，开始朝着后方退去。

    不少人在看了林中小屋一眼后，便直接快速朝着另外的方向飞去。

    百战域极大，这里的资源与造化也是很多的，所以，没有必要为了一个造化而浪费时间，何况，他们的实力还远远不如光阳域的。

    如此想着，众人立刻便飞走了。

    看着众人的表现，光阳域的众修士也都是露出了不屑的笑容。

    但很快，他们的笑容便凝聚在脸上了。

    因为，他们看见还有两人并未离去，并且这两人，还是风灵域的。

    李墨与灰毛鸡，都是穿着风灵域的衣衫。

    所以，还是极好辨认的。

    当然，这是李墨故意的，让人看轻，不屑，这样才好嘛。

    “你们是准备送死了吗？”

    其中一位光阳域的修士，不屑的笑道。

    “他们肯定是觉得，我们上次从他们头顶飞过太低调了，我们应该将他们击落，然后大摇大摆的离去才对，是不是？”

    “哈哈哈！”

    众人皆是笑了起来，他们看向李墨与灰毛鸡的目光，就仿佛是看着小丑一样，随意调笑。

    “你被如此看低，装比的时刻到了！”

    李墨说道。

    “不用你说，老祖的怒气已经忍不住了！”

    灰毛鸡露出怒色。

    “哟，哟哟哟哟，这人好像还愤怒了？

    那来呀，出手呀？”

    一群修士又开始笑了起来。

    “去死！”

    老祖顿时更加狂怒了，竟然将老祖当做小丑一般随意调笑，全部都去死。

    老祖的身躯，化作一道流光瞬间朝着方才笑的最凶狠的几人冲来，。

    这几人也没有将灰毛鸡放在眼中，立刻便出手攻击，直接便有三四人朝着灰毛鸡攻击过来。

    一时间，流光溢彩，在森林之中，疯狂爆发。

    “轰轰轰！”

    数到恐怖的爆响声传来，这几人的身躯，疯狂的倒飞出去，有的砸在大地之上，砸出一个深坑，直接死去。

    有的撞到了数十根巨树，然后死去。

    完全没有任何抵挡之力，老祖的身躯再动，冲进了人群，大杀特杀。

    敢嘲笑老祖的，还没有一个能够活着。

    这些人的实力，对于老祖来讲简直是太容易了，都是大混沌境巅峰，而此刻的老祖，也是大混沌境巅峰了。

    对于他们，简直是只用一根手指头。

    没错，老祖就这么一根手指头的冲来，随便轰杀众人。

    所有光阳域的修士，全部震撼了。

    

