    元始露出一丝狠辣，他今日必杀叶松夺得鸿蒙量天尺，大臂挥，盘古幡上再射出一道开天气刃。

    叶松双目一瞪，两眼闪烁法光，同样射出两道一模一样的开天气刃。

    一时间，阴阳颠倒，混沌撕裂。气刃所过之处时空破碎，海水倒灌。

    “哼！再来！”元始见状再次摇幡！

    一股玄明紫光带着造化之威，将海水卷起化为地水火风，向着叶松刮去。

    叶松举起鸿蒙量天尺，怒道：“元始，你妄动盘古幡，莫不是想要毁了洪荒不成！”

    元始此时也无比纠结，真若是为了杀叶松将洪荒打破，鸿钧第一就饶不了他。

    沉声说道：“叶松，交出鸿蒙量天尺，我饶你一命。”

    叶松不屑道：“老师虽然合道不管俗世，但你认为我把尺子给你，你就能用了？”

    “那你就去死吧，只要尺子不在你身上，其他几人我都无所谓。”元始心思一横，御使地水火风攻向叶松。

    叶松眼中露出一丝惊讶，他始终没搞懂就因为自己跟脚不行，元始就如此看不上自己？一股怒意自心中升起。

    “既然你要打，那就别怪我出手不留情了。”

    “哼，不自量力，我这地水火风乃是造化之物，岂是你想破就能破的？”元始高傲的扬起了他的脑袋，眼中充满了不屑。

    “废话！”

    叶松不在隐藏实力激发全身气血，周身立时泛起淡淡的红色霸气。

    大成鸿蒙圣体之威，瞬间将元始的地水火风震的粉碎。

    “叶松…”

    鲲鹏用力的擦了擦眼睛，不敢相信这是真的。

    易地而处，虽然他也有办法破掉元始的攻击，但最起码也要付出一些惨重的代价。

    可叶松什么事都没有，只是轻轻一嗓子，就把元始的攻击破了。

    以力证道真的这么强么？

    元始握紧双拳，道：“叶松这是你逼我的！”

    “元始，你若再敢摇幡一次，我必打碎你顶上三花，让你重修万万年。”叶松毫不客气的威胁道。

    “你敢威胁我？”元始愤怒不已，手中的盘古幡再次摇动。

    以盘古幡内，出现一个大大天道神文“禁”，大喊道：“我能困住叶松法力一刻钟，你们二人快点将他杀死！”

    东王公与鲲鹏见此大喜，不在隐藏实力，各自使出神通，攻向叶松。

    “无相天妖裂神爪！”

    “纯阳一剑！”

    叶松面色冷淡，任由神通落下。

    “轰！”

    无穷碧光的无相天妖裂神爪，加上无比炙热的纯阳一剑！

    落在叶松身上之时，发出极强威力，将海水炸的一片浑浊。

    “叶松死了，死了！我看以后谁还敢在我面前自称师者！”

    “哼！废物，终究是抵不过我等。”

    “哈哈，我终于一雪前耻，我看，日后谁还敢辱我东王公！”

    三人尽情发泄心中愉悦，然而，下一息却传来了却都普通掉入了地狱。

    “呵呵，是么？叶某没死，各位岂不是很失望？”叶松大手一挥，将浑浊不堪的海水推了出去。

    元始三人同时一惊，不可思议的看着叶松。

    “为…为什么他好像一点事都没有？”鲲鹏结巴道。

    东王公仔细打量叶松道：“他受伤了，你看他的嘴角有血。”

    鲲鹏愣的看了眼东王公，感觉对方就是个白痴。

    我们三个准圣，使出最强的神通，却只是把人家打出一点血。

    你很骄傲么？

    “是力之法则！你们仔细看到他周围，海水在有规律的震动。”元始沉声道。

    “哈哈，不愧是我二师兄一眼就看出了端倪，不错非常好。”叶松擦了擦嘴角的血，给元始竖起了大拇指。

    “力之法则太强了，我看我们还是撤吧。”鲲鹏已经没了战意。

    叶松能在他们三个人的手上坚持这么长时间。

    实力已经可想而知，再继续打下去，后果不堪设想。

    东王公不甘心道：“叶松明显已经是强弩之末了，只要我们再努力一下，就能把他杀死了。”

    叶松大笑一声，肉身猛然变得更加凝实。

    脚尖猛地跺地冲了出去，速度之快将面前的虚空撞的寸寸而裂。

    “小心！”三人大惊，叶松速度太快，让他们根本分不清他要对付谁。

    “冲我来的？”元始倒吸一口凉气。

    不敢有丝毫大意，别忙，将诸天庆云祭在头上。

    “嘭！”

    叶松一愣，感到一拳打在了棉花上。

    “叶松没有用的诸天庆云，乃是盘古大神心中的浩然正气所化，不属先天，不为后世，任何法术神通都都没有用。”元始得意的笑道。

    “是么？法术神通都没有用，那我就用肉身打你！”叶松冷哼一声，气血集中双手之上。

    拳头再次发力，没有使用丝毫法力，一拳打向元始。

    “嘭！”

    又是一声闷响，元始感到胸口一疼。

    身子倒飞出去，撞在海下一座山峰之上。

    “哇~”

    元始扶着胸口，猛吐了几个老血：“怎么可能，你不过是个柳树跟脚，肉身怎么会这么强。”

    只是，话音刚落，顶上三花悄然而碎。

    “叶松你…”

    叶松冷哼道：“看在同门份上，你要杀我，我只废你顶上三花，也算是小惩大诫。”

    要是他知道元始不能死，先前那一拳就将对方打杀了。

    元始愤怒的看着叶松，废了他顶上三花，还好意思只是小惩大诫？

    “啊~叶松我和你拼了。”元始燃烧修为注入盘古幡内。

    一股毁灭气息，从幡内散出。

    “不好，他要动用天地同殇！”叶松大声喊道。

    东王公、鲲鹏脸色也是无比难看，他们是想杀叶松，不是想毁灭洪荒，元始无疑就是要玉石俱焚，连忙劝道：

    “元始兄，切莫冲动，你若在这样下去，鸿钧老祖必然出手干预啊，我们就无法杀死叶松了。”

    “是啊，我们还有后手呢，冷静、冷静啊！”

    元始一听鸿钧之名，顿时清醒了不少，颈后面不禁冷汗直流，赶忙停下手中动作。

    呆呆的看着手中的盘古幡，不禁一阵后怕，差一点就被它给活活吸干法力了。

    瞪向东王公道：“那还等什么，还不快点动手！”

    东王公点点头，双手结印道：“叶松今日我就以三十万男仙，结成东阳煞仙阵，灭了你的元神。”

    “哼，你眉心发黑，必有不祥。今天谁灭谁还不一定！”叶松感知四面八方涌来无数煞气，似乎正在凝聚。

