    锋利的刀刃再次抵在沈若的脖子上，她心中大骇，不敢再有逃跑的心思。

    “把你的手机拿出来，帮我打个电话。”

    龙炎接着命令沈若，他自己手机不知道掉哪了。

    手机从口袋里拿出，沈若按他的要求，帮他拨通了一个号码，在接通的瞬间，手机就被男人拿走。

    “我龙炎，XX酒吧后门，来接我！”

    之后通话结束，十分干脆利落。

    沈若看着男人手中紧握的手机，轻声开口：“手机能还给我吗？”

    她现在没钱，便宜的智能手机，也要上千块，她不能让龙炎拿走她的手机。至于之前穆容廷给她的那张上百万的支票，她从未想过要兑换，那狗男人的钱，她不会要。

    龙炎将手机还给了女人，想她应该也不会做出报警这样的蠢事。他靠在墙上，让体力消耗的慢点，余光一直盯着身边的女人。

    她已经将手机放回口袋，敞开的领口始终被她的手紧紧抓拢，龙炎心中竟觉得有一丝可惜，之前那一抹春光着实诱人。

    目光上移，这次他认认真真的打量着女人，巴掌大的白玉小脸，黑白分明的双眸，如幽潭般，多凝视几秒，都仿佛会沉沦在其中，心跳，似乎在加快，龙炎察觉到这点后，唇角往上扬了扬，有意思，他竟会对一个刚见面的女人心动。

    为了验证自己是不是真的心动，也为了转移伤口带来的剧痛，他伸手捏住了女人精巧的下巴，毫不预兆的低头，吻住了那诱人的红唇。

    “唔……”

    沈若眸子倏然间瞪大，黑漆漆的瞳仁里，怒火翻涌，将那一双漂亮的眸子烧得越发明亮。她奋力的用双手推男人，反感的用力摆动自己的头。

    虽然女人的唇味道很不错，又嫩又软，但他并未加深这个吻，女人反抗的太厉害，让他有些扫兴。

    男人刚松开，沈若就抬手，用力的擦刚刚被亲过的唇瓣，将男人留下的气息和口水全部擦去。

    看到她那嫌弃的举动，龙炎眸子眯了眯，自尊心有些大受打击，还没有哪个女人，会如此嫌弃他的吻。

    沈若想骂这混蛋，但看到他手中锋利的匕首，骂人的话又忍了回去，只用一双愤怒的眼睛瞪着他。

    “别瞪了，再瞪我又想吻你了，你一定不知道，你那双眼睛瞪人的时候，有多诱人。”

    龙炎嘴角勾着邪佞的笑，看着女人敢怒不敢言的样子，觉得十分有趣，决定再逗逗她，作势又要吻上去。

    沈若的双手，快速的捂住自己的嘴，然后垂下眼帘，不再瞪男人。过了好一会没听到男人的动静，疑惑的抬眸看去。发现他靠在墙上，呼吸有些急促，脸上浮现一抹痛苦，腹部的血，已经从他的手缝隙中溢出来，往下滴。

    即使男人如此虚弱，沈若也不敢轻举妄动。

    才过十几分钟，一辆悍马停在马路边，从车里迅速下来两人，来到龙炎身边，看到他受伤，两人脸色都变了，一个人扶着他往车里走，另一个人警戒。

    “龙少，这女人？”

    “让她走。”

    车子疾驰离开，沈若再也撑不住，手脚发软的靠着外墙，缓缓地瘫在地上。

    冰冷的刀子抵在脖子上的恐怖感觉，她此刻还记得清清楚楚，心中还一阵后怕。过了好几分钟，身体恢复了一些力气后，她从地上爬了起来，往灯火通明的地方走去。

    走进一家24小时营业的便利店，看着里面的售卖员和人来人往的顾客，心里才觉得有了安全感。

    “铃……”

    手机铃声响起，她拿出手机，看了眼屏幕，紧蹙的眉头立即松展开，脸上露出一抹笑容，手指按下接听，立即，里面传来几道奶声奶气的童音，“妈咪，你什么时候回来啊！”

    “妈咪，我想抱着你睡。”

    “妈咪，团子想听你讲故事。”

    听着孩子的声音，沈若恨不得立即飞奔回三个孩子身边。刚刚她其实有考虑过报警的，但她现在更想回家，而且，她心中也有所顾虑，那叫龙炎的男人明显来头不小，她不想再惹什么麻烦。

    反正她也没受到什么实质性的伤害，那个吻，就当是被狗咬了下。

    “妈咪，你怎么不说话？”

    沈若回过神，温柔的说道：“妈咪很快就回来了，你们要乖乖听房东奶奶的话，不能调皮知道吗？”

    挂了电话后，沈若离开了便利店，瞥到旁边的服装店，看了看身上只能用手紧紧抓着才能不露春光的衣服，当即走了进去，几分钟后，她穿着一件白色T侐，从店里走了出来。

    坐地铁回到出租屋，此时已经快十点，平时这个时候，孩子已经睡了，但沈若推门进来后，听到房间里还有孩子的声音，三个孩子应该都在等她。

    沈若心里一暖，打开房门，三个孩子见到她，当即都开心的朝她扑了过来，连一向沉稳的佐佐，也紧紧的抱着她脖子不放，嘴里说着想她的话。

    “小若，你回来了，那我就先回自己屋了。”

    房东老太太放下故事书，站了起来，她其实有些舍不得走，和这几个孩子待一起，她不再孤独。

    “陈婶，谢谢你帮我照顾他们三个。”

    沈若感激的说道，将老人一直送回自己的房间才回来。

    “妈咪，我已经帮你拿了睡衣，你快去洗澡，洗澡了就能早点睡了。”

    刚进门，佐佐就将手中拿着的衣服递给沈若，眼中满是关心。

    沈若接过衣服，伸手揉了揉他的小脑袋。

    卫生间里，沈若拿着穆容廷给她的那张支票，看到上面的数字，眸子里一片冰冷，没有其它情绪，她面无表情的将支票撕成碎片，然后丢进了马桶里，按下抽水键。

