    找了位置坐下，茶店火热程度超出日向藏的想象。

    前来购买的除了情侣外，还有些英姿飒爽的女忍者，女忍者们总是有些不好的习惯，经常改造自身装束，追求特性，这对于战斗而言并没有好处。

    音也不例外，独身坐着的日向藏，很轻易便看到前者的猫耳发辫。

    伴随着音的走动，猫耳发辫也在风中不断的抖动，在加上一身黑色网纹忍者紧身衣，真让人怦然心动。

    “要是配上双马尾就更好看了…”

    日向藏古怪的想法，却不小心的说出声，被周围忍者们听到了，视线顿时汇集在日向藏的身上，羞耻感从心中升起。

    “双马尾？”宇智波音拿着两杯奶茶，到藏身边坐下，狡黠的笑道：“要是你求求我的话，也不是不可以，回家后看你的努力啦。”

    音的声音很温柔，却清晰传到周围人的耳朵里，就像是宣告着主权。

    旁边的人们也认出这两名村子里年轻的上忍，不免有些唏嘘，宇智波和日向都是大族，他们的组合和亲密言语不免让人揣摩。

    日向藏有些尴尬接过奶茶，入口过后，还是熟悉的配方和味道。

    另一边面，音也端起奶茶，喝了几口后，望向藏说道：“藏，让我试试你的那杯吧，看看口味有什么差别。”

    “？”

    日向藏一脸茫然，看了看上面的标签，狐疑望着音。

    难道我们俩不是同一款饮品？难道是因为是否加冰带来口感上的差距？

    音没有再多说些什么，以蛮不讲理的姿态抢过了奶茶喝了一口，随即点了点头，说道：“味道果然有差距，总体来说加冰的口感更好！”

    事发突然，日向藏有些反应不过来，音不仅喝了他的奶茶，还趁机摸了他的手，嫩化的手感依旧停留在皮肤上。

    等等……音这是要和我间歇性接吻？

    差点就上当了！

    心想着，日向藏继续喝着奶茶，一副云淡风轻的模样。

    接着，他拿起音的那杯奶茶，也喝了一口，他绝对不能在此吃亏，不过被音倒追的感觉，真的不错。

    “的确是加冰的感觉更好…但要是来点花生碎的话，就更完美！”

    日向藏直视着音的目光，认真做出评价，只是被盯着的音缩了缩身子，即便在人前她是宇智波年轻上忍，但还是会娇羞和脸红。

    特别是刚刚做出大胆的举动，以往类似事情虽然不少，但毕竟不是在大庭广众之下。

    这时，两道身影出现在茶店前，不是别人正是卡卡西和大和。

    卡卡西扶了扶额头，站在原地欲言又止。

    为什么他每次和藏、音见面，都能够遭受到暴击，是他豢养许多忍犬的缘故吗？虽然对藏和音约会喜闻乐见，但对他伤害也不小。

    日向藏很快注意到这两人，他们两人加上凯几乎可以凑成兄贵三人组了。

    “卡卡西，大和，快进来坐坐，我请客？”

    日向藏邀请道，只是他不免疑惑，奶茶店这地方难道这两人也喜欢？

    他平日可是来都不来这里，除非被半强迫性质的邀请，当然这还和音可爱有关……谁会拒绝漂亮傲娇的宇智波呢？

    “我们听说这里开了家新店……过来看看。”

    大和腼腆的笑着，眼神却不留痕迹飘向排队的女孩们，笑容越发灿烂。

    大和的笑容让音微微皱眉，对方掠过自己身上时也产生强烈不适，上前一步，音直接勾住藏的手肘，直接靠在肩膀。

    卡卡西将一切看在眼里，感慨着说道：“你们的感情真好！什么时候确定关系的，另外我很期待你们的婚礼呢。”

    “才不是情侣呢…”

    话音未落，日向藏和音便匆忙分开，各朝一面保持着一定的距离。

    “女人会影响施展柔拳的速度！”

    “恋爱会影响我的器量的提升！”

    接着两人便异口同声的说道：“我们绝对不是在约会，只是恰好碰面在一起！”

    望着眼前一唱一和，卡卡西微眯着眼，露出笑意。

    结束暗部繁重的工作后，他便想着来安慰解除暗部职务的日向藏和音，毕竟离开暗部，就意味着两人失去三代目的重视，说是冷落和疏远也不为过。

    不过现在看来，他的安慰可能是多余的。

    两人性格还是一如既往的乐观，说起来，他们最初愿望就是退出暗部，担任忍校的老师，也算是得偿所愿。

    自己或许还要祝福才是，但两人间的关系看着还是让人心急。

    和他们待在一起，总是让他回忆起和带土、琳的生活，以及他们天真的笑容。

    只是带土和琳已经战死，心系村子的老师也为了守护村子死去……

    排队的大和已经回来，带着卡卡西一起坐到了桌前，正午的阳光照耀在桌上，反射出耀眼夺目的光芒。

    暗部小队成员重新汇聚在一起，说起了彼此目前的境况。

    对于卡卡西和大和而言，他们职务变动基本算得上升迁，逐渐走向独当一面的地步，家世清白纯粹的他们，是三代手下为数不多放心的上忍。

    “我和音，应该回归各自家族，接手家族的事务，毕竟都已经是上忍了。”

    难得没有玩笑，日向藏一本正经做出回答，上忍含金量可不低，即便是日向、宇智波这样的豪族，也算是出类拔萃。

    只是在退出暗部之前，他们在各自家族的地位就不一般。

    音自然不比多说，是宇智波前三号人物，退出暗部能够将更多精力放在家族上。

    日向藏虽然是分家，但是地位却丝毫不逊于宗家。

    猜测到日向藏的实力后，族长日足压下了所有反对的声音，给予他足够的自由。

    即便是那些顽固的长老，也知道天忍血脉。

    当然，对日向藏而言，更加方便是可以随意接取任务外出，也不必请示三代那个臭老头。

    杯子的奶茶渐渐减少，到了各自离开的时候。

    “一起去看电影吗？”站起身来，日向藏邀请道。

    被宇智波音死死瞪着的卡卡西和大和，轻轻摇了摇头：“不用了，我突然想起和凯还有一场对练。”

    “我也是，我负责当裁判。”

    身为自来也书迷的两人，自然也不是不解风情之人，头也不回的离开。

