    

    卫宗心中再次为他可惜了一下，就凭这手枪法，这苏炎进入前十不成问题，可惜他遇到了自己。

    也不见卫宗有什么动作，只是身影轻轻一晃，而另一边苏炎吃惊地发现自己失去了对卫宗的气机锁定，明明他就站在那里，自己却锁定不住他。

    慌乱之下，原本凌厉的枪法也失去了方寸。

    苏炎心道这样不行，于是一咬牙，心一横将所有灵力灌注到了手中的长枪上。反正也锁定不住他，后面的变招都无法施展，倒不如拼死一搏。不成功，便成仁。

    长枪上，越来越多的灵力灌注进来，触碰到空气发出“嗤嗤”的响声。枪头离卫宗已经是近在咫尺，苏炎面带喜色，虽然不知道卫宗是怎么摆脱他的气机锁定的，但现在，显然这一枪他躲不开了。

    然后他就看到卫宗抬起了手，轻轻一抓，明明不快，但却有种奇异的魔力，仿佛整个世界都被他握在手中，一握之下，空气破碎，枪头被卫宗牢牢抓住。苏炎感觉自己仿佛刺中了一座山，再难寸进。

    在苏炎呆滞的目光中，卫宗扯下长枪，走到他的面前，然后拍拍他的肩膀，一掌将他打下了擂台。

    裁判怪异地看了卫宗一眼，倒不是卫宗结束比赛有多快，比这快的也还有，令他讶异的是卫宗展现出的力量，一个凝气中期武者全力一击竟不能让他退后丝毫，这是何等可怕的力量。

    惊讶归惊讶，好在这裁判还没有忘记自己的职责，他大声道：“卫宗胜！”

    卫宗走下擂台，心中对这不灭剑体也是十分满意，没错，卫宗强大的力量就是这不灭剑体带来的加成，况且，不灭剑体的好处还远远不止这些。

    ……

    下场之后，卫宗没有再闭目养神，而是观察了一下其他擂台的情况。

    “咦，是叶暮雨。”

    离他不远的擂台上，叶暮雨与对手对立而站。

    卫宗稍稍看了眼，就知道这场比赛她赢定了，虽然叶暮雨完全收敛了自己的气息，但卫宗还是感知出来，她赫然已经是凝气境圆满，而她的对手才仅仅是凝气境前期，这场比赛没有任何悬念。

    果不其然，仅仅两个回合，对方就输了。叶暮雨先是一招击飞了对方的武器，随后一掌将对方击出了擂台。

    “叶暮雨胜！”裁判脸上带着赞叹，宗主的女儿就是不一样，干净利落就击败了对手，毫不拖泥带水。

    叶暮雨看到卫宗在看她，于是朝他嫣然一笑，走了过来。

    “听说张武找你麻烦了？”叶暮雨好奇问道。

    “是”卫宗的回答依旧是那么简洁。

    叶暮雨皱了皱可爱的琼鼻，有些不高兴，：“那张武还真是不知好歹，我还以为卫师弟你会给他个教训呢。”虽然张武很强，但以卫师弟之前展示的实力，教训张武肯定不是问题。

    “教训会有的，一会你就会看到了。”

    “好啊，我等着看你教训那个张武。”叶暮雨笑盈盈地看向卫宗。

    “好了，不说这些了，这些天我约你出来，你怎么都不搭理我。”少女眼中带着些许幽怨。

    卫宗无奈的转过头去，不想直视那一双爱慕中带着埋怨的眸子，他有些头疼，突然有些后悔当时救她了。

    叶暮雨的心意他当然知道，但他现在对情感确实没什么心思。倒不是他觉得叶暮雨配不上他，而是对于现在的他来说，修行显然是最重要的。他现在争分夺秒，想要修炼回巅峰，拿回属于自己的东西。虽说当时那个消息是自己故意泄露出去的，但自己失踪，某人想必已经占据了自己的位置。

    当然，最重要的是，他答应过某个人，不会再去找别的女人了。

    想起那个人，他的眼前浮现出一幕幕的画面，最后画面定格，是一个清丽无双的少女。

    看到这个少女，即使冷漠如他，都罕见地露出了一丝柔情。

    “瑶儿……”

    “怎么了？”

    叶暮雨好奇道，卫师弟怎么突然走神了。

    “没什么。”卫宗想了想，觉得还是把话挑明白，这样对两方都好。

    ”叶师姐。”

    “嗯？”

    叶暮雨应了一声，她看出来卫师弟想要说什么，可是猛然间，她的心底有些不妙的感觉，就好像卫师弟接下来的话可能不是她想听的。

    顿了一下，卫宗想了想，道：“我知道你对我的心思，可惜我一心只在修行上，我现在就想快点变强，然后为我父母报仇。所以，对于你的情感，我……只能说抱歉。”

    叶暮雨脸色瞬间羞红，没有想到自己暗藏在心里的情感居然被卫师弟看出来了，但转而就是黯然神伤，卫师弟他一直都知道，但还是拒绝了我。也对，他一心都想着为父母报仇，哪有心思关注情情爱爱呢。不过话说回来，不正是因为卫师弟如此有情有义，我才喜欢他吗。

    想到这里，叶暮雨强打起精神，挤出一丝笑容道：“卫师弟，是我孟浪了，不用管我，我相信你一定会为伯父伯母报仇的。”

    说完，转身离去，看似走的潇洒，但卫宗目力何等强大，他能清楚的看到，少女的肩膀在微微耸动，显然在压抑着哭出来的冲动。

    卫宗摇了摇头，虽然现在看起来残忍了些，但果断的一刀两断总比纠缠在一起后再想分开好。他作为剑主，身上不可免的也带上了一些剑的性质，比如，冷酷，决绝，果断。

    闭上了眼睛，定了定神，将这些东西甩出脑外，他的眼神再度变得平静，古井不波。

    终于，第一轮比试结束了，卫宗跟随众人进行了第二轮的抽签。

    “1号签吗，也好，早点比赛。”

    看着手中的签，卫宗喃喃道。他看向周围，有谁抽到了和自己相同的签，现在人少了很多，找起人来方便不少。

    这时张武同时也在搜寻自己的目标，二人目光相撞，继而同时看向对方手中的签号。

    “1号。”

    “1号。”

    似乎没想到这么快就能遇上卫宗，张武狞笑起来，向卫宗做了个抹脖子的动作，然后嘴唇微动，一字一句道：“我说过，我会捏断你的骨头。”

    虽然隔着较远的距离，声音传不过来，不过还是卫宗明白了他的意思。

    “我现在想看看你待会跪在我面前是怎样一副表情了呢，张武。”

    仿佛喃喃自语一般的低语响起，卫宗嘴角泛起了一丝危险的弧度。

    “第一场，卫宗对张武，开始！”

