    ...

    当众人听到七色彩莲的时候，整个世界都安静了。

    那可是七色彩莲啊！

    彩莲这种天材地宝，一向是颜色越多，里面的能量就越多的。

    七色彩莲的力量，是完全不可和其他彩莲同日而语的。

    慧觉感觉自己可能听错了，就再次问了一遍。

    “多少色？”

    “七色。”

    李玄心再度回答他一句，白沐雪也点了点头。

    慧觉只感觉自己的脑袋一阵天旋地转，气血上涌，激动的差点儿都站不稳了。

    人群中的众人，议论纷纷。

    “我就说嘛，能够吸引过来那么强大的存在，总不可能是一般的天材地宝。肯定有好东西。”

    “没想到居然是是七色彩莲，我的天。”

    慧觉定了定心神，随后再度小心翼翼的开口问道：

    “那你现在是什么修为？”

    “苍穹境。”

    李玄心脸色平静的回了一句。

    七色彩莲本身就能增加两千年修为，他之前已经说自己是江河境，现在说自己是苍穹境，刚刚好。

    而听到这句话，慧觉也好，灵台寺众人也罢，全都是激动的无与伦比。

    “苍...苍穹境！诸位师兄，你们听到了吗？玄心现在已经是苍穹境了！哈哈哈...。”

    在场之人，听到这句话，无不是羡慕嫉妒恨的表情。

    一下子从江河境，提升到苍穹境，这家伙的运气也太好了吧？

    这特么的！

    简直是要嫉妒死人啊！

    人群中，天剑门那一拨弟子的脸都绿了。

    “该死的混蛋，那七色彩莲和五色彩莲，本应该是我们的。”

    姬天道紧盯着李玄心看了一眼，片刻之后，他方才开口道：

    “走吧。”

    “可是师兄，我们就这么放过他？”

    “不然怎么样？在这里对他出手，岂不是要和整个天下作对？”

    话落，他率先转身离去，不过，就在他转身的那一瞬间，忽然间开口道：

    “找个机会通知他，约他和我见一面。”

    众人的脸上，这才一喜。

    “是！”

    广场之上，几家欢喜几家愁，最开心的莫过于灵台寺，他们带着李玄心，回去好好庆祝了一番。

    当晚，等到众人庆祝完毕，慧心方丈，方才开口道：

    “玄心，你现在虽然已经达到了苍穹境，但是，你这次比赛，还是要低调才是。这两场，遇到稍微合适的对手，就放水输掉吧。”

    其中一位院首，忍不住开口问道：

    “为什么啊？方丈，这可是一个好机会啊！我们灵台寺从来没有这么大的好机会。

    玄心现在成了苍穹境，很容易让我们灵台寺获得更高的名次，达到一个更高的境界！”

    另一位院首也同样抗议。

    “方丈，我们灵台寺，早在千年之前，就是佛门之首。要不是因为千年之前的中土之乱，我们现在还是最厉害的呢。

    现在好不容易有机会重振旗鼓，为什么要放弃呢？”

    慧悟叹息一声。

    “玄心这一次得到了七色彩莲，本身就已经受到很多关注，难道你们以为，天剑门会就此善罢甘休吗？

    玄心如果打到后面，万一遇到姬天道，姬天道可不会放过他！”

    两位院首，瞬间哑然。

    李玄心则是点点头。

    “我知道了，方丈，我会把握好。”

    “那就行。我们修佛之人，名利在其次，修心最重要。”

    “是。”

    ...

    众人又聊了小片刻，随后方才结束。

    李玄心回到天舟上，自己的房间，刚刚来到，就发现一支利箭射来。

    他心神微动，利箭瞬间就被定在了自己面前，随后，利箭自动粉碎，露出来里面一张小纸条。

    “后山一叙。”

    李玄心不由得眉头微挑，谁会在这大半夜的找他呢？

    不过，思虑片刻，他还是过去了。

    打铁还需自身硬，李玄心自己实力足够强，所以也不用怕有些人会对他耍什么小动作。

    但是，当他来到后山，看到对方之时，脸上还是忍不住流露出来一抹诧异神色。

    因为，找他的不是别人，而是大周大皇子，也是天资榜榜首——姬天道！

    看到李玄心，姬天道微微一笑。

    “是不是很奇怪，我为什么会找你过来？”

    李玄心其实在看到他的那一瞬间，就已经隐约明白了什么，但是为了配合对方的表演，他还是点了点头。

    姬天道继而开口。

    “你的运气很不错，但是运气再好，终究只是运气，而且，人不可能一辈子运气都好。”

    “你想说什么？”

    “我想说的是，修仙路途遥远艰难，一个人独自奋斗，始终不如大家相护扶持。

    当然，这个相互扶持，也要建立在水平对等的情况下。如果身边只是一群垃圾的话，也只会拉着你拖累你。

    四大佛宗早已没落，灵台寺更是首当其冲。

    你在灵台寺，实在是浪费了。”

    李玄心淡漠道：

    “所以，大皇子的意思，是要我臣服于你？”

    姬天道微微一笑。

    “纠正一下，不是臣服，而是互相帮助。我姬天道，从来不会压迫自己的手下。”

    李玄心内心呵呵一笑。

    到底是皇家出身，这一口的官话，说的真漂亮。

    刚刚拉拢自己的时候，不搞什么对立，等到自己上了贼船，都是他的人，自己还想和他称兄道弟？

    可能吗？

    尤其，对方可能会成为未来的大周皇帝。

    常言道：普通人可以同富贵，而不可以同患难。皇帝偏偏相反，你可以和他一起吃苦共患难，却不能同富贵。

    因为，皇权是唯一的！

    没有一个男人可以把自己手中至高无上的权利放低，和别人平起平坐。

    皇帝，要的就是俯瞰所有人，在他面前的人，都必须臣服！

    李玄心摇摇头。

    “不好意思，贫僧只是一介出家人，一心向佛，其他别无所求，如果没有其他事的话，贫僧告辞。”

    言罢，李玄心转身走人。

    姬天道在后面开口。

    “你真的不愿意？本殿下可以给你享之不尽的荣华富贵，还有修炼资源！”

    李玄心没有回头，姬天道的眼神，彻底冰冷下来。

    “居然敢拒绝我！既然不能为我所用，那就只有死路一条！”

