    与此同时，在四尊天地至尊的力量的感召下，洪荒大地的虚影，也开始缓缓形成，出现在天界虚影之下，四人的背后。

    这时，整个洪荒，除了地下的幽冥界外，全部投影在此地，高悬于虚空之中，散发着令人心悸的波动。

    “魔祖，还请上路！”

    天地虚影之下，四人恭敬的对魔祖罗睺行了一礼。然后，一尊无法用言语形容的无上帝影，悄然浮现在天地之中。

    这是天帝！

    真正的天帝！

    洪荒最为至高无上的主宰，掌控着洪荒的万事万物，亿万时空，诸般命运，以及一切有情无情的众生。

    祂可以调动洪荒的所有力量。

    所以，

    祂的实力，足以与天道比肩。

    堪称洪荒无敌。

    当然，因为缺少了后土皇地祇的原因，风紫宸祂们四人合力召唤来的天帝，并非完整版的天帝，实力并没达到洪荒无敌的地步。

    可就是如此，其也不能小觑。在诸多权柄的加持下，这道天帝虚影最少也能爆发出混元十层以上的力量。

    “杀！”

    四人心中杀意涌动，朝着魔祖罗睺齐齐暴喝一声。

    接着，就见天帝虚影应声而动，朝着魔祖罗睺瞥了一眼。

    轰隆隆！

    就这么随意的一眼，天地万道竟为之震动，演绎出种种玄妙规则，化作一道浩瀚的大道洪流，向着魔祖罗睺汹涌而去。

    “不好！”

    在看到天帝虚影显化后，魔祖罗睺就心知不好，有心想逃，却被一股无形的力量锁定，周围时空也随之凝结，以至于祂无法脱身，只能硬抗这道神通。

    “爆！”

    来不及思考，魔祖罗睺猛地朝四人冲去，准备直接动用最强手段——自爆。

    但很可惜，

    天帝虚影的力量太强了。

    魔祖罗睺的身影，还未冲到四人面前，就被那汹涌而来的大道洪流淹没，逐渐消磨。

    待得大道洪流散去，魔祖罗睺的身影早已消失无踪，原地只留下一把血色长枪，静静的躺在那里。

    魔祖罗睺的化身死了，死于天帝虚影的一个眼神之下。

    没人会怀疑魔祖罗睺很弱，那就只能说，天帝虚影很强，非常之强，超乎想象之强。

    一个眼神，就灭掉了有着混元五层修为的魔祖罗睺化身，这是何等可怕的力量啊！

    而这，还仅是真正天帝的一道虚影。若是真正的天帝降临，那又将会是何等的强大？

    怕是鸿钧道祖亲至，也远远不是其对手。

    一时间，在场二人，对于真正的天帝之位，升起了前所未有的渴望。

    若能成为真正的天帝，便以洪荒之大，又有谁能翻出其掌心？

    这般想着，风紫宸与昊天同时望向了对方。

    “……”

    相顾无言。

    从对方的眼神中，祂们二人皆明白了彼此的想法。

    意在一统洪荒，以此真正的主宰洪荒，成为天地人共主。

    不过，风紫宸昊天二人，从对方眼神中看到的想法，只是浅层次的，最深层次的想法祂们还看不到。

    比如，昊天想的是，祂为洪荒共主，紫微大帝为洪荒亚君，注定会成为祂之后的下一任天帝。

    如此说来，

    祂二人完全可以合作啊。

    只要能得到紫微大帝的全力相助，昊天相信，或许用不了多久，祂就能收回属于天帝的权柄。

    这样一来，在天地的加持下，祂很快就会成道，从此超脱天地。

    然后，祂就可以卸下天帝之位，将之传给紫微大帝，以助其成道。

    紫微大帝助祂收拢权力，祂退位之后，传给紫微大帝的，便是完整的天帝之位了。也不用祂在登基后，费心费力的与众人勾心斗角。

    所以，紫微大帝助祂，非是全部为祂，也是在助己。

    此计划堪称两全其美。

    昊天觉得，此计完全可行。

    之后，或可凭此说服紫微大帝，共谋大业。

    ……

    昊天想的很美，

    计划也堪称绝妙。

    但很显然，风紫宸不这么想。

    现如今，四御之位，祂已占其三。便是那最后一尊，也是与祂一伙的。

    可以说，只要祂愿意，随时都可以架空昊天。

    甚至于，现在的风紫宸，只需等昊天犯下大错，便可以此为由，行改朝换代之事。

    如此，掌握着天庭大半权力的风紫宸，又岂会甘心等昊天退位？

    再说了，就是风紫宸甘心，离昊天退位，最少也得等个数千万年，乃至亿万年。这么长的时间，祂绝对没耐心等下去。

    昊天真要是找紫微大帝合谋，以对付其祂三尊大帝。

    那后果，简直不堪设想。

    绝对要被风紫宸坑死！

    ……

    …………

    “呵呵！”

    心中各有算计，几人干笑几声，同时扭头看向了弑神枪。

    魔祖罗睺陨落的太快，以至于祂没来得及送走弑神枪，这就导致此宝遗留在了此地。

    “这把弑神枪，要如何处理？”

    望着弑神枪，风紫宸有些头疼的说道。

    要是魔祖罗睺真的陨落了，祂二话不说，就把这件杀伐第一的先天至宝收了去。

    可问题是，魔祖罗睺还没死呢。

    谁要是敢拿了弑神枪，无法炼化不说，保不齐哪天，就被其戳了个窟窿，悄无声息的被魔祖干掉。

    可要是丢在这里不管，那也是万万不能的。

    到手的东西，岂有丢出的道理？

    更不用说，还是弑神枪这样的先天至宝。

    就算祂们用不了，丢在仓库里吃灰，也不能留给魔门，免得增强祂们的实力。

    “紫微道友，要不你将其带回紫微星，以无垠星空将之镇压。”

    过了一会，昊天说道。

    “呵呵！”

    “昊天道友真会说笑。”

    “要镇压，也是道兄将其带回大罗天，以天界本源镇压。”

    “小弟我的无垠星空，可压不住弑神枪这等凶器。”

    闻言，风紫宸冷笑了几声，冷然说道。

    昊天此言，着实有些不过脑子。

    倘若无垠星空处于巅峰状态，莫说是弑神枪了，就是魔祖罗睺来了，也能镇压。但无垠星空如今还处于破损状态，可经不起折腾。

    要是将弑神枪镇压在那里，简直就相当于埋了个定时炸弹，一旦魔祖罗睺来闹事，后果不堪设想。

    “说笑了，说笑了。”

    昊天讪笑了几声，并未接腔。

    无垠星空的状态不好，天界的状态也好不到那里去。三十三天新立，尚未完全稳固，也经不起魔祖罗睺的折腾。

    “不过，道兄此言，倒是提醒了我。”

    忽然，风紫宸心中微动，想到了一个绝妙之处，遂对昊天说道。

    “昊天道兄，你如今可还记得紫霄宫的方位？”

    镇压弑神枪的地方，洪荒之中，还有比紫霄宫更合适的地方吗？

    风紫宸还就不信了，魔祖罗睺敢去紫霄宫强抢弑神枪。

    再者，鸿钧道祖与魔祖罗睺，可谓是老仇人了，不死不休的那种。弑神枪落入祂老人家的手中，魔祖罗睺断无夺回来的可能。

    “记得倒是记得，只是紫微道友为何忽然问起此……”

    “难道说……”

    昊天也不是傻子，略微一想，就明白了风紫宸的打算。

    “高！”

    “紫微道友此法真是高明。”

    “只是，如此一来，魔祖罗睺怕是要恨死我等四人了。”

    摇头叹息一番，昊天便开始在风紫宸的面前，标记紫霄宫的方位。

    经过刚才一遭，有没有此事，魔祖罗睺都不会放过祂们，那祂们又何须给魔祖留情面？

    而且，现在将弑神枪镇压，魔祖罗睺的实力便会削弱一分，未来魔祖前来报复时，祂们的生机，也就相应的大了一分。

    “诸位，动手了！”

    接着，四人以昊天为主，风紫宸三人为辅，合力祭起弑神枪，朝紫霄宫轰去。

    轰隆隆！

    弑神枪捅破虚空，打开一道直通天外混沌的通道，直奔紫霄宫而去。

    ……

    天外混沌深处，任凭混沌之气如何汹涌，一座散发着玄妙道韵的紫色宫殿，依旧静静的屹立在那里，亘古如一。

    可今日，这片宁静却被打破。

    一柄血色长枪，以一种超乎想象的速度，破碎虚空而来，狠狠的撞开了大门，冲进了宫殿内部，毁坏了不知多少器物。

    “胡闹！”

    巫妖之门处，正在与混沌魔神对峙的鸿钧道祖，察觉到了紫霄宫的动静，不禁露出了一缕笑容。

    旋即，祂笑骂一声，挥动手上的拂尘。

    下一刻，远处的紫霄宫立生感应，好似时光倒流一般，一切都恢复成了原状。

    唯一不同的地方在于，在紫霄宫深处，多了一柄血色的长枪，被牢牢的镇压在了那里。

    紫霄宫本身，便是一件威力绝强的法宝。

    最起码，也不次于先天至宝。

    在经过天道的加持，威力更是达到了超乎想象的地步。

    是以，哪怕如今鸿钧道祖不在，镇压弑神枪也是轻而易举。

    …………

    “躲在暗中的道友们，连魔祖都败了，你们还不退去吗？”

    将弑神枪送到紫霄宫后，风紫宸等人并未离去，而是朝虚空喊道。

    打世界树主意的人，可不止是魔门中人。只是魔门仗着实力强大，率先做了出头鸟罢了。

    暗中还有不少从太古时代活到如今的至强者，以及一些心怀叵测的紫霄宫三千客。

    洪荒太大了，所以，谁也不知道洪荒究竟隐藏了多少高手。

    而一件先天至宝的诱惑，还是太大了，足以让这些隐藏在暗中的人，以身犯险。

    风紫宸与昊天埋伏于此，可不止是为了提防魔门，还有那些态度不明的高手们。

    ……

    等了许久，也未见有人答话，但隐藏在暗中的气息，却是少了不少。

    看来，魔门的失败，还是震慑住了不少人，让一部分人就此退去。

    但也不能就此掉以轻心，暗中还有一些人未曾离去，依旧在等待着出手的机会。

    “唉！”

    “麻烦啊！”

    心中虽然恼怒，但风紫宸四人也没有办法，只得联手在世界树周围布下绝世杀阵，提防有人暗中出手。

    在杀阵布置好后，昊天雷泽勾陈三人就此离去，留下风紫宸一人在此镇守世界树。

    没办法，世界树是很重要，但也不可能要四个人镇守，风紫宸一个就够了。

    现在最要紧的，还是赶紧抹平凶兽之乱，还洪荒一个安定。

    ……

    …………

    漆黑，绝望，污秽……

    这里是北冥的最深处，也是洪荒最为污秽的地方，更是天地万物的归属，世界的坟场。

    毫无疑问，这里是归墟！

    洪荒最为神秘与危险的地方。

    无边无际的终结之气，飘荡在归墟的最深处，等待着爆发的那一天，以毁灭一切。

    但世间的道理，大抵逃不过物极必反的道理。哪怕危险如归墟，也是如此。

    在归墟的最底部，本该充斥着最为绝望的毁灭之气的地方，现实情况却完全不同。

    一朵朵洁白的莲花，好似白色的海洋，扎根于归墟底部，以污秽之气食，茁壮成长着，净化着此地的一切，为满是毁灭的归墟带来了丝丝生机。

    而就在这片白色花海中，有一朵巨大的莲花，特别的诡异。

    它生就黑白两色，一半黑，代表了纯粹的毁灭；一半白，代表了极致的造化。

    一朵莲花，毁灭与造化共存，矛盾而又诡异，却又莫名的符合了某种大道轨迹。

    在那花瓣之上，还有着两枚周身布满神秘道纹的巨蛋，一黑一白，尽显神秘。

    没错，那枚黑色的蛋中，孕育的就是风紫宸的归墟化身归墟神子，执掌终结之道。

    而那枚白色的蛋中，孕育的则是归墟本源自主诞生的先天神魔归墟神女，执掌造化之道。

    本来，这两尊诞生于归墟的先天神魔，想要真正的出世，还需要数百万年的孕育。

    可随着魔道的大兴，天地间煞气升腾，以至于洪荒杀伐不断，产生了大量的污秽之气。

    而这些污秽之气，大都流入了归墟之中，以壮大归墟的本源。

    受此影响，那两尊归墟之子的诞生速度，无疑大大加快。

    一日之功，便抵得上往昔百年。

    所以，不过数百年，这两尊归墟之子，便迎来了诞生之日。

    嗡嗡嗡……

    一股莫名的道韵，从虚无从弥漫开来，很快便扩散至整个归墟。

