    最终干掉丹玛丽娜的想法在她拿出来了一瓶生命之水后不了了之，这东西的价值萝丽丝很清楚有多高，更别说是这么一大瓶了，一小口就能让普通人多活最少两百年的东西，这一瓶全灌下去，如果忽略身体承受力外加灵魂大限，活个几千年不是问题。

    只不过……萝丽丝想了想，好像除了某些种族的那些隐世不出的老东西外，她所知道的存活最长的存在，大概也只有一千多年而已，至于圣堂教会的历史，也就是比起魔女出现的初期长一些，反正不会比这一瓶子生命之水提升的寿命长，那个时候圣堂教会还是一个毫无名气的小教会。

    从一些逐渐消失的记载中去看，当年许多信奉神的教会依旧活跃着，那个时候是最好灭掉圣堂教会的时期，然而圣堂教会在那个时时候宛如时代的主角一样，做什么事情都是一帆风顺，别的教会因为神的消失而逐渐消亡了，偏偏圣堂教会却一直都以上了高速路的速度发展着。

    最终变得可以抗衡魔女的联合。

    “总而言之呢，我的好奇心其实还没有那么强啦，我保证不会探究这件事，直到小龙那边表态如何？”丹玛丽娜笑嘻嘻的说道，刚才萝丽丝展露出来的杀意让她稍稍的有点心惊，郑逸尘这是准备搞出来什么大事了，竟然让萝丽丝有这种反应。

    “这不够，你还要得到我的同意才行。”

    “行行行，人家依你啦。”

    “真恶心。”萝丽丝冷着脸将丹玛丽娜赶了出去，这里是郑逸尘的房间，她不怎么欢迎别人来这里。

    这个时候郑逸尘在做什么呢？丹玛丽娜迈着轻快的步子，压根不需要幽魂女仆或者是活动在这里，数量日益增多的炼金傀儡指引，很轻易的就找到了郑逸尘，这个时候郑逸尘依旧在专注的小心翼翼的处理这一块分割后的结晶。

    看他这枚认真的样子，丹玛丽娜拉过来了一把柔软椅子，翻起了一旁的一本笔记……恩，郑逸尘新出的书啊，镀膜？

    她看了看郑逸尘那小心翼翼的样子，也不知道他有打算折腾出来什么新的东西了，只是用依琳做出来的超魔结晶的残留物为基础制作新的道具，想一想估计也是挺特别的呃？

    就算是最终品质不如超魔结晶，哪怕是稍稍的次一级半级，放在普通人的世界里，那也是妥妥的神器，至于超魔结晶，别看当初依琳就放出来了一个罩子，那玩意真的爆发了的话……丹玛丽娜想了想，好像在哪个时候无意间翻到了郑逸尘正在整理的一个笔记，里面提到了核弹和氢弹这种东西，而且还有一些实验的心得。

    魔力裂变的可行性……在一定条件下将魔力压缩到一定程度后，产生聚变变化的可行性……恩，这只是一个理论，不过丹玛丽娜看了一遍笔记上面关于氢弹的简单介绍……她没有见过那玩意，不过从形容上来看，依琳的超魔结晶爆发了差不多就是那种场景了，更别说爆发后释放出来的强烈魔力辐射，那种高浓度的魔力辐射，哪怕是施法者被覆盖了都会魔力失控死亡。

    普通人的话，一瞬间被高浓度的超魔环境瞬间同质化为‘魔力结晶’都没问题。

    只是从笔记上的一些痕迹来看，那个笔记被郑逸尘闲置很久了，大概是觉得实行的条件不足吧，如果条件足够了，他会不尝试一下？

    依琳也必定会对于那个笔记里的内容产生浓厚的兴趣，只是到目前为止，郑逸尘压根就没有拿出来那玩意的意思，即使是知道了依琳的本事之后，他不想要这种知识流传出去，丹玛丽娜自然不会闲着没事给依琳提出来这件事，毕竟按照笔记本上面的形容，那东西已经是一种绝对禁忌的武器了，一旦相关知识穿出去了。

    大量的国家都会忍不住对其进行深入的研究，毕竟谁掌握到了那种武器，就意味着能够轻易的决定战争的走向，甚至不用打，亮一亮那种武器就行了。

    “呼～啧，收回以前的话，没有半年以上时间解决不了！”郑逸尘眯着双眼看着手里处理过后的超魔结晶块，镀膜是一个很费时间事情，郑逸尘给上面镀上的一层隔离膜还不是普通的东西，一小瓶的镀膜物质，谁能想到制作这些物质的材料足足拥有它们数千倍的体积和重量？

    将自己需要的东西萃取出来之后，就只有这么人类巴掌大的一个小瓶子了，这一小瓶子东西，一下子就让郑逸尘的小金库变得干瘪起来，让他准备趁着依琳还没有研究结束之前，尝试开发出来一种新的魔药，赶紧赚钱啦！

    这一小瓶镀膜物质，连超魔结晶的十分之一都处理不了。

    “今天你休息的这么早？”看郑逸尘如此‘早’的收了手，丹玛丽娜略显不可思议的问道，她还以为郑逸尘要废寝忘食的搞到深夜呢。

    “心境出了点问题，不打算长久修仙了。”郑逸尘摇了摇头，过度沉迷于研究中的确是能让他暂时忽略心境的问题，可那只是压制，而不是消除，等到了该爆发的时候还会爆发，与其这样，干嘛不在平常缓缓的疏导出来，没事多愁善感一下，总好过一股脑的涌出来好吧？

    “可以让我看看那东西吗？”丹玛丽娜看了一眼郑逸尘手边的那瓶镀膜物质问道，她从上面感觉到了一股非同寻常的气息。

    “……不准拿走！”郑逸尘犹豫了一下，将镀膜物质的容器瓶子给拧紧交给丹玛丽娜，丹玛丽娜轻轻的晃动着这瓶镀膜物质，里面的东西是呈现出无色的液体，摇晃起来显得有些粘稠，有仔细去看的话，里面无色的液体又似乎折射出来了多彩的颜色，变化多端，宛如万华镜一样。

    “有邪神精粹的气息，还有那块‘肉石头’？”

    “啊～都有。”郑逸尘点了点头，之前郑逸尘对于力量核心的设计还有许多无法突破的地方，只是多了一些特殊材料后，那些无法突破的地方就变得容易多了，至于加入肉石头这种材料，纯粹郑逸尘看上了那种东西的活性化效果，反正那东西郑逸尘已经尝试过了，几乎可以兼容绝大部分的东西。

    就算是一瓶魔药混进去了也可以，所以添加一点也可以，万一就带来了某些奇妙的效果呢？要知道郑逸尘这枚要制作出来的力量核心不是当一个道具用的，用一些仙侠或者玄幻的说法形容，那就是‘内丹’，因此即使没有肉石头这种特殊的材料，郑逸尘今后也要进行这方面的研究。

    现在有了这东西，正好先提前尝试一下，只是超魔结晶的残骸不是普通的石头，也不知道肉石头多久能够完全影响到这枚结晶，嘛，没关系啦，反正用自己的魔力刷了一遍的肉石头也造不了反。

    “你都在里面添加了什么啊？”丹玛丽娜微微的扬着眉头，之前还能感觉到邪神精粹和肉石头的少许气息，但是经过了一阵摇晃后，一阵纠缠在一起的不明气息就逸散了出来，很奇怪的感觉，丹玛丽娜有种不想碰触这玩意的想法。

    她甚至觉得，这东西完全能够当做某种剧毒使用了。

    “反正不少东西……至于是什么，商业机密不予泄露。”

    “那我用这个换呢？”

    “……”郑逸尘有些直愣愣的看着丹玛丽娜拿出来了那瓶生命之水，一眼就认出来了这是自己之前喝的那一小杯，现在她却拿出来了一瓶！

    “换了！”郑逸尘毫不犹豫的说道，节操，那玩意有什么用？

    丹玛丽娜直接将手里的瓶子抛给了郑逸尘，接住了这东西后，他有些疑惑的看了丹玛丽娜一眼：“我说，这东西该不会是你付出了某种代价弄来的吧，如果是这样，我就不要了。”

    “你觉得我是那种人吗？”

    “……以前不觉得，现在有点怀疑了。”郑逸尘晃了晃龙脑袋，将装着生命之水的瓶子放在了桌面上，拿出来了一张配方：“除了一些要用在超魔结晶上的额外添加材料外，这个就是镀膜物质的主要配方了，配出来的效果和你手里的差不多，你可别乱用啊。”

    说是镀膜物质实际上这玩意危险的很，如丹玛丽娜猜测的那样，当做是某种毒药都可以，虽然是不要命的剧毒，但是不小心沾染到了，就有可能完全禁锢封死掉一个妖孽天才的根基，这还是沾染到少许的后果，如果是怼一口，那就不是有可能而是妥妥会发生的事情了。

    镀膜物质可是应用在超魔结晶上面的，这东西没有坏掉之前，完全就是和命运杀一个层次的东西，镀膜物质自然要一定程度的匹配的上才行！

    “真是危险的东西呢。”丹玛丽娜看了一眼镀膜物质的配方以及上面郑逸尘额外标注的注意事项，这东西不是见到了郑逸尘的正确用法，不知道多少人会将其当做是一种毒药配方，还是那种稀世奇毒！

    “那可不，曾经尝试这东西的时候，我都有些惭愧了呢。”郑逸尘说道，当初拿着一些魔兽做实验的时候，用的还不是完整版本的，就这样，那些魔兽虽然没有死，但也失去了魔法的天赋，硬生生的沦落到了普通的野兽。

    偏偏他们的魔法根基都存在着，但就是一万年镀膜物质的影响，完全的绝缘封死了断绝了和外界的一切联系，偏偏他还没有撕开这一层绝缘力量，要知道这玩意用在物体上是镀膜，用在生物上直接就是吸收了，怎么揭掉？

    至于他现在用的这个版本，因为添加了邪神精粹和肉石头，它一旦给物体镀上了之后，揭掉的可能性已经无限的接近于零了，随着时间的发展，因为肉石头的附加效果，这层镀膜会慢慢的长到物体上面，到时候镀膜和物体就是一体的，更别说揭掉的可能了。

    “哦？惭愧之后呢？”丹玛丽娜觉得这件事不会这么简单，收起了这张配方，魔女嘛，活得久了，总有点收藏的小癖好。

    郑逸尘吧唧了一下嘴巴：“之后啊，之后就是加餐咯，这么一想我都有点饿了，做饭去！”

    草草的整理了一下实验台，郑逸尘甩了甩尾巴向实验室外走去，反正心态爆炸后，他是不打算长久保持工作狂的状态了，既然是正常释放压力，总要给自己找一些事情去做做，比如学学做饭啦，没事养养小动物啦，逗逗萝莉……咳，这个逗不起。

    总之除了对无法频繁出门兜风而感觉到遗憾外，郑逸尘觉得这样的感觉挺好的，重新回归到了，穿越没多久，自己那个时候简单的一个人自娱自乐的心态，说起来自己曾经的那个老窝现在如何了呢？

    以后有机会回去看看？

    摇了摇头，来到了厨房郑逸尘掀开了那个大大的冰箱，从里面抓出来了一些食材，魔力在爪子上塑型成了刀刃后迅速的将其切割的整整齐齐，这不是刀工，而是经常做的精细制作活培养出的精密技巧，一旁的幽魂女仆手里拿着一把菜刀，掐着腰，微微皱着眉头，看着很不客气的占了一个灶台的郑逸尘。

    见他压根就没有离开，真打算抢自己的活抢到低的样子，她飘到了郑逸尘面前，挥舞着手里的菜刀比划着，不知道的人还以为是要砍人呢。

    “喂喂，我好歹是你们的男主人啊，说话的时候放尊重点可以吗？”郑逸尘看这名幽魂女仆表达的意思后，嘴角一抽不由的说道：“任何东西不都是需要练习吗？我这进步的挺快不是吗？能吃不就行了？”

    他做的东西虽然不至于是黑暗料理，可是这方面的天赋也很一般就是了，进步挺慢的，但好歹能吃不是？

    幽魂女仆继续比划着，郑逸尘看她表达的意思，不由的揉了揉自己的额头：“怎么能说是猪食呢……给我俩月时间，绝对能做好，萝莉那边你额外的做一份好了。”

    听他这么说，幽魂女仆的脸色才好了一些，毕竟郑逸尘之前做的那些难吃的饭菜，萝丽丝可是来者不拒的……能吃是没错，跟她做出来的对比起来，那就不算是能吃的了，区别大大的！

