    在离开云水宗之前，张清元还要去做最后一件事。

    去拜访宗门内的一尊神秘而又伟大的存在！

    通天神木！

    那一尊扎根在神木峰秘境当中，已经存世了不知道多少年的老前辈。

    “前辈，后学未进张清元，冒昧再来拜访！”

    当张清元的声音传入虚空，不多时，周遭空间一阵扭曲, 将张清元连带着那一片空间都是吞噬了进去。

    眨眼间，天旋地转，眼前的景色为之一变。

    巨大的树木，通天而起，遮蔽天穹。

    那笼罩的黑暗之中，星星点点点光芒在神木庞大的躯体周遭闪烁，恐怖的气机贯彻云霄，拥有着不可思议的力量！

    在晋升了天人之后，张清元的感知更加的敏锐强大了。

    但面对眼前的通天神木的时候，

    感知之中，只觉得身前的神木如同遮蔽了整个天空的大日烈阳，散发出将他神魂目光都是为之灼伤的炙热气机！

    汪洋大海，浩无边际！

    张清元微吸了一口凉气，他没想到，在步入天人境之后，不仅没能探出眼前通天神木的底细，反而是感知到了其更加恐怖的一面！

    这股力量，

    怕不是在遁一层次之上！

    张清元心中为之一凛！

    而此同时，

    虚空之中，忽然传来了一道惊异的沉闷声响。

    【咦, 你这小鬼，竟然已经是成就了天人之境？？？】

    声音之中，

    带着惊讶, 

    更是不可思议！

    好像，

    距离上一次见面也没多长时间吧！

    甚至连它一个瞌睡的时间都还没够, 眼前这小鬼就一步登天达到了天人了？

    神木这一刻有些迷茫，

    要知道, 

    作为活了不知多少岁月的老人，他在更加久远的时候也是曾经见识过你作为此方世界盛世的中古远古时代。

    那个时候，身处于最为繁盛时期的苍蓝界，才算得上是天人遍地走，万化不如狗。

    但现在，

    可是历经了十余万年的掠夺，苍蓝界早就已经是开始步入末法时期了。

    再加上现如今苍蓝界已经是出现了“崩解”的征兆，能够提升的资源，天地至宝等也就越加少了。

    这小子，

    是怎么做到比之十万年前那个时代的天骄修士修行还要快的？

    一时间，

    通天神木有些无语。

    【小子，你不会为了突破天人，胡乱强行凝聚了法则大道吧？】

    通天神木忽然开口地道，

    同时一股强悍的感知力量在张清元身上扫过。

    然而，

    张清元气息天人一体，没有丝毫的泄露，如同死水一般, 根本感知不到任何的端倪！

    这要么是眼前这小子走的是一条非常不同寻常, 极为可怕的大道, 要么就是为了尽快突破到天人, 随便凝聚了一些法则大道，导致贫弱的大道根本没有半点的天人境界该有的气息！

    要么是极强，要么是极弱！

    通天神木估算，后者的可能性居多！

    这可不行！

    欲速则不达，

    这样的好苗子，可不能随便浪费了！

    通天神木话音一肃。

    【小子，吾要试一下你的手段！】

    突然严肃的话语，让张清元有些愣神，不过他也并没有拒绝。

    “请前辈赐教！”

    双手抱歉，朝着前方的通天神木行礼地道。

    【小心了！乙木神雷！】

    谷鳁

    雷霆般的声音，响彻了天地！

    几乎在一瞬间，

    轰隆！！！

    遮天蔽日的巨大通天神木上，绽放出耀眼的绿色光芒，恐怖的生机力量与这一方天地交融，碰撞产生了一道道惊雷闪电，裂破长空，仿佛将九天都是撕裂开了一道道口子，从中迸发出无数的雷霆电光！

    气机碰撞，产生了绚烂的变化，

    整个天幕，

    都是被一道道的雷霆闪电充斥了，恍若是雷霆海洋降临到了人世间！

    每一道闪电，

    都是具有着撕裂真空，粉碎混沌般的可怕实力！

    整個天地，

    在这一刻都是剧烈震颤！

    而此同时，

    眼见这一幕，

    张清元面色微变！

    如此力量！

    已经是接近虚天顶峰的层次了！

    而眼前这通天神木，恐怕也根本没有认真地出手，只是施展了一部分的力量，以作考验罢了！

    在这通天神木随手掀起的海啸狂澜，恐怕是百年前成功从皇朝气运当中挣脱而出的大周神皇，面对这可怕的神雷海啸都是支撑不了三秒！

    “乙木神雷么......好可怕的力量！生机浓郁到了极致，那便是死亡！”

    张清元眼中一抹光芒闪过。

    “混沌大道！”

    在乙木神雷即将落下的那一刻，张清元衣袖飞扬，难以言喻的气息流淌，混沌的力量穿越了虚无，降临到了人世间！

    天地，

    震颤的更加厉害了！

    一股凌驾在众生万道之上的难以言喻的力量，轰然降临！

    这一刻，张清元身后仿佛突兀形成了一个恐怖的黑洞！

    那黑洞缓缓轮转，吞噬着天地虚空的每一寸角落，

    张清元随手一点，身后那恐怖绝伦的黑洞便是横空出击，朝着通天神木的方向轰击了过去！

    绚烂的爆炸炸开，真空为之陨灭！

    天穹在这一瞬间仿佛都是要粉碎撕裂了！

    但随后，

    在通天神木身上，一股无形的力量笼罩虚天，将这一个洞天秘境稳固下来，使得恐怖的能量并没有将这一片天地破碎！

    但即便是如此，

    整个世界，依旧是地动山摇！

    碰撞的中心点之处，是一处巨大的黑洞深渊，所有身处在那一片区域的有形无形的物质，都是湮灭了！

    张清元的身影悬浮在半空中，

    周身缭绕着恐怖的混沌之气，力压大道，像是盖压了天地权柄，恐怖至极！

    而此时，

    在他身前，

    那恐怖的乙木神雷，已然是为之一空了！

    “乙木神雷，恐怕是仙道级数的存在！”

    半空之中，张清元的眼神微眯了起来。

    先前那一击，不过是试探，眼前这神木前辈也并没有带有杀意，攻击的乙木神雷，也仅有一丝。

    那万道雷海显现的恐怖景象，只不过是那一丝乙木神雷冲击天机气场，所引发的极为绚烂的景象！

    当核心的那一缕乙木神雷被混沌大道击破湮灭，四周天穹降临的雷海也是随之消散了。

    这一击的交手，不相上下！

    但张清元内心，却是震动不已。

    这其中的试探力量，

    恐怕不过是眼前这一位的冰山一角！

    神木前辈的实力境界，

    是遁一，还是更高？

    而此同时，

    陷入沉思当中的张清元并不知道，对面的通天神木内心，此时已经是掀起了惊涛骇浪！

