    庞籍本应为父守孝三年，盖因如今朝堂空虚，急需人才所以庞籍才被紧急启用而来，并且仪仗其父之威望将原本老太师之势尽收手底。

    而他面对的第一件案子便是调查宋北云一案，当所有人都以为宋北云会折在他手中时，他却一把将他父亲死柬得来的结果全盘推翻，不光摆出各种证据证明宋北云无罪，甚至还恳请替父受罚诬告之罪。

    这一出闹剧商场之后，满朝文武皆为不喜，如果说他们不喜欢宋狗那是因为宋狗这个人行为乖张、思想亢进，那么不喜这庞籍则是因为这人不孝不义，当为天下唾弃。

    在赵性去杭州的这一个月中，朝中已经阵营分明的摆开了架势，一方是以御史台为首的正义捍卫者，一方是以庞籍为首的“奸臣朋党”，两方开启了一轮又一轮的相互攻击，咬得一嘴狗毛。

    作为代宰相的晏殊，这些日子头发一把一把的掉，但实在是压不住这帮人针对彼此的怒火，现在战火已经遍布朝堂，每个人都小心再小心，生怕在某个方面参与到这场混战之中。

    这种情况在赵性来了之后并没有什么好转，反倒两边打得更凶了，就真的如宋狗说的那般，两方都在争一个“你要为我做主”。

    而在这样的大背景下，许多陈年旧事都被翻起重提，毕竟在朝为官是吧，集体拉出去砍了再回头去查，没有一个冤假错案。

    赵性自然是知道那不聋不瞎不作家翁的道理，但有些事既然被摊开在了桌面上，他其实也并无更好的法子，宋北云的事其实已经不那么重要了，毕竟大家都暗暗喜欢这个不着调的崽，他虽然砸了御史台，但新建的御史台可是六部九寺三司两台中最豪华的配置。

    所以朝堂之上竟离奇对宋北云的翻案并没有深究，反倒是在其他乱七八糟的事情上厮杀得烟尘四起。

    御史台那边拉着一群治学的想要扯上庞籍的人品作为，庞籍则拉拢着一群新势力咬起了这帮旧官员的不作为。

    赵性对此通常都是两边各拉一下再各打一棍，反正就像安慰两个耍赖干仗的孩子，不管怎么折腾都会让他们愈发委屈。越委屈就越不服，既然不服那更是要干个痛快。

    庞籍身为太子太师又有着老太师的朋党之势，可不是说单纯用年龄就能描述的，在赵性偶尔拉偏架的情况下，竟是能跟满朝的老臣打了个五五开。

    而在宋北云回到金陵的第二日，为他平反的诏书就下来了，上头胡说八道文绉绉了一大堆? 中心思想就是“爱卿委屈了”? 然后再加上赏金十万、官赐一品。

    就此，官场直通车宋北云就这样在顺便生了个崽的情况下? 成了堂堂四品大员? 身兼敷文阁待制、将作监少监，赐轻车都尉。

    虽是个从四品? 但的确已经是离权力中枢更近了一步，相对于同窗还都是七品、八品之流? 宋北云的晋升速度已是让人惊惧十分的了。

    不过他跟某些狗东西还是比不得? 比如某代宰相，因为代宰相的关系，他已成通奉大夫、敷文阁直学士，从三品已安排上了? 可谓是除了六部九卿? 下头就是这厮只手遮天。

    当然，还有一个人也在莫名其妙的升入了正五品，那便是一直在外处置佛寺之事的匡玉生，在这一波的晋升中，他则成为了中书舍人。

    群臣不是不明白? 但他们却没有一个人用这个说事，至于为什么大家都清楚? 这三个人分别是皇帝、赵相和福王爷在朝中的代言人，这三个小辈不可怕? 他们身后的那三个人才是问题的关键。

    所以这三个人晋升不光不快，反倒有些缓慢了? 若是放在太祖时? 这三个人现在起码都已是左、右散骑常侍? 权六曹尚书这个级别的人了。

    别说升的快，主要主子好，还是小皇帝的原始班底。未来三人终有一人是要为相、剩下两人最次也会是个中书侍郎、上柱国这个级别的。

    所以大家并没有什么太多的话好说，因为真的一个皇帝班底都不给人家留，皇帝会杀人的。而且就现在来看，这三个人其实都还选的不错，晏殊不用说了聪明才智冠绝天下，那匡玉生也是个颇具君子之风的实干之才，唯独这宋北云有些争议，但不打紧，他能挣钱，不光他自己挣钱，满朝文武都跟着沾光，这便是好这便是才！

    “连升三级？从五品上跳从四品上？”

    金铃儿拿着圣旨仔细读了三遍，号称庐州甚至大宋第一才女的瑞宝公主哪能不知这圣旨上的条条框框都是些什么意思，当她看到自己老公连升三级的时候，眉心着实跳了几下。

    “嗯。”

    “你别光嗯了，这是讨好你来的，皇帝讨好人，必然无好事。”金铃儿将孩子往宋北云手中一放：“我找他去。”

    “别去了。”小宋轻轻攥住金铃儿的手：“我答应的。”

    “你答应什么了？也不与我商量了？”

    “你别急啊……”

    小宋将金铃儿拉到了身边，开始给她讲述一番这几日在杭州的那些弯弯绕，关于柴家、关于荆州。

    当然，没有青楼。赵性也不会说佛宝奴，就像宋狗不会跟人家说赵性在杭州嫖得起不来床一样，这就属于狗男人之间的小秘密。

    “所以你即将去荆州？”

    “可能下月初就要动身。”小宋坐在桌前：“食君之禄，担君之忧。对他来说当皇帝是工作，对我来说给他处置一些问题也是我的工作，哪怕我不忌惮他是皇帝，但我还是要尊重一下自己的工作，你说是这个道理吧。”

    金铃儿没再说什么，只是长长叹了一口气，就像当年父王远征时母妃泪水涟涟的问出一句“能否不去”一般，天底下的女人大抵都是这般，明知这种事情轮到谁是谁，但却还是保持着一丝侥幸。

    “那你便去吧，多带些人，少说百十个要带上。”

    “百十个？”小宋伸手勾住金铃儿的脖子，用额头顶在她的额头上：“宝贝，我带一整支军队过去。东海新军，全员开进，共两千三百五十人，加辎重队共有四千四百七十人。”

    金铃儿愕然：“你是奉旨造反去的啊？”

    “不是哦。”小宋起身活动了一下脖子：“只是有些地方的人不太老实，需要修理一下，比如……”

    “西夏。”金铃儿仰起头：“对么，西夏。”

    “果然是大宋第一才女。”小宋哈哈一笑：“不过你得对某些人保密，知道啊？”

    金铃儿嗤笑起来：“你说左大当家吧？若是让她知道，怕是要随着你一起杀过去哟。”

    而就在这时，外头响起一阵急促的脚步声，那说曹操曹操到的感觉顿时笼罩在了屋内两人的心头。

    果不其然，左柔笑得像个小狐狸似的推门而入，看到宋北云之后就开始搓起了手手，一步一步的朝他接近。

    “你不要过来啊，我警告你。”

    “早晨我偷听节堂奏对，听闻朝廷要出兵征西，密令白虎。出的是东海新军，是你领的对吧！对吧对吧对吧！！！”

    小宋闭上眼皱起眉，长叹一声……

    “偷听节堂是要杀头的。”金铃儿起身拧住左柔的脸：“你如此狗胆包天？”

    “反正是我爹爹嘛，我爹爹总不至于杀我。”左柔一脸理所当然的说道：“我不管，我要去！”

    “你去个屁！”小宋啐了一口：“真让你去了，左国公撕了我。”

    “不管啊！！！我要去！”左柔又开始了撒泼打滚：“大不了我就扮做你的亲卫好了嘛。你是去当节度使还是什么嘛？有个亲卫不是正常吗？况且我还能带巧云姐去，她给你当护卫总可以了吧。”

    “嗯……”小宋想了想：“巧云可以去，你不行。”

    “我不管啦！”左柔扯着他的袖子：“我要去！”

    “你爹答应我就答应。”

    “当真？”左柔眼睛亮了起来：“那好，我这就去找我爹爹。”

    说完她风一般的就走了。

    而金铃儿诧异的看着宋北云：“你真的答应？”

    “我要不答应她能磨死人得，反正她爹肯定不可能答应。”小宋打了个哈欠：“她这就叫自讨没趣。”

    金铃儿无奈的摇头：“这次去，大概多久？”

    “不知，不过这次是扬威之战，我不用指挥，只需要督军便好。根据探子的情报，西夏扛不住东海新军的三板斧，如果顺利的话，很快就回来了。”

    “唉……”金铃儿长叹一声：“也不知我做了什么孽，爹爹是这般样子，相公也是这般样子……”

    “没办法，谁让你家的男人都有出息呢。”

    金铃儿笑着戳了戳宋北云的狗头：“荆州可离着你那小情人不远呢，最近处不过百多里，你给我管好了下头，听见没有？”

    “知道啦知道了……你还不信我么。”

    “呵。”金铃儿凤眼一挑：“别的我倒是不担心，偏偏这个你可是让人信不过的，若是家里再添了女人，看我撕不撕了你。”

    说完她还补充一句：“特别是辽国的。”

