    “小环你快过来，还有大家都靠大骗子近一些。”

    　　宁雯静急忙开口，她由始至终都坚信，只要待在纪默身边，就是安全的。

    　　人族修士将信将疑，靠拢过来。

    　　而玉小环也来不及多想，飞快来到宁雯静身边。

    　　转眼间，坑洞周围的狼人、妖族都被啃个精光，只有老狼人和鹤发老妪在苦苦支撑。

    　　不过不说两人真的生猛，一掌拍死一大片，周围都落满了天毒魔蚁的尸体。

    　　但天毒魔蚁实在太多了，源源不竭，不惧死亡，蜂拥而来。

    　　老狼人已经受伤，而且还中了毒，状态越来越差，老妪爆发出强大的战斗力，但在这种情况下，怕也是支撑不了多久。

    　　两人靠拢在一起，抱团取暖，终于是暂时抵挡下天毒魔蚁的攻击。

    　　天毒魔蚁漫天飞舞，寻找一切活着的生物，有一部分飞向纪默。

    　　更多的，则袭向那些图谋不轨的冒险者。

    　　这些冒险者吓得屁滚尿流，他们是打算来抢夺仙器的，那曾想落到这种下场，惊得四处逃窜。

    　　但速度根本就比不过天毒魔蚁，纷纷被扑倒。

    　　顿时，无数的惨叫声响起。

    　　这些人因贪婪付出了生命代价。

    　　“完了！”

    　　玉小环看到铺天盖地袭来的天毒魔蚁，花容失色。

    　　她是玉家的千金大小姐，从小养在深宅大院，虽然实力不弱，但天生胆儿小，顿时被吓得不行。

    　　她直接扑向宁雯静，跟只树袋熊般挂在宁雯静身上，将自己的小脑袋一头埋/进宁雯静的胸里。

    　　甚至，还蹭了又蹭。

    　　宁雯静身体僵硬，手脚无措，很想将玉小环推开，可终究还是轻抚她的后背，对着她的兔耳朵柔声安慰。

    　　纪默见到这一幕，总觉得不对劲。

    　　玉小环不会是趁机占便宜吧？

    　　这只兔子精不正经，见到宁姑娘变漂亮，就埋头乱蹭，有揩油嫌疑。

    　　周围的修士望着扑来的天毒魔蚁，满脸绝望，紧握着手中兵器，想要垂死挣扎。

    　　但奇怪的是，距离纪默还有十米距离，那些天毒魔蚁不知为何全停止下来，不敢再靠近。

    　　纪默手中的虎符流淌着琉璃光彩，散发出一种奇特的能量，让这些凶残的魔物止步于前。

    　　四周惨叫声连绵，更远处的冒险者仓皇逃窜，他们很庆幸没有动贪念，去抢夺仙器，从而逃过这一劫。

    　　纪默一点儿都不慌，他和宁雯静身上早就涂抹了防止毒虫鼠蚁的药粉，在人魔古战场遗址就从没被毒虫咬过，所以很淡定。

    　　他发觉手里的虎符似乎不凡，不但能让这些天毒魔蚁不敢靠近，而且似乎还能驱使它们。

    　　但如何使用，还得好好研究。

    　　纪默眉开眼笑，知道自己捡了件好宝贝。

    　　“抢下仙器，才有生路！”

    　　老狼人和鹤发老妪也发现了异常，立刻就做出决定，要抢夺仙器。

    　　只有仙器在手，才有活路，否则他们迟早都得死。

    　　两人目露凶光，直扑纪默。

    　　凭着他们联手，那十几个人族修士根本就不可能抵御，仙器自然手到擒来。

    　　两人势如破竹，轻而易举地突破那些修士的拦阻，直接到了纪默面前。

    　　“拿来吧你。”

    　　鹤发老妪满脸阴冷，一手抓向纪默手中虎符，一掌劈向他的天灵盖。

    　　这老东西不但要越货还要杀人，当真是无比歹毒。

    　　“一大把年纪，还这般恶毒，去你的吧。”

    　　纪默面带愠色，对这个老太婆早已经不耐烦了，直接一脚踹向她的腹部。

    　　鹤发老妪连反应的余地都没有，感觉自己被十万大山轰击一般，五脏六腑似乎都破碎了，嘴里喷出大口血水，整个身体倒飞回去，将坚硬的地面犁出一条长长的沟渠。

    　　这一幕，震惊了所有人。

    　　凡仙境三重的老妪，就这么被轻描淡写的一脚给解决了！

    　　老狼人的眼珠子吓得都要掉下来了，果断转身，想要逃离。

    　　然而，他拼劲全力，身体都没能动弹分毫。

    　　纪默已经抓住了他的狼尾巴，随后直接抡起，狠狠砸在地上。

    　　噼里啪啦！

    　　清脆的骨头断裂声响起，老狼人口吐血沫，奄奄一息。

    　　他满脸惊恐，这时候终于猜出纪默的身份，是封魔城内那位传得沸沸扬扬的纪黑头！

    　　老狼人正要开口求饶，却再次被纪默抡起，甩飞出去。

    　　鹤发老妪刚挣扎着从地上爬起来，却再次被飞来的老狼人给砸倒在地。

    　　两人发出惨叫，大口喷血，滚在了一起。

    　　“纪黑头，他是纪黑头。”

    　　老狼人无比懊悔，眸光涣散，慢慢死去生命气息。

    　　鹤发老妪浑身发颤，脸色说不出的难看，她怎么也想不到，这个如此年轻的黑炭头居然就是那位传闻中的纪黑头。

    　　倘若早知道纪默的身份，她那有胆子贪图对方的仙器。

    　　她追悔莫及，可一切都已经晚了。

    　　周围的天毒魔蚁蜂拥而来，将她淹没。

    　　“我一向儒雅随和，是他们想要杀我，我才不得不奋力反抗的。”

    　　纪默很认真地解释，认为自己属于正当防卫。

    　　说完这话，他继续埋头研究手中的虎符。

    　　儒雅随和？

    　　奋力反抗？

    　　十几位修士咽着口水，半点也没看出奋力反抗的痕迹啊，不就是两下子功夫搞定了吗？

    　　那个大块头盯着纪默的脸庞，然后再想到他恐怖的实力，惊呼：“我的天呐，你就是……”

    　　宁雯静连忙朝大块头做了一个噤声的动作，纪默为人低调从不张扬，既然没想过表露身份，那么就不要揭穿，装作不知道为好。

    　　其他人后知后觉，终于猜测出纪默的真实身份，皆露出狂喜之色，原来崇拜的偶像一直就在身边。

    　　想不到纪前辈年轻随和且没有半点架子，爱了爱了！

    　　“静静，我好难受，感觉呼吸困难。”

    　　玉小环忽然开口，声音软绵绵的。

    　　她全程埋头在宁雯静胸里，还不知道发生了什么事。

    　　旁边的修士很想说：小姐，你整个脑袋都牢牢塞进人家宁姑娘怀里，不呼吸困难才怪。你从小就喜欢跟女孩家玩，且举止亲密，但这位宁姑娘可是纪前辈的女人呐，你这举动，是给纪前辈戴绿帽，很危险。

    　　“流/氓兔，你够了。”

    　　纪默果然也看不下去了，他发现玉小环还在噌，直接拎起她的兔耳朵，将其从宁雯静身上拽了下来。

    　　“啊……不要碰我耳朵，不可以……嘤……”

    　　玉小环无力挣扎，气喘吁吁，然后头一歪直接倒在纪默怀里。

