    绝美的胴体展现在眼前，夜帆却不为所动。

    “你这是干什么？”

    冷凝目光灼灼地看着夜帆，再随手把自己的衬衫脱下。

    在贴身衣物的衬托下，她傲人的身材足以让人血脉喷张。

    冷凝一步步走向夜帆，说道：“上官豪董事长给了我工作和未来，所以我敬重他，视他如父，但我从没跟他有任何逾越行为。”

    “您两次救我于生死之间，给了我两次重生的机会。大恩大德无以回报，唯有以身相许。”

    夜帆体内的血液也有些躁动，但一想起林梦楠失望的眼神，他又强制自己冷静下来。

    “我是你的上司，也是男人，保护你是应该的，你不用以身相许。”

    他想出去，但再一次被冷凝拦下。

    他的手伸到背后一碰，最后一层保护掉落，两团柔软弹跳着展现在夜帆面前。

    “董事长你别担心，我虽然谈过男朋友，但是我还是黄花闺女。”

    “我不想留下遗憾，我只想把自己的第一次给你。”

    不知道这是她鼓起多大勇气才说出来的话，夜帆明显能听到她心跳加速的声音，脸上的羞红也越发浓重。

    能让一个女子心甘情愿把第一次送出来，足以见得她对夜帆有着极大的信任。

    夜帆超高走过去双手捧着她的脸，就在她以为要进一步发展时，他却蹲下去捡起她的衬衫给她披上。

    “穿上衣服吧，把第一次留给你最爱的男人才算不留遗憾。”

    “我家里还有深爱我的女人等我，如果她知道我在外面吃了你还不能对你负责，她一定会不开心的。”

    夜帆走了，独留冷凝一个人在空荡荡的办公室里。

    他拒绝我了？

    我这具从未被男人染指过的身体，他竟然看不上吗？

    他说家里还有深爱他的女人，他怕她伤心，那他就不怕我伤心吗？

    他说让我把第一次留给我最爱的男人，可他不知道他就是我最爱的男人吗？

    她缓缓地蹲在地上抱头哽咽，滴落的眼泪渐渐打湿地板。

    等到哽咽结束，眼泪收干，她的表情也变得坚毅起来。

    “夜帆，我的第一次一定为你而留，我也一定会变成更完美的女人再去见你。”

    夜帆不知道她这么执着，更不知道竟然因为这个原因造就了一个商业奇才，在未来的日子里创造无数神话。

    从旺豪集团出来之后，夜帆去看望被软禁了很久的上官家族的人。

    上官豪死后上官家族已经名存实亡，除了上官紫和利云峰夫妇之外已经无人在旺豪集团任职，说他们不恨夜帆你是不可能的。

    他的脚刚刚踏入上官强的新家，就遭到了他的怒目相对。

    “夜董事长这是悠闲啊，你是来我们这儿炫耀你的成功和打击我们的失败的吗？”

    听到上官强的喝骂之后，屋子里面的人全都涌出来。

    不仅有他在家，连上官华一家人也在这里，看来有可能在密谋某些事情。

    至于那些旁系的人也一个都没有，看来真有可能彻底散了。

    上官华怒视着夜帆，“狗日的你还敢来，儿子快去拿菜刀，我现在就要劈死他。”

    上官风云答应一声，立即从厨房里提了两把菜刀出来跟父亲一人一把。

    夜帆淡定地笑了笑说：“即使我没带保镖，你们也奈何不了我的，我不想再次对你们下毒，明白吗？”

    上官风云的手变得颤抖而犹豫，问道：“爸，我们该怎么办？砍不砍他？”

    上官华看夜帆毫不畏惧的样子，说道：“算了，把刀放回去吧，我们不是他的对手。”

    上官风云收刀撤离，上官华问道：“旺豪集团的股份已经被瓜分完毕了，听小妹说你也要撤离了，还来找我们做什么？”

    夜帆说道：“我就是想告诉你们，如果你们还是像之前那样一盘散沙，上官家族的传承就要断绝了。”

    “为什么在最苦难的年代里上官家族都能传承下来，但在你们这里永远只想着分家？你们这些人眼里还有家族这概念吗？”

    “我知道你们手里加起来还存有上亿元的隐蔽资金没交出来，你们两个也是马上要入土的人了，真的打算带着支离破碎的上官家族，去见你们的大哥和列祖列宗？”

    放好刀的上官云咆哮道：“明明是你抢走了我们上官家的旺豪集团，你现在有什么资格站在这里指责我们？”

    夜帆看都懒得看他，说道：“上官豪殚精竭虑对抗外敌，但却无法狠下心来对付自家兄弟，这就是他失败的原因。小孩子不懂事，你们两位家长总该看得清楚吧？”

    “如果我不出手，旺豪集团就会彻底落入外国势力手里，国家经济命脉就会遭到极大摧残，所以我夺下旺豪集团是必然，收归国有也是必然，你们没有任何反抗的余地。”

    上官强冷哼道：“不论你怎么为自己洗白，都无法改变你抢夺旺豪集团的事实，你少在这里给我们灌汤洗脑。”

    夜帆摇摇头说道：“话我已经说了，听不听信不信你们自己随意。”

    “我只是觉得以你们的能力还可以重新创业，还可以重新凝聚上官家族。男子汉大丈夫要上不愧天，下不愧祖宗。”

    “我夜帆孤身一人都敢闯荡一番，何况你上官家族这么多人。从今天起你们将会被彻底解除软禁可以自由活动，你们自己看着办吧。”

    夜帆说完就走了，虽然说上官强和上官华还没说要重新崛起，但他相信他们是不甘失败的男人。

    光凭他们对旺豪集团谋划夺权那么久，就足以看出他们的任性。

    自己这次过来就是给他们加油打气，给他们加一脚油门而已。

    见过上官家族的人之后，夜帆又来到华清丰的家里。

