    到了晚上，肖恩则是住在这个基地里面。

    里面有着些许的房间，房间里面有着些许的装饰，肖恩不禁感叹起来这地方还真的不错！

    这时候肖恩有点想念起了克里茜，不知道她那边怎么样了，只是肖恩不知道自己的电话有没有被监控，只能在这里焦急的等待着，不过应该是没有事情发生的，毕竟发生了事情克里茜也会打电话过来。

    虽然是这么说的，但是肖恩还是有点担心。

    就在这个时候只听见了敲门的声音。

    肖恩打开了门，却是看到了湿漉漉头发的维维，身穿居家的睡衣，这时候维维则是靠着门框妩媚的看向肖恩说道：“我说过的条件，我一定会做到的。”

    肖恩看向了诱人的维维，眼神也是出现了复杂，随后也是释然了，既然这女人都不介意，自己还介意什么？

    只不过肖恩看了一眼旁边的弗兰克他们的房间。

    肖恩还是要点脸皮的。

    维维则是露出了笑容说道：“这房间都是特殊设计，不管是多大声音，旁边的都不会听见。”

    肖恩点着头，一副了然的模样，随后就让出一个身位。

    维维摇曳的身姿走进了肖恩的房间，这宽松的睡衣，不时的漏出一抹春色，让肖恩看的也是有点直。

    肖恩关上了房门。

    从门的外面听不到里面的任何动静，就像是什么都没有发生过一样。

    这房间果然是特殊设计，不管里面有多大的动静，外面都丝毫听不见。

    第二天一大早，肖恩睁开眼睛，看到了维维已经穿上了昨天的衣服，坐在床边脸上带着笑意对着肖恩说道：“昨晚上不错！”脸上的表情一脸的风轻云淡，进入了无欲无求的境界。

    这时候看到肖恩醒了，维维则是走出了肖恩的房间。

    只是那虚软的脚步和拿着香烟颤抖的手提醒着她昨晚上发生的事情对她有多大的冲击。

    肖恩则是摇了摇脑袋终于想起了昨天发生了什么事情。

    当维维回到房间以后，却是脸上那风轻云淡的表情瞬间变了，变得奇怪起来。

    这肖恩那么猛的吗？

    肖恩则是拿了昨天的技能书。

    昨天肖恩拿了技能书《格斗技巧》，《伪装》，《特工经验》，《射击》简直是大爆。

    四本技能书让肖恩的实力提升了一大波，肖恩不禁在心里想道：“难道这才是正确的系统打开不方式？”

    早上又是简单的压缩食品，几个人都吃的津津有味，只是肖恩不时的看向对面的维维的房间。

    弗兰克问道：“我们什么时候去接你的朋友，那个斯坦利？”

    肖恩想道：“还是等维维！毕竟她现在可是有着CIA局长的头衔，做事情也方便的，省的我们麻烦。”

    弗兰克点着头。

    肖恩看着这四个老头，眼睛一转说道：“既然现在没事情，我们来玩个游戏如何？”

    “什么游戏？”

    肖恩看向了四个老头说道：“游戏规则十分简单，两人相对同时伸手出指（双手能出的数字为0、5、10），口中报一数字（即二人出拳数字之和0、5、10、15、20），与双方伸指数目之和相同者胜，输的人罚喝酒，两人都喊中就继续。”

    没错，肖恩就是缠他们身上的技能。

    .......

    肖恩与四个老人玩起了游戏。

    “5”

    “15”

    .....

    到了中午，维维才脸色疲惫的从房间里面出来。

    肖恩这边却是脸上带着笑意。

    这不就是拿到了七个技能分别为《格斗技巧》两本，《射击技巧》两本，《特工经验》两本，还有一本《狙击枪》。

    『肖恩』

    『男』

    『18』

    『绝对音感3级，图片记忆2级，超级听力3级，超级大脑4级，冷静lv1，强壮lv4，嗜血lv3，机械护理lv1，守护（唯一），伪装lv2，橄榄球天赋lv1，天赋力量lv3，节奏大师lv2，亲和力lv1，死里逃生lv1，西餐技能lv2，射击lv5，狙击枪lv2，格斗技巧lv4，天赋体力lv5，数学天赋lv1，新闻嗅觉lv1，钢琴天赋lv1，架子鼓天赋lv1，完美音色lv1，感染力lv1，超级嗅觉lv2，天赋速度lv1，特工经验lv4』

    肖恩感觉自己射击技术应该不差于电影里面神枪手，再加上格斗技巧和特工经验，肖恩觉得自己现在的应该有一名顶级特工的实力。

    这真的是一波肥，虽然这四个老头身体可能不行了，但是技术和经验是真的厉害，尤其是特工经验，让肖恩在侦察经验方面有了极大地提高。

    这时候肖恩则是看向了维维，维维则是摇头晃脑道：“昨晚没有睡好，果然这地方跟我不合！”

    维维的样子就像是昨天一样，没有任何的异样，除了脸上的疲惫看不出任何的问题。

    肖恩不得不感叹这维维还真的是演技高超！

    吃了点东西后，维维带着肖恩去了斯坦利的家里面。

    斯坦利打开门，就看到了肖恩，随后又看向那边的维维。

    斯坦利看向了肖恩，眼神中出现了疑惑？

    肖恩解释道：“这是CIA局长，这次来就是把你带走！”

    斯坦利听到肖恩的话，脸上出现了喜色，毕竟之前的计划是偷偷把他带走其他的国家，过上背井离乡的生活，现在可以在美国又可以和女而在一起，这就比之前的条件好好多了！

    斯坦利对着肖恩说道：“我先收拾一下。”

    不久，斯凯也到了，这次斯凯的手里牵着一个小女孩，小女孩看到斯坦利，就甩开了斯凯的手，扑入了他的怀里面。

    原来斯凯一早上就去把他的女儿接了过来。

    维维则是看向斯凯问道：“这是谁？”

    “我的朋友！”

    斯凯则是看向肖恩说道：“这次真的谢谢你！谢谢你放出了我的师傅。”

    肖恩指着维维说道：“你要感谢就感谢她吧！”

    维维却是没有领这个情，对着肖恩说道：“你还是感谢他吧！别忘了答应我的条件。”

    肖恩说道：“没问题！”

    随后他们就带着斯坦利向着基地走去，车辆在街道上行驶。

