
第521章　落幕

老白牛：修贤人生书友投了好多评价票啊，一直顶到首页评价票周榜，书评区贴也多起来了，高兴。

……

百铳的好处，是可以持着尾柄，架在战车上左右上下的转动。

当然因为后座力，以及可能的火力外泻，该柄有若铳柄，向后细长细长的延伸，每门火炮，约可发射百颗的霰弹，赶不上一些佛郎机与红夷大炮，贵在灵活轻便。

而这些百铳，在洪承畴等令人送来时，靖边军都有仔细检查过，质量不过关的百铳，赵瑄与孙三杰是不会要的，这可关系到战士们的身家性命，

百铳的装填有若佛郎机，也是使用铳，每处通道数门，轮流轰射下，打得前方一片无可抑制的惨嚎，每每轰射数轮后，进攻通道的清兵便会犹豫后退，留下一片尸体与哀嚎的伤兵，还有地面到处的，或散架，或伤痕屡屡的木盾。

当然，有时清兵太多，火铳火炮射不过来，或某些鞑比较悍勇，冒着伤亡扑到炮兵们面前，除两翼矮墙的铳兵向他们轰击外，也有一些枪兵在保护这些炮手，敌众势大，也掩护他们后退。

或许二黄旗蒙古兵与这部分满洲兵，比那些外藩蒙古战力强悍，僵持一会后，一部分鞑，竟从一些通道处冒死突进，余部清兵精神一振，随之拼命涌入。

两翼铳兵们，从凹陷处拼命侧面轰击，第三道矮墙后的万人敌，石块，拼命向他们砸去，护卫炮手的枪兵战士们，与他们玩命搏杀，不过鞑越来越多，很快中军号声响起，第一波矮墙后的辎兵战士，随军民夫，潮水般退走。

临走时，他们不忘带走火炮与万人敌，只余一筐筐的石块摆在那。

攻取通道的胜利，让这些二黄旗鞑兴奋非常，他们从各通道间涌入，只是从第一道矮墙空位进去，无一例外，面对的都是厚实的土墙，他们或左或右斜行数步，十数步，才继续看到通道位置。

走晕头后，众鞑眼前一亮，面前一片宽阔之地，前后间距有数十步之多，左右再向两边长长延伸过去，不过随后众鞑又是寒了心，面前仍然是斜坡矮墙，矮墙前方，除了通道处，同样有深深的壕沟。

再看过去，矮墙之后的靖边军铳兵更多，因为他们汇合了第一、第二波矮墙后的铳兵战士，拥有更强悍的火力。

再看那矮墙处各通道间，又有众多的百铳，佛郎机对着他们，很多鞑面无人色，狂呼道：“后退，后退……”

不过身后之人，仍然拼命挤来。

“射！”

“射！”

“射！”

冷酷无情地的声音响起，又是火炮的巨响。

鲜血，如雨雾般洒落飘起，因为坡地平缓，冲聚进来的清兵颇多，而且两道矮墙之间相距不过数十步，几乎所有的火炮霰弹，都将他们人群前后打透，很多霰弹轰击在后方的矮墙上，激起大*的烟尘屑土。

随着火炮声响，密集如爆豆般的火铳响起，又是上下三道的排铳射击，还有如雨点似的万人敌与石块扔来。

这些冲进来的二黄旗鞑，很多人己经忍不住嚎叫奔逃，而这时，激昂的战鼓声响起，大批凶神恶煞的辎重营枪兵战士，挺着长枪，从各通道口冲出。

这些五大三粗的肌肉男好汉们，比骑步营的枪兵兄弟不遑多让，他们与众鞑展开残酷的肉搏战，互相留下尸体或伤员，他们滚烫的鲜血，在寒风中发着腾腾热气。

或许有些鞑可以忍受靖边军的火铳与火炮，不过面对这些枪兵战士，他们恐惧奔逃了，然后这些攻山的鞑全线溃败，辎重营枪兵战士，他们狂叫着挺着长枪，甚至一直将他们追赶到山下……

未时，满洲二黄旗出动。

攻打到这个份上，他们不得不出动了。

对他们的出动，二黄旗蒙古固山额真阿代、**，还有外藩蒙古各扎萨克们一致同意，甚至有些怂恿的意思，或许，心急长岭山战事同时，他们也有阴暗心理，己方损失惨重，那些满洲人不折损些兵马，他们怎么会甘心？

其实打到这个份上，拜音图己经有些犹豫，反倒是阿山坚持。

小小一座山岭的坚韧，出乎他们意料之外，自白庙堡出发的大军，在这座山头上折损多少人马？如果此时放弃，那真是前功尽弃，这颗钉不拔，大军断绝明军计划，也谈不上完善。

哨报传来，二黄旗大军在别处所向披靡，取得不少战果，临近未时，己经相继攻克大兴堡，东青堡，将二堡搜杀一空，五道岭的曹变蛟与王廷臣新军营，也只得依托山岭防线苦苦守卫。

辽东总兵刘肇基部，起初还打着挫败己方攻城部队士气的念头，出杏山堡列阵，他们在南门立寨，依托城墙，背城而战。

不过在二黄旗向那方增添援兵后，打得他们缩回城池，除了依托城墙防守，余者不敢乱动。

还有曹变蛟、王廷臣、刘肇基三人，率各正兵营骑兵作为援兵，四处救援，与二黄旗铁骑列阵冲杀，来回几次后，他们也安静了，出动的频率越来越稀少。

大军还击溃防守笔架山滩涂壕沟的明协守总兵孟道部，眼下己经开始退潮

，攻入笔架山，占据他们的运粮要地，就在眼前。

而且，一股股军队，还前往松山堡各处，攻下松山堡附近几个商民屯寨……

如此多显赫的胜利，就在这小小的长岭山碰得头破血流？

拜音图与阿山都不甘心，随军包衣奴才们，己经将壕沟快挖到海边了，只需攻下长岭山，就取得完全的胜利，所以，长岭山的攻打，继续进行！

未时末刻……

拜音图与阿山面若死人，二黄旗满洲兵，对长岭山发动一次又一次的攻击，然却一次又一次的溃退，他们比外藩蒙古及二黄旗蒙古兵好不了多少，最多只是逼到主寨下一会，随后又惊叫逃回。

二黄旗伤亡人数多少，他与拜音图都不敢统计，他们不敢想象，折损如此之大，皇上雷霆震怒的样。

此时满洲二黄旗巴牙喇纛章京图赖、扬善、还有拜音图之弟巩阿岱，己经不在他们身旁，他们也领巴牙喇攻上山去了，看那方铳炮震天，杀声更是震天，拜音图手上青筋暴露，为自己弟弟担忧不己。

阿山喃喃道：“或许，我等与皇上都错了，根本不该来攻打什么长岭山……”

“杀鞑啊！”

惊天动地的呐喊声再次响起，又一波的辎重营枪兵从主寨寨门冲出，与扬善、巩阿岱等人的巴牙喇兵杀在一起，彼此的虎枪与破甲长锥枪刺来刺去，一个个人倒下，尸体，似乎在石墙外叠满了。

“啊！”

巩阿岱嚎叫，那些辎兵好汉的凶悍，吓得他身旁的巴牙喇护卫都逃了。

巩阿岱被几个枪兵围上，乱枪劈头盖脸向他刺来，巩阿岱乱了手脚，这些辎兵的凶悍，让他胆气尽失，才勉强迎了几下，就被一杆长枪破开甲胄，深深刺入。

“饶命……”

平日狠辣非常的巩阿岱，此时如小鸡似的痛苦求饶，不过还是一杆杆长枪刺来。

巩阿岱口中涌出大股大股的血沬，听噗哧噗哧的声音在自己体内不断响起，乱枪带出一蓬蓬血雨，巩阿岱无比的恐惧与痛苦，感觉身上的力量也飞快失去，最后无力的瘫倒地上……

“杀鞑！”

孙三杰非常的痛心，部下伤亡极大，特别营中枪兵更是折损非常严重。

由于攻山的清兵太多，打得各铳兵手上的鸟铳都要不断散热，为防止清兵攻上寨墙，只得枪兵不住出动，他猛地拔出自己的佩剑，咆哮道：“有我无敌，全体反攻，肉搏杀奴！”

“有我无敌，杀奴！”

便是所有的铳兵，也全部拔出自己的腰刀。

“杀鞑啊！”

便是众多的山上民夫，也找来各种各样的兵器，随着辎兵营的好汉，呐喊着向前冲去。

攻山的二黄旗，终于全线溃败，他们再也挡不住了。

这个只有区区三千多人的小小山岭，夺去他们太多勇士的性命，杀得他们大多的寒心，此时他们更是奋起余勇，全体拔刀肉搏，他们承认，他们害怕了，他们要逃命了。

慌乱中，正黄旗巴牙喇纛章京图赖扑滚在地，随后被追上，乱刀乱枪不断的劈来刺上，还有许多民夫挤来，手持棍棒石块，拼命往他身上头上敲击，打得他成为一堆烂肉为止……

终于结束了，看着潮水般尖叫奔逃的鞑兵，还有漫山遍野的尸体与鲜血，层层叠叠，从山下一直铺到山上，孙三杰扶着自己的长枪，摇摇欲坠，大量鲜血，从他身上伤口渗出，再看许多战死的辎兵营兄弟，他眼眶一热，滚滚流下泪来。

“呜呜呜……”

拜音图痛哭着，他泪流满面，慢慢抽出自己的御赐佩刀：“损兵折将，老奴有什么脸面去见皇上，还是自尽了好。”

一只温暖的大手止住他的动作，他泪眼模糊看去，却是阿山那张似乎老了二十年的苍白脸容，短短时间内，他原本一部分花白的头发，己经全部白了，他叹道：“老兄弟，何苦呢，就让我们一同向皇上请罪吧。”

酉时，天色慢慢就要暗了，在宋家沟等得焦虑不安的皇太极，终于接到哨骑的回报。

不过回报的内容，让皇太极完全呆住了，他看着哨骑那一张一合的嘴，却是双耳轰鸣，似乎听进去，又似乎没有听进去。

而场中人等，除了多尔衮外，全体呆若木鸡，他们，不敢相信自己的耳朵。

皇太极瞬间苍老了无数岁，他张了张嘴，却发现自己喉咙嘶嘶有声，他想说话，却怎么也发不出声音。

这时，忽见烟尘滚滚，往锦昌堡那方，又急急奔来哨骑，皇太极竦然而惊，他看过去，有个预感，他在马上摇摇欲坠，心中害怕之极。

终于，那哨骑奔到近前，奔上山岭，远远的，他就焦急大叫：“报，报，义州军情，十万火急，靖边军数万人围住猛打，势如急火……势如急火！”

“噗！”

皇太极一口鲜血喷出，直直从马上栽倒下来。

众臣惊叫围上，惊恐慌乱中，他们听到皇太极吃力的声音：“传……传朕旨意……退兵……”

他的声音隐隐，似乎又有无限的不甘，无限的后悔，无限的怨恨。(未完待续。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28224"  chaptername="第521章  落幕">加入书签</a>
</div>
