    颜令宾是歌姬不假，但却不是那种人人都能一亲芳泽的歌姬，对于今天在场的大部分人来说，她更像是一个高冷的女神。

    如今，女神即将被恶魔亵渎，对于在场所有人来说，未尝没有一种自己得不到，就把它毁掉的快·感。

    但，这个事情怎么说呢。

    简单来说，就是世界上总是会有一些不信邪的人。

    在颜令宾感到绝望，甚至一度想要寻死的时候，一只手搭到了她的肩膀上，同时一个声音从她身边传来：“是么？那我要是不信呢。”

    哗……。

    人群一阵大哗，原本众人还以为事情就这样到此为止了，没想到峰回路转，突然跳出来一个管闲事的，看来这瓜还能继续吃一会儿。

    郑浩然面色微变，羁傲不逊的脸上闪过一抹愕然，旋即语带威胁的说道：“呦呵，哪来的小白脸，竟然跑出来充当护花使者，你就不怕给家里惹来没顶之灾！”

    不得不说，深居简出的李承乾虽然在长安名头不小，但除了秦王府一系的子弟，认识他的人还真没几个。

    “先别说那些，我就问你一句，我要是不信呢。”

    李承乾刚刚已经站在外面看许久，原本他并不打算插手这件事情，毕竟这個事情属于一个愿打一个愿挨，他一个路人甲没必要掺和进去。

    奈何，郑浩然这逼实在太过嚣张，你说你嫖就嫖呗，背地里一手钱一手货你就是喜欢玩404也没人管你。可特么你在光天化日之下，逼着人家给你服务，人家不服务你还要让人万劫不复这就不对。

    毕竟大唐是有律法的国家，什么事都得讲个你情我愿不是。

    所以，李承乾现身，大包大揽的站在颜令宾身边，就那么盯着郑浩然，意思很明显，你不是要装犊子么，我给你机会，让伱装。

    来吧，让我看看你能做到什么程度。

    然后，郑浩然就不会了。

    出身荥阳郑氏的小郑同学做事其实也是看盘下菜，挤兑颜令宾是吃定了她肯定无力反抗，才会放出狠话。

    如今突然冒出来一个吃生米的，让他突然生出一种我是谁，我在哪，我在干什么的感觉。

    王博在边看有点看不下去了，在不涉及个人利益的情况下，五姓七望同气连枝，总不能看着郑浩然当着这么多人的面被一个不知名的小子欺负：“这位公子，山不转水转，做人留一线日后好相见，你说对吧？”

    李承乾收回搭在颜令宾肩膀上的手，抱着脖子嗤笑一声：“那我要是不留呢？你能怎么着？”

    “呵呵……”王博拉住怒火中烧的郑浩然，淡定的说道：“既然这位公子执意插手荥阳郑氏的事情，不如报上姓名如何？”

    在搞不清楚李承乾的来历之前，王博十分谨慎的没有报出自己的家世，一是不想因为郑浩然的事情莫名其妙多出一个仇家，二是觉得荥阳郑氏的名头应该足以让对方知难而退。

    当然，如果郑氏的名头都压不住对方，他自己太原王氏的身份报不报也都一个样。

    李承乾撇撇嘴，荥阳郑氏很了不起么，我爹还是皇帝呢，我到处跟人说了么。

    正准备跟挤兑对方几句，没想到身侧的颜令宾开口了。

    “公子且慢，今日之事本就是因为奴家而起，公子能够仗义援手奴家定会铭记在心。只是，荥阳郑氏非一般家族可比，若公子因为奴家受到牵连，奴家又于心何忍。”

    嗯？

    这小妞是在替我考虑么？

    原本只是看不惯郑浩然的李承乾饶有兴趣的看向颜令宾。

    长安第一花魁的颜值其实还是很耐打的，虽然比不得苏忆那个小妮子，却也跟云熙不相伯仲。

    关键是，这妞儿的身材是真的好，淡粉色襦裙的遮盖下，一双大长腿哪怕是裹着布裤依旧显眼，36D的车头灯更是看的人眼晕。

    “你不错，我身边还缺个使唤丫头，你以后就跟着我吧。”

    “？？？”

    什么鬼？

    跟在李承乾身后，女扮男装的云熙幽怨的看了他一眼，说好的不近女色呢，再说這可是花魁啊，你一个太子弄个花魁在身邊真的好么？

    颜令宾也是一臉的呆滞：“公子，奴家……”

    “行了，就这么愉快的决定了，云熙，回头教教她咱们府上的规矩，以后她就跟着你了。”李承乾摆手打断颜令宾，根本不给她拒绝的机会，转头对冷笑连连的郑浩然说道：“想知道我的名字，然后报复我是吧？行，没问题，我叫李高明，想怎么报复，朝我来就是。”

    人的名，树的影。

    听到李承乾自报家门，郑浩然、王博，甚至是颜令宾的脸上都闪过一抹惊讶。

    但是很快，郑浩然与王博就兴奋的了起来，跟打了鸡血似的问道：“你就是李高明？在西市打了陈家陈仲方，还要绑架苏小姐的李高明？哈哈哈，果然是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，李高明啊李高明，识相的乖乖束手就擒，跟着我们到陈家领罪，否則就别怪我们不客气了。”

    呼啦……。

    郑、王两家的随从在两人的示意下直接将李承乾等人围起来，虎视眈眈随时准备一拥而上。

    完了，这下真的完了。

    颜令宾急的直跺脚，姑且不论李承乾为什么与陈家嫡孙起了争执，今日却是为了替她仗义执言而泄露了身份，这要是被对方抓住送去陈家，只怕是性命堪虞。

    不行，自己绝不能让这样的事情发生。

    “等等。”颜令宾在事态进一步扩大之前，迈步拦在李承乾的面前：“郑浩然，今天的事情与李公子无关，你放了他，我跟你走。”

    这小妞儿挺有意思啊。

    李承乾扬眉看向背对着自己的颜令宾，这还是他第一次被女人‘保护’，说真的，感觉挺不错，可就是这妞脑子似乎有点问题，自身难保的情况下，还想着去保护别人，典型的傻白甜，缺少社会的毒打。

    无奈的摇摇头，示意云熙去把这傻妞拉走，李承乾笑吟吟的对郑浩然说道：“你确定，真的能抓住我？”

