    人鱼岛，位于香波地和玛丽乔亚海底一万米，又有“海底乐园”的美称，是很多人做梦都想去的地方。

    主要是觊觎美人鱼…

    鱼人岛上的居民主要是鱼人族和人鱼族。

    人鱼族属于人类范围，属于哺乳类胎生，是世界中游泳速度最快的种族。人鱼族视鱼类为伙伴，拥有与普通鱼类沟通的能力。

    鱼人族的外貌具有一半人和一半鱼的特征，在陆地上用肺呼吸，在水中用鳃呼吸。鱼人族天生拥有比一般人类更强健的体质，同时他们又受到人类的歧视。

    鱼人族和人鱼族曾被人类划分为‘鱼类’，并且备受人类歧视，直到200年前龙宫王国成为世界政-府的加盟国后，才开始和人类缔结友好关系，鱼人岛国王也被允许参加世界会议。尽管如此，人类却还是对鱼人族抱持厌恶的态度，歧视的问题并没有获得改善。

    ‘大海贼时代’开启后，不少途经此地的海军或海贼亦开始对岛上的鱼人族与人鱼族展开大规模的掳拐抢，由于年轻的女性人鱼能在人类的人口贩卖场卖到高价，因此岛上时常会发生来到此地的人类海贼绑架人鱼的状况。

    直到“四皇”之一的“白胡子”艾德华·纽盖特宣布将鱼人岛收为自己的领土后，海军和海贼才不敢继续侵犯。

    所以，现在的人鱼岛是被白胡子罩着的，相当还是很安全的，只是因为长期被人类伤害，人鱼岛上的很多居民都对人类多少抱有着恶意，尤其是拥有大部分激进分子的鱼人族。

    鱼人族对人类可是相当的仇恨。

    再者。

    人鱼岛可是在深海一万米的地方，深海盘踞着不少超大型的海王类，在人家的主场，海王类可是很厉害的。

    很多人会在前往人鱼岛的路上就夭折了，绝大部分原因就是受到了海王类或是生存于深海的一些大型鱼类的攻击。

    所以，要想去人鱼岛，也是要冒一定的风险的。

    林墨刚说完人鱼岛三个字，卡库甚至都还没来得及惊讶。

    刚从地上爬起来的艾尼路，一个闪身，瞬间出现在林墨面前，有些兴奋的问：“人鱼岛？听上去还挺不错的样子，是不是人鱼岛上的人，都是半人半鱼的样子？脑袋是鱼，下半部分是人的手脚？还是脑袋是人头，脖子以下是鱼的身体？”

    林墨：“…”

    卡库干笑道：“呵，叫你平时多看书多看报纸，就是不看，文盲了吧。”

    “混蛋！”艾尼路火大道，“既然你知道，那你说啊，在这显摆什么？”

    卡库就是不如艾尼路的意：“哎，老夫就是显摆有文化怎么了？你想知道啊？就不告诉你。”

    “我看你找打！”艾尼路直接扑了过去。

    卡库立刻避开。

    两个人又开始了久违的日常打斗…

    林墨懒得去管他们，从他两旁边绕过，直接进了船舱。

    一进门，第一眼看到的就是开放式的大厨房和餐厅，在餐厅两侧各有一道往上的楼梯。

    他们的房间都在二层。

    林墨并没有多想什么，直接上了楼，来到属于自己的房间，一推开门，还真就如卡库所说，现在他们的房间比以前的大了一圈，所有家具都是全新的，而且风格都有些偏赛博朋克，统一的蓝色主调搭配着一些浅紫色，最主要的是，这个房间里有个小书柜，在书柜旁边还有一个大酒柜。

    虽然酒柜现在是空的。

    在靠窗的位置，还有一张小圆桌，一看就是专门给林墨看书用的。

    “还算不错。”林墨相对还是挺满意，看着空空如也的酒柜，意念一动，便将自己储存于系统空间内的酒水拿了出来。

    看着被摆置在酒柜上仅剩的十几瓶，林墨不由陷入了沉思。

    似乎…在卡库上船之后，他就几乎没有给系统空间补给过物资…

    看来，得找个机会补上才行…

    由于新船的动力系统非常给力，原本需要至少两个多月才能抵达香波地，现在只用了三天时间就已经走了一半的路。

    虽然赤犬所带领的军舰走了一个多星期就从马林梵多追到了北海杰尔马那边，但他们是没日没夜不停歇的用最快的速度赶路才抵达的。而林墨这边，也就白天赶赶路，晚上就随便停在哪各睡各的。

    这日正午。

    林墨和艾尼路看着餐桌上那清一色的鱼肉盛宴，突然很默契的一同放下了筷子，脸上皆是一副很嫌弃，不想吃的样子。

    “你们两个，这是什么表情？”卡库无奈笑了笑，“挑食可不好，赶紧吃饭。”

    “喂，长鼻子，你搞什么？”艾尼路不满道，“昨天中午开始就是吃鱼，是我们船上没有食材了吗？”

    “对，还真没了。”卡库无奈道，“老夫本来是想，再坚持坚持，等到了香波地再补充物资的，依照咱们现在的速度，应该再有几天就能到了…真是没想到，你们才吃了几顿鱼肉就腻了…你们两的嘴也太挑了吧，有的吃就不错了，快点吃饭，不然一会饿了别来找老夫。”

    艾尼路：“…”

    林墨直接看向艾尼路，问道：“距离我们最近的岛还有多远？”

    虽然吧，他自己也能用见闻色去查看，但艾尼路的见闻色所覆盖的范围比他的广，让艾尼路去探路是最合适的。

    闻言，艾尼路立刻搜视了下，随即回答道：“很近，以我们的速度，最多二十分钟就能到。”

    “好。”林墨点头道，“就去那片岛吃饭，顺便采购物资。”

    “行，就这么办。”艾尼路巴不得赶紧上岸，立刻用自己的能力，控制着飞船，快速往他所发现的岛屿飞去。

    然后，林墨和艾尼路就一同起了身，当着卡库的面，出去了…

    “喂，你们两个至于吗？”卡库哭笑不得的扫了一圈自己辛苦做的三菜一汤，头疼道，“这也太浪费了吧，这两人还真是越来越难伺候了…算了，你们不吃，老夫自己吃！”

    话说着，卡库便夹起了一块鱼肉，咽下后，默默的放下了筷子：“好像连着吃四顿鱼肉确实有点腻…”

