    这一幕对娜美造成的冲击极大。

    远远超过乔巴和乌索普被打败时的震撼。

    无论怎么说，他们两个都不是船上的战斗员。

    打不过索罗实属正常。

    但是……

    山治可是船上实打实的主力啊！

    现场顿时变得鸦雀无声。

    娜美用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    不然的话……

    自己怎么会看到山治被索罗一招秒杀？

    “山治……”

    一时间，娜美目光中散发出来的光芒，瞬间暗淡下去。

    索罗这一脚不仅踢飞了山治。

    更是直接踢碎了娜美好不容易才燃起来的希望！

    “发，发生了什么……”

    乔巴努力地从地上坐起来，眼神中更是充满了惊恐。

    就在刚刚，山治以无比帅气的方式登场，让他们一度看到了希望。

    可谁知道，半分钟的时间都不到。

    残酷的现实便给了他们一个无情的巴掌。

    饶是山治，在索罗这个怪物面前，也根本没有反抗的力量！

    直接被秒杀！

    “开玩笑的吧。”

    乔巴滚动着喉咙，目光中尽是不可思议的眼神。

    这下子，可真的完了！

    本以为山治会是他们的救世主。

    结果转眼间，山治非但没能做到，反而还把自己给搭进去了！

    “完了，这下彻底完了。”

    娜美整个人直接瘫坐到地上。

    虽然路飞跟索隆的实力也很强，但跟山治相比，绝对达不到碾压的程度。

    是的。

    无论是路飞，还是索隆。

    都不可能做到秒杀山治。

    从这一对比当中，足以证明。

    索罗的实力，比草帽海贼团任何一个人都要强大。

    而且，强大的多！

    “好疼……”

    倒在地上的山治不停倒吸着冷气，一只手按住被索罗踢中的地方。

    全身上下都疼的不行。

    若不是担心娜美的安危，刚刚那一脚，绝对能把自己踢晕过去。

    “实力，怎么可能会差这么多……”

    山治紧咬着牙，心里无法相信。

    在这片大海上，自己的实力绝不算弱。

    但是在索罗面前……

    那种无力感。

    那种压迫感。

    力量实在是相差太多了。

    自己，不是他的对手。

    不……

    山治摇了摇头，凭借强大的意念，才勉强从地上站起来。

    不单单是自己跟索罗的实力相差悬殊。

    路飞。

    索隆。

    也绝不可能是这家伙的对手。

    大意了。

    所有人应该一起行动的！

    “没错，如果我没有率先进攻，而是等路飞他们赶到，再一起对付这个海军。”

    “绝对是有机会的。”

    山治心里不免有些懊悔。

    他以为自己没有被愤怒冲昏头脑。

    可现在看来，自己还是受到了影响。

    一向属于智将的自己。

    竟然选择了最错误的决定！

    “不过现在的我虽然受伤了，但还没有完全失去战斗力。”

    “我还可以战斗！”

    想到这里，山治瞥了一眼娜美。

    为了美丽的娜美小姐。

    自己今天就是拼出去这条命。

    也绝不能让海军伤害到她！

    与此同时……

    乔巴也好似下定了什么决心。

    明知道索罗这家伙是怪物。

    是他们迄今为止遇到过的最强敌人。

    但他还是毅然决然的从地上爬起来，并为自己处理好了伤口。

    这便是草帽海贼团的韧性。

    面对强大的敌人。

    可以畏惧。

    可以绝望。

    但他们……

    绝不会轻易认输。

    更不会抛弃同伴！

    只要还有一口气在，他们就会坚定的面对敌人！

    “刚刚冒出来的男人，实力绝不算弱……”罗宾观察到这一幕，心里不由感慨起来。

    “无论是移动的速度，还是进攻索罗的力量，都相当出色。”

    “在伟大航路的前半段，绝对是数一数二的强者。”

    “作为他的同伴，这些人应该更清楚他的实力才对。”

    “明明在索罗面前，只有被一招秒杀的份，为什么还要站起来。”

    “这根本是不可能取得胜利的战斗啊。”

    罗宾不免有些傻眼。

    与那些动不动就背叛自己的人相比。

    这些人的情感，羁绊。

    让她难以理解。

    就连被索罗一个手刀秒杀的乌索普，也在这个时候恢复了意识。

    “我听到了啊。”

    “我听到了同伴的声音。”

    “身为狙击手的我，怎么可以在这里睡觉！”

    乌索普双手按在地上，支撑着身体爬起来。

    每动一下，他都能感觉到关节嘎吱作响。

    疼痛席卷而来。

    扩散到他全身。

    可即便如此，乌索普还是努力的站直了身体，举起大号弹弓，瞄准了索罗。

    “大伙……”

    看到如此努力的乔巴和乌索普，娜美也是当场愣住。

    接着，她便抬起手臂，擦干了眼角的泪水。

    是啊。

    大家明明如此努力。

    自己还有什么理由，坐在这里哭泣！

    也许索罗的个人实力比山治还要强。

    但他们，可不是一个人！

    “我也要战斗！”

    “我要在这里打败你，海军！”

    “然后跟大家继续出海！”

    娜美大声喊道，然后拿出了天候棒。

    她要跟伙伴，一起战斗！

    索罗看着眼前的草帽一伙，虽都身负重伤，但却眼神坚毅。

    毫无退缩和胆怯。

    “真不愧是路飞的船员。”

    “明知道我们之间的实力相差悬殊，还想继续战斗下去。”

    “看在你们这么努力的份上。”

    “索性就给你们一个机会好了。”

    索罗低沉着声音，并不着急动手。

    “整个魔幻三角地带，就只有我一个海军。”

    “不会有什么包围或陷阱。”

    说到这里，索罗索性盘膝坐在了地上。

    “召集你们的同伴吧。”

    此话一出，顿时引起轩然大波。

    本以为索罗会趁此机会，先解决他们几个，再在这里等路飞过来。

    没想到……

    他竟然要直接迎战整个草帽海贼团！

    不过，对现在的山治等人来说。

    这无疑是个天大的好消息。

    不仅得到了喘息的机会，也可以利用这段时间，让乔巴帮他们简单处理一下伤势。

    “这绝对会是你今生做出的最错误的选择！”

    “也许单对单，我们都不是你的对手。”

    “但只要集结所有人，我们……绝不会输！”

    山治双手攥紧拳头。

    在心中如此笃定。

    他坚信着，只要团结大家的力量。

    就一定能够战胜眼前的海军！

