    “韩三千！！！！”

    叶孤城冷冷的望着韩三千，牙齿气的直痒痒。

    “你们快看，那……那不是火石城城主朱凯旋的人头吗？”

    “这家伙，不会是真的将整个火石城都给屠了吧？”

    “一人屠一城？这家伙真的不愧是我敬仰的神秘人。如果不是我家世代都是永生海域的人，我真的都很想跟这家伙混。千钧独杀，万霸集身，服了，服了啊。”

    “这家伙确实恐怖，诺大一个火石城竟然被打成了人间炼狱，他就不该叫神秘人，而应该叫魔屠。见人便屠，杀人如魔！”

    身后，众弟子窃窃私语，敖天面色冰冷，心中杀意更起。

    不过如今，韩三千便已经有了不少的影响力，这要持久下去，这小子不得真的成为第三大势力？

    往前一步，敖天冷声一笑：“没想到岐山之殿你戴着个面具做我的狗时，实际身份确是扶家的废物女婿，有趣，有趣，不过，在我敖天的面前，你是神秘人也好，还是韩三千也罢，终究只会一死。”

    韩三千面色冰冷：“你敢绑架我的妻女，你以为，你会活着离开这里吗？”

    “狂妄，狂妄至极！年轻人，你实在是太目中无人了。”敖天顿时怒声骂道，身为永生海域的族长，从未有过任何人敢在他的面前如此放肆猖狂的，包括蓝山之巅的族长！

    可韩三千，却敢直接在自己的面前，以死亡威胁！

    “你也不看看，你如今什么遭遇。我三方联军，近十万之众，其中更有我永生海域的精兵良将，当日杀你一次，今天便再杀你一次。”

    “说的没错，韩三千，你实在狂妄，今日必杀你，以祭我们药神阁之旗。”王缓之也冷声喝道。

    韩三千冰冷一笑，抬眼一望，火石城周围已满是人烟。

    韩三千明白，这次信错了人，导致结果可能非常的严重。

    甚至在某种程度来说，比自己想的还要严重，因为这些围军里，竟然有扶天这个贱人。

    当扶天看到韩三千的眼神扫过自己的时候，整个人眼神下意识的一躲，来之前想好的万句豪言，骂进韩三千的千语，此时全部都装回了肚子里，一个屁都不敢放。

    他怕被韩三千盯上，然后自己倒霉。

    韩三千轻轻一笑，点点头：“挺好，都来了。”

    话音一落，韩三千身形一闪，直接化成一道幻影，下一秒，直接崩杀人群之中。

    这一杀，韩三千整个人如同一颗炸弹扔进了湖里面似的，距离最近的药神阁大军本来颇为整齐的阵营顿时直接炸开，一时间人仰马翻，阵脚大乱。

    王缓之气的直咬牙，三方联军，四面都是人，你特么的哪里不打先拿老子的药神阁开刀，这是什么意思？觉得我药神阁的弟子好欺负是吗？

    轰轰轰！！！

    即便药神阁和永生海域此次参战的人在精不在多，各个都是各种翘楚，可是面对韩三千这样的顶级变态，依然疲于应付。

    蚂蚁群中突然进了一只大象，可能便是此时药神阁大军中的情形。

    一时间只见爆炸四起，火光冲天，喊声，杀声，哭声四起。

    “我的天啊。”扶天远远望向药神阁那边，看着不少药神阁精兵弟子像是被刀砍倒的树苗一般不断倒下，整个人不由吞了吞口水。

    这就是这个地球废物的真实实力吗？！

    “砰砰砰！”

    炸声不断，韩三千从冲进来的一个身影那么大一点，硬是在短短几十秒内，杀出一个直径足有十几米的大型圆点，圆点之中，只有尸体，没有生命。

    恐怖！

    霸道！

    韩三千血眼一扫，周遭万人竟集体后退，无一人敢往前。

    敖天气的牙龈都快咬出血了。

    “让曲静上吧。”王缓之把眼一闭，无语至极。

    “尊主，那可是您的干女儿……”手下急忙道。

    “都他妈的什么时候了，老夫的脸都被快丢尽了，别说干女儿，就是亲妈也得上。”当着这么多人的面，他已经丢过一次脸了，如果这次再丢，他何以颜面对天下？

    况且的是，敖天还在这里，他又怎么能在敖天面前如此表现呢？！

    “是。”

    下属退了下去。

    而此时的韩三千，正如同他的新外号魔屠一般，人挡杀人，神挡杀神，睥睨天下，十几米的圈如今足有五十余米，围在最前头的一帮药神阁弟子更是吓的腿都软了。

    虽然都是精挑细选出来的，但和其他地方的人不同。他们可是才刚领教韩三千的厉害不久，如今又重新遇上，自然是心颤肝抖。

    韩三千面色冰冷，眼神不带丝毫的感情。虽被三军围困，可那又如何？他非但没有一丝的畏惧，相反还庆幸如此安排。

    从目前的情况来看，绑架苏迎夏和韩念的人，一定是药神阁和永生海域，而且扶家可能也脱不了干系，这倒也好，省的一家一家去找。

    想到这里，韩三千猛然直接扑向前去。

    他这一扑，就好像一群羊都在盯着他这只老虎似的，虽然自己数量庞大，但老虎一动，这群人顿时妈呀爹啊一通大喊，然后拼了命的四散逃去。

    数万士兵，威严不在，反而场面滑稽。

    “咻！”

    砰！

    突然，就在此时，一道红缨长枪突然斜插在韩三千的脚下分毫。

    紧接着，一个身着绿衣的女子立在了韩三千的面前。

    “我的天啊，药神阁紫瞳仙子曲静。”

    听到人群的惊呼，韩三千瞳孔微缩。虽然眼前的只是个年轻的女人，但带给韩三千的压迫感却丝毫不比大部分敌人要强的多。

    甚至，她的压迫感，韩三千只在一个人身上看到过。

    陆若芯。

    “破天神枪！”

    玉手凌空一握，长枪回手，身形突动，直刺韩三千。

    “刷！”

    韩三千一个侧身，脸颊上却不由有些微凉，用手一抹，竟是一滴鲜血流下。

    好快的枪！

    但更让韩三千惊讶的不仅是她的枪快，更重要的是她的身体以及她那明明沾有韩三千血液却根本没有任何腐蚀迹象的枪头。

    枪头居然不受韩三千毒血的影响？

    这不可能！！

