    另外一个脖子上有着一条刀疤的壮汉说道：“呵，那个女人看起来那么清纯没想到私生活这么的乱。”

    “那个女人长得确实很漂亮，我也看过了那个女人举行演唱会的视频，确实和老大以前的那些女人不一样，也难怪老大会对她另眼相待。”

    “刚才我已经看了，他们两人这一趟是独自出行的，所以，我们若是想要拿下他们不是一件轻而易举的事情吗？”

    其中一个纹身男说道：“就算他们带了保镖又如何？我们什么时候将那些保镖都放在眼中了？我们就没有失手的时候，不过是一些龙国的人罢了，我们怎么会解决不了？”

    这时，最初说话的壮汉说道：“可是，老大不是让我们行动之前给他汇报一下情况吗？”

    纹身男不以为意的说道：“路易斯，我们可都是雇佣兵，身手高强，难不成连那对狗男女也拿不下？你在开什么玩笑？”

    “再说了，老大每天要解决的事情太多了，我们何必用这些小事去浪费他的时间？我们直接拿下那对狗男女，将他们送到老大的面前任他处理，不就行了？”

    纹身男的话音一落，其他的人都纷纷的附和了起来。

    “对，就这样，反正老大的目标是那个女人，过程不重要，只要拿下了那个女人才是最重要的。”

    “拿下那个女人直接给老大送去！”

    而此刻，刚进入了度假村从车上走了下来的姚梦媛，还沉浸在和叶冷峰一起游玩的激动当中。

    并不知道她已经成为了别人的猎物，也并不知道危险正在向她靠近。

    姚梦媛看着面前风景不错的度假村，顿时就笑了起来，说道：“叶哥哥，网上的评论还真对，这里的风景还真的很不错。”

    “而且我听说这里还有温泉，一会儿我们可以一起泡，这里的汤池都是单独的，非常的干净。”

    说着，姚梦媛一脸期待的看向了叶冷峰。

    叶冷峰看了姚梦媛一眼，脑子中浮现出来的却是姚梦媛在演唱会上身着热裤的场景。

    他不得不承认，姚梦媛的身材是确实很好。

    她看着很瘦，实则非常的有料。

    很快，叶冷峰就收敛了思绪。

    他有些无奈的说道：“媛媛，你已经成年了，所谓男女授受不亲。”

    姚梦媛说道：“叶哥哥，大家不过是泡一个汤池而已，又不是其他的什么事情！”

    “难道你忘记了吗？以前小的时候，我们还睡在同一张床上呢！”

    叶冷峰说道：“这怎么能一样？”

    姚梦媛一手挽住了叶冷峰的手臂，说道：“这有什么不一样？我一直将你当成了我的哥哥呢！”

    叶冷峰听见姚梦媛的话，心里也不由有些汗颜，难不成是他想多了吗？

    姚梦媛拉着叶冷峰说道：“走吧，我们先进去。”

    姚梦媛和叶冷峰进入了度假村便在里面四处参观了起来。

    度假村中还有一个很大的公园，公园中的环境优美，而且非常的安静。

    姚梦媛进入到了小公园中，心情顿时舒畅了起来。

    她伸了伸懒腰，说道：“天啊，实在是太舒服了。”

    就在这时，只见不远处传来了一阵脚步声和聊天声。

    叶冷峰和姚梦媛都没有在意。

    毕竟，这里是度假村，而且还是美利坚有名的度假村。

    所以，来往的游客肯定不少。

    他们可以来这里，其他的游客自然也可以来这里。

    紧接着，两个西方面孔的年轻男子从远处走来。

    这时，姚梦媛拿出了手机，拉着了叶冷峰的手，说道：“叶哥哥，我们已经好多年没有一起拍过照片了，这里的景色还不错，我们也拍个照片吧！”

    说完，姚梦媛根本不等叶冷峰同意，便打开了相机调到了自拍功能，将脑袋凑近了叶冷峰的脑袋。

    此刻，那两个年轻男子也已经到了叶冷峰和姚梦媛的面前。

    本来叶冷峰并未察觉到有任何的异样，但是，就在那两个年轻男子和叶冷峰擦肩而过的时候，叶冷峰察觉到了一丝杀意。

    叶冷峰顿时察觉到不对劲，他立马警惕了起来。

    与此同时，那两个年轻男子已经从包里掏出了手枪，指在了叶冷峰和姚梦媛的脑袋上。

    “啊！叶哥哥！”

    “叶哥哥救我！”

    姚梦媛也被这突如其来的事情吓得失声惊呼了起来，她的声音中充满了恐惧。

    她从小到大都是本本分分的，她哪里经历过这样的事情。

    而且她脑袋上的东西可是枪啊！

    那可是稍不注意就能要了她的性命的东西，她怎么可能不害怕？

    其中一个纹身男眯起眼睛，沉声道：“都给我老实点！否则的话，我要了你们的性命！”

    说完，他的手枪顿时顶住了叶冷峰的脑袋。

    那两个年轻男子站在叶冷峰和姚梦媛的身后，所以并未注意到叶冷峰的双眼中闪过了一抹冷色。

    叶冷峰安抚的说道：“媛媛没事，有我在，他们伤不了你。”

    叶冷峰快速的分析了一下现在的局势。

    从那两个人刚才的表情来看，他们绝对不是什么普通的人。

    普通人不可能将自己的气息隐藏得那么好，甚至连他都没有注意到那两个人身上的危险气息。

    所以，那两个人的实力应该不弱。

    这时，叶冷峰也想起了之前他在开车的时候，发现似乎有人跟踪他们的事情。

    之前，他还以为是他想多了。

    现在再回想起来，事情恐怕并不是他想多了。

    他之前发现的事情应该是真的，而且那些跟踪他们的人和这两个人是一伙儿的。

    否则的话，他们怎么可能会选择在这里出手！

    只是这些人究竟是谁的人？

    这些人究竟是冲着他来的，还是冲着姚梦媛来的？

    叶冷峰冷声道：“你们是什么人？是什么人派你们来的？”

    纹身男冷哼了一声，说道：“我们是什么人你不必知道，而我们的目标也并不是你，而是姚梦媛小姐。”

    “姚梦媛小姐，我们老大想要见你，请跟我们走一趟。”

