    目前，两只齿轮儿掌握的招式少的可怜。

    实用的仅有电击、电磁波、充电、觉醒力量四个招式。

    不过，方缘好像发现了有趣的一点，这两只齿轮儿分别是正电与负电特性。

    这两个特性是可以互相影响的，也就是说，它们两个共同作战的时候，都会发挥出更强的力量。

    这可能也是它们明明很弱，但一起为自爆磁怪充电时，自爆磁怪的电气系招式发生质变的原因之一。

    毫无疑问，现在两只齿轮儿非常弱，估计也就比新人训练家的初学者精灵强上一点，处于新手阶段。

    然而，即使只是现在这种实力，相互配合下，都能让自爆磁怪实力上升一个台阶，紧追伊布，那么，如果它们稍加训练后，实力达到正常水平，甚至精英级，资深级……并且领悟了各种强化招式，那么自爆磁怪全功率下，实力说不定可以提升到顶级层次？

    所以方缘才说，这是相当完美的核心战斗体系，自爆磁怪，是绝对的核心！

    “这一次，就当是给自爆磁怪收两个小弟了。”方缘看着像挂件一样咬合在自爆磁怪身上的齿轮儿，露出笑容道。

    话说……如果钢系精灵再多一起，自爆磁怪干脆别当UFO了，直接宇宙战舰不香吗。

    此时，自爆磁怪正在把自己的电磁力喂给两只齿轮儿……就像喂奶了一样。

    看来，贪吃鬼的地位要受到冲击了，比起贪吃鬼，自爆磁怪明显更喜欢这两只齿轮儿多一些。

    但方缘稍微思考后，确认贪吃鬼应该不会难过太久，因为这两只齿轮儿精通掌握超能力以及电磁力后，基本就可以接自爆磁怪的班了，到时候，一个大厨带着两个帮厨，能量方块的制造效率会更快……如果考虑到这一点，贪吃鬼应该会很开心。

    想到这里，方缘不禁想起烈焰猴……

    “算了，不提了，如果努力有用，还要天才做什么。”方缘心情通达。

    ……

    下午，后院。

    自爆磁怪正带着两只齿轮儿做训练，充电状态下，自爆磁怪的金色电流变为了蓝色闪电，经过洛托姆分析，可能是因为过强的精神力量与电气能量互相影响产生了变异，从而让自爆磁怪的电气系招式变得格外强大。

    “这种事情常态也可以做到吗？”方缘问。

    他一直希望自爆磁怪可以掌握一种特殊闪电，来增强底蕴，可是一直没有机缘，这一次或许是个机会。

    “理论上可以做到，但是在电系招式上还没有过先例，倒是在火焰招式上有过先例洛托。”手机洛托姆道。

    “你是说魔法火焰？”

    在方缘的理解中，如果说喷火招式代表着怒火，燃烧的是愤怒情感能量。

    那么，魔法火焰就代表精神之火，比任何火系招式都更依赖于精神力量，甚至可以通过火焰，灼烧对方的精神力量。

    相比较下，两种火焰的层次都比普通火焰要高一级。

    更高一级的火焰，还有贪吃鬼的黑炎鬼火，太阳伊布的太阳之火。

    至于再高……可能就是那些传说精灵的专属火焰了。

    想到这里，方缘不仅感叹火系招式的神奇……以至于，他都有点想收服一只图图犬了。

    图图犬有一招写生，也叫素描，能将对手使用的招式变成自己的招式，类似复制概念。

    虽然一只图图犬一生能使用写生招式的次数有限，但这招确实强大。

    方缘的想法是，通过写生招式集齐各种特殊火焰……

    精神之火·魔法火焰招式。

    灵界之炎·鬼火招式。

    怒火·喷火招式。

    太阳之火·大晴天。

    爆裂之炎·爆炸烈焰。

    雷之炎·交错火焰。

    苍蓝之炎·青焰。

    生命之炎·神圣火焰……

    这些异火招式单独使用或许威力有限，不可能超越它们的主人，但如果能把这些不同的异火融合呢？

    火系有一个很特殊的招式，名为“燃尽”，这一招使用后，自身的火属性就会消失，几乎是把全部的火焰能量一同爆发一样，非常强大……虽然一般系的图图犬可能不能使用这招，但通过开发，或许能开发为精灵版的《焚诀》也说不定！

    想到这里，方缘双眼放光，自己可真是个鬼才。

    “喂喂洛托！！”手机洛托姆在方缘面前漂浮起来，用力挥手，不明白方缘为什么忽然走神。

    “啊……你接着说。”方缘回过神来，道。

    “emmm……”手机洛托姆。

    接下来，方缘和手机洛托姆研究起来有没有可能让自爆磁怪在脱离齿轮儿的充电的情况下掌握这种蓝色闪电。

    知道了原理的话，那么追本溯源下，或许能通过经验的总结，在常态中用出。

    手机洛托姆在思考，方缘也在思考，不过方缘一时之间又走神了。

    “说起来，动画中皮神通过Z力量临时使出的千万伏特，掌握了七种特殊闪电！这一招强到甚至可以一举屠神，它涉及的能量……大概有哪些？”

    “我想想……Z力量本质是光！光辉大神奈克洛兹玛吸收光，把光以能量的形式放出，形成了气场。气场包裹普通精灵形成了霸主气场；包裹异兽赋予了对方异兽提升的特性；通过光辉石、z纯晶转化，结合训练家的体力，包裹精灵，形成了Z招式……”

    “也就是说，千万伏特的七种特殊闪电，有可能与光有关，考虑到有训练家参与，说不定也与情感能量、精神力、生命能量、灵魂能量、体力有关，不过考虑到小智的特殊性……这家伙是个波导使用者，曾经掌握过波导之力，不能当正常人看待。”

    “波导被誉为心灵能量、被形容为每个生物的精神，这样来看，千万伏特的构成更复杂了。”

    方缘摇了摇头，推理出一堆东西，却跟自己一点关系也没有……总之，还是别贪心智皮的千万伏特了，能让自爆磁怪掌握眼前的蓝色闪电就已经是谢天谢地。

    ……

    眨眼间，到了考核那一天。

    方缘在第一警校已经待了三天时间，这期间方缘倒是没有劳烦许曼婕教官，因为团战体系的构建，对他的精灵来说并不是什么难事。

    “那我们就走吧……”前来接方缘去参加考核的许教官迟疑下道。

    方缘……貌似还不知道考核方式已经改了的事情。

