    第431章 世家之恨如滔滔江水

    松赞干布已经上钩了，接下来，吐蕃将会一步步坠入深渊之中。

    当然了，现在对吐蕃，对松赞干布来说，引入佛教绝对是好事，有利于他的统治。

    但是，一二十年后，他就会明白两个宗教相互倾轧的痛苦了。

    当然了，现在这件事情，可是苏长生在布局，苏长生是不会让他们等那么久的。

    苏长生完全可以将这个时间缩短到两三年之内。

    其实，吐蕃的问题，甚至都不能说是因为佛教带来的。

    其实是吐蕃本身就有很大的问题，佛教的引入，只不过加剧了矛盾而已。

    吐蕃是奴隶制社会，而奴隶制社会最大的矛盾就是生产力跟不上社会发展。

    吐蕃现在十分强大，他们不断的掠夺财富。

    这个过程，就如同后世的房地产产业一般。

    一白遮千丑。

    只要房价能够持续上涨，经济就会逐年提升，一切矛盾都会被掩盖下去。

    但是等到房价涨不动的那一天，泡沫就会破灭，一切矛盾都会尖锐地冲突起来。

    现在吐蕃的问题和房地产问题很像。

    现在吐蕃连年掠夺财富，只要每年都有财富供他们享用，他们国内的所有矛盾，都会被掩盖住。

    而一旦等到掠夺的财富，不足以支撑他们的享用，或者说他们掠夺不到财富的时候，那么他们的内部矛盾，将会迅速激化。

    现在，苏长生已经做好了前期的铺垫，接下来只需要再稍做推手便够了。

    ……

    长安城，崔府，此时世家子弟再次齐聚一堂。

    几年之前，当苏长生还在长安城的时候，世家与苏长生明争暗斗，斗的不亦乐乎。

    而这两年，苏长生一直没怎么在长安城。

    前几年世家吃的亏，一直都没有扳回来。

    不过好在苏长生也没有继续得寸进尺，这两年，世家一直忍耐下去。

    现在苏长生可不得了，拿下整个倭国，并且在倭国发现了一个世界最大的银矿。

    每年都能运回海量的银子，并且还成为了扶桑郡的大都督。

    并且现在还娶了公主，再次和李世民拉进了关系。

    现在的苏长生，风头正盛，但是人不可能一辈子站在桥头上，总有下来的时候。

    到时候，他们有的是手段来对付苏长生。

    其实一直到现在，世家也并没有闲着。

    这几年时间，他们都在不断的改进造纸和印刷的工艺，不断的改进染布的技能，不断的改进抽丝等各项技能。

    还有化妆品配方，琉璃的制造方法，等等一切武城村超过他们的工艺。

    他们可以说已经无所不用其极。

    各种手段都使用过，包括窃取，收买武城村的工人等手段都用过。

    但是这些手段很难奏效。

    现在武城村的各个工厂，已经采取流水线作业。

    并不是一个人从头到尾生产完全部产品。

    他们将整个产品的生产过程，分成若干工序。

    每个工人只做其中一段。

    这样一来，熟能生巧，能够大大提高产能。

    并且这样的分配方案，能够大大提升效率。

    这样的话，他们想要通过收买工人来获得工艺就相当费劲了。

    因为你需要收购所有工序的工人才能获得完整的工序。

    并且往往各道工序的工人，都只知道自己工序要这么做，完全不懂为什么要这么做。

    他们曾花费大力气偷取了一个完整的工序。

    然后将所有工序重新复原，效率果然大大提高。

    但是很快世家便是发现，他们的质量，居然反而下降了。

    因为各道工序之间，衔接有非常大的问题。

    还有因为是计件工作，工人为了多赚钱，一味求快，导致质量下滑。

    他们实验过许多方法，始终难以改进质量，导致残次品太多。

    最终他们不得不取消了流水线作业。

    如果让苏长生知道了这个消息，一定会笑而不语。

    流水线作业，是后世研究出来的，产能最大化的一种作业方式。

    但是想要采取流水线作业，必须要有一个严格的质量标准。

    首先每道工序都有一个作业执行标准，产品需要达到一定的精准度，并且经过检测合格才能流入下一道工序。

    而没有精密仪器，没有一个质量标准，是没办法使用流水线的作业方式的。

    很显然，世家只是学了个皮毛，没有学习到精髓。

    当然了，除非他们有人能够到工厂里学习至少半年时间的管理，要不然的话，也很难学习到精髓。

    他们甚至连蒸汽机的制造图纸都给偷出来了。

    他们也在试着研制蒸汽机，最终他们也给研究出来了。

    但是——不能用。

    想要制造蒸汽机，所需要的零部件的精密度要求就更高了。

    而世家这边，很明显的是达不到的。

    经过这两三年的苦苦追赶，世家才吃惊地发现。

    可能再给他们十年时间，他们都未必能追的上武城村的各种技术。

    而十年之后，武城村的各种技能，早就已经更新换代了。

    在这方面，世家已经完全绝望了。

    更让世家可恨的是，自从这位苏先生立下功德碑之后，他们世家的声誉就遭受到极大的打击。

    而接下来，连锁加盟还有质量协会的模式，更是让他团结起其他的各中小世家和商户，共同对抗他们世家。

    这些商家联合起来的力量，丝毫不必他们世家小。

    他们想要打击都无从下手。

    而这种情况，也让越来越多的人，开始不将他们世家放在眼里了。

    以往的时候，世家是高高在上的，无人敢招惹。

    但是现在，许多人发现，世家也不过如此嘛。

    只要他们联起手来，世家拿他们也没有丝毫办法。

    这种情况，现在已经开始影响到了世家的其他生意。

    但是对世家来说，他们并非完全没有成果。

    至少在麻布的生意上，他们成功拖住了苏长生。

    哼哼！

    你不是想用低价击垮我们吗？

    但是我们就用更低的价格，拉的你不得不和我们打价格战。

    双方都赔钱，最后倒是要看看，你究竟能不能支撑的住。

    在麻布生意上，大概是世家唯一能够将苏长生拖入泥潭的办法了。

    (本章完)

