
　　雷瀑冲击而下，茫茫无边，笼罩住了整个擂台上空，要不是这片折叠空间内交织着诸多神州书院先贤的道则，雷海还要更加浩瀚。

　　这是神王之劫，放在遮天时代就是大圣之劫，能威震一片星域，但在这里，尽管威力相若，声势却明显要小很多。

　　“结束了，这方擂台的比试已经结束了，等她渡过雷劫，没有人能抵抗她那恐怖的仙曲！”

　　“如此情形，势必会让这次的大比变得更加残酷，有了更多的变数！”

　　擂台下方，聚拢在此的诸多神王境界的核心弟子遥望着在雷海中若隐若现的盖娉娉，轻轻叹息，而后纷纷离开这里前往其他的擂台。

　　他们想要成为最后的胜者，只能去其他擂台参与争夺了，竞争将变得无比激烈。

　　“不愧是祖师亲手调教的，就算是我等当年也无法和她相比，这小女娃娃前途不可限量啊！”

　　“是啊，将这门仙曲修炼到如斯地步，达到我等如今的层次已是必然之事，就算是更高境界的真仙和仙王也未必没有机会啊！”

　　神州书院院长、大长老等人道领域巅峰的大能级别强者，此刻神情也是充满了感慨之色，有些唏嘘，又有些欣慰。

　　“大局已定，放眼天下，能与你姐姐同境界争锋的相信也没有多少了！”

　　郭玉此时亦露出欣慰的表情，满意地点了点头，而后他身形一动，飞向其他擂台。

　　“砰、砰、砰……”

　　距离最近的左边第一个擂台，此时大战已经正式来到了第二场，是一个妙龄女子和一个长相魁梧的大汉在激烈对决。

　　女子名叫张菲，乃是上上次大比的第四名，修为距离天尊境界也只有一步之遥。

　　她御使一面古朴铜镜，悬浮在头顶上，垂落下阴阳二气，将自身环绕。

　　黑色与白色的原始元气演化成了阴阳图，如一面神轮一样定在虚空中，而阴阳剑则成为了阴阳分割线。

　　神秘而恐怖的气息弥漫，她不染万法，对手的攻击到来时，头上的阴阳图便洒落神光，每次都会刷开。

　　显而易见，这是一件传承下秘宝，玄秘莫测，里面刻印下了大道的法则，此时如神王之轮可定主一切。

　　而她的对手，那位彪形大汉，唤作古雄，是之前那次大比的第三名，此刻同样不凡。

　　他没有使用任何武器，就用双拳不断轰击，直来直往，大开大合，气血冲天。

　　他的拳头闪耀着金色光芒，每一下都能激起浩大的波动，自身烙印当中，显得神秘莫测，与大道一起脉动。

　　远远看去，他就像是一个人形凶兽，力大无穷，体魄非常强大，已经足以与秘宝相抗衡。

　　“精修阴阳法则的天功，炼体之道的天功，看来这些顶尖的核心弟子，每个人都掌握了至少一门天功啊！”将这些看在眼里的郭玉，若有所思地低声说道。

　　天功，那是神通秘术演化到极致形成的功法，想要创出一门，至少要有真仙巅峰的修为才有可能，可谓弥足珍贵。

　　修习了天功，不仅可以让自身战力大增，最重要的是，能让之后的修行之路更加好走，能省去许多功夫。

　　特别是如果找到适合自己的天功，那么修行便会一日千里，困扰修士进阶的那一道道关卡，难度就会大大降低，能飞速地提升自己的境界修为。

　　谷</span>因而，在阳间大世界，那些年轻天骄们的修为普遍都很不错，比其他大世界的同龄人要高许多。

　　只有到了天尊之后，才会慢下来，需要静修悟道才能继续向更高层次攀升。

　　郭玉在擂台下静心看了片刻，洞悉了两人的情况后，便飞身来到了下一个擂台之处。

　　这里同样在激战，两名二十出头的年轻男子在擂台的古战场中大打出手，声势格外的浩大。

　　“轰！”

　　其中一人双手拍击，掌指间雷光闪烁，一片电芒交织成一片雷海，形成一幅道图，如光一样旋斩而出。

　　虚空抖动，大地都要沉陷了，一片仙光冲起，瑞彩万条，如朵朵巨大的仙葩绽放，射出绝世杀机。

　　不可抗拒的杀势蔓延，如惊涛骇浪一样推进，一重强盛一重，碾压而过。

　　另一人手持一柄黑色大锏，凌空舞动，血气如虹，嘶吼咆哮，有一股死亡的气息在弥漫。

　　身周一道道大龙腾空而起，贯穿了云霄，这是杀气凝聚而成，所过之处，一片狼藉。

　　两人迅猛交手，一瞬间而已，就当空激烈对撞了数百次，符文浩荡，神光无尽。

　　“有趣，这两人竟修习了同一种天功，而且境界也相若，想要分出胜负，得经历一场苦战了！”郭玉看着二人的战斗画面，嘴角忍不住浮现出笑容。

　　这两人看上去似乎有宿怨，出手毫不留情，将各自的战力发挥到了极致，一副恨不得将对方立刻斩于马下的样子。

　　“看来这核心弟子大比，倒也是个解决恩怨的好地方啊！”郭玉轻轻地摇了摇头，转身向下一个擂台飞了过去。

　　“轰……”

　　这方擂台，此时一片赤红，内部的古战场中到处都是火焰，汹涌澎湃，无穷无尽。

　　这些火焰非常霸道，将古战场中的山川大地烧的一片漆黑，一切有形之物似乎都要融化了，连虚空也轰隆隆作响，炽热的气浪一重接一重，非常骇人。

　　在火焰深处，可以看到两只庞大的凶禽在搏斗，一只是赤红色的朱雀，另外一只竟是金黄色的三足金乌。

　　这两只凶禽当空鸣啸，口中不断往外喷出火焰，翅膀、利爪也在激烈对撞，迅猛交锋。

　　朱雀、三足金乌，都是最顶尖的神兽，火之一道的霸主级存在。

　　而此刻，这两位正在对决的神州书院弟子激发出了这两种非常可怕的法相。

　　“这两种天功虽然不同，但同属火之法则，想要分出胜负，也得花费一番功夫了！”郭玉轻轻叹息一声，纵身离开，向其他地方赶了过去。

　　通过这几场对决，看的出来，神州书院的这些顶尖弟子境界都差不多，战力相若，彼此看上去似乎也很了解，一场大战短时间内很难结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百七十章天功纷呈免费阅读。https://xs.23sk.com 