    

    “莱伊？走了。”见同伴还没动，原本已经打算转身离开的雷伊斯又转回头，就看到自己的同伴依旧看着红荼刚刚站立的位置，怔怔的出神。

    “嗯。”莱伊被他的声音唤回了跑偏的思绪，如梦初醒的转身，跟上了雷伊斯。

    莱伊的那种不安的感觉，越来越强烈了。

    莱斯星人的能力分为两种。

    一个是极其敏锐的堪称是预言的预感，另一种则是强大的体魄。

    而每一位莱斯星人，都会觉醒这二者中的一种能力。前者擅长智慧，后者则擅长战斗。他们分工明确，又相辅相成。

    雷伊斯拥有莱斯星人有史以来最强大的强大的体魄，但相对的，他的智力十分低下。

    但莱伊觉醒了另一个能力。他有着极其强大的预知感。虽然只能预感一些模糊的吉凶什么的，但也是十分罕见的能力了。

    虽然莱斯星人是天生的黑暗星人，莱伊与雷伊斯也是当代最强的两个莱斯星人，但两人却没有任何的野心。甚至于，他们一族在依附于黑暗帝国之后，也没有任何的想要建功立业的想法。

    不同于其他黑暗星人迫切的表现自己，莱斯星人十分的佛系。他们基本上要么乖乖待在了自己的星球上，要么申请了一些比较闲又不引人注意的职位，安安静静当个咸鱼。

    这一切，都是因为莱伊曾预测过——黑暗皇帝的暴政很快就会结束。

    没错，莱伊亲自预测出来的。黑暗皇帝很快就会死去，黑暗帝国也会分崩离析。

    但在看到红荼的时候，莱伊忽然不确定了。

    他没见过黑暗皇帝本人，甚至于红荼都是他见到的第一个黑暗天王。

    可如果这样可怕的家伙都只是黑暗天王，那么，黑暗皇帝本身会多有强大呢？

    ……有这样骇人的可怕存在效力，黑暗帝国，真的能够被灭亡吗？

    莱伊陷入了沉默，连带着在回去的路上，也一句话未说。

    “莱伊，你怎么了？”雷伊斯奇怪的看着自己的伙伴，察觉出他的心不在焉。

    “雷伊斯，刚刚那位大人，你怎么看？”莱伊停下脚步，看着雷伊斯，“你觉得，那位大人，有多强大？”

    雷伊斯莫名其妙的看着他：“那位大人？感觉也就比我强一点吧。怎么，那个叫奈格家伙不怀好意吗？我们要和他打架？”

    “只比你强一点？”莱伊有些意外。他明明感觉，奈格超乎想象的强大啊！但为什么雷伊斯却察觉不到？

    作为战士的雷伊斯，应该能清楚的感受到对方的实力才对！

    到底是什么情况？

    难道这个奈格大人特意隐藏了力量？

    莱伊被红荼身上骇人的黑暗力量吓到了，完全被影响了判断，所以没能想到太多，只能想到这里了。甚至于，他都不敢使用能力去预测他此刻不安的来源。

    而察觉到小伙伴十分害怕的雷伊斯：“？”小伙伴今天怎么了？为什么忽然变得这么奇怪？

    ……

    而另一边，被莱伊看穿了一部分内在的红荼也没有在意两个莱斯星人。

    他此刻位于一座由巨石堆砌的高山山顶。

    在这里，有着一个深不见底的深坑，这坑中正充斥着极为浓郁的黑暗力量。

    “这个星球的黑暗，”红荼蹲在深洞旁，望着下面不断翻涌的黑暗力量，“看上去味道不错啊。”

    黑暗圆环：“……”下面那个东西，跟加坦杰厄有点相似！快上！一半吃掉，一半变卡！

    红荼抓起旁边的一块小石头，往下面一扔，满意的听到里面传来一阵若有若无的怒吼声：“不这家伙可比加坦杰厄惨多了。直接就被封印在了地底。”

    “……”管他呢，变卡就完事儿！

    “说的也对。”红荼站起身，甩了甩尾巴，整个人忽然前倾，掉入坑中，没入了无尽翻涌的黑暗之中。

    远处，一只原本正悠闲的啃着石头的怪兽忽然察觉到了什么，警觉的抬起头，四处看了看，就将视线看向了红荼所在的方向。

    顿了顿，它忽然一口咬碎嘴里的巨石，顾不上再啃石头了，撒开蹄子就朝红荼那个方向奔来。

    “哞！”是哪个傻在动封印？！

    ……

    被定义为傻叉的红荼落入了浓郁的黑暗之中，直直向下坠去。

    随着他被黑暗逐渐包裹，周围的黑暗翻滚的更加厉害。

    但与之前不同的是，这次的黑暗逐渐翻滚旋转，形成了一个漩涡，被红荼完全吞噬。

    这些黑暗的变化，很快吸引了黑暗之低的那个庞然大物的注意力。

    一只巨大的猩红色兽瞳在深坑之底出现，转了转，视线最终定格在了缓缓下落的红荼的身上。

    红荼察觉到了这个巨大眼眸的出现，低头与那只巨大的眼瞳对上了视线。

    “吼~”一声十分混杂的兽吼声在深坑之中不断回荡，连带着坑内充斥的黑暗也出现了些许波动。

    深坑之底，看不清全貌的巨大存在动了动，似乎想要挣扎着伸出头，将这个胆敢窥伺它力量的“小虫子”吃掉。

    但随着一声声沉闷的钝物撞击声响彻整个深坑，那个庞然大物的动作似乎被什么东西束缚住，难以挣脱，更难以对这个“盗窃者”造成什么伤害。

    这一事实，让它更加的暴躁，挣扎的更加厉害，连带着那不断出现的敲击声也越来越大，频率快的让人忍不住怀疑，那个不断撞击的东西，下一刻会不会被撞碎，让这个庞然大物挣脱出囚笼。

    但很显然，这个束缚住这只巨兽的东西十分结实，任凭对方再怎么挣扎，敲击声都没有一点变化。

    在挣扎了一会儿，仍不能挣脱的巨兽终于放弃了动作，它有些累了。

    这只巨兽被镇压在这里不知多少岁月。这里没有食物，没有力量的来源，导致它现在已经有些虚弱了。

    它是这颗星球上的异类，与这颗星球上其他的生命体格格不入。

    因为这颗星球上的生命体们普遍都是以矿石为食，就算是偶尔例外的，也都是食用一些无生命的无机物。

    唯有这只巨兽，它是以这颗星球的生命体为食的。它是这颗星球的黑暗的聚集体，是要将这颗星球的生命体尽数吞噬的毁灭者。

    最终，它被这颗星球的生命体们联手，封印镇压在了这深坑之下。

    而自从被镇压在这里以来，它就只能偶尔吃一些误入这里的小猎物，然后饱受饥饿与痛苦的折磨。它已经很久，很久，没有吃饱过了。

    想到这里，巨大的兽瞳紧盯着红荼，眼底充斥着暴虐与贪婪。

    上次吃东西，是在什么时候？它不记得了，隐约记得是一只连塞牙缝都不够的小东西。

    这次的这只猎物似乎也不够塞牙缝，但它有感觉。如果吃掉了这只“小虫子”的话，别说饱腹，它甚至能够挣脱这该死的封印！        

