    “带路！”

    宇智波佐助给出的回答很简洁，也很果决，甚至都没有去思考，也无需去思考。

    对于身为一名复仇者的他而言，仇恨才是全部，只要能完成复仇，他不介意与邪魔为伍。

    “很好，果然不愧是佐助君！”

    舔了舔嘴唇，大蛇丸看出了宇智波佐助的复仇决心，对此很欣慰。

    且不提宇智波佐助和大蛇丸这边的谋划，另一边将日向分家族人带到万星帝国后，志村玄鼎头疼了。

    “你们没必要做的这么绝吧！”

    瞅着眼前数十名妹子，志村玄鼎扭头看向纲手等人，这都是那些娘们干的好事。

    之前不只是他去看了木叶崩溃计划的好戏，纲手等人也潜入木叶，带走了一批看得上眼的妹子。

    这些妹子可都是那种智慧与美貌并重，资质也都是一等一的存在。

    并且几乎全部都是原著中的剧情人物，只能说这些妹子能在原著中崭露头角果然是有原因的。

    但也太多了吧！

    “不多不少，正好满员，以后别再给老娘出去拈花惹草，否则我阉了你。”

    恶狠狠地威胁了一波，纲手将逆徒轰出房间，然后着手安慰被她们抢来的妹子们。

    这次她们可下了大力气，一番寻找，终于凑齐了四十九人，免得那逆徒再以此为借口出去拈花惹草。

    “可…可白是男孩子。”

    一名模样清秀的少女忍不住开口道，她着实不想这般稀里糊涂的嫁给那个陌生男人，她要一直追随再不斩大人。

    “少女，撒谎可不是一个好习惯，要不要姐姐我给你检查下身体？”

    从后面抱住少女，更紧抓着对方被绷带紧紧缠住的胸怀，鬼灯水柔笑嘻嘻的道。

    少女的伪装的确很不错，可惜在她们眼前根本无所遁形。

    不过也能理解，雾隐忍国那里重男轻女，很多女性忍者都会选择女扮男装，白只是其中一个罢了。

    “咚咚！”

    就在这时，房门被敲响。

    “进来！”

    “水柔姐姐，水蓉姐姐，你们好！”

    走进来一个人高马大的青年，恭敬的向屋内众女问好。

    “小鲨鱼，有事吗？”

    刚刚调x完少女白的鬼灯水柔抬眼看来，她认识这个后辈。

    其父亲是当年在泷之国掳走志村玄鼎的人之一，并且还跟志村玄鼎的关系不错，可惜之后战死在了与邪魔的战斗中。

    其母亲被干柿家族排挤，然后带着这小子投靠了志村家族。

    其天赋不错，是年轻一代的佼佼者。

    “那个……”

    面带为难之色，鬼鲛也不知道该怎么开口，甚至冷汗都渗了出来。

    “诸位前辈，我与鬼鲛早就相识，请成全我们。”

    这时一名有着橘色长发的女子走出，来到鬼鲛身旁，向众女深深地鞠了一躬。

    “请成全我们！”

    鬼鲛也跟着鞠躬，此次他鼓起了很大的勇气过来，甚至做好了面对死亡的准备。

    与女友的相识完全是一场意外，当年他坐镇水之区，女友代表雾隐忍国在边境海域上交易，突然遭遇邪兽攻击。

    他们联手打退邪兽，然后就认识了，再然后……

    看了看鬼鲛那张鲨鱼脸，再看看那位雾隐妹子，众女没来由的想到了美女与野兽的词汇。

    这两人是怎么走到一起的？

    “你们还有谁有男朋友丈夫的吗？”

    扫视过此次被抓过来的诸多后辈，纲手姬头疼的问道。

    虽说那个逆徒很色很变态，但却多少有点原则，从不招惹那种丈夫还在世的有夫之妇。

    “我，我与同村的忍者严流已经商量好，明年就结婚的。”

    一名同样带着雾隐护额的黄发女子站出来，表示自己有未婚夫了。

    见有人带头，而且纲手姬等人似乎很好说话，众女心思活络起来，纷纷开口表示自己要么有男朋友，要么有未婚夫了。

    “那就没问题了，等你们的未婚夫和男朋友都死后，便是自由人，赶紧将这些婚约签了。”

    见众女的另一半中没有万星帝国的人，纲手姬等人松了口气，拿出早就准备好的婚书示意众女赶紧签字，先将名分定下来。

    感情和婚姻方面可以慢慢来，免得那逆徒找借口在外面拈花惹草。

    “我是不会屈从于你们的。”

    照美冥大为气恼，若非体内查克拉被彻底清除的话，铁定会给这些女人一个熔遁。

    “你就别添乱了，我们都知道你没男朋友，更没未婚夫。”

    看不下去的水蓉将照美冥拽到一边，照美冥也算是她的外甥女。

    当年照美宗跟她分手后，在她们家族中另找了个人结婚，进而有了照美冥。

    她这些年一直对其有关注，自然知道这丫头没男朋友，更没未婚夫。

    “谁说我没有的，我现在可是五代水影的有力竞争者，等回到雾隐，勾一勾手指就能有一大堆的男朋友。”

    照美冥更气了，也更为抓狂。

    作为雾隐忍国第一美女，没有男朋友和未婚夫是她最大的耻辱，现在更被当面揭穿，让她如何能忍？

    “笨丫头，我是在救你。”

    气恼的给了一个爱之铁拳，将照美冥砸的泪眼汪汪的。

    水蓉是真的在为这个外甥女好，忍界的坑有多大她很清楚，而志村家族和万星帝国这边对忍界一直很警惕，对入境移民人口审查的很严格，哪怕她们也没权力随便拉人过来。

    这次还是借助给那变态找媳妇，这才将照美冥几女从雾隐忍国捞了出来。

    “你们果然要灭亡忍界！”

    夕日红黛眉紧蹙，很不想看到这一幕。

    身为一名正统的忍者，她自然不想看到木叶和忍界覆灭，对此也十分反感。

    “不是我们要灭亡忍界，而是六道仙人要灭亡你们。”

    漩涡玖辛奈叹息一声，耐着心思为众女解释内中情由。

    她当年也被吓了一大跳，过后更暗自庆幸。

    忍界那个天坑从出现的时候就注定了结局，没人能够改变得了。

    “怎么会这样？”

    照美冥众女都被震撼的不轻，感觉三观都在崩塌。

    她们不认为漩涡玖辛奈在说谎，因为没那个必要，而且就算说谎也没用，毕竟按其所言，再有几年六道仙人便会现身毁灭忍界。

    可这怎么可能？

    要知道六道仙人可是她们忍界的开创者，所有忍者的始祖，现在那位始祖竟然还没有死，并躲藏在暗中数千年。

    用忍者的思维稍微一想就能明白肯定有阴谋，她们可不相信六道仙人隐藏数千年是在睡大觉。

    但这也太耸人听闻了，作为忍界的创造者，竟然要终结忍界。

    “既然你们也是六道仙人的敌人，那何不与我们五大忍国联手，共同对抗六道仙人呢？”

    照美冥忽然道出一个提议，在她看来志村家族这边的做法很不对，太被动了。

