    “这件事，但凡认真打官司，我们都不会输，我知道，你最难过的是心理这关。”

    虞软软深吸一口气，用掌心蹭去眼角的泪水，“你不必因为我而感到为难，如果觉得亏欠程程，就尽自己所能去弥补，但有一点，你必须清楚，程程瘫痪不是你的错，那只是个意外，如果说一定要有一个人来为这场意外负责，那么真正需要对此负责的人，是她自己。”

    “你只是救人，只是因为关心则乱，才会犯下那样的错误。”

    “可是……可是如果不是我，程程不会瘫痪，我是造成她瘫痪的直接因素。”虞非凡抓住头发，瞪大了双眼，说这句话的时候，不知鼓足了多大的勇气，总之，精神已经快要崩溃。

    他哭着哭着，就哭不出声了，蹲在地上，颓废得像丧家之犬，“我做不到把责任推卸给程程，我做不到！我也有错，我也有错的，不是吗？”

    “对，你也有错。”虞软软并不反驳，她走到虞非凡跟前，蹲下来，抬起双手，将哭得像个孩子般无助的三哥抱进怀里，轻拍他的后背，“你错就错在做事太鲁莽，所以，你要吸取教训，今后行事，一定要三思而后行。”

    上辈子三哥不管不顾赶来救她，应该是她前世短暂生命里唯一的一丝温情了，所以虽然微弱，虽然只是濒死前最后一通电话，却温暖了她黄泉的路。

    只是没想到，三哥朝她奔赴而来的，不是救赎，而是殉葬。

    枭是虞程程的顶级忠犬。

    虞程程恨自己，所以枭也将她视为眼中钉，甚至连接近她的人，都要跟着一起遭殃。

    三哥性格一向大大咧咧，情感上虽然细腻，但有勇无谋。

    在虞家所有人都因为她得罪这帮恶势力之后，开始审时度势时，只有三哥一根筋，还会护着她。

    所以，三哥最终死在了救她的路上。

    他这凡事不过脑子的脾气，假如不改改，这一世只怕也要受这脾气牵连。

    虞非凡趴在妹妹怀里，虽然妹妹的怀抱很小，但他却感到了温暖和安慰。

    崩溃的情绪，不安的灵魂，在这一刻都好似找到了归属。

    从前他和软软总是对着干，一见面就吵架，闹得不可开交，没想到正真出了事，她却愿意站在他身边支持他，理解他，开导他。

    心尖震颤，酸涩的感觉再度袭来。

    虞非凡擦了擦眼泪，觉得自己很丢脸，“我要怎么三思后行？”

    “就比如你刚刚冲动得要去警局投案自首，你有想过后果吗？首先，你这个案子能否立案另说，即便你真的被抓去坐牢了，你以为虞家就能恢复安宁，程程内心的怨念，就能彻底消除了吗？”

    “虞家只会分崩离析，再也没有安宁之日。”虞软软握着三哥肩膀的双手非常用力，但是她的目光却很柔和。

    虞非凡的情绪逐渐平静下来，深吸着气，泛红的眼角也找回了理智，“那我该怎么做呢？”

    “该怎么做怎么做。”虞软软很有耐心，循循善诱道，“程程的诉求无非就是继续留在虞家，她想留，那就让她留下来好了，你还可以做些什么，来弥补心里的愧疚。”

    “但是三哥，你一定要清楚，这一切都只是意外，她瘫痪，有你的原因，但更大的原因在她身上，弥补和愧疚适可而止，不要泛滥，时刻保持清醒和理智。”

    虞非凡攥紧了拳头，再度深吸一口气，“我知道了，软软，谢谢你，三哥现在情绪好很多了。”

    “那么，现在你能暂时走出阴影，下楼去跟妈打个招呼了吗？”

    “嗯。”

    虞非凡涨红了脸，回想起这段时间自己要死要活的状态，只觉得丢脸万分。

    幸好他手机都关机了，这几天没去学校，丢脸也只是在家里人面前丢脸，否则真没法见人了。

    “软软，你先出去，三哥要去洗漱一下，整理好仪容，再下楼。”

    “好。”

    虞非凡洗完脸，把胡子刮了，换了身衣服，整个人焕然一新，只是眼睛里已经没有了昔日的傲气，多了些阴霾。

    他出来的时候，虞软软在门前等他。

    两人结伴一起下楼。

    “爸，妈，大哥，二哥……”虞非凡叫了一圈人，最终目光落在了轮椅上的女孩身上。

    虞程程看见三哥和软软关系亲密地走下楼，心里顿时一阵光火。

    三哥怎么有脸和软软走这么近的？

    他们两个是害她瘫痪的罪魁祸首呀！三哥不是说对自己亏欠的吗？这就是他亏欠的方式？

    和逼她跳楼的虞软软亲密无间？！

    程程手里端着茶杯忽然洒了，水温有点烫，她的手指顿时烫得一片通红。

    “程程！”

    虞清和虞非凡同时惊呼一声，朝她走来。

    但虞程程却只是用凄楚哀怨的目光看向虞非凡，咬着唇瓣微微颤抖，眼圈里盈满了泪水。

    “程程，你是不是烫疼了？”虞非凡对上她含泪的目光，心里顿时有些不自在，脑海中闪过那个雷雨夜，他抱起浑身是血的程程，耳边传来骨骼错位的幻听。

    这些天来，这道可怕的声音一直充斥着他的耳畔，折磨着他的神经。

    他真的很痛苦。

    好不容易……他的亲妹妹告诉他，这一切只是个意外，他不需要过度自责。

    好不容易，他终于走出来了一点点。

    可现在面对程程这双充满控诉的眼睛，那股汹涌的愧疚感再度席卷了他，压得他喘不过气。

    看见她烫伤，他真的很想关心她。

    但只要一想起那件事，他的关心里，就掺杂了小心翼翼的试探。

    “三哥，我们出去聊聊吧？”

    虞程程这次既然选择回虞家，就是为了重新找回自己地位的，她当然不能再冲动，她现在所做的每件事，都必须精打细算。

    她要好好利用虞家的资源。

    只是该死的虞软软太精明了，居然先她一步采取了措施，狮子大开口，张嘴就朝爸爸要了一个亿。

    想来这段时间内，自己若再想伸手要钱，也要不到多少了。

    那就想办法笼络人心吧。

    虞非凡跟着程程走到院子里。

    今天天气很好，外面阳光明媚，虞非凡在程程腿上盖了一层毛毯，有点心不在焉。

    程程道，“三哥，我们好久没有一起这么坐着聊天了，自从去年软软突然性情大变，家里人的目光也都开始渐渐转移到她身上，不过，也对啊，谁让我不是亲生的呢？”

    她自嘲地说。

    虞非凡心里顿时一阵扭捏，如果是以前，他会为此心疼程程，会觉得家人给程程的关爱少了，忽略她了。

    可是经历了这么多事，程程和这个家的矛盾，早就不仅仅是亲生不亲生的问题了。

    从程程当初推软软，撒谎，隐瞒实情，到后来虞家要和程程断绝关系，程程跳楼，自己阴差阳错害程程截瘫。

    这中间发生的所有事，真的仅仅只是因为大家在这一年内，都把目光逐渐转移到软软身上吗？

    虞非凡不说话，虞程程又接着道，“我已经不怪你了，这件事不是你的错，毕竟当初真正逼我跳楼的人，不是你……”

    “程程！”虞非凡突然打断她的话，胸腔剧烈起伏，额角青筋突了突，他深吸了一口气，才让自己语气尽量听上去平和，“是我的错，都是我一个人的错，你不要去怪妈，也别怪软软。”

