    “这是魔胎！”

    “能够跨越时空投影而周游诸天，所见所闻比我这老头子知道的还要多。”

    老叟叹息道。

    而在魔胎旁，其实还有一枚仙胎，那是一枚白色的蛋，蛋壳上纹路浑然天成仿佛具备着某种神祇的力量。

    这是一种矛盾的力量，但是在仙胎那边却始终清亮动人，仿佛混沌加身，秩序烙印。

    “这两胎，无论是哪一胎出世，未来都有可能成为左右天下的大势！”

    老叟叹息道。

    这两枚胎来历已经不可考证了，反正他很小的时候这两枚胎就被养在了这仙池内。

    “这两个蛋的确十分强大。”

    就是唐玄策也都蹙眉道。

    因为那是一种征战四方，要冠盖天地的姿态和气息在这两枚蛋之上流淌而出。

    顺着纹路看去，无论是魔胎还是这仙胎，仿佛都能够看到诸天万界，能观到大道至理！“老头子孔夫！”

    老叟报出了名讳。

    他叫做孔夫，是如今孔雀山之中比较古老的存在之一。

    而且他的修为赫然是一位掌座！客套了一番，唐玄策倒是直入主题。

    “你们明知我们是天皇一脉的死敌，此刻你们这样招待我们，不怕惹来天大的祸事？”

    唐玄策提出了自己的疑问。

    梵空岛那边还好说，毕竟一直就游离在外，而且有仙圣镇压，天皇一脉也会忌惮一丝。

    但是孔雀山可就真的是三山二湖一殿之中的了，属于天皇一脉的势力范围了。

    “孔雀山不惹事，但是也向来不怕事！”

    “此其一！”

    孔夫开口道。

    “其二，现如今天运争夺即将开始，他们也不见得会真的抽时间来对付你们。”

    “什么？”

    唐玄策忽然大惊失色。

    “天运已经出来了？”

    “你居然不知道？”

    孔夫也诧异的看向了唐玄策。

    “看来天王殿对你已经彻底放弃了，如此大事居然没有告知你！”

    “天运已经现世！”

    “否则为何仙皇一脉，天皇一脉，天王殿等各家传人，甚至陈家沟将霸体放出来了？”

    天运！集合天运，便足以真正称霸整个仙界！一统仙界有两条路！一是硬生生横扫整个仙界！天王是这样做的，而洛尘也是这样做的。

    谁敢不服，就杀谁！第二种方式就是继承天运，将所有天运集合在一起，自然而然就成了仙界至高之人！其实仙界一统，成为至高，最好的办法并非征战四方，彻底打压。

    因为一来掀起腥风血雨，二来则是因为那样做，没有天运，不会得到仙界的庇护！曾经的仙皇是两者兼得！而天王则是和洛尘一样，硬生生征服的。

    但是按照逻辑来说，天运其实开启的早了，洛尘记得，上一世，洛尘霸道无比，天运后来的确出来了。

    但是那个时候，洛尘几乎已经要一统仙界了，洛尘也没有看得上天运。

    上一世的天运，硬生生被洛尘给打散了。

    但是现在天运将出，显然时间是提前了。

    这是一个连锁反应。

    天运提前出世，那么各大势力自然也就彻地复苏了。

    “难怪他们都出来了，我说怎么会这么巧？”

    唐玄策叹息道。

    “所以天皇一脉其实不会怎么太过集中力量针对你。”

    “当然，杀你这一点肯定是要做的。”

    孔夫解释道。

    “你们也知道？”

    洛尘问向了梵音。

    这也解释了梵空岛的仙圣为何会指派梵音去找洛尘了。

    因为梵空岛既然推算出来了洛尘，那么自然也会想办法拉拢洛尘，以便争夺天运了。

    “这个我家长长辈倒是没有说。”

    梵音开口道。

    “我有些东西想问老先生。”

    洛尘看向了孔夫。

    因为这涉及到和葬仙星的一些东西了。

    “请随我来。”

    孔夫开口道。

    只有洛尘能够去，其他人则是被留了下来。

    因为那是孔雀山的一些机密，肯定不会方便透露给众人。

    而且即便是孔夫也无法去回答，因为那太久远了，涉及到仙皇时期的一些事情，孔夫未必就能够知道。

    那是孔雀山的顶峰，顶峰处光秃秃的，没有花草树木，只有一个洞穴。

    这个洞穴显然是孔雀山的重要地方，有不下三位掌座在此把手。

    但是见到洛尘来了，这些人毫无动静和反应，显然是提前已经打好了招呼。

    “我就不进去了。”

    孔夫停在了山洞门口。

    “孔雀山一脉有规定，我们也没有那个资格进去，但是历代都被告知，必须誓死守护这里。”

    “也希望小友，无论看到了什么，都不要说出来。”

    “即便是我们！”

    “那为什么还要放我进去？”

    洛尘反问道。

    “这是大长老的意思。”

    孔夫笑了笑。

    他一切的行事都是按照大长老的意思，虽然他也没有明白，但是大长老下了命令。

    而洛尘也没去多问，抬步间走向了这个洞穴。

    洞穴内起初黑漆漆的，阴暗但却不潮湿。

    而且仿佛还带着一丝沧桑古老的气息，毕竟这几个洞穴怕是已经好几千万年了，甚至可能上亿年了。

    这绝对是一个古老的洞穴。

    而且洞穴极其宽阔和深，洛尘走了一段距离，少说也走了将近百里的距离。

    直到洛尘再次走了将近百里，前方终于出现了一些东西。

    那是壁画！以壁画记事，这就显得非常古老了，甚至可以说是纪元之初才会干的事情了。

    因为那个时候，还没有文字，许多事情只有口口相传，或者说以画记录下来。

    而画也没有载体，只能记载在兽皮或者树皮上。

    但是兽皮和树皮也没办法长时间保存，所以就形成了壁画！单从壁画来看，这就显得足够古老了。

    洛尘看向了第一幅画，线条粗糙，而且画的极其抽象，很难辨别。

    但是洛尘还是看出来了。

    那是一副大海！并非是普通的大海。

    在须弥山那一脉之中有过记载，众神的来历！乳海！先天神灵都来自乳海！所以洛尘想到第一个猜测就是这就是乳海！此刻仿佛是在印在这个传说一般，洛尘的确看到了一副画，也看到了仿佛有像神灵一样的生灵自乳海之中走出！ 

