
　　谜语人什么的简直最讨厌了啊！

　　内心小声唠叨出这句。

　　源理绘盯着他，就感觉内心有些焦躁。

　　还以为邀请本小姐过来是当女伴。

　　结果连闪耀登场的机会都没有，开门就被贴脸秀了一波！

　　尤其那个银发小姑娘...

　　跟这个混蛋嘉神奈到底是什么关系。

　　难道说让我过来，就是为了喂狗粮给我吃的嘛！？？

　　“啊...其实也不算是什么比较麻烦的事情吧。”

　　就在源理绘焦躁的状态下

　　盘腿坐在对面，嘉神奈这次没装谜语人。

　　直接就把事情给说了出来。

　　“还记不记得之前在出版社的时候，长岛小姐在我们面前发出的抱怨？”

　　作为同文库作者，对于出版社里的其他编辑源理绘也算了解。

　　因此自然也知道长岛小姐是谁。

　　“记得...好像是抱怨你家在由乃拖稿。”

　　说到“你家”这两个字的时候，源理绘感觉自己莫名其妙加重了读音。

　　“没错，所以要请你帮的忙就是这个。”

　　嘉神奈露出友善笑容。

　　在这一刻图穷见匕，直接将目的全盘拖了出来。

　　“其实由乃写的轻小说跟你一样，也是以女性为主角的异世界题材。虽然她也非常努力的在一边学习一边写作。”

　　“但作为刚出道的作家，碰到一些问题也难免会遇见束手无措的情况，直接就导致进入拖稿状态，然后...”

　　嘉神奈自然非常熟悉中野由乃。

　　对方刚入行时，也没少指导她进行创作。

　　因此更是知道这个银发少女的写作能力究竟是什么水平。

　　只不过...

　　虽说都属于异世界转生流作家。

　　可嘉神奈的主角毕竟是以男性视角，做事的逻辑方式也都向着男读者的受众面靠拢。

　　因此即使大部分写作遇到的通用问题，能够帮中野由乃解决。

　　但对于一些女性视角的细节方面，即使是他也都有些束手无策。

　　在这种情况下...

　　愚蠢的源理绘虽然菜归菜，但写作底子还是有，恰好又是同题材，

　　让她来帮忙指导下中野由乃显然是最好不过的选择。

　　“所以说...你让我过来的目的，其实就是为了教她写书？”

　　大傲娇面色不善的盯着他询问。

　　嘴角微微抽搐，在这一刻怎么可能还不明白对方意思。

　　女伴？

　　不...

　　他根本不需要这玩意。

　　把自己叫过来的目的，完全就是当工具人用的啊！

　　“我怎么会认为这个混蛋邀请我出来是当女伴参加聚会？”

　　天真，实在太天真了！

　　源理绘在内心疯狂咆哮。

　　为了这次出们，本小姐特地早起一个小时画了漂亮的妆。

　　还从行李箱里特地精心挑选了穿搭。

　　结果没想到，除了在车站时候稍微起到点作用。

　　这花费了数个小时的打扮根本就没有任何价值体现。

　　既然如此...

　　本小姐那么折腾干嘛？

　　还不如随便穿点什么衣服，跟他来这里参加聚会算了。

　　反正只是过来指导一个银发少女写作而已的啊！

　　“没错！”

　　就在源理绘疯狂咆哮时。

　　嘉神奈拍了怕手，满脸认真的说了起来。

　　“毕竟由乃也是真理老师的粉丝，如果有她亲自指导写书，应该会很开心的吧？”

　　“嗯？我的粉丝。”

　　源理绘微微一愣，内心焦躁逐骤然退下去。

　　“是哦。”

　　嘉神奈再度确认点头。

　　“你的轻小说前几卷内容，可都被由乃买来收藏在房间的书架上。”

　　“她也一直把你视做偶像想要超越你。”

　　当然是骗她的...

　　事实上，那三卷轻小说是自己上回来看望中野由乃时顺手带的过来。

　　毕竟作为轻小说作家，对于竞争对手的作品，还是要保持基本关注。

　　至于【真理由香】这位所谓的前辈，由乃连认不认识都是一回事。

　　不过...

　　这又有什么关系呢？

　　盯着嘴角忍不住上扬，眼神都逐渐得意起来的愚蠢少女。

　　嘉神奈尽量克制自己没有当场笑出声。

　　愚蠢少女，区区工具人罢了。

　　能够指导完由乃写作就算成功。

　　既然如此，稍微夸奖她两句倒也不算什么太大问题。

　　“居然是我的崇拜者...咳咳，怎么说本小姐也是畅销作家，在同行里受到追捧也是理所当然。”

　　如果说，原本的源理绘对于自己被当成工具人的事。

　　还存在着强大怨念。

　　那么在得知那个银发少女居然是自己粉丝后。

　　那点怨念瞬间消失不见，转而立马就神采飞扬起来。

　　她轻轻咳嗽两声，努力做出一副大前辈的姿态。

　　看到坐在对面的嘉神奈保持微笑，一副“是是是您说的都对”之类表情。

　　笑容顿时就显得更加得意了。

　　“哼，虽然教人写作的确是有些累。”

　　“但看在由乃是我的粉丝份上...那就由我来指导一下也无妨。”

　　有粉丝称号加持，源理绘对中野由乃的印象都飞速上涨。

　　更是本能称呼名字悄然拉进距离。

　　“那可就真是太感谢了。”

　　嘉神奈轻松回答道。

　　“请慢用~”

　　就在这时，端着茶跟点心。

　　银发少女中野由乃“蹬蹬蹬”的再度欢快跑了回来。

　　将茶点快速放在众人面前的小茶几上，立马就朝着嘉神奈贴了过去。

　　略显稚嫩的小脸写满了开心。

　　“前辈前辈~”

　　“嗯嗯嗯，我在呢...你先等会贴过来，稿子写的怎么样？”

　　伸出手指点在银发少女的脑袋上。

　　嘉神奈笑容温柔的脸上，透露出一副拿中野由乃无可奈何的神情。

　　“诶...”

　　一听这话，原本还开心的中野由乃由乃表情立马就冷却了。

　　她伸出两根中指在眼前怯生生对戳。

　　粉色小嘴瘪着，盯向榻榻米。

　　声音立马就弱了不少。

　　“没...没写好。”

　　“不知道怎么写？”

　　嘉神奈继续发问。

　　“嗯...”

　　红润耳根开始扩散，中野由乃声音弱弱回应，显得非常羞愧。

　　“有几个细节不知道怎么处理，原本是打算等前辈今天过来时问的...所以拖到现在都没动笔。”

　　啊...

　　果然是这样。

　　嘉神奈露出果然如此表情。

　　在他的印象厉，中野由乃可是相当勤奋的轻小说作家。

　　跟其他找各种理由请假，实际上却是跑去搓麻将，看电影，或者干脆跑去约会的作家不同。

　　如果她出现拖稿情况，那就只可能是单纯碰到写作难题或是无法下笔。

　　一旦将问题解决，就能用最快速度完成稿件。

　　“那么，这个问题就让我来帮你解决好了。”

　　嘉神奈轻飘飘的说了一句。

　　于是，随着银发少女期待的抬起头。

　　嘉神奈朝着大傲娇伸出手。

　　用郑重的语气说道：“再度介绍下，这位是畅销轻小说《千金大小姐即使在异界依旧无敌》的作者，【真理由香】老师。”

　　“也是我今天特地请过来指导你解决写作难题的前辈。”

　　大傲娇保持着前辈的从容姿态，努力控制着逐渐上扬的嘴角。

　　唔...

　　真理由香是谁？

　　中野由乃内心闪过一丝疑惑。

　　感觉好像见过这个名字，也是轻小说作家？

　　算了...

　　虽然真的想不起来了，不过既然是前辈特地邀请过来。

　　那就肯定是个厉害（但绝对不是前辈对手）的轻小说作家就是。

　　于是，中野由乃很快就做出恍然大悟的神情。

　　朝着源理绘认真鞠躬。

　　“原来是真理老师，那么今天就拜托您的指导！”

　　赶紧把稿子写好，这样就可以早点回来了。

　　中野由乃在内心暗戳戳想道。

　　悄悄朝嘉神奈的方向挪移了一些距离。

　　啊...好想抱住前辈~

　　中野由乃本能的嗅了嗅。

　　咦，这味道是...

　　“放心，我会好好指导你的由乃。”

　　大傲娇露出开心的笑容。

　　那家伙没骗我，这个可爱的少女果然是我的粉丝嘛！

　　既然如此面对我的忠实粉丝，可得发挥出身为畅销作家我该有的实力。

　　就看我...

　　是怎么好好指导你！

　　“那可就太感谢你了理绘同学。”

　　嘉神奈满脸真挚的感谢。

　　“前辈，你来之前是有吃章鱼丸子吗？”

　　就在这时...

　　中野由乃可爱的歪了歪脑袋，忽然问了一句。

　　“在银座车站那边的确有买，因为饿了一天都没吃东西...”

　　“话说我身上的章鱼丸子味道很重？”

　　嘉神奈愣了愣，下意识闻了闻周围。

　　感觉还好吧？

　　“倒也不是很重啦。”

　　中野由乃悄悄在源理绘身体附近嗅了嗅。

　　是化了妆的气息...

　　里面也有章鱼丸子味。

　　“前辈花了八百円？”

　　中野由乃露出清澈好看的眼神，笑眯眯的询问道，银色长发在灯光照耀下散发出闪烁光泽。

　　“昂...你也买过那家？”

　　“是的，我也喜欢吃银座车站哪家的章鱼丸子。”

　　中野由乃开心的点了点头。

　　“跟前辈相同的爱好又多了一样呢！”

　　那家的章鱼丸子是六百円一份，两份一千二百円。

　　但如果购买套餐打折后的价格刚好是八百円。

　　原来...

　　是这样。

　　“那么我就先带真理老师去房间，接下来请务必严指导我。”

　　“拜托了！”

　　中野由乃快速说完，看起来心情大好的走向里面房间。

　　“放心。”

　　面对银发少女的恭敬语气。

　　源理绘就感到心情愉悦，精致的脸颊都不由自主，浮现出一抹属于大前辈的傲然。

　　这个女孩子，似乎还是很可爱的嘛！

　　“加油。”

　　嘉神奈给他们加油打气。

　　片刻后，随着房门关上。

　　中野由乃跟源理绘的身影很快就消失在眼前。

　　目送两人离开，嘉神奈收回视线，内心稍微有些感叹。

　　相处的还挺融洽嘛。ŴŴŴ.23sk.com

　　啊...

　　这么一想把这个愚蠢少女当成工具人，忽然就有些愧疚怎么办？

　　“之后做点什么就当做补偿好了。”

　　他稍微思考着说道。

　　于此同时...

　　伴随着房门关上，耳边骤然就寂静下来。

　　源理绘随意打量起四周。

　　卷入眼帘的是一张靠墙摆放的单人床。

　　床上用了粉色床单与被套，同时堆满了各种萌系玩偶，

　　怎么看都是一副少女专属的标准可爱风格。

　　靠墙位置是书柜，旁边则有书桌跟笔记本电脑。

　　目光在书柜上微微扫过...

　　果然在最里面位置，看到三本熟悉封面的轻小说。

　　“果然有买回来收藏。”

　　没骗我，的确是可爱的读者跟后辈啊。

　　源理绘满意的在内心得意道。

　　既然如此...

　　就让我好好施展，属于前辈的能力吧！

　　“那我们就开始了由乃，先打开电脑让我看看你写的原稿。”

　　“然后说说看遇到什么问题需...需要...”

　　“需要我帮忙...”

　　就在大傲娇打算进行写作指导时。

　　随着时间流逝，原本得意的语气骤然凝固，甚至以肉眼可见速度变的迟钝跟弱气。

　　对方缓缓的转过身...

　　可爱的中野由乃已经消失不见。

　　取而代之的是满脸阴沉，眼神冷漠到有些可怕的银发少女。

　　目光死死的盯了过来，就像寒冷隆冬忽然坠入冰窟，身体都本能打了个啰嗦。

　　“由...由乃？”

　　寂静房间骤然响起冷漠而不掺杂半点感情的口吻。

　　“真理老师。”

　　“你....”

　　“是前辈的女朋友吗？”

　　---

　　---

　　PS：第一卷还有六七章的篇幅，有问题不要慌该交代的都会交代。

　　另外这章是四千字大章，所以...求个推荐票不过分吧？（手动狗头）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第四十九章：中野由乃闻到了不对劲的气息！（4000字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 