
　　“知道为什么打的这么累么？”

　　听见师父的话语，方成心头疑惑被引起，摇了摇头，望向师父。

　　“呵呵，职业级，何为职业？”

　　陆老头不等方成思索，继续说道：“就是职能加行业，知识与能力的融合，物质与精神的统一。”

　　“职业级代表着武道的一个高度，有了职业级实力，就可以说进入了武道行业中，进入了武道世界中。只有职业级，才能被称作为武道家，因为他们已经可以自成一家，自立一派。”

　　“这是职业级的社会意义。从人体进化方面来说，专业级是打磨身体，增强气血，触摸人体极限的阶段。而职业级，是超越，是否定，是创造。”

　　“超越就是打破人体极限。人体极限的单臂肌肉是六百公斤，职业级的第一标准，就是破而后立，肌肉构造进化，也可以说是更深层次的挖掘出人体的细微肌肉。”

　　“否定，是否定科学，否定现实。职业级武者身躯内，会化生出内力，就是类似于气功般的真气，能强化增幅人体。”

　　“创生，就是创造出生机，到了职业级，会小幅重返年轻时期，体质转先天、也就是胎儿状态的机制，生机会第二次焕发。”

　　啰啰嗦嗦说了一大堆，陆老头把职业级的特质、神异之处全部点出，甚至归结汇总，让方成更加明晰。

　　“我勒个去……”

　　看着徒弟呆呆愣愣的样子，陆老头吧嗒吧嗒嘴，心里爆发着哈哈大笑。

　　妈的。

　　老子准备了好几天！

　　有很多东西他不知如何描述，都是上网查的词汇，再加上自己的武道经验总结而成。

　　终于把这傻徒弟震到了！

　　陆老头嘿嘿一笑，心情好了不少，仿佛整个室内都明媚起来。

　　“走吧，去沙发上坐着，傻站在这干嘛。”

　　三个人跟着陆老头来到客厅，一一坐在沙发上，方成还在品味着陆老头的话语。

　　职业级竟是这般天地？

　　果然与专业级不可同日而语，就像是一个人以足球为喜好，和以足球为安身立命之道，是截然不同的层次。

　　他不禁望向旁边的师兄齐振国，发问道：“师兄，您刚才使用的那种澎湃充沛莫名的劲力就是内力？”

　　齐振国微笑着，颔首道：“是的师弟。不过内力可凶狠也可柔和，可以大巧不工以势压人，也可以尖锐锋利。”

　　方成摸了摸脸颊，对内力有了更深的认识。

　　“内力从何而来？”

　　方成不禁有些疑惑，是因为突破了人体极限，掌控挖掘到了更细微的肌肉才产生的么，还是因为天赋原因？

　　如果是天赋，那可能他这辈子都别指望有内力了。

　　笨鸟即使先飞，也不会变成老鹰。

　　陆老头咳嗽一声，说道：“这个问题问得好，内力如何得来，没人解释的清楚，但只要你打破极限，内力自然出现。”

　　“哦。”

　　方成轻喘一声，他不必担心了。

　　有属性异能，力量什么的打破极限，并不难。

　　周罡一直沉默，此时忍不住开口问道：“师父，我见师弟对武道知识似乎不太了解，他在做什么工作？”

　　他有些疑惑，从小到大，练武这么多年，连这点东西都不清楚？

　　是不是对武道太漠不关心了。

　　齐振国心中嗤笑，尼玛这个傻比，练武把脑袋练傻了。

　　他幸灾乐祸起来，自己这个师弟周罡，仗着他身强体壮，天赋优越，入了职业级后，就瞧不上自己。

　　呵呵，就是因为自己无望再突破。

　　果不其然，不出齐振国的预料，陆老头脸色陡然一沉，哼了一声道：“我这傻徒弟今年才十九岁，工作什么？人家在念书。”

　　周罡眼神一抖，脸皮抖动起来，顿时无话可说。

　　天啊，他还以为方成已经二十四五了，只是脸长得年轻。

　　他眼角一抖，又不禁问道：“真的？”

　　周罡有些怀疑，十九岁的专业级中段，闻所未闻，见所未见，可能整个地球，两只手能数的过来。

　　他没有注意到，陆老头的称呼，已不再是“你这小师弟”。

　　脑子蠢，天都救不了。

　　陆老头呸了一声，眼神冷冽下来，他最不能容忍质疑，尤其还是来自一个记名弟子。

　　“废话，他练武一年不到，真的假的还需要你认定？”

　　嗡！

　　周罡脑海猛地一震！

　　练武半年多？这，这如何可能？

　　可忽然，他眼神颤动，终于反应过来，师父现在很不高兴！M.23sk.com

　　周罡脸色数变，急忙笑着说道：“师父您别生气，我就是随口一说，呵呵，小师弟天赋之才，绝伦天资，我绝对没有质疑的念头。”

　　陆老头冷笑一声：“随口？”

　　你翅膀硬了？敢在老子面前随口一说？

　　旁边的方成惊呆了，这么高冷霸气的师父，他还是第一次见识到。

　　看着师兄周罡冷汗直流，满脸歉意，他念头一转，开口说道：“师父，我饿了，咱们吃饭吧。”

　　面对这种氛围，方成不得不拿出绝招——转移话题。

　　齐振国缩了缩脖子，鼻翼抖动，脑海中一片震动，这么垃圾、这么白痴的转移话题手段。

　　也太生硬了！

　　接下来的一幕顿时让他狠狠的吞咽了两口唾沫。

　　“恩，行吧，家里还有些牛肉。”陆老头瞥了周罡一眼，晃了晃一头白发的脑袋。

　　这，这，如此偏爱？

　　齐振国心神一动，他愈发震动，也得意于自己的先见之明：和小师弟方成打好关系，没错的。

　　周罡也愣愣的，他无法想象，恐怖、霸气的师尊，竟然还有这般慈祥的一面。

　　“恩，咱们四个人呢，够吃么？”方成呆呆道。

　　陆老头眨了下眼睛，这两个都是他的记名弟子，让他们自己出去吃好了，不然牛肉没有那么多。

　　方成可不知道这些，正打算出去买点菜。

　　“师父，小师弟，咱们出去吃如何？我名下有个明日大酒店，就在这附近，味道食材都还不错。”

　　周罡也不太傻，急忙表现自己，力图挽救刚刚的口出妄言。

　　“恩？明日大酒店？”

　　方成眼神一转，重复了一句，班级聚会不就在那么？

　　陆老头抬了抬眼皮，这个臭小子，老子亲手做的饭，不知道有多少人哭着喊着求着想吃一次，这小子倒好。

　　陆老头没好气的说道：“咋滴了？”

　　“恩……我们班级聚会也在那，听说还可以的。”方成嘿嘿一笑，解释道。

　　陆老头哼了一声，像是个老小孩：“为师做的饭，比那里不强多了么？”

　　“咳咳，师父您天天做牛肉，再好吃也得……”

　　“臭小子，行吧，那就去明日大酒店。”陆老头拍了拍沙发，决定下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十一章 内力免费阅读。https://xs.23sk.com 