    科比面对双人包夹仍然想自己打，但威斯特布鲁克和阿泰斯特的防守太有默契，甚至让他想起了曾经的凯尔特人队朗多和托尼阿伦对他的包夹防守。

    “看来雄鹿队不止是在进攻端出色，他们在防守端也应该进行有大量的磨炼。”

    威斯特布鲁克防守下线，阿泰斯特防守上线，这样的防守空间仅仅只给科比留了一个超大幅度的后仰跳投进攻位。

    但阿泰斯特可是防守的上线，他可比威斯特布鲁克高多了，所以就算科比再一次准备后仰跳投，他也能稳稳的干扰及时。

    “把球传起来！”

    早已经看出来雄鹿队的整体攻防比上赛季还要再提升一个挡拆的禅师菲尔杰克逊，已经开始把他们也当做了同等级的对手来看待。

    这个球科比的倔脾气明显又上来了，当然禅师很清楚这里面的原因，除了这是NBA新赛季的揭幕战和总冠军戒指颁奖仪式的原因以外，其中更重要的原因应该是奥尼尔。

    “科比一直想要在他的老大哥面前证明自己，没有对方他也能行！”

    但这么钻牛角尖的方式去打现在的雄鹿队可绝不是一个好主意。

    科比听到了禅师的提醒，但他没有在意，仍然固执的强行后转身进行后仰。

    这个后仰幅度很夸张，身子几乎都快躺平了。

    但篮球的出手幅度反而很高，看来科比同样忌惮阿泰斯特的身高所以特意改变了投篮幅度。

    李来在场边看得很是满意，因为从过程来看雄鹿队防得很好，甚至可以用完美来形容，没有人可以用那样完全超乎常规的投篮方式把球投进。

    唰！

    球进了！

    “卧槽！”

    李来不爽了，睁着大眼看着科比，这个球绝壁是运气。

    阿泰斯特和威斯特布鲁克两人同样有些无奈，因为他们几乎防到了极致。

    “防得很好。”

    李来在场边鼓了鼓掌，给了两人极大的鼓励，并示意他们接下来继续这么防，哪怕科比每一个高难度投篮都能打进，李来也能接受这样的结果。

    进球之后的科比对着禅师摊了摊手，示意自己能搞定一切。

    菲尔杰克逊无语的皱着眉，这是他执教生涯第二次遇到如此特立独行的球员，而且你还不能说什么，因为他把那该死的球给投进了。

    “但，这就是雄鹿队想要见到的画面。”

    “单打最是消耗体力，先不论科比这么打能不能打进球，就算打进了，他能将这样的进攻模式坚持到几回合？”

    第一节末段，科比的手感终于出现了下滑，连续的地位单打消耗了他极大的体力，随着他的命中率开始下降，雄鹿队也趁势打出一波小高潮，以32:26取得领先。

    李来看向对面教练席的菲尔杰克逊，突然忍不住肃然起敬。

    因为对方的确是一位非常了不起的主教练，在第一节比赛，当科比开始固执的要强行执行一对一单打时，菲尔杰克逊并没有换下对方并耳提面命，而是让大加索尔和拜纳姆更多的去冲击篮筐争抢科比投篮失败后的二次篮板。

    但菲尔杰克逊没有想到的是，李来早已经在赛前就对大加索尔和拜纳姆的拼抢篮板做了十分细致的防守布置。

    拉希德华莱士顶防大加索尔，在科比投完篮后就拼命的进行身体对抗，并让大加索尔很难起跳获得舒服的抢篮板位。

    而对位拜纳姆的易键联自然没有拉希德华莱士那样的身体天赋和对抗经验，所以他也没有办法像拉希德华莱士那样去防守。

    李来退而求其次让易键联换用了饶前卡位防守，这样一来就算拜纳姆抢到了篮板以他的进攻技术也很难打出二次进攻。

    同时，阿泰斯特和威斯特布鲁克也要参与防守篮板的积极拼抢，也就是说，雄鹿队除了库里以外，其他所有人都有拼抢防守篮板的任务。

    “不过我们在第一节比赛仍然输了3个篮板球。”

    马绍尔翻出数据说道。

    李来倒是对这个结果能够接受，科比已经在第一节比赛打出了自己的手感，11投5中，砍下了12分2篮板1助攻，既然雄鹿队无论如何都防不住他那么也不要防了，转而去限制湖人队的双塔阵容，就让你科比顶着两人的防守看你能不能带队赢下比赛。

    从第一节比赛的结果来看，科比也不能，至少面对这支进攻端火力十足的雄鹿队他不能。

    第二节比赛，两边球队相继换上替补阵容。

    雄鹿队：德拉季奇、艾佛森、乔治希尔、维兰纽瓦和奥尼尔。

    湖人队：控球后卫乔丹-法玛尔、得分后卫香农-布朗、小前锋卢克-沃顿、大前锋奥多姆和中锋DJ·姆本加。

    奥尼尔才刚刚踏上斯台普斯球馆，现场球迷的嘘声和垃圾话就立马袭来。

    泰伦卢不能理解说道：“好歹奥尼尔也是这支球队曾经的老大，并带领他们拿下了三连冠王朝，无论如何洛杉矶的球迷们都不该喷他。”

    李来同意说道：“是啊，严格说起来应该是湖人队的管理层抛弃了奥尼尔才对，并不是他主动选择离开，所以奥尼尔并没有背叛他们。

    说来倒是嘲讽，湖人队竟然会抛弃了为他们三夺总冠军的FMVP，球队赢球的最大功臣。”

    奥尼尔有够可怜的。

    但这个时候的他在球场上面无表情，奥尼尔似乎早已经习惯了这一切，毕竟从他离开洛杉矶后就一直是这样。

    “只不过我想提醒湖人队，不搞笑说唱的奥尼尔才是最吓人的。”

    比赛开始。

    禅师若有所思的坐在教练席上，他看着奥尼尔，很想知道对方现在还有几层战力。

    曾经带领着奥尼尔和科比拿下三连冠的他最熟悉这头大鲨鱼，他可是那个年代无可争论的联盟第一人，篮下最巨统治力的中锋，如果他现在还有五层巅峰期的实力，那么名不见经传的DJ·姆本加会被对方打得妈都认不出来，如果他现在还有四层巅峰期的实力，那么DJ·姆本加努努力或许还能和对方五五开。

    “上赛季的奥尼尔在太阳队的时候，大概还有四到五层的实力，今年他又老了一岁，充其量顶多四层，正常一点应该在三层才对。

    仅仅只有三层巅峰期实力的奥尼尔，DJ·姆本加应该能够限制住对方。”

    但这样的念头出现后菲尔杰克逊又自我怀疑的摇了摇头，从奥尼尔现在的体型来看似乎比上赛季在太阳队时还要好。

    雄鹿队进攻。

    奥尼尔一上来便展现了自己强势的一面，内线卡位强势要球。

    在季前赛的时候艾佛森和奥尼尔的配合就已经打得十分默契，所以这个时候他直接高吊把球稳稳的传了进去。

    雄鹿队其他球员全部拉开到三分线外。

    和奥尼尔做过队友的奥多姆很想去内线包夹对方，毕竟不论怎么看职业生涯场均2分2篮板的DJ·姆本加都不是和奥尼尔一个等量级的。

    但雄鹿队拿上来的替补大前锋是维兰纽瓦啊，一个靠三分都能在上赛季取得场均16分的球员，这得分数据甚至比场均12分的奥多姆还要高。

    “而且菲尔杰克逊教练可是在赛前再三叮嘱要小心雄鹿队的三分，如果这个时候去补了，很有可能会被雄鹿队打出他们习惯的三分浪潮。”

    就在湖人队场上球员都在犹犹豫豫要不要去内线包夹的时候，奥尼尔背身单打，一库！转身！

    扣篮！！！

    “大鲨鱼奥尼尔扣篮了！”

    现场解说台，巴克利震惊得都快把面前的话筒给吃了。

    这可是37岁的奥尼尔啊，竟然还能展现这种一对一的单吃扣篮，就算在上赛季的太阳队对方都没有如此强势过。

    太阳队里可是有神医啊，你雄鹿队里有什么，灵丹妙药么？！

    禅师菲尔杰克逊激动的站起身来，惊讶说道：“这不可能！”

    他很想说，现在球场上的奥尼尔哪里只有三层的巅峰期实力，就刚才那一记转身鲨鱼爆扣来看，至少也得是五层，这可比太阳队时期还要厉害。

    现场的洛杉矶球迷沉默了，所以人都捂着嘴一脸的不敢相信。

    而雄鹿队的进攻还在继续。

    下一回合。

    艾佛森主动示意奥尼尔去内线要位，这一次湖人队的其他球员就不那么犹豫了，所有人都收缩内线一步准备协防奥尼尔。

    但这样的防守在雄鹿队面前简直就是纸糊，艾佛森和乔治希尔简单的传导球就立马拉出了内线所有的防守球员。

    雄鹿队的外线三分谁敢放？

    奥尼尔再次获得了内线背身单打的机会，奥多姆不再犹豫了，果断的协防禁区包夹，并嘱咐卢克-沃顿帮他盯住自己的人。

    奥尼尔背身再打，二库！

    DJ·姆本加使出了吃奶的劲去顶，但两人的吨位相差实在是太大，仅仅一下他就快飞了，还好奥多姆包夹协防限制住了奥尼尔背转身的空间，但这个时候大鲨鱼竟然选择了前转身。

    砰！

    大鲨鱼单手劈扣！

    “第二个扣篮了！”

    这一次巴克利终于信了！

    奥尼尔现在的状态绝对比上赛季还要更加出色！

    “鲨鱼爸爸来了！”

    奥尼尔憋着的一口气终于在这个时候爆发了出来，他看着现场的洛杉矶球迷连连点头。

    “这就是我对你们的回应！”

    嘟！嘟！

    菲克杰克逊紧急叫了一个暂停，并把休息了不到两分钟的拜纳姆赶紧拿上场。

    大鲨鱼对位小鲨鱼。

    一个已经暮年，一个正值巅峰。

    李来看向了奥尼尔，他很想说还没有走向洗剪吹巅峰的拜纳姆在防守端的威力不容小觑，而且老兵不死技能的效果也快结束了，这个时候的奥尼尔还想像打DJ·姆本加那样打拜纳姆就有些不太可能。

    奥尼尔同样看向李来，此时的他已经完全没有了球场下时的滑稽模样，反而像一位真正的领袖。

    奥尼尔摇了摇头。

    李来冲着这条老鲨鱼点头一笑，“我会让你打到精疲力尽为止！”

    雄鹿队紧跟换人。

    拿上了库里，拿下了德拉季奇，艾佛森被移到了控球后卫。

    雄鹿队从现在开始，要给奥尼尔拉开极致的空间！

    湖人队进攻，奥多姆中距离投篮打铁。

    奥尼尔顺势抢下篮板。

    拜纳姆期间还故意用身体和奥尼尔对抗了一番，虽然现在的老鲨鱼很难在爆发力上和拜纳姆一较高下，但是他的经验、体重、力量都绝不输给对方。

    所以短短的对抗之后，奥尼尔仍然保护下了后场篮板。

    雄鹿队再进攻。

    这一次禅师已经完成站在了球场上，他的脊椎向来有病，所以很少会站着观看比赛，上赛季哪怕是在总决赛上，他站着指导比赛的时间也不多。

    奥尼尔再次落位内线要球。

    但这一次拜纳姆就把他推到了远离篮筐很远的位置。

    艾佛森微微皱眉，这个位置下内线单打机会已经不算好了，但奥尼尔仍然抬起右手，他明显还想打。

    艾佛森还是传了进去，并指导库里溜底线往弱侧跑，这样一来吸引了湖人队的内线注意力，奥尼尔能够更靠近禁区半步的距离。

    这就是老将的经验。

    奥尼尔背身单打！

    第一下！

    没顶动！

    第二下，拜纳姆仍然不动。

    眼看着奥尼尔这次进攻就要失败了，这条老鲨鱼突然来了一个灵活的背转身，单手劈扣打进。

    扣完篮的奥尼尔激动的推了拜纳姆一把，“小子，打球可不是全靠蛮力，你得用脑子，顺便提醒你一下我取得了路易斯安那州大学的学士学位，同时还拿到了凤凰城大学的MBA，你是什么学位？”

    高中毕业便参加了选秀的拜纳姆全场阴沉着脸，我特么没读过大学！

    禅师对球场上的画面有些烦躁，他仍然没有让湖人队的球员去主动的包夹奥尼尔。

    因为已经和李来这个年轻教练有过几次对战的他很清楚，对方是一个对三分球战术十分有心得的主教练，所以哪怕是放太阳队和小牛队的球员投三分，他也不敢放雄鹿队的球员投三分。

    嘟！嘟！

    禅师再叫暂停。

    连续的两个暂停也让现场解说台的肯尼史密斯极为侧目。

    “能让指环王禅师菲尔杰克逊连续叫两个暂停的对手可不多，雄鹿队的主教练李来倒是足以自豪了。”

    湖人队拿上了科比和老鱼费舍尔，同时在防守上打起了区域联防。

    毕竟这两人可是湖人队外线最好的两位防守尖兵，有他两人在即便略微收缩防守也不会让雄鹿队出现太多的三分出手机会。

    禅师喃喃说道：“能逼得让我去布置防守限制对方教练布下的进攻，波波维奇算一个，乔治卡尔算一个，你李来从现在开始，也算一个。”

    艾佛森看着上场的科比双眼如矩，他想起了两人同时参加选秀的那一年。

    那一年，他是天之骄子，那一年，科比只是一个高中才刚刚冒出头的小子。

    “科比，我等你已经好久了。”

