
张令宗已经过继给了平南侯，改了族谱，入了户籍，在礼法上，他就是平南侯的儿子。

他的亲生父母跟他便没了关系，顶多就是隔房的堂叔堂婶儿。

这是规矩，也是宗法，张令宗父母就算再不舍，也不能跑到张令宗跟前再说什么亲生骨肉。

事实上，张令宗的双亲也从未想过坏规矩。

张令宗本来就是五个儿子中排名中间的那个。

不上不下、不长不幼，不能说是家里的小透明吧，但在父母心目中的地位也着实有限。

而平南侯府呢，则是他们张家族人做梦都想攀附的高枝儿。

舍出一个不怎么受宠的儿子，却能换的泼天富贵，张家父母只觉得“过继”太好了。

为了不让平南侯多心，张家父母恪守本分，根本不敢以侯府未来继承人的亲爹亲娘自居。

但，张令宗随后把亲生父母接到了京城，这种做法，让张父张母忍不住多想了些。

张父还好，到底还记着规矩、礼法，又忌惮平南侯的威势，不敢太过张扬。

而张母程氏呢，却真把自己当成了张令宗的嫡亲长辈。

当然，程氏的这种“自以为是”，也是分人的。

在平南侯府，她规规矩矩、老老实实的当她的堂婶儿。

出了侯府，来到张令宗给他们夫妻租住的小院之后，她便摆起了“太太”的谱儿。

尤其是张令宗与严素锦成亲后，程氏更是拿出了当年自己婆婆磋磨自己的架势，一个农妇要给出身高门的儿媳妇立规矩！

于理于法，严素锦都可以不把程氏当回事儿，只当是夫家老家的穷亲戚般走动。

但严素锦爱屋及乌啊，且她本来就是个娴雅淑慧的女子，觉得哪怕是看在夫君的面子上，也要对他的生身之母多几分尊敬。

如果换个通情达理的人，看到严素锦这般态度，会感叹自己好福气，娶了个通情达理、善良贤惠的好儿媳。

程氏却不会这样，她更像是变本加厉、得寸进尺的乡野泼妇。

严素锦的退让，没有换回程氏的慈爱，反而让程氏觉得，她就是严氏的婆婆，她有资格插手小两口的房里事。

比如，严素锦嫁到平南侯府快一年了，却还没有传出喜讯。

程氏就有些坐不住了。

一来，她是真的担心、心疼自己的亲儿子，怕他要是没个儿子，平南侯会后悔选他做嗣子。

毕竟平南侯过继儿子，就是为了传宗接代，就是为了爵位能够长长久久的传下去。

二来，程氏则是站在婆婆的角度，觉得严氏是个不称职的儿媳妇，连个孩子都不能生，这样的媳妇，搁在他们老家，都够直接赶出去了。

可惜严家不是寻常人家，而平南侯也似乎并不着急，反而主动劝张令宗：“孩子的事儿，是要看缘分的。严氏是个好的，你可不能因为这点事儿就和严氏闹脾气！”

平南侯是真的倾慕京兆严家啊。

虽然他心里也想尽快抱孙子，还想着等张令宗和严氏有了嫡长子，他就写折子请封世子。

但，张令宗的妻子，是平南侯最欣赏、最敬重的严家的女儿。

且严氏过门后，恪守规矩，举止有度，俨然就是世家豪族中最称职的当家主母。

平南侯更加舍不得这么一个好儿媳妇。

再说了，这才成亲一年，很多守规矩的人家，都是婚后七年无子方可纳妾。

小两口还年轻着呢，只要他们感情好，早晚会有孩子。

如果严氏真的不能生，那就找个好生养的丫头，去母留子，将孩子记在严氏的名下，一样能够承袭爵位。

所以，平南侯是真的不着急，也从未想过借由这件事打压、逼迫严氏。

程氏却不同，她就是一个恶婆婆的心态。

严氏出身高贵，知书达理，是京中有名的淑媛。

程氏拥有这样的“儿媳妇”，既得意又自卑。

复杂的情绪扭曲了她的心，让她面对严氏的时候，各种看不顺眼。

程氏总想着寻严氏一个把柄，好好的整治她一番，要是能把清贵的严氏踩在脚底下，那就更好了！

但严氏行事周到，且程氏这个“婆婆”着实名不正言不顺，程氏根本就找不到发作的机会。

而严氏成亲一年无所出，终于让程氏抓到了机会。

不过，她倒也没有直接就摆出恶婆婆的嘴脸磋磨严氏，而是祭出了“为你好”的大旗。

又是主动给送各种生子秘方，又是积极建议严氏去各处神佛拜拜拜……

她嘴上说着一切为了张令宗和严氏，但她的所作所为，却都在狠狠戳着严氏的心。

她的种种言行，更是给了严氏莫大的压力和负罪感。

慢慢的，这种精神上的摧残，让严氏有种“我对不起张家，我是张家的罪人”的错觉。

有了这样的认知，本就把程氏当成长辈尊敬的严氏，愈发在程氏面前抬不起头来。

发展到后来，不管程氏弄来怎样稀奇古怪的偏方，严氏都忍着恶心与苦涩，艰难的吞咽下去。

如果，这些药真的有用，再苦、再恶心，严氏喝着也不算太亏。

可问题是——

“你知道后世小说里，有一种深情男主的人设嘛？”

就在严氏被程氏命人送来的苦药汤子弄得恶心不已的时候，脑海中里忽然冒出来的那个声音又说话了。

小说？深情男主？还人设？

这些字拆分开来，她都听得懂，可连成词语，她怎么就不太明白了。

“这样的男主，除了命中注定的女主，对谁都没有反应！嗯，就是那种生理上的反应！”

那个声音仿佛没有感受到严氏的疑惑，继续说道。

生理上的反应？

轰！

虽然已经嫁做人妇，但严氏本质上还是个黄花大闺女。

她没有经历那些事儿，出阁前，母亲跟她说了一些。

所以，她能够迅速联想到什么，而她也因着这种“联想”，直接羞红了脸。

哎呀，这、这种夫妻间的私密事儿，怎么能直接说出来？

还、还用这么直白的话语！

真是羞死人了！

“先别急着害羞，听完我的这个故事，你再害羞也来得及！”

那个声音闲闲的调侃了严氏一句，然后又丢出一个让严氏脸色骤变的重磅新闻……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68024448"  chaptername="第763章  我是炮灰原配（四）">加入书签</a>
</div>
