    次日正午的斩刑就设在早市口，不少围观群众去观看。

    毫无意外，赵成在人头落地的那一刻，除了看到了将他拖着赴死、一脸狂笑的柳李氏外，并未再见到一个来给他送行的人。

    斩刑结束后，两具尸首伏在血泊中三天三夜，以警示众人。

    而同时，以李季风为首的满门百八十来人，统一被衙差流放到了宁州盐场做工。

    围观的人纷纷唏嘘，只感叹昔日那风度翩翩的贵公子如今不但一身残疾，还得被押着走那么远的路，即便半路上侥幸不死，到了盐厂后，也得被熬死。

    一月底的时候，赵怀安总算踏上了前往京城的路。

    罗婉儿将他送到城门口，他将她抱在怀里，久久不愿松手。

    最后，在车夫的再三提醒下，赵怀安方才抵住她的额头，轻说了一声：“等我。”

    罗婉儿看着他，心里空落落的，但还是强忍着不舍，让他路上小心。

    赵怀安点头，将她的小手捏在掌心中揉了揉，轻叹了一口气。

    “婉儿，等我这次回来，我们就永远不分离了。”

    罗婉儿心中漾起了一抹甜蜜，她垫脚亲了他的脸颊一口，又贴在他的耳边道：“我等你。”

    随后的日子里，罗婉儿就开始数着指头过日子。

    转眼到了二月下旬，盘算着安郎已经快要考试了，她心中也多了几分紧张。

    与此同时，陈双河也紧锣密鼓的将邻村姑娘娶了回来。

    村里又热闹了一场，罗婉儿特意给自己和女工们放了一天假，大伙儿早早来了陈家帮忙。

    陈家的宴席还是赵二叔办的，陈家家境不错，酒席自也办的好。

    大伙儿吃饱喝足后，香草嫂子拉着罗婉儿去了新房中见了新娘子，那新娘子是个知书达理的，听说家里爹是个童生，那一双剪水眸子格外好看，和陈双河倒是很配。

    后来，新郎官回来了。

    罗婉儿他们围观了两个新人喝交杯酒后，就出去坐在了一张大圆桌上喝茶水。

    “听说没，你们听说没，杨里长家秀哥儿也不知怎的，就失踪了，这些时日，马桂枝总绷着一张脸，跟谁欠了她什么似的。”

    “可不吗，她家那儿媳妇吴月牙可就惨了，留不住男人不说，还有个那么厉害的婆母，谁受的了？”

    ······

    众人议论纷纷间，忽见马桂枝和吴月牙远远而来，忙不迭闭了嘴。

    马桂枝一看到人群里的罗婉儿就起火，偏偏人家现在厉害的紧，不但成了解元夫人，还把生意做到了那么大，将村子里的人都笼络了个干净！

    不用想，她也知道，只要自己此时此刻说上罗婉儿一句，村里人都得帮着罗婉儿攻击她！

    心下气愤，马桂枝越发对吴月牙看不顺眼了。

    “瞧瞧，都是儿媳妇，人家罗婉儿怎么那么厉害，你跟人家提鞋都不配！”

    吴月牙皱眉，一改适才低眉垂目跟在她身后的样子，回驳道：“是吗？那你怎么不让你儿子把她娶进门？”

    “你！”一提起失踪的杨秀，马桂枝就心梗，她再懒得跟吴月牙废话，直接将人打发了去捡剩菜。

    农家吃席都会有剩菜，有时候剩菜多了，主人家还会送一些给村里人吃。

    马桂枝嫌没脸面，这才让吴月牙去捡，吴月牙自也不愿意，可她又不想跟马桂枝一起，所以，她在看了罗婉儿一眼后，就直接朝赵二叔炒菜的地方去了。

    耳边一阵热热闹闹的喧哗声，她想到了罗婉儿，又想到了那刻意被她遗忘的人。

    听说，他去京城科考去了，也不知道今年他会不会金榜题名。

    想着那被人群围着的罗婉儿，她忽就想跟罗婉儿说说话，虽然，她也不知道她和罗婉儿有什么好说的。

    “月牙儿？”耳旁传来了一道惊呼声。

    吴月牙一抬眸，就看到了站在远处炉灶旁的赵文林。

    她如何也没有想到会在那里看到赵文林，不由一愣。

    算起来，她虽是嫁到了后河村，和赵文林也算一个村里的，可也不知怎的，吴月牙一次也不曾见到过赵文林。

    于是，在看到赵文林的时候，吴月牙还有些惊讶：“文林哥，你今日没去学堂？”

    “我没念书了，所以，跟着我爹干起了乡厨。”赵文林有些不敢看她的目光，直接偏头看向了别处。

    吴月牙有些惊讶：“怎么忽然就不念书了？”

    “因为不适合。”赵文林抿嘴，他原本就比不得怀安，之所以一直留在学堂，也无非是想离她近一些，既她都已经嫁人了，他又何必蹉跎时间。

    吴月牙也不知道该说些什么了。

    气氛有些尴尬，赵文林才想起了什么一般，道：“对了，你过来有事儿？”

    吴月牙呆住，朝装满了剩菜的大锅里看了一眼，忽就有种说不出的难为情。

    若是旁人就算了，可眼前之人是赵文林，她就是说不出讨剩菜的话来。

    赵文林暗自喜欢了她那么多年，只看她一个眼神，他已经什么都明白了。

    往左后看了看，眼看着没人，他拿了一个大瓷盆，将干净的菜给她装了满满一大盆。

    “你带回去吃吧，这些都是干净的，别人问起，你就说是捡的剩菜。”

    吴月牙怔怔的看着他，赵文林又将一瓷盆的菜全强塞到了她手里：“快走吧，让杨秀他娘看到就不好了。”

    吴月牙心里忽就生了一股子酸酸涩涩的感觉来，她又不是傻子，怎能不明赵文林对她的好？

    可人就是这样奇怪，以前她一心都是淮安哥，从来看不到别人，如今嫁給了杨秀那种人，她才知道自己有多可笑。

    “怎么了，是不是杨秀对你不好？”赵文林见她哭，心中一紧，又想起前些时日听说杨秀失踪的事儿，他忙凑上去问她，“月牙儿，你，是不是因为杨秀而哭？”

    赵文林的关切一如往常，这一瞬间，吴月牙只觉心中难受的紧，她心里一慌，再说不上别的话来，转身就跑远了。

    赵文林想去追，又怕吃席的人太多，会坏她名声，只能作罢。

    陈家的喜酒，直办了两三日，亲友才依次离去。

    许是因着陈双河礼成的缘故，芸娘心里竟又生了一股子急迫感。

    一想到自己将信送出去也有好长一阵儿了，郑家还没有消息传回来，她就担心。

    就在她还想再去郑家一趟时，这日晚间，柔姐儿竟破天荒的回来了！

    时隔几月，本就身形消瘦的柔姐儿竟又瘦了一圈，整个人用形销骨立来形容也不为过。

    芸娘见到柔姐儿的第一眼，都有些认不出来了。

    她心中生了一种不好的预感，又惊又忧的去拉柔姐儿的手，却被柔姐儿猛的甩开。

    “你现在满意了，我脏了，你的侄儿，他玷污了我！”

