    唤醒的过程顺利的不可思议，除了人形上面还有一些运作的瑕疵之外，那个虚幻意识竟然相当顺利的运作了，郑逸尘后续检查的时候还发现那些破碎的意识之间竟然相互产生了融合。

    这种融合并非是破碎的聚合，而是一种相互寄生的模式，小的寄生在大的上面，大的寻找更大的，更大的之上没有了，那么小的就往最大的上面凑，凑的多了之后，破碎的意识碎片就逐渐的变得‘完整’了。

    好吧，也不能说是完整，纯粹就是这些破碎意识以一种本能的形式将自身揉成了一个大体的形状，最大的那个破碎意识碎片成了一个外壳，而密密麻麻的小号破碎意识堆积在了里面，这也是郑逸尘说这些破碎意识没有聚合的原因。

    它们处于一种在一个载体内共生的状态。

    只要这个外壳破碎了，依然会变成一盘散沙。

    甚至郑逸尘还能感觉到这个被装进气球里的散沙意识还想着顺着他的精神凑过来，同样是以一种共生的状态，传递过来的还有深渊一样的仇恨。

    “……”干脆的，他就撤回来了自己的感知，醒了之后的事情就和他没什么关系了，他只负责唤醒和搞破坏，血肉工厂的信息已经窃取到了，只要重新和本体建立联系，切换这个炼金化身的分裂模式，其他的就无所谓了。

    而这个人形更多的是发现了异常，捎带手弄出来的，毕竟它可以说是某个魔女最完整的一块了，不是异化魔女，应该是共生魔女，从那些破碎意识表现出来的特性就很有共生魔女的特点，异化魔女应该做不到这种程度。

    在人形完全醒过来的时候，郑逸尘迅速的将这个人形个梳理了一遍，然后直接关闭了封界隔离的结界，剩下的就和他没有关系了。

    “……”保持着死鱼眼状态的人形活动的幅度逐渐的增大，牵扯到了身上的连接着的一些触须，然后她就静止了下来，身上的触须上面的颜色发生了改变，整个血肉工厂剧烈的蠕动了起来，保持着观察状态的郑逸尘嘴角微微的一抽，可以实锤了，就是共生魔女。

    这魔女也是够倒霉的，落到了深渊势力的手里，被折腾成了这样，怪不得有着那么强烈的怨恨，是个人被折磨成这样都会有这样的情况。

    不过这个血肉工厂好歹是母体来着，复苏的人形能不能搞定还是一个未知数呢，但在它进行共生的时候，整个血肉工厂竟然相当的配合。

    在极短的时间内变成了一块死白色的肉块，上面附带的肉泡里不断的有恶化生物冒出来，就跟郑逸尘在魔命城看到的那些差不多，形态方面甚至更加的狰狞，这些憎恶生物没有黑的发亮，给人十分坚固的感觉，而是透露着一种苍白的危险色彩。

    人形嘶吼着扑向了附近的血肉工厂，利爪毫不留情的撕扯着那些血肉工厂，对其进行了共生感染，剩下的那些血肉工厂发出来了刺耳的嚎叫声音，直接触发了警报，而郑逸尘面前的这个血肉工厂则是迅速的枯萎。

    它蕴含的所有生命力量全部被那些憎恶掠夺带走，还有一部分则是转移到了郑逸尘面前的这个苍白人形身上，苍白人形的略显干枯的身躯逐渐的丰盈起来，身体上是不像是商场塑胶模特了，但面孔依然如此。

    在它的身体丰盈的同时，面孔不断的切换，这个复苏人形找不会自己的外貌了，共生魔女共生过许多的存在，这些存在都从那些面孔上循环切换着，甚至还有野兽魔兽的脑袋。

    郑逸尘回想自己在魔女图鉴上记下来的内容，魔女之间对彼此的能力基本上都有个基础的了解，但是在外貌方面的了解程度还是颇为详细的，不说三围之类的部分了，至少脸长得是什么样这点，随便找个魔女都能说出来一堆。

    郑逸尘用魔力构图勾画出来了一个‘照片’，反正混乱已经引发了，他只要藏好就行了，而面前的这个复苏人形嘛，看它现在呆滞的表现，如果无法确定自己是那张脸，估计又要疯起来，这张魔力照片上不仅仅有着属于共生魔女的外貌，还有郑逸尘额外塞进去的魔力信息。

    能不能读取出来就看这个复苏人形能做到什么程度了。

    照片被送出了封界隔离里面，对于面前的人形而言，照片就像是凭空出现一样，人形伸手抓住了这张魔力照片，整个身体轻微的震颤起来，面部切换的面孔频率迅速的降低，最终保持着和照片里同步的面孔。

    “……谢谢。”

    魔力照片破碎，恢复了面孔的共生魔女转身离去，原理封界隔离所在的地方，貌似找回自我的她，对于自身一丝不挂的状态毫不在意，一声尖啸声从她的嘴里响起，还没有受到波及的血肉工厂加速恶化。

    走在充满血浆的大地上，‘共生魔女’伸手抓起来了一个面目扭曲的深渊生物，手指直接没入了对方的脖子里面，链接的地方浮现出来密密麻麻的血管，这个深渊生物的身体迅速的干枯，变成了粉末。

    ‘共生魔女’浑浊的双眼中多了几分明晰，一甩手将这个风化的深渊生物留下来的衣服披在了自己的身上，她面无表情的向前走去。

    魔力照片让她找回了自己的面孔，破碎的意识被一个虚幻意识替代运作，随着维持虚幻意识的力量消耗，她现在保持着的意识会逐渐的停摆，不过那个虚幻意识被她以另一种形式保持着共生的状态。

    是以她为主导的共生，所以虚幻意识也就成了她的一部分，只要不断和别的存在持续的共生，掠夺掉能够恢复自身的资源，将缺失的部分给逐渐的填补好，彻底的摆脱虚幻维持的部分，那就可以恢复正常。

    这对她而言并不难，眼下有着足够多的深渊生物作为恢复的资源，还有魔力照片里面蕴含的别的信息，是出路……

    破碎的记忆折磨着她的精神状态，苦难愤怒刺激着她那千疮百孔的精神，但虚幻意识并不完整，让她的情感现在出现了严重的缺失，纵然被无尽的仇恨所纠缠，可她暂时无法将那些情绪和仇恨发泄出来，能做的就是依靠残存的记忆和意识逃离这里。

    没错，就是逃离，身体的本能让她憎恶着这片大地，这里的每一分空气，一切活着的存在，但那些折磨她精神意识的破碎记忆让她对这片地域也充斥着排斥，不想要有任何停留的滞留在这里。

    生存以及逃避往复无止尽折磨的本能，让她在无法正常发泄出来那些仇恨的时候，本能直接占据了上风，离开这里，身体的每一个细胞都在嘶吼着，促使着她赶紧离开这片充斥着刺激性的地方。

    魔力照片里有着详细的地图，最好的脱离路线……她不知道那个人是谁，但对方的魔力气息她记住，甚至整张照片都被她以共生的形式完整的保留着。

    共生魔女表现的越是平静，从血肉工厂内跑出来的憎恶就越是狂暴，有的散发出来的怒吼直接将就自身的嗓子吼成了血花。

    喷着血液扑向了那些惊惧的深渊生物，憎恶成了共生魔女发泄自身仇恨的媒介，那些反抗的深渊生物越是反抗，就会被憎恶越是关注，然后在憎恶的攻击下，不是被撕碎就是被共生感染，成了憎恶的一员。

    郑逸尘看出来了，那些憎恶虽然绕过了复苏的共生魔女，却似乎不受共生魔女的支配一样，只是无止尽的发泄着携带着的无尽仇恨，场面极为的残忍。

    等到昆克来到了现场的时候，看到的就是密密麻麻的憎恶在这片区域乱跑着，还有大量的已经死白化的血肉工厂蠕动着，新的憎恶从里面不断的钻出，大地也出现了枯竭，那些死白化的血肉工厂可地面链接，抽取着大量的大地资源。

    只是这里的环境是深渊环境，所以那些血肉工厂解开限制肆意抽取大地资源的时候，不可避免的出现了深渊化，但这不影响血肉工厂的性能。

    相反喷出来的那些憎恶的颜色多了几丝破坏魔的色泽，变得更加危险了的感觉，这让郑逸尘又忍不住联想到了那个喝多了的深渊生物透露出来的信息，深渊在以前出现过怪异这样的生物，给深渊带来了很大的混乱。

    只是当初出现的怪异数量并不多，好像强度方面也没有现在这些憎恶表现出来的这么弱，不过嘛，弱归弱，他们的数量多啊，还有这共生感染的特性，正常的深渊生物被抓到了，很快就会被共生成为同样的憎恶，只是外貌有些不同。

    简直就是一场另类的生化危机，至于复苏的共生魔女在什么地方，郑逸尘找不到了，他只看到了昆克那张黑的一塌糊涂的脸。

    昆克怎么也没想到会出现这种新的异常情况，新的怪异？不可能，怪异那种东西算是魔女和破坏魔之间结合的产物，当年做过实验之后，他发现那种东西不可控制，就彻底的切除掉了产生怪异的可能性了。

    这样的情况还是第一次出现，昆克虽然想要好好的研究一下，但是眼下的情况已经彻底的失控了，恶化蔓延的速度太快了一些，现场虽然被封锁为了，可是按照这些憎恶增殖的速度，过不了就会突破出去。

    甚至已经有零星的憎恶透过深渊通道跑到了深渊主城那边，还有血肉工厂，毫无疑问的，已经彻底的团灭了，制作出来新的不是不行，但缺少了重要的原材料，新的血肉工厂最多就是单体魔物母体的那种程度。

    “……”

    深渊主城内，红玉好奇的看着一个被压在地上的憎恶，憎恶身边的皱褶让它无法动弹，这个东西怎么说呢，红玉就是正常的走在大街上，突然就冒出来了这么一个白色的东西，狰狞的向她扑了过来。

    然后结果就是这样了，被她轻而易举的镇压之后，憎恶依然挣扎着，那种满溢出来的怨恨让红玉都觉得惊诧，这种怨恨强度真能从精神方面怼死普通人了。

    被憎恶盯着的地方，能感觉皮肤有着针刺的轻微疼痛，憎恶在挣扎的时候身体发出来了噼里啪啦的响声，硬生生的扯断了自己的手臂双腿，压碎了自身的骨头，像是一条没有骨头的虫子一样，从她的镜像预言术里挣脱出来。

    就为了要她一口，或者是喷她一脸血。

    这样的生物……还是突然从深渊主城的传送区冒出来的，啧啧，昆克那边又整出来什么好活吗？

    红玉伸手捏爆了这个憎恶的脑袋，甩了甩手上的血液，这种生物每一滴血液都是沾染着仇恨的，每一滴血液都好像是活着的一样，碰触到了之后还在尝试从她的身体每一处毛孔里钻进去，试图对她进行共生感染。

    憎恶本身就是失控的感染源，更主要的是这玩意身上有着微弱的魔女力量。

    流落在地上的血液甚至开始对整个深渊主城的大地进行感染了，但是深渊主城并非是普通的建筑，那些血液还没有来得及发挥作用，就被一阵特殊的力量扫过，直接蒸发，留下了半干枯的残骸。

    “把这东西清理掉，注意别被残留的血液碰触到了，很麻烦的。”红玉对自己身边保持着隐匿状态的娇小‘暗杀者’说道，暗杀者显现出来的自己的踪迹，手里甩出来了一道钩索，卷着憎恶的尸体向最近的焚烧点接近过去。

    红玉则是去了一个高点的地方坐了下来，轻轻的托着自己的下巴看着深渊主城的传送点，陆陆续续的还有一些憎恶生物不断的从里面跑了出来，她甚至看到了一些新的品种，死白色的身躯上面还有一些黑色的纹路，跟破坏魔身上的差不多。

    那些憎恶显得更加的凶悍，出现之后直接就突破了传送点的防卫力量，厉害了呢。

