    天子李谊这几个月深深体会到了权力斗争的残酷，尤其是皇权争夺的无情和冷酷，他现在已经明白，父皇并没有真的退位，他只是以退为进，摆脱泾源兵变的重大责任，想想也好笑，父皇才四十余岁，他怎么可能甘居幕后？

    李谊这才觉得自己太单纯、太傻，一心想着复兴大唐，却没有留意背后射出的冷箭，父皇强势夺走了军权和财权，自己的旨意甚至出了不成都，连朝廷很多官员都开始阴奉阳违。

    李谊负手站在御书房窗前，怔怔地望着远处的白云，他心中有一种说不出的悲凉，早知道自己就不该接下这个皇位，自己还是太年轻了。

    这时，有宦官在门口道：“陛下，韩相国求见！”

    韩滉是极少数支持李谊的大臣了，连右相张延赏也常常称病请假，整个朝廷都由韩滉在苦苦支撑。

    李谊连忙道：“请韩相国进来！”

    片刻，韩滉匆匆走进了御书房，躬身道：“参见陛下！”

    “韩相国免礼！”

    李谊平静地道：“相国有什么事吗？”

    韩滉取出一份奏折道：“这是吏部草拟的三十二个县县令的调动方案，请陛下过目。”

    李谊看了看奏折，又问道：“这份奏折太上皇知道吗？”

    韩滉犹豫一下道：“微臣认为，这份有关县令的调动并不在太上皇的权力范围内。”

    李谊叹了口气道：“现在还有什么事情不在他的权力范围？”

    韩滉沉默片刻，缓缓道：“陛下，老臣有句话，不知道当讲不当讲！”

    “韩相国尽管直言，朕不会怪罪。”

    “陛下，所谓名不正，言不顺，天子就是天子，太上皇就是太上皇，天子被架空，太上皇越俎代庖做了天子的事情，这不仅可笑，而且有违纲常，微臣的建议是，如果陛下实在无法再继续坐稳皇位，那索性让位给太上皇，请太上皇重新复位，陛下继续做太子，当年武周时代，这种事情时常发生，也没有什么不妥。”

    李谊有点为难，他已经派人去通知韦皋率军前来护驾，一旦这件事被父皇知道，他会饶过自己吗？

    “这件事事关重大，关系到大唐的前途，朕还没有考虑好，让朕再考虑一两个月吧！”

    韩滉暗暗叹息，不管是谁来做皇帝，都没有关系，唯独朝廷不能乱，像这样大唐出现两个权力中心，这会让人心不稳，从而严重削弱大唐的凝聚力，使大唐最终走向涣散而灭亡，形势已经危急到这个程度了，这个天子还是当断不断，还是贪恋皇位，自己真不知该怎么说他了。

    “陛下好好考虑吧！朝廷已经人心涣散，不能再拖下去了。”

    “朕知道，朕会尽快做出决策。”

    韩滉行一礼，将奏折放下，退了下去。

    李谊已经没有心思再看奏折，他把奏折一丢，令道：“摆驾回宫！”

    .........

    韩滉面见李谊之事，半个时辰后李适便知道了所有详情，宋朝凤汇报道：“天子有点动心，但好像又下不了决心。”

    李适冷冷哼了一声道：“他下不了决心，是他还舍不得皇位，还指望韦皋来推翻朕。”

    “陛下之前吩咐的事情，老奴已经安排好了。”

    “那就好！”

    李适沉思片刻，终于下定了决心，“那就不要再耽误下去了，今晚就发动！”

    “老奴这就去通知窦大将军！”

    “让他现在就来见朕！”

    宋朝凤匆匆下去了，李适自言自语道：“自古皇位面前不认父子，何况你并非朕的亲生儿子。”

    .........

    夜里亥时，天子李谊正在宫里喝闷酒，皇后韦氏陪同着他，夫妻二人成婚五年，生下两个儿子李织和李纶，一个三岁，一个才两岁。

    韦氏柔声劝丈夫道：“与其做个虚名皇帝，还不如把皇位还给父皇，陛下再做太子更稳当一点，这样下去总不是办法吧！”

    李谊苦笑一声道：“我若退了位，你觉得他还会让我当太子吗？”

    “不做太子更好，做一介庶民，咱们就平平淡淡过日子，把烦恼抛到脑后，专注把孩子抚养长大。”

    李谊也颇有点动心，他还真愿意做一介庶民。

    就在这时，一名宦官急急匆匆跑来道：“陛下，不知怎么回事，所有的侍卫都撤走了，好像是接到了什么命令。”

    “胡说，去宣窦纹来见朕！”

    窦纹是千牛卫大将军，皇宫内的数千侍卫都归他管辖。

    宦官刚走出宫门，又仓惶跑回来道：“陛下，外面....外面来了好多军队！”

    李谊大吃一惊，连忙起身走出内殿，只见广场上密密麻麻站满了军队，他们手执火把，将广场照为白昼，台阶前站着一名身穿盔甲的老宦官，李谊一眼认出，正是神策军中尉霍仙鸣，那么这些军队都是神策军吗？

    他心中开始忐忑起来，侍卫撤退，神策军接管内宫，这是要做什么，发动政变吗？

    “霍公公，你这是在做什么？”

    霍仙鸣冷冷看了李谊一眼，厉声道：“我接到消息，有人在内宫行巫术，我特来搜查！”

    李谊大怒，“这是朕的内宫，你敢乱来？”

    霍仙鸣举起一把金剑，高声道：“这是太上皇金剑，我奉太上皇之令前来搜查，请陛下和皇后到一旁暂避，不要让士兵冒犯了龙颜。”

    李谊如坠冰窟，他顿时明白了，父皇对自己动手了。

    韦氏惊惶道：“陛下，我们该怎么办？”

    李谊内心绝望之极，他摇了摇头，“我们去采薇殿暂避，随便他们吧！”

    李谊带着亲自和一群宫女向另一侧的采薇殿走去，待他们进了宫殿，霍仙鸣立刻给将军王介使了颜色，王介当即率领两千士兵封锁了采薇殿，将天子李谊和皇后关在宫殿内。

    霍仙鸣立刻亲自率领士兵去搜查李谊和皇宫的寝宫，不用说，他们很快发现了一间密室，在密室找到了写有太上皇李适名字的小木人，上面还扎了十三根针，小木人的背后还贴着巫咒。

    证据确凿，李适立刻召集文武大臣在宣政大殿聚集，侍卫向众大臣展示了证据。

    李适无比痛心地对众人道：“如果能力不足，朕尚可谅解，唯独德行恶劣，有弑父之心，人伦纲常丧失殆尽，朕决不能容忍，从现在开始，朕正式宣布废除李谊的帝位，贬为庶人，朕重新复位，带领众爱卿重振朝纲！”

    李适在侍卫的簇拥下，又重新坐上了久违的龙榻，众大臣跪下三呼万岁，这时，李谊夫妇悲凉无比地被押了上来，他们已换上普通人的衣服，夫妻二人互相搀扶，跪在大殿上，已是泣不成声。

    很多大臣心中不忍，纷纷转过头去。

    李适指着李谊缓缓道：“尔虽有弑父之念，朕却无食子之心，朕将送去你们夫妇去播州居住，严加看管，从今以后，不准再踏入成都一步！”

    李谊夫妇磕头道：“谢父皇不杀之恩！”

    韩滉忽然走出来，跪下道：“老臣辅佐无能，愿辞去相位，一同前往播州！”

    李适眼中闪过一丝怒色，他准备在半路处决李谊夫妇，显然被韩滉看穿了，他竟然要陪同前往，李适心中冷冷哼了一声，也罢，过几个月再杀李谊也不迟。

    “既然韩相国要陪同，朕准了！”

    薛勋忽然走出队列跪下：“臣也愿意陪同前往播州，恳请陛下恩准。”

    李适心中恨极，咬牙道：“朕准了，还有谁愿意陪同的？”

    大殿内鸦雀无声，再没有人站出来，他们很多人虽然同情李谊，但去播州等于送死，众人都不敢再出头了。

    李适看了韩滉和薛勋一眼，冷冷道：“就这样吧！韩滉出任播州刺史，薛勋出任播州司马，陪同李谊夫妇前往播州，今晚连夜出发，明早卯时三刻，开新朝大典！”

