    昨日虽然劳累了一天，但是朱允熥并没有松懈，第二天从床榻上起来，依旧生龙活虎。

    一番洗漱，用过饭之后，就在东宫护卫的保护之下前往户部。

    新年伊始，各项工作也都要展开了, 所以会比较忙碌。

    刚到户部坐下，齐泰就来禀报，说是工部尚书秦逵求见。

    “臣工部尚书秦逵，拜见殿下！”

    望着眼前这个四十来岁的工部尚书，朱允熥从心中感慨，做朱元璋的臣子真不容易呀……

    朱元璋站在所任用的这些大臣，年龄都不算太大, 用一句年富力壮也未尝不可。

    现在已经有的洪武三大案, 每次开刀对准的都是文官，虽然武将之中有些也受到牵连，但毕竟文官才是主体。

    因为被杀的只剩下年轻人了……

    而且现在在朝堂上的这帮人，升官的速度都很快！

    朱允熥客气的说道：“秦尚书请起，来人，请秦部堂坐下说话。”

    在一旁守护的瞿陶，伸手示意，请秦逵坐在下首。

    “多谢殿下。”

    秦逵是安徽宣城人，洪武十八年的进士，曾经在督察院任职。

    后来奉命清理囚徒，因为它量刑宽严得宜，被朱元璋称赞，所以擢升他为工部侍郎。

    那时候因为营造的事情繁多，工部里面缺少尚书, 所以兴作之事皆有秦逵统领。

    到了洪武二十二年就成为工部尚书，次年任命为兵部尚书，但是很快的又重新改为工部尚书了。。

    朱允熥伸手示意，张辅端了一杯茶放到秦逵旁边的茶几上, 秦逵急忙说道：“多谢殿下。”

    “秦尚书可是个大忙人啊, 工部事务繁多，一举一动做的都是大事，今天怎么有空到户部来？”

    秦逵行礼，面带笑容说道：“启禀殿下，微臣接到殿下口谕，说从今日开始，工部的所有事务都由殿下全权做主，所以微臣前来报个到，提前烧炷香。”

    “皇爷爷让我署理工部？”

    朱允熥有些惊讶，毕竟朱元璋当日只是说让他管着军器局，没说工部的事啊。

    不过秦逵既然这样说了，肯定不会有假，所以朱允熥只好应下：

    “秦尚书客气了，那今后就要多多仰仗秦尚书了。”

    秦逵身材高大，脸上却非常消瘦，面庞上棱角分明，好像斧凿刀砍一般。

    一双手掌上骨节宽大，上面满是老茧，一看就是实干之人！

    秦逵询问说道：“不知殿下今后在何处理政？今后工部的政务是送到户部，还是别处？”

    朱允熥看了他一眼，也明白他是什么意思。

    要知道是在户部办公，还是在工部办公，差别是非常大的！

    户部和工部同为朝廷六部，地位都是平等的，如果把工部的奏章公文，送到户部来处理，那无形之中就工部置于户部之下了。

    下面的人可是会争味儿的！

    如果人心里不平，或者感觉受到了轻视，那可不利于收拢人心！

    于是朱允熥说道：“秦尚书，对于工部的各方各面我都还不了解，一时之间也有些仓促，需要先熟悉一二，你在工部给我留一间公房。”

    “是！微臣遵命！”

    秦逵知道他这些时日以来都在户部，而且还专门设了一个商贸司，对户部的看重显而易见。

    只要殿下不那么明显的厚此薄彼，他也不会有什么意见。

    朱允熥问道：“秦尚书，军器局是工部所管，马上就要大量制造新式火铳，不知道其产能如何。”

    秦逵回答说道：“回禀殿下，军器局是洪武三年所设立的，专门制作兵器，尤其是以火器为主，陛下要求军器局每三年要制作碗口铜铳三千只，

    手把火铳三千，铳箭头九千，信炮三千，椴木马子三千个，檀木马子九千個，檀木送子九千根。”

    朱允熥点了点头，不知可否的说道：“我已经和皇爷爷说过了，随后兵仗局的之中，凡是熟悉火气制作的工匠，

    全都调派到军器局来，你要登记造册，安排合适的班次，以便使他们能够尽快参与。”

    秦逵微微一愣，把兵仗局的工匠调来？

    那么军器局必将更上一层楼啊！

    “微臣已经妥善办理此事，请殿下放心。”

    朱允熥想到了什么，于是问道：“秦尚书，之前我和几个大匠在研制火种的时候，他们说火药里面有砒霜，因此不让本王触碰，不知道这是如何制作的？”

    “回禀殿下，火药的方子是芒硝一斤，硫磺五两，再配上木炭四两八钱，砒霜一两六钱，朱砂就需要三两二钱，还有雄黄二两四钱，这其中还要加上水银三两二钱，生铁砂半斤。”

    “制作的时候，先把硫磺研磨成为粉末，然后下入芒硝，再加入木炭木炭的细粉，这些都要晒干之后研磨得极为精细。”

    之所以加入砒霜，水银，巴豆，朱砂等物，这些东西被敌兵吸入，或是附着于伤口，就很难救治，以便能够增加杀伤威力。”

    朱允熥点点头，说道：“本王觉得可以试试一硫二硝三木炭的配方，其他的东西什么都不要加。”

    要知道这个公式很多人都烂熟于胸，而且各种书籍上也多次提到，并不算秘密。

    据《范子计然》的记载，春秋时代中国就已经用于民间民生应用。-范子计然说“硝石出陇道”，这是我们看到的第一部记载火药配方的书，约成书于八九世纪。

    书中说“以硫磺、雄黄合硝石，并蜜烧之”，会发生“焰起，烧手面及火尽屋舍”的现象。

    这里的“密”应该是蜂蜜的“蜜”。蜜加热能变成炭。硫磺、硝石与炭混合，这就是火药的配方。

    不过秦逵却是眉头紧皱，思想了一下说道：“殿下，如果是这样的配方，即便是燃烧也只不过是冒出一些火花罢了，即便是做出火药，又有何用呢？”

    朱允熥并没有解释，而是问道：“硫磺芒硝的储量有多少？”

    秦逵脸色一僵，随即说道：“殿下，硝石和硫磺的储备各三万斤……”

    朱允熥不解的问道，“敢问秦尚书，为何如此之少？！”

    秦逵解释说道：“殿下，硝石开采出来之后还需要经过熬制，大炮一发炮弹所需要消耗的硝，就需要经过很久的熬制，产量确实很低。”

    “而且这些年朝廷不断用兵，所产出来的芒硝很快的就被消耗一空，所以根本就没有盈余，因此储量不多。”

    秦逵说的乃是事实，因为熬制硝石确实是个苦差事。

    大明兵部就专门设有熬硝营，专门从事熬硝和淋硝。

    而易发炮弹所需要消耗的芒硝，就需要很长时间才能熬制出来，所以就有了“熬硝千日，不抵将军一炮”的说法。

    不过也不是真的那样夸张，一个人两三年才能熬制出来一发炮弹的芒硝，不过所需要的时日很久就是了。

    “硫磺现在在主要是从铁矿之中提炼出来的，因为纯度不高，所以需要经过反复的提炼，才能除去杂质，加上消耗极大，所以储量不高……请殿下责罚！”

    还有一点秦逵没有说，那就是硫磺在制作的环节对人伤害很大，一般官府都会让俘虏或者是重刑犯，去制作研磨。

    不用几天时间，人的眼睛就会被熏得肿胀起来，制作的时日太久，甚至都有瞎掉的可能。

    而制作木炭，也要研磨成为细粉，经过仔细研磨之后还要经过细网的筛子，成为极其细微的粉末状才可以使用。

    所以火药的制作，在那个生产力低下的时代，是非常不易的。

    因此朱允熥也没有过多的苛责，而是嘱咐道：“接下来会用到大量的火药，工部在这方面要做好准备，

    人手不够就把刑部和各地的囚犯拉出来，总之要确保有物可用。”

    “微臣明白，请殿下放心，一定不耽误使用。”

    送走了秦逵之后，朱允熥又吩咐张辅取些火药过来。

    接着便来到户部的后院，找了个没人的僻静院子，开始他的实验。

    张辅将硫磺、硫磺和木炭放在石桌上，有些担心的说道：“殿下，您莫非想要制作火药？”

    “你们在一旁看着，不要打扰，有事会叫你们。”

    朱允熥解开那三个油纸包，露出三种不同颜色。

    瞿陶看看那些原料，又看看朱允，鼓足勇气说道：“殿下，这火药在配置的时候极为凶险，稍不注意就会发生爆炸，殿下万金之躯，还是不要涉险了。”

    朱允熥摇摇头说道：“我只是把它们混合一下，又不是装进火炮里面，顶多就是起火罢了，又有什么打紧。”

    火药爆炸也需要在一个密闭的空间里面，否则就只能呲出来一点火花而已。

    瞿陶依旧说道：“殿下如果执意如此，属下愿意代劳！请殿下吩咐如何制作即可。”

    张辅也说道：“是啊殿下，哪怕出一点事，属下的脑袋都不够砍的，还请殿下不要涉嫌，属下愿意代劳！”

    说着也不甘示弱，挽起袖子，就要开干。

    “也好，那就让你们来吧！”

    既然不用自己动手，何乐而不为呢？

    况且真要出点什么事，也有损自己储君的威严啊！

    再者说了，现在还只是实验阶段，哪怕做的不成功，也是“助手”的责任！

    殿下总是圣明名的，属下总是背锅的嘛。

    否则要你做什么？

