    

    跳楼的女生叫宣美，视频里她正缩在床脚，左手拿着手电，右手拿着手机，手机开着摄像模式，镜头对着她。

    她满脸的眼泪，惊慌的哭着：“亚泽，我好怕，我好想你。”

    说完这话，她身体猛地一僵，惊慌褪去，换上一副阴毒的表情：“想他干什么？他家里那么有钱，却舍不得给你买一件值钱的东西，天天带你去吃路边摊。”

    “不，他每个月的生活费大部分都花在我身上，他自己都舍不得吃点好的。”

    “呵呵，他是装的，他在骗你，他就是想跟你上床，你有病，身边的朋友都不喜欢你，他又怎么会真心爱你？”

    “你胡说！他不会这样……”

    屏幕翻转，晃过宣美床边的窗户，一张惨白的人脸一闪而过。

    啪的一声，手机掉在地上，屏幕黑了下来，只能听见宣美无助的尖叫。

    “没人会爱你，你不值得人爱。”

    在视频的最后，响起这道怨毒的声音，仿佛在给宣美洗脑。

    我心里发寒，看向那男生，他应该就是宣美口中的亚泽。

    男生搓了把脸，“我叫江亚泽，是宣美的男朋友，手机是分手前宣美落在我那里的，我昨天去找她，一方面是给她送药，一方面就是还手机。”

    “药？”我拧眉问：“啥药？”

    “治疗躁郁症的药，宣美患有躁郁症，需要吃药治疗，不过是轻微的，她已经休学治疗一年，快好了。”江亚泽解释说。

    杜涛跟江亚泽说：“你把你跟宣美的事从头到尾说一遍，尤其是宣美什么时候闹着要跟你分手的。

    江亚泽点头，把他跟宣美的事仔细的说了一遍。

    他父亲是治疗宣美的医生，江亚泽去找他父亲的时候，意外碰到宣美，两个人慢慢熟悉，彼此吸引，在他的帮助下，宣美的治疗很成功，重新回到校园。

    本来两个人好好的，一个星期前，宣美就跟变了个人一样，跟他索要几十万甚至是几百万的奢侈品，买不到就会暴躁的发脾气，可每到了晚上十一二点，宣美又会哭着给他打电话道歉，说自己不想买那些东西。

    “前天晚上十一点多，我们两个打电话，我说带她去找我爸看看，她当时同意了，谁知道第二天就跟我说要分手，态度强硬，我看她情绪不对，也不敢纠缠她，就假装同意了，后来发现她的药和旧手机还在我这，我就想着给她送过来，顺便看看她的情况，谁知道她会……”

    江亚泽痛苦的低下头，“今天我偶然在她手机发现这段视频，当时涛子就在我旁边，他说宣美可能是被缠上了，就带着我来找你，说是你会看脏。”

    杜涛忙着说：“亚泽他爸是我家疗养院的顾问，我跟亚泽从小就认识，而且你们没有看见窗户外的那张脸吗？”

    我犹豫了下，问：“她住在啥地方？”

    就算他们不来找我，我也想管这事，好好一个人在我眼前摔死，我没法当没看见。

    而且她死的确实蹊跷。

    我房间的窗户跟教室窗户差不多高，我特地站在窗户前试过，背靠窗户站着，单靠自己的力气往外仰，很难掉出去，至少要坐在窗台上。

    江亚泽说：“宣美在校外租了房子，我带你们过去。”

    宣美租的房子在学校后面的职工家属区，是个小开间，我一进门就忍不住喟叹一声，觉得很舒服。

    这种想法刚出现在脑袋里，我就浑身一激灵，能让我觉得舒服的地方，都是有阴物的。

    我心情有些沉重，在屋里转了一圈，在宣美的床底发现一缕未散的鬼气。

    杜涛一直跟在我身后，看我往床底看，直接往地上一趴，从床底拖出来一个黑袋子。

    打开一看，里面竟然放着姻缘娘娘的牌位。

    “我去，这东西怎么在这？”杜涛把牌位扔的老远，惊呼道。

    江亚泽解释说：“这是宣美特地去滨河县求来的，说是能保佑男女关系和睦，不吵架，她性格敏感，跟我在一起老是没有安全感，她跟我说了很多次，我就由着她去了。”

    我捡起牌位，经过杜涛的手后，上面仅存的那点鬼气已经彻底散去。

    但上面有鬼气，就说明之前有东西附在上头。

    “宣美听谁说的？在滨河县啥地方求得？”我追问道。

    江亚泽皱眉，回想半天，说：“她说社团里一位叫高冉的学姐跟她说的，具体在滨河县什么地方求的，这我不知道，当时是高冉带她去的，她那时候跟高冉关系很好，不过最近没怎么听她提起过这个人。”

    又是高冉！

    吴立阳和杜涛第一次去老图书馆，他们俩就说是跟高冉打赌，输了才去的；刘彤出事，也是听了高冉的话去红楼祭拜姻缘娘娘，才会被红楼女鬼缠上；宣美离奇跳楼，也跟高冉密切交往，还听她的话求来了姻缘娘娘。

    我猛地攥紧拳头，我似乎找到串起这一切的线了，是高冉！

    我跟杜涛说：“给高冉打电话，看她在啥地方。”

    他点头，拨通了高冉的号码。

    杜涛开的是外放，电话一接通，就听高冉说：“石晓晓，你终于找到我了。”

    此时，她说话的语调跟宣美视频里那道充满恶意的声音语调一样，只是音色不同。

    “你在啥地方？”我没问她是谁，那些话还是当面问她更有意义。

    她的声音转瞬变得娇媚，“轩，你告诉他们，咱们在什么地方？”

    周轩在她身边？

    “哟，你还不好意思吗？”她咯咯笑了几声，“我在轩的房间呢，想要见我，尽管过来。”

    “周轩还在疗养院？”我问杜涛。

    他脸色凝重，点了点头。

    “我过去，你跟江亚泽留在这。”我跟杜涛说。

    杜涛追出来，“我跟你一起，疗养院里的工作人员都认识我，你自己进不去。”

    我一想也是，就让他跟着了。

    路上，我从兜里掏出好几张符纸给他，“你拿着，没准有用。”

    他小心翼翼的装起来，好奇地问：“有咒语不？我看别的大师用符，都要叽里呱啦的念一通。”

    “……我的没有。”我沉默几秒，说。

    我爷留下的书里没写，我以往用也没念过，我觉得我爷的符是不用念咒的。

