    变！身！

    戒指绽放出强盛之光，将黎冥包裹，染金了他的眼和发。

    脚猛地一踏，他跳了起来。

    巨像神圣不可侵犯，祂的周围没有任何可以供于攀爬的工具。

    所以黎冥只能靠自己的力量上去。

    但是巨像几十米的高度实在是太高了，黎冥拼尽全力也只跳到了巨像膝盖左右的位置，这还是在巨像上踩了好几脚借力后的结果。

    照这样根本不可能触碰到巨像胸膛上的那颗水滴状蓝水晶。

    “我必须会飞……我必须飞起来！”

    直觉告诉黎冥，这是唯一的办法。

    他从好早之前就在想这个，一直到上宇宙之后也是如此。

    只是……

    “究竟为什么飞不起来。”黎冥看着自己的双手，有些苦恼起来，“难道就因为我没有长翅膀吗？可是光也没有啊……”

    “等等！”黎冥突然如遭雷击。

    “光也没有？光……”

    他又想起了光之巨人中一个预言机器对主角说的话：

    要想巨人复苏只有一个办法，那就是……

    “熬成……不是不是……是变成光！”

    叮……

    就好像是密码正确了，戒指突然传出了一声脆鸣之音，敲散了黎冥思绪中的一切疑惑。

    火花塔中洋溢着的光突然全部凝聚作一道道洪流，涌向黎冥。

    “不好！这种程度的光能，我会……”

    一切发生的太突然，黎冥根本没有做好准备，尽管知道接下来会发生什么，但是他还是不由得担心自己的身体会不会直接被这些能量给同化了。

    但一切都已经水到渠成，操作权早已经不是黎冥的了，这就像自然反应一样，一切都那么自然。

    黎冥眼前的事物逐渐被光所覆盖，渐渐的什么都看不见了，又或者什么都看不见，只是脑子理不过来，就干脆一片空白了。

    总是，在短暂的恍惚之后，黎冥感觉自己……“散”掉了。

    在旁人的视角，便是他化作了一道光，飞向了巨像，没入其中……

    火花塔之外，祭祀带着圣子守在主教身边，三人都紧张的看着火花塔，期待着火花塔出现什么变化。

    “主教……”老祭祀想问问黎冥进去之后有什么举动，以此来安抚自己惴惴不安的内心。

    可殊不知，主教作为一个懵懂少女，这时候可比老者要紧张多了。

    只有真正经历过离别，才不会希望这种事情再次发生，哪怕实在别人身上，这是人的共情，也是最本质意义上的“善”。

    忽然，火花塔出现了异变，它顶端的光芒就像是接触不良似的闪灭了几下。

    可别看只是几下，这几下闪动，直接让整座城市经历了数个“日夜”。

    这无疑引起了所有人的恐慌。

    尤其是那些广场上日夜祈祷着的信徒们，他们多是旧时代过来的老人，还有在末日中失去了依靠的人，他们没有余力像技术人员一样去研究，于是便全身心投入到了祈祷当中……永远闪耀着的火花塔是他们在这末世中唯一的精神支柱。

    可现在，就连这唯一的支柱也……

    “不……”

    没有人情绪癫狂，光从不会将人引向极端……他们只是不安到了极点。

    这个极点，无限接近死亡。

    “怎么会这样？”老祭祀一下子怕了，他生怕自己酿成大错，将“危险的人”错当成了救星。

    也许是他日渐承受不住的身体让他着了急，没能做出像平时一样理智的判断。

    这很有可能，因为那个人身边，不正好有一位很危险的同伴吗？

    恰在此时，火花塔又出现了异常，这一次……直接熄灭了。

    城市周遭方圆数十里的“白昼”瞬间转向了“黑夜”，早已在远端挤压了多年的黑雾如同决堤般奔涌而来。

    因为太过于庞大，黑雾甚至压到了靠近地面的高度，所过之处伸手不见五指。

    “不……”所有人的心脏仿佛都骤然停止。

    老人们转身看向身后的荒野，那奔涌的黑暗浪潮勾起了他们最不好的回忆。

    但是就在下一刻，一道巨大的光从火花塔中闪了出来，再一次照亮了城市。

    “是光！”所有人又回头看向了火花塔，但这一次，他们看向了漂浮在那之上的巨大身影。

    一个沐浴在金光之中的巨人，如同神明，正用双眸俯视着仰望祂的信徒。

    “这就是……光之巨人？”

    黎冥低头，打量着这个完全陌生的自己。

    他并没有觉得自己获得了一个陌生的身体，而只是觉得有些不适应，就好比刚才还和他肩并肩的主教，现在在他眼里可能只有小拇指那么大。

    “光啊，你能听见外面的祈求吗？”

    忽然，一声呼声传入了他的脑海，他对这有印象，就是少女主教的声音。

    “我能。”黎冥下意识想开口说道，可是却并没有发出声音。

    虽然他现在就是光化的巨大般自己，有鼻子有嘴，可是这貌似只是个摆设。

    不过马上他就发现这影响不大，因为他的话语直接传到了主教的脑海中，就像他刚刚听见的一样。

    还好，还能交流，黎冥心里松了一口气。

    于是变身后的最终任务，就在短暂的交流后确定了，那就是做几十年前那道光做过的……驱散黑暗。

    “吓！”

    黎冥的身形再次化作一道光，冲向了天空。

    火花塔所在地地区，笼罩的黑云是最薄弱的，因此最好突破。

    黎冥要做的第一步，便是将这一片的黑云驱散，让阳光再一次挥洒下来。

    不然一旦他离开这里，这里就会直接失守，被黑暗吞噬，那样的话，他根本没法去消灭那不知道躲在哪里的boss。

    直冲而上，黎冥从没感觉到如此的没有束缚，身体一切限制仿佛都被解除了。

    庞大的能量，让他现在好像无所不能。

    他心念一动，双掌合十，然后一只手对着前方汇出了一个手刀。

    刷！一道金光刃从手掌的边缘飞出，将前方的黑云切割出了一道裂口。

    久违的阳光宣泄下来，正好照耀在了火花塔上。

    这一刻，在人们的眼中，火花塔比任何时候都要闪耀。

