
　　又一次被大地之手接住，张岳快速稳住身形，持盾看向神将辰毅，心道，地极之势，总算有点作用。

　　再被地极之势笼罩下，神将辰毅世界意志加持弱了很多，攻击力削减了三成。

　　“有希望。”张岳表情微喜，暗自加大了地极之势的输出。

　　‘轰！’

　　大地震动，张岳持盾后退十多步，脸上的表现开始变得战意沸腾。

　　在张岳地极之势、大地力场、盾势、重力的压制下，神将的攻击力削减四城，想在张岳，勉强能防御住神将的攻击。

　　看着神将又一次持戟攻来，张岳说道：“又到了硬钢时间，要不是有大地之身，早被震死了。”

　　张岳持盾迎上。

　　此时在外围观战的众人，都开始祭出自己的防御手段，来抵挡张岳和神将战斗的余波。

　　楚峰看着天空中一座座山峰砸下，百米长的巨戟狂暴攻击，和那声势极其惊人的战斗声音，感觉自己的认知又一次被刷新。

　　“岳哥你把我给骗了，你这那是什么传奇顶尖评价，要不然，你早死八百次了。”

　　“近身神级也不说。”楚峰撇嘴道。

　　“不要说话，认真的观战。”

　　楚峰旁边的少女眼睛盯着水幕说道，表情颇为紧张。

　　“你好像很紧张的样子。”楚峰好奇的说道。

　　“你就把我们的想象成，马上要出狱的囚徒，怎么能不紧张。”少女快速说道，眼睛紧紧盯着水幕中正在战斗的张岳。

　　“好吧，你们················”

　　‘轰！！！’

　　楚峰还没有说完，就被一道响彻整个世界的声音打断。

　　神将辰毅持戟凝聚无上世界之力，对着张岳横扫过来。

　　‘大戟横江’

　　张岳感受着袭来大戟那毁天灭地的威力，汗毛炸立，连忙运转最强的力量。

　　‘大地力场：永固盾山。’

　　一座黄色晶体山峰拔然而起挡在了张岳前边，这是张岳一开始在地下凝聚的盾山。

　　此时已经被世界意志锁定的张岳，根本无法逃避。

　　“挡住，一定要挡住，要不然有大地之身也完蛋了。”张岳说道，那对生命有危险的敢接还是挥之不去。

　　‘轰！！’

　　巨戟与山峰相撞，盾山只是稍微住挡了一下，便已经崩溃，大戟带着无穷世界之力，达到了张岳的盾上。

　　‘砰！！’

　　张岳如炮弹一般，飞向远方，这一次没有大地之手拦截。

　　“结束了吗。”神将看着张岳飞向远处的身影，面无表情的说道。

　　“岳哥！”

　　楚峰惊呼道，最后神将最后那一道攻击，就连在身处公里之外的他，都感到灵魂颤栗，他可以现象被正面攻击，是什么感觉。

　　楚峰说着就要进入竞技场，查看张岳的情况。

　　“我去你最好不要进去，如果不在意挑战输赢的话。”修道者少女说道。

　　楚峰刹住了要踏进竞技场的脚步，一位他看见张岳专属的土元素巨人带着张岳走向了神将的方向。

　　“你很顽强，要是在外界，你这样的天骄，能随手捏死我，可惜，在这个世界，我就是神。”神将淡淡的对着远处的张岳说道。

　　“没有可惜，你是神又怎么样。”张岳扶着土元素巨人狼狈的说道，刚才那一道攻击，直接打散了大地之身，还好身上的神铁重甲抵挡最后的力量。

　　“认输吧，你已经受伤了。”

　　神将淡淡的看着张岳。

　　“说起我还是要谢谢你的，要不是你最后的那一道攻击，我永远也摸不清所谓的世界意志是什么。”张岳向地上吐了一口血笑着说道。

　　“地极之势。”

　　一道淡黄色结界一张岳为中心开始扩散。

　　“整个世界我是对抗不了，但是在这一小片竞技场中，我还是能挡住外界的世界之力。”

　　结界覆盖整个竞技场，把世界之力阻拦到界外。

　　“好好珍惜你剩下的世界之力，毕竟用完就没有了。”

　　张岳说完，便让土元素巨人持盾向着神将冲了过去，而自己则是吸取大地力量恢复伤势。

　　一个小时后。

　　此时神将已经恢复神智，惊喜的看着张岳说道：“你赢了，没想到最后你竟然可以屏蔽世界之力。”

　　“这也是我敢挑战你的底牌，不过，被世界意志加持的你，真的很厉害，同为神级强者，你差点把我打爆。”张岳说道。

　　“哈哈，没有世界意志，我根本打不动你，更厉害的是你，现在一切都要结束了，这个世界也要解放了。”神将辰毅感慨的说道，随后又看着张岳说道：“我能不能求你一件事。”

　　“力所能及的事，我能答应。”张岳没有胡乱答应，命运之力在诸天世界可是真实的存在。

　　“在你有能力后，能不能把这个世界送回到我们那个宇宙。”神将辰毅说道，他知道自己已经没有机会了。

　　“跟我回诸天世界，当你实力够强大时，这个世界你自己的带回去，这个忙，我不帮。”张岳说道。

　　“我已经没有机会了。”

　　神将辰毅说着从心口出掏出一颗血光色的世界之心，递给张岳。23sK.com

　　“现在我就剩不到10分钟的生命，所以恳求你答应，最为报答，我将有一份大礼送上。”神将辰毅脸色苍白的说道，他已经失去了维持生命的依仗。

　　“你把世界之心放回去，能不能多活一段时间，你还有别的事先去完成吗。”张岳看着神将辰毅默然说道。

　　神将把手中的血光色的世界之心，放在张岳手中说道：“除了那件事，敢做的都已经做了，在这个无趣的世界守护了七百多年，已经够了。”

　　“现在请你好好守护它。”

　　神将辰毅说着，整个身体开始燃烧起来，最后化作一缕青烟向着天空飘去。

　　“无聊了700年，你也算是解脱了。”

　　“但是，你的大礼那？”张岳郁闷的说道。

　　话音刚落，一个白色的光球就钻到了张岳脑中，神将辰毅，从小练习方天画戟的画面，和300年前戟法大成的经历，已经完全印在了张岳的脑海中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百三十四章 大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 