

常平之没搭理他，扭头看向陈友好，满脸崇拜，道：“所以，陈叔叔，你能不能教我武功啊？你连我小姨都打得过，肯定不怕我小姨的！”

邱深山：“？？？”

小兔崽子，这意思是嫌弃我武功差，所以不配教你呗？

陈友好愕然，摇头笑道：“你小姨武功那么厉害，为什么还要舍近求远让我教你？”

-“因为小姨说我天赋不行，所以不让我学武……”常平之愤愤不平的说道。

“天赋不行？”陈友好笑道：“这种东西是怎么看出来的？就算天赋不行，后天努力练习不久好了吗？”

“对啊，我也是这么这么想的，但我小姨就是不让我练。还说现代社会练武又没什么用，整天逼着我读书！”常平之不满道：“既然武功没用，她自己又干嘛练得那么厉害？”

常平之吐槽完，然后一脸期待的说道：“所以陈叔叔，你能不能教我武功啊？我保证会很努力很努力的练习的。”

怎么说常平之也是邱深山的外甥，教他两手武功防身倒没什么关系。

可问题在于，陈友好本身就是从散打俱乐部里学来的招式。当然，即便陈友好学的是大路货，但散打套路本身就是经过现代社会将各路武学套路，去芜存菁精简而成。

论杀伤力，绝对比许多卖羊头挂狗肉的武学大师家传的庄稼把式厉害不知多少。

但是和邱深山这种盗门家传的绝学，那就根本不在一个档次上了。陈友好自觉有些拿不出手。

而且，学武并非一日一夜就可速成。而是要长年累月的练习才能有成果的。就算只练习一些基本的技击套路，也得足够多的时间才能让身体形成足够的反应应用在实战上。

陈友好顶多在盛海待上一两周，哪有那么多时间去练习啊。

是以，他看向邱深山，想让他开口说两句。

邱深山摊了摊手，道：“看我干什么，你想教就教呗，我没什么意见。”

“可我就会一些俱乐部的散打套路，他在街头巷尾随便找家俱乐部找教练学，和跟着我学也差不多，说不定效果还更好。我没什么其他可教的啊。”陈友好如实相告。

“不可能！”

“你开什么玩笑？”

邱深山和你常平之同时喊出了声。

邱深山瞪大眼睛，道：“你就学了点散打，能把我姐打成那样？”

“我的事情你还不知道吗？”陈友好暗指古墓的变化，这事邱深山是知道的。

邱深山咧了咧嘴，脑袋摇得和拨浪鼓一样，道：“你少来！你当我傻子是吧，那些脏东西一个比一个凶残，遇到你都跟耗子见猫一样，还能视黑夜如白昼，你告诉哪家俱乐部的教练这么牛逼，能教出你这种学生？我改天也去练两招！”

“脏东西，视黑夜如白昼？”

这就是传说中的武林高手啊！常平之听到这些话，眼睛几乎要布灵布灵地发亮了，紧紧盯着陈友好。

陈友好无奈地抬了抬手，道：“算了，你爱信不信。”

他想了想，说道：“要教也没什么问题，不过我很想知道，你小姨明令不让你练武。我偷偷教你，万一被她发现了怎么办？”

“我小姨又打不过你！”常平之这话说的理直气壮。

“对，她敢废话，你就直接爆她衣，我绝对没有意见！刚好也给我出口气！”邱深山在一边煽风点火。

陈友好斜睨了邱深山一眼，不知道该说什么。

常妍的实力深不可测，即便是如今的陈友好面对她也不敢有丝毫大意。

如果只是比较切磋，常妍为了自身形象，不肯以心法全力卸力。那陈友好自然大占便宜。

可如果真的把常妍逼急了，陈友好还真没把握能打赢常妍。

“话说你小姨为什么不让你学武？就算你真的学武天赋很差，也不至于一点都不让练吧。”陈友好好奇道

常平之一时有些犹豫，看了看邱深山。因为这涉及盗门的家传心法，他不知道能不能说。

“都是些老古董的规矩，有什么好瞒的。”邱深山翻了个白眼，道：“我们这一门的心法，初习者运劲会对身体的脏腑产生极大的负担。每一次的练习，和使用心法，都会给身体带来一次微小的伤害。

这伤害日积月累，便会成为顽疾扎根在身体里。即便日后再如何调养也不能根除。而且对心法运用的越多，伤势便会越重。严重的，可能习练者三四十岁，看着身体健康，但走在路上就突然伤势爆发，一命呜呼了。

而想要根除这种伤势，只有一种办法。就是将心法突破内气门槛，彻底掌握搬运气血的技巧。内气在体内日月运转疗养，才有可能将着伤势拔出。

所以想要修炼我家的家传心法，必须要有足够的天赋破开内气门槛，否则注定是个短命鬼。平之和青青这两孩子的天赋，我姐当初就给检查过，确实太差。

努力习练固然有突破门槛的希望，但是概率太小。你说这种情况下何必呢？又不是几百年前，出门要靠身手闯饭吃的年代。干嘛要拼死拼活，冒着折寿的风险去练功呢？”

听完邱深山的解释，陈友好才恍然大悟，同时心中也暗自揣测，之前常妍说邱深山身上有很多致命的伤势。其中一个，就是运用心法次数太多，所遗留下来的吧。

只不过因为涉及到家传心法，所以常妍故意隐去了这一段。只不过邱深山这家伙就直接给说出来了。

“那你先前还说要教平之练武？”陈友好问道。

邱深山耸肩道：“又不教心法，小孩子嘛，随便弄点小套路打发他一下不就好……不是，平之我随口胡说的。”

邱深山嘴巴说顺溜了，一下子说露馅了。

常平之一脸幽怨地盯着邱深山，道：“小舅，原来你就是准备忽悠我，压根就不打算教我武功嘛？”

“咳咳，那什么……我还有点事，在车上等你啊！”邱深山打了个哈哈，转身开溜。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。