    “为什么神仙老是针对我？”有想不通的大臣心中十分憋屈，觉得桌子上的自热小火锅都不香了。

    不过，这些人心里虽然有些埋怨，但并不敢在心里真的骂陈飞，一是担心神仙会读心术，二是长久以来对神灵的畏惧已深入骨髓。

    “帝师说得没错，尔等跪着吃！”秦始皇看着下面的大臣露着苦瓜脸，心中一乐，加上得到了师尊的支持，心情大好。

    “师尊还真是贪玩！”秦始皇略一琢磨，觉得陈飞让这些人跪着吃是玩性大发的原因。

    “始皇啊，师尊现在要兑现赌注了！”陈飞决定开始他伟大计划的第一步。

    “赌注？”秦始皇愣了一下才反应过来，之前和陈飞打赌，如果陈飞的车队在规定时间前到达咸阳，他要答应陈飞一个要求。

    对这个赌注，秦始皇一直没在意，反正陈飞对他提要求，他还能拒绝不成？

    但是现在看到陈飞这郑重而又严肃的表情，秦始皇却有些不妙的感觉。

    “还请师尊吩咐！”秦始皇躬身行礼。

    “正好大臣们都在，宣布废除徭役吧！”

    此时，被处罚跪着吃自热火锅的大臣们才刚刚送了一片牛肉进嘴，正感觉来自舌尖的美妙，特别是从未体验过的微辣辣椒味，让他们欲罢不能。

    但是突然听到陈飞这平平淡淡，不紧不慢的一句话，大臣们几乎都放下了手中的筷子，看着台上的秦始皇和陈飞。

    “嗯，这是朕的疏忽，这个事情朕之前已答应了师尊，不算是兑现赌注！”听到这个要求，秦始皇松了一口气，刚刚陈飞肃穆的表情可是吓到他了。

    而作为千古一帝，千金一诺还是没问题的，而且他也不想让陈飞把这个赌注用在这上面，这样会显得他太小气。

    “不用，本座决定了，就用赌注换废除徭役。”陈飞摇了摇头，拒绝了秦始皇的好意。

    “是！”秦始皇知道他要是再劝的话，很可能会引起陈飞的反感，便索性点了点头。

    “陛下，万万不可啊，废除了徭役，那这修建长城、水渠等工作谁来做？”

    “是啊，废除了徭役所有建设必将停摆不前！”

    “废除不得啊，废除了有灭国之祸啊！”

    听到灭国之祸，陈飞热不住呵呵两声，后秦时期，就是因为徭役制度过于残酷而引发了起义，最出名的就是陈胜吴广起义，这也是导致秦灭亡的重要导火线。

    秦朝的万里长城及阿房宫等都是靠徭役完成的，其中还有孟姜女哭到长城的传说故事。

    徭役制度执行后，青年男子全部服役，只要不是身体有残疾亦或是很严重的病，都要服役。

    此时的徭役还较温和，秦始皇会给这些服役的男性发放一定的补贴，对于男性的服役时间是一个月。

    超过十五天，国家会免除一些税款，如果服役时间已经到了，但却没走，那么超过三十天的服役，之后的每一天国家都会发放一定量的补贴，而这些补贴比老百姓们种地要多。

    所以，秦朝在建立徭役制度后，几乎举国上上下下都在劳作，男性修筑，女性种地。

    听起来不错，但徭役的本质是剥削劳动力，而且是强制性的，影响了大部分家庭的正常生活和耕作。

    特别是在修建万里长城的过程中，意外死亡、累死、饿死、病死者数量极大。

    “臣赵高支持废除徭役，臣认为越快越好！”赵高不愧是在座的所有人中眼力界最好的人，立即抓住机会表明态度。

    “又被这厮领先了！”说实话，李斯心里是不赞成废除徭役的，在他看来，扩建秦直道、修建灌溉水渠等，都需要征用大量的劳动力，但是跟神仙作对明显不是好主意，加上看到赵高率先表态，李斯也坐不住了。

    “臣李斯附议，我大秦已国力强盛，是时候让天下黎民休养生息了！”李斯站上前来，躬身行礼，他故意提高了音量，让大殿中的所有人都将他的话听得清清楚楚。

    对此，陈飞点了点头。

    看到这，李斯心里一喜，知道自己表态不算晚。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    片刻功夫间，有接近一半的人站到了李斯和赵高的后面，认同废除徭役。

    这其中不少人其实是墙头草，看到附议的人多了赶紧出来表态，还有的是想要讨好神仙，无论陈飞说什么他们都支持，无脑支持那种。

    或许是刚刚的处罚起到了警示作用，之前反对废除跪拜礼的大臣也有不少走了出来，支持陈飞废除徭役。

    他们很自觉，走出来后就跪在了地上。

    台上，秦始皇低声跟陈飞说了两句话后，便冷冷的坐在上面，静静的看台下大臣的表演。

    最后，仍然有三分之一的大臣坚决不认同废除徭役。

    “来人，传朕旨意，从即日起，废除徭役！”秦始皇从始至终都没有就这件事和大臣商量，直接做了决定。

    就在秦始皇宣布废除徭役这一刻，陈飞的神秘空间中发出“轰隆”一声炸响，无数金光闪烁，神秘空间体积竟是瞬间扩充到了五百万方。

    但这还没有结束，功德池中雾气翻滚，如同清泉流动的声音响起，一滴一滴的功德液汇聚成了水流，在功德池中流动。

    陈飞感应了一下，发现功德池中的功德液累计超过了八百滴，而这并没有结束，还在增长。

    如果把这些功德液全部转换成寿命，他就是千岁爷了，真正的那种。

    “陛下，使不得啊！”

    “这废除了徭役，许多在建的工程就得半途荒废了啊！”

    “是啊，废不得！”

    有大臣声泪俱下，以头撞地，可见对秦始皇废除徭役的做法有多反对。

    “大胆！来人，将这些人拉出去杖打二十，以儆效尤！”见这些人居然敢如此反对，秦始皇怒了，想要下令将这些人拉出去杖打。

    听见秦始皇的怒喝声，跪着反对的大臣打了个哆嗦，嘴唇都颤抖了。

    “始皇啊，不必动怒！”陈飞从喜悦中醒来，抬手阻止了秦始皇发怒。

    “师尊有所不知，这群家伙太过于冥顽不灵，该罚，而且是重罚！”

    “我倒是有个更好的办法！”陈飞想到了个注意，坏笑着看着台下的人。

    感应到陈飞的笑容，台下的大臣有被毒蛇盯着的恐惧，感觉到不妙的事情又要发生。

