    法的话语极为笃定，“如果是其他，可能出现错误。但是，对于你身上源界的气息，我们却是绝不会感应错误。”

    “源界？”夜笑惊呼出声。

    源界的存在，是自己最大的秘密之一，除了几个最为亲近的人之外，根本无人得知。甚至，即便是那从源界中收服的一众人，也仅仅知道这样一个诡异之地，根本不知道源界之名。

    而且，这个秘密就算泄露出去，法几人又如何得知？

    这一方天地，与三界并不处于一片空间，消息也根本无从得知。

    夜笑只觉得脑海一片空荡，有些傻眼的看着法三人。

    不知多久，夜笑总算是回过神来，他苦笑着对法问道，“前辈，这源界与尊上的传承，有何关系？”

    “源界之中，同样有周天万物，并且，其他人同样可以进入源界之中，为何前辈认定是晚辈？难道不可能是他人么？”

    “不可能……”面对夜笑的问询，法却是直接否定了夜笑的话。

    “源界是当年混沌之核，也是我们这方天地的根本。在尊上陨落之后，源界便处于被封印的状态中。在这种情况下，源界中的生灵根本无法修炼，其他人机缘巧合下，自然可以进入源界。但是，却因为封印，绝无法动用自身力量。”

    “只有你进入之后，才能改变源界这种状况……”

    法的话，终于是绝了夜笑的念头。的确，如同法所说，源界之中的土著，根本无法修炼，其他人，进入其中之后，也会直接成为凡人。可他进入之后，不仅自身力量依旧存在，而且还可以让其他人的力量恢复……

    “难不成，自己真的是那尊上传人？”夜笑满脸苦笑。

    之前，夜笑虽有诸多压力，但是他多少有些信心。可是，这一次的担子，着实不是什么人都可以承担的。天地万族、无尽生灵，尽皆寄托在自己的身上？一时间，夜笑实在有些不知道如何是好。

    “小友，你无需忧心……”玄安慰道。

    夜笑苦笑着摇摇头，面对这种事情，而且几乎是无可逃避的事情，他怎么可能坦然？

    “最重要的，当然还是以提升自身力量为主。只要你有了足够的力量，到时候收服各族，也只是顺理成章罢了。”玄轻声说道。

    夜笑耸耸肩，事到如今，也只好走一步算一步了。

    “前辈，不知道距离异族降临，还有多久时间？”夜笑问道。

    法犹豫了一下，“这个……并无确切时间。但是，既然这登天之战已经度过，想必最多也只剩下千年左右。”

    顿了顿，法继续说道，“尊上经天纬地，虽然已经陨落，但是一切依旧在尊上的计划中。尊上曾说，当最后一次登天之战开启，那么，千年内，异族便会再度降临。但是，也是在这最后一次的登天之战中，历劫之人也会出现。”

    “果不其然，你身为尊上传人，竟是出现在这里……”

    听着法的话语，夜笑的瞳孔不由得放大，他并不想怀疑法的话，可是，如果真是这样的话，那么，那传说中的尊上，到底强大到什么程度？

    已经陨灭了不知多少岁月，竟是还可以推算到将来之事，这真的是修炼者可以达到的地步么？

    好半晌，夜笑微微点了点头，不知道该再问些什么。他此刻只觉得心中一片混乱。这一次登天之战，除了修为上的提升之外，他知晓了太多隐秘，甚至，有些事情根本就颠覆了他的认知。

    将来到底会变成什么样子？夜笑的心中，一片迷茫！

    “你虽然还有些时间，但是，这个时间却并不算太长。”法叹息着说道，“我们无法给与你任何的帮助，不要说在三界，即便是在这里也是一样。所以，一切都要依靠你自己。不过，唯一算是好消息的是，在异族降临之前，天地间那些隐藏的力量并不会出现。所以，你所面对的，只是现在的天地万族……”

    夜笑皱了皱眉，之前，宫门忌也曾说过，这天地间还有诸多隐秘的力量。这些力量现在在什么地方？

    “前辈，按照你所说，我们这方天地还有不少能够与你们所媲美的强者，只不过，这些强者现在在何方？难道，在某方密地沉睡么？”

    听到夜笑的问话，法摇了摇头，“天地间王级强者的数量，并不算太多。王级是普通修炼者能够达到的最强阶段，现如今，一共也只有十余名罢了。有几尊强者，因为受创的缘故，一直处于沉睡之中，其余者，则是在天幕之外……”

    “天幕之外？”这个回答，多少让夜笑有些意外。

    “不错！”法神色肃穆的点了点头，“天幕虽然强大，但是如果任由异族强者不断攻击，它所能坚持的时间自然不会太过长久。因此，我们有一股极为强大的力量，一直驻留在天幕之外，除了数尊王级强者之外，半王级，老祖级别也不再少数。”

    “他们……已经在天幕之外，与异族鏖战了数亿年岁月。甚至，有不少人直到陨落，也未曾归来……”

    夜笑闻言，神色不由一肃！他第一次知道，天地间竟是还有这样一股力量，在默默的庇护着整片天地。

    虽未到过天幕之外，但是夜笑却可以想像得到，在那样一个毫无生机的世界，还要随时面对强大异族的攻伐，是多么艰难的一件事情。

    这一片天地，从未真正安定过。之所以还能绵延，只不过是有人在为此付出罢了……

    从夜笑与法三人交谈完之后，一众修炼者并未继续在这片地方停留太久。

    一天之后，登天之阶再现，在玄的安排之下，一众修炼者再度踏上登天之阶，逐渐消失在法几人的视线之中。

    有些人欢喜，有些人不满，而夜笑，则是心中一片沉重。

    其他人虽然也略微知晓了一些隐秘，但是，却远不如夜笑所知的那般详细。

    待到诸多修炼者消失，夜笑没有再犹豫下去，而是脚下一踏，随同雪嫣儿几女踏上登天之阶。

    “诸位前辈，晚辈告辞……”夜笑转身，微微一礼！

    法三人，也是幽幽点头。再相见，恐怕便是天地生死将分之时！

