    ;

    (94)褚博从来没听谢文东谈过这些私人感情方面的事，聊到最后，褚博突然问道：“东哥，你·····能原谅我吗？”

    谢文东先是一愣，随后挑起眉毛，假装不满地反问道：“如果我没原谅你，我还会跑到这里来和你费这些口舌吗？”

    褚博笑了，随后两眼一闭，心满意足地睡了过去。

    白燕最终还是没有被抓到。数日后，灵敏带回消息，称白燕现在已到广州，并投奔南洪门。听到这个消息，谢文东好奇地问道：“向问天把她接收了？”

    灵敏奇怪地看着谢文东，耸肩说道：“当然！向问天没有任何理由拒绝她啊！”

    谢文东皱起眉头，喃喃说道：“接收白燕，，对南洪门来说未必是件好事啊！如果不出意外，受其害的就是向问天的女友于秀珍！”

    他以前去广州时曾经接触过于秀珍，感觉这个女人很单纯，贤惠、善良。而白燕是对向问天有意思的，她一旦在南洪门扎稳脚跟，那么一定会想方设法除掉于秀珍，为她自己铺平道路，而于秀珍怎么可能会是现在心计歹毒城府深沉的白燕对手呢？

    灵敏没想过这么多，听完谢文东的活，她颇觉得不可思议。

    上嗨一战过后，南北洪门以及文东会的伤亡都很大，双方之间的争斗暂时告一段落，两边皆在埋头修养调整，为接下来的争斗做着准备。

    这段时间里，中s油在安哥拉的油田已初具规模，并开始大规模的开采，随之而来的是大量的资金源源不断地涌入东亚银行。

    有了大规模资金的输入，东亚银行的整体实力变得更加雄厚，分行不仅开设到安哥拉各地，随之开始向非洲的其他国家进入。

    分行开得越多，吸纳的资金就越高，展的也就越快，名声也就越大，这是一种良性循环，至此，东亚银行在非洲进入了高展时期。

    也直到这个时候，谢文东才终于在s油领域里品尝到了甜头，随即安排李晓芸在安哥拉注册一家s油公司，取名为东方s油集团，主要负责竞争非洲各国油田的开采权，其公司的设备和技术仍由中s油来提供。

    这天，谢文东突然接到李晓芸打来的电话，寒暄过后，李晓芸问道：“文东，你听说了吗，现在赞比亚在闹饥荒。”

    谢文东莫名其妙，随口反问道：“这和我有什么关系？”

    李晓芸笑道：“赞比亚现在的粮食储备有大量缺口，zf资金严重短缺，对于我们来说，这是个好机会。”

    谢文东来了兴趣，疑问道：“什么好机会？”

    李晓芸说道：“我们给它经济援助，做为交换条件，其zf要允许我们进入赞比亚勘探油田，如果一旦有现，需给我们颁开采证书。”

    现在只要一听到s油，谢文东立刻两眼放光，精神倍增，他沉思片刻，问道：“赞比亚国内有油田吗？”

    “当然有了！”李晓芸说道：“只不过赞比亚现有的油田都由他们本国的公司在开采，但是赞比亚的s油勘测技术非常落后，在其国内肯定还有未现的新油田，所以我们应想办法进去勘探！”

    谢文东在心里默默核计了一会，反问道：“如果赞比亚国内没有新油田怎么办？到时我们给它的援助岂不是打了水漂？”

    李晓芸咯咯笑了，说道：“这当然就象是赌博啦，赢了，我们可以赚个钵满盆丰，若是输了，也没什么大不了的，只不过损失一、两千万美元而已。再者说，赞比亚这次的饥荒确实很严重，国家粮食储备难以支撑三个月，据估计，如果已现状展下去，赞比亚十分之一的人口将会陷入极度饥荒，到时不知得饿死多少人，给他们援助，就算你做些好事了嘛！”

    谢文东越听李晓芸的话越觉得不对劲，似乎她帮助自己找油田是次要的，而援助赞比亚，救那里饥饿的贫民才是主要的目的。谢文东觉得好笑，他连赞比亚是个什么样的国家都不清楚，八竿子打不着，为什么要白白去援助他们。何况自己本民族同胞的温饱都没有彻底解决，却拿着大笔金钱就解决别国民众的温饱，这种‘大无谓的国际主义牺牲精神’只又中帼zf能干得出来，他可做不到。他笑呵呵地说道：“如果确认了赞比亚确实有未开采的油田，我可以考虑给他们援助，如果没有，那么对不起，我一分钱都不会赞助他们。”

    听了这话，李晓芸无奈地叹了口气，幽幽说道：“我们在非洲赚的钱已经很多了，适当地回报一下也是应该的。”

    谢文东摇头笑道：“即便要回报，我也应该回报给安哥拉，而不是什么赞比亚。好了，这件事就不要再多说了！”

    他的态度坚决，李晓芸也没办法，毕竟他是老板，在动用这么一大笔资金的问题上，她必须得听从谢文东的意思。

    谢文东对这件事并未放在心上，而李晓芸在和孙瑞的接触中谈起过此事。说者无意，听者倒是有心。听完李晓芸的话，孙瑞立刻把这件事记了下来。随后，他从中s油派遣了一批s油勘探的专家前往赞比亚，悄悄探察那里究竟有没有新的s油储备。

    s油勘探是个需要长时间来完成的工作，当然也需要碰运气，这批勘探人员到了赞比亚，没有展开实地考察，便听说科帕一带有s油的传言，而科帕位于赞比亚北部，赞比亚在非洲算是个贫穷落后的国家，而科帕在赞比亚又属于最落后的地区之一，没有什么现代化，就和原始部落一样，更别谈什么公路了，颠簸的土路和山道令人苦不堪言。

    这些勘探专家在科帕一呆就是一个月，最后传回确切的消息，称这里确实有油田，但储量是多少，他们查不出来。毕竟他们到赞比亚只带来简单的勘测仪器，那还是通过走私的渠道秘密运过去的。（赞比亚又严格规定，禁止国外s油公司在国内做s油勘探）

    即使如此，在听闻这个消息后，孙瑞还是喜出望外，立刻将消息回传给中s油的总部，并要求由总部派人去和赞比亚zf谈判，按照李晓芸的办法，向赞利比亚提供资金援助，但作为交换条件，是允许中s油进入赞比亚国内进行s油勘探，一旦探出油田，允许中s油进行开采。

    可是没有想到赞比亚在这方面的态度十分强硬，一口就拒绝了中s油提出的请求，无论中s油再怎么向上加价，赞比亚那边就是不同意。

    自己这边无法搞定，孙瑞在没有办法的情况下又想到了谢文东，希望能通过谢文东行事独特的手段来解决此事。

    孙瑞知道谢文东队自己的印象不怎么样，没敢直接给他打电话，而是先将此事告诉了李晓芸。

    李晓芸当初让谢文东资助赞比亚，并称以勘探s油作为条件，只是随口一说罢了，想不到中s油这边还真在赞比亚勘探出了新油田。

    看着满面笑容的孙瑞，李晓芸心中感叹，这人可真够狡猾的。

    如果赞比亚答应了中s油的条件，那自己的主意就等于是为中s油铺路了。

    李晓芸深知谢文东的性格，对有利可图的事，他一定会去做的，并一定会想办法做好，使自己得到最大的实惠。李晓芸再次给谢文东打去电话，这回她直截了当地把中s油在赞比亚的勘探结果说明。

    谢文东听后，暗暗吃了一惊，随后乐了，事情可真巧啊，原来赞比亚还真有新油田。他揉着下巴，说道：“若是这样，此事倒值得考虑考虑了！”顿了一下，他又问道：“对了，晓芸，你说中s油已经先去和赞比亚zf谈判过了是吧？”

    “是的！”李晓芸点头说道。

    “····”谢文东憋了好一会，才从牙缝里挤出两字：“奸商！”

    不用问，中s油肯定是和赞比亚的zf没谈出个所以然，在毫无对策了之后才想到自己的。不过话说回来，中s油都没谈出个结果，自己去谈又能有什么用呢？

    谢文东这时候又开始动起脑筋，把一切可能用到的手段都想到了，可又一一被他自己否掉，最后，他想到了安哥拉zf。

    安哥拉和赞比亚是邻国，双方在边境上时有冲突，就在不久之前，赞比亚的安全部队在边境击毙了十名越境的安哥拉士兵。虽然边境时有摩擦，但两国之间的关系整体还是良好的，如果由安哥拉zf出面去与赞比亚谈判，或许成功的机会能大一些。

    当天晚间，谢文东便给费尔南多打去电话，让他派出专员，去与赞比亚zf接触，还是以提供资金援助做为条件，换取安哥拉s油公司在赞比亚的s油勘探权和开采权。谢文东的东方s油集团是在安哥拉注册的，自然也属于安哥拉本国的s油公司，一旦谈判成功，东方s油集团也就可以名正言顺地进入赞比亚了。

    见谢文东现在把主意又打到赞比亚身边，费尔南多倒是没什么意见，十分干脆地答应下来，同意派出让外交人员去往赞比亚zf谈判。

    

