    白映清忽然出现，颀长的身影尊贵，葱白修长的指尖，凝聚起了一道光芒，他冰冷的眸子凝视着眼前的几人，“从何而来的鼠辈，在殿下面前，也敢如此放肆。”

    伴随着对方话音落下，彼时，他手中的力量，便是在这一瞬，直接穿过了众人的胸口，在众人惊愕还没有反应过来的那个瞬间，直接将人干掉。

    一切都来得如此迅速，他几乎是在一瞬间，将这边数十个人全部都斩杀了。

    白虎，万年之前曾经随着神女征战四方，也是天地四灵当中，主战之神兽，他没有情根，除了最基本的服从之外，这些人在他的眼中，就是相当于蝼蚁一般的存在。

    若是云暮挽，可能还会念在他们是神界之人的份上，放过他们一马，但是，现在这些人面对的是白虎。

    是曾经媲美三十六部将的存在。

    面前这些人在瞬间被解决，白映清缓缓收回了手，他蹲下身，将月月抱起来，神色冷淡道：

    “神界将乱，战乱将来，我们不能在外面了，殿下随我回去吧。”

    清冷而毫无波澜的话音落下，他的身影便是瞬间消失在了原地，根本就没有给月月反应过来的机会。

    ……

    此刻，南域之内——

    云暮挽在休息过后，终于是有了点精神，她一睁开眼，便是看见了那一直守在她身边的北冥渊。

    北冥渊唇角弧度温柔：

    “醒了，就来看一看，为夫为你准备的礼物吧。”

    “礼物？”她现在哪里还有什么心思看什么礼物啊。

    “渊……我实在是，没有心思看什么礼物……”

    “我知道。”北冥渊缓缓开口，他身上的魔气不知道为什么有一点展露，云暮挽闻言，不知道是哪里来的感觉，下意识开口道：

    “你是不是又做了什么？”

    自己是神力枯竭而昏迷，以后再继续想办法恢复神力就好了，但是，现在当下的情况，是她没有神力的话，就是寸步难行，鉴于之前北冥渊总是擅自替她做出决定，她就是有种不好的预感。

    生怕他又做了什么。

    北冥渊闻言，没有回答她的话，而是牵着云暮挽的手，走出了外面，她所在房间是一处阁楼，此刻出去，便是能直接看见那下方无数景色，而此刻，她一出门，看见的便是天光破晓，天边朝霞之下，是无尽的山川湖海。

    万里绵延。

    高耸入云，一道一道画面骤然出现在云暮挽的眼前，与此同时，一道一道符文更是出现，与之山川湖海辉映。

    熟悉的感觉骤然袭来，云暮挽瞳孔一缩，几乎是不敢相信地盯着北冥渊，语气甚至还带着丝丝惊讶，道：

    “你……”

    “你是不是，去拿了乾坤山海图？！”

    乾坤山海图，这是她的伴生神器，是她所有武器当中，最为厉害的东西。

    一念乾坤覆，一令山海倾！

    但是她之前不是因为妖界动乱，就用乾坤山海图化作封印妖界的八十一道禁制了么？

    这东西已经化作了禁制，乾坤山海图在，就证明禁制还在，若是这东西回来，那妖界那些禁制怎么办？

    还说是，他又用了什么东西，作为替代……

    “这是怎么回事？”

