    荒门！

    对于很多人来说，是一个非常独特的存在。

    在世人眼中，那六个神都是奇葩，每一个人都独具特色，这六个人要是走到一起，能够干出破天的大事情，不过，这也是与世人相比。

    可。

    在荒门内，还有两位更奇葩的人物，一位是大魔王，一重星图、二重星图就是他打下来的，星图武神也是他征服的，在智商上，他虐杀群雄。

    而另外一位则是清漪。

    在大魔王还没有进入荒门前，她是绝对的主宰，敢于挑衅的人、大多都已躺尸，这些年只因大魔王太独特，而让许多人都遗忘了这个萝莉的奇葩。

    此刻。

    直面星空神兽，人们才真正领略到了清漪神女的诡谲，她具备小恶魔所有的特点。

    清灵脱俗。

    诡谲多变。

    战力惊世！

    而更重要的是，先前是星空神兽臣服，而此时则是清漪生气，这头星空神兽竟敢挑衅她，用“只”这样的字迹来形容她，简直就是给足了清漪再打它一顿的理由。

    而当这个诡谲多变的恶魔，本质真正觉醒的时候，可怜的星空神兽完全被吊打。

    “嘭！”

    星空神兽带着哀嚎声，远非十里，巨大的脑袋都扎进了泥土中，但正当它想要遁走的时候，一只爪已被拎起来，尽管它利爪巨大如同一座小山，但清漪的小玉手还是一把擒住。

    而后。

    星空神兽就体会到了天旋地转的恐怖撕裂感，清漪可谓是狂暴惊世，抡起了星空神兽，不断地砸向地面，“轰隆隆”声不绝于耳，整个秘土似乎都要被摧毁了。

    星空神兽大吐血，神骨噼里啪啦作响，全部爆碎。

    “呃啊，不要！”

    当它见到清漪再次迈步走来的时候，本能的鬼叫，身躯都在哆嗦，它现在都开始怀念在大魔王座下的时日了，落在这个恶魔手中，简直生不如死啊。

    “大魔王，救我！”

    星空神兽可怜巴巴地望向大魔王，希望他能够顾及曾经“主仆”的缘分。

    “不要这么望着我，我打不过她。”凌风直接撇嘴，这个家伙就是个欠打的主，唯有在清漪座下，才能被拾掇的服服帖帖的。

    他懂清漪的意思，才不会开口。

    “还会求救？”

    清漪森然的笑起来，极速飞来，一拳打在了星空神兽的嘴巴上，令其闭嘴，满口喷血，吓得撒丫子狂奔，这个萝莉太吓兽了。

    “嘭！”

    可是，它还没能跑上几步，就一头栽倒在地，吃了一鼻子灰。

    此刻，清漪飞至，一拳打在了它的脸上，将其打得满脸喷血，形象太惨了，连大魔王都在捂眼睛，满嘴唏嘘，实在看不下去了。

    “能不能不打脸？”

    星空神兽咆哮，它身躯其他地方都是被砸伤的，而唯独脸是被活生生地打成这样的，无论它如何躲闪，清漪的拳头总能精准地打在它的脸上。

    “你还是不服啊！”

    清漪冷笑，双拳开弓，毫不客气地打了下去，而目标……还是脸。

    半晌。

    这对于星空神兽来说，简直是个噩梦，即便是躺在地上，不时的还会噩梦似得哆嗦一下，在这个萝莉拳头下，它连哀嚎都是徒劳的。

    当然。

    要不是清漪打累了，怕是这场噩梦还要持续下去。

    “这可怜的小兽啊，敢冷嘲清漪神女，简直……”傲娇鸟飞来，沿着星空神兽瘫软的身躯，飞了一周，啧啧的冷嘲。

    “星空神兽小可怜。”

    秦弑天也走来，咧嘴笑道：“不满我们使唤你，现在有什么体会吗？”

    “总觉得我镇压不住你，不足以让你放下颜面，所以我特意给你还了一个主人，可还满意？”凌风飞来，落在星空神兽身上，正戏谑的询问道。

    “我……”

    星空神兽很想破口大骂，可话到嘴边，还是忍住了，这个时候得罪清漪神女，那才是真的要命。

    “小师姐，它诅咒你！”

    凌风立刻喊道，而后远远地躲开了，而秦弑天、傲娇鸟也撒丫子狂奔。

    “我……没有……啊！”

    它话音还没有落下，就被清漪一拳头打飞，身躯在半空中翻滚，激荡起无尽涟漪，而后一头栽落下来，浑身直抽搐，这个大魔王太坑了。

    这是黑它啊！

    “小师姐，它又在嘀咕了！”大魔王在远方喊道。

    “我擦擦你妹！”

    星空神兽吓爆了，此刻顾不上颜面，一骨碌爬起来，滚到清漪足下，在其拳头还没有落下前，它瞬间变小，只有三尺长，直接爆出了清漪的一只足。

    “神女，请收下我的膝盖吧！”

    它迅速爬起来，扑通一下跪倒在清漪足下，血泪直流。

    此时不臣服，更待何时。

    再这样下去，它可能又要被打回到神兽境，届时傲娇鸟、秦弑天这些武神，怕是不会轻易放过它的，它崇尚自由，更推崇自尊，可在神女面前，两者皆可扔掉。

    “女神，我可是你的坐骑啊！”

    星空神兽没羞没躁的说道，而且露出了可怜巴巴的神情。

    “我……”

    这一次轮到凌风、傲娇鸟、秦弑天等神栽倒了，他们本来还在期待星空神兽被打得凄惨淋漓呢，可结果出乎预料，这个曾经傲气冲天，牛气哄哄的家伙。

    此刻，正一把鼻涕一把泪的恳求，太没形象了。

    “以后，胆敢忤逆，每天打你一百遍！”清漪气消了，说道：“本来还想换几个心情的，但你够聪明。”

    “是！”

    星空神兽如同乖宝宝一样，望向清漪的眼神非常幽怨，同时也暗自捏了一把冷汗，幸亏它臣服的够快，不然怕是要生不如死了。

    清漪换一个心情就打得它惨不忍睹，还要换几个心情？

    它骨头都在哆嗦。

    当然。

    它也有自己的思想，这个神女潜力无边，未来可能会成为一方主宰，而且实力远超于它，自然能够得到它的认可，至少……它可以自我安慰，不是？

    “早先竟然没看出这货骨子里竟然这么贱。”

    “太作了，要是我的话，至少每天打一遍。”秦弑天说道。

    “十遍！”

    傲娇鸟开始捅刀子了。

    不过，此刻星空神兽已经不搭理他们了，而是屁颠屁颠地跟在清漪的身旁，还的确有作为坐骑的觉悟，这让凌风很是感叹，人生际遇就是这么不同。

    他曾将这头神兽从死亡边缘拉出来，更令其恢复到真神境，可偏偏不受待见，而清漪劈头盖脸暴打一顿，它反而俯首帖耳。

    “真贱！”

    终于，他沉沉地吐了口气。

    ……

    清漪在秘土内驻足三个月，在这期间，她“咬”下了凌风两枚神涅，一方面是给星空神兽晋级用的，而另一方面则是她已到了七级真神尽头，是时候进入八级真神境了。

    而。

    凌风也没有刁难，他的确希望清漪能够走得更远，这对于接下来的图谋有大利，而且星空神兽的晋级，也能让清漪如虎添翼。

    在送别清漪时。

    “啵！”

    清漪轻轻地吻在了凌风的脸上，笑眯眯的说道：“小师弟，这是奖励你的，继续努力。”

    “……”

    望着清漪逐渐远去的身影，凌风暗自龇牙，说道：“你休想，至少也要三个！”

    要不是清漪已经走远，怕是会立刻杀回来。

    话音落下，凌风又贼兮兮地望向身后，在确定叶欣然、凌清这些神女都没有跟来的时候，才禁不住松了一口气，而后也飞进秘土，直接进入古武塔中。

    他要推演神绝之上的第四绝。

    他要推翻后五十四重空间，走进古武塔第六重门。

    不过。

    这个过程是漫长的，但是他有足够的自信，已经触碰到第四绝的门槛，迈入也不过是时间而已。

    而叶魔女、凌清这些神也都陆陆续续的闭关了，他们知道接下来的每一步都非常艰难，因而就要有十足的准备，一二重星图已镇压，三重星图也不会太遥远。

    他们要走进去，以最强的姿态。

    只因，蝴蝶、隐神都打入，正以鲜血来铺开一条铿锵的大道，逆神众流的血，都是他们要用生命来血杀的道。

    “人绝、星绝、神绝，那么在其上呢？”

    古武塔五重门内，凌风独自呢喃，而在其双手间，则是有一道道光影在飞逝，如同流水潺潺，更似星辰坠落，透发出无穷尽的神秘感。

    但！

    这依旧不是第四绝。

    时间虚渡，在五重门内眨眼就是一年，而凌风则是不知疲倦地推演着，本来浑浊的眼神，在一年后逐渐的清明起来，放佛是真龙抬首，望尽真相。

    “是这样吗？”

    他嘶哑的嘀咕道，而双手间的光更朦胧，似乎有种移山填海的神能要俯冲而出，但却被一重重力量束缚着，始终不能真正的出现。

    “是时候了！”

    心海间，一道门户撕开了，无数道光线飞射进来，让凌风整个人都亮了，而此时他毫不犹豫地将手中那道朦胧的光束打进了一个死穴中。

    屠龙神穴，可孕育神奇造化，但也要有形，并且能够碰触到真意的情况下，才能打开其神髓，这一点与浮屠神功不同，像十八掌、神轮天印只要境界足够，眼界够广阔，自然能够直接碰触，打开那扇门，而其他奇功，则是需要他进一步的推演，抓住神髓，利用浮屠之力，“望穿”本质。

