    曹俊宁被阮老爷子封杀以来，在娱乐圈寸步难行，不仅账号被封，粉丝后援会什么的都被强行解散。他现在就算是去当群演、演尸体，都没有剧组要。

    他不是没想过做不成明星做网红，可是他已经被各平台列入了失德艺人名单。

    阮烟跟他分手后，把黑锅全扣给他，又删除了跟他的联系方式。

    也是这时候，他才恍然间发现，从前阮楚对他是多么地好。有阮楚在，他在娱乐圈虽没有大红大紫，也顺风顺水。

    所以当看到阮楚的那一刻，他就感觉机会来了。

    他始终相信，只要他愿意回头，阮楚还会在那等着他。

    曹俊宁遭受过社会毒打后，就算心里对顾漾不满，面上也不敢表露出来，带着讨好地笑道：“顾漾，我是你表姐的前男友曹俊宁啊。我来找你表姐的。”

    顾漾轻轻瞥了他一眼，语气略带鄙夷：“曹俊宁？那你应该是阮烟前男友才是。阮烟不在这，也不是我表姐。”

    曹俊宁脸色一僵，但不敢发作，只能含情默默地看向阮楚，“楚楚……”

    阮楚听得直犯恶心，眉眼烦躁道：“滚。别出现在我面前，也别这么叫我。”

    曹俊宁还想再说什么，但这时候，忽然有个身材臃肿、衣着贵重的中年妇女朝这边走来。

    “小宁。”中年富婆走过来朝曹俊宁伸手。

    曹俊宁当即陪笑地过去扶着她，谄媚的样子像只哈巴狗似的，“陈姐。”

    富婆点了点头，扫了戴口罩和墨镜的顾漾和阮楚两人一眼，伸手狠狠拧了曹俊宁一把，面上带着笑，眼底却毫无温度：“小宁啊，做你们这行，伺候好金主才是真的。别惦记不该惦记的人，那两个看衣着打扮、看气质就是金尊玉贵的大小姐，你跪地上也高攀不起。”

    曹俊宁忍着恶心，赔笑点头：“陈姐说的是。”

    富婆轻嗤，直接把他的手拍开，轻抚了抚手腕金手镯，啐道：“什么玩意！收起你那眼神，一个出来卖的，还想着攀高枝？”

    富婆和曹俊宁的声音渐行渐远。

    顾漾和阮楚跟他们背道而驰。

    阮楚眼中的厌恶更深。

    顾漾挽着她胳膊，对她眨眼：“表姐要是觉得脏眼睛，不如看看我洗洗眼睛？”

    阮楚扫了她一眼，挪开视线，但之后又连着看了她好几眼。

    “表姐，我带你去个好地方。”

    顾漾用手机导航，带着阮楚去宁城市中心的商城。

    两人进了一家装潢古朴雅致的香水店。

    “香遇？你想要买香水？这家好像不是什么有名的品牌。”阮楚看向顾漾。

    顾漾笑道：“这是一家可以自己DIY调制香水的店。我不买香水，我们玩玩调香吧？”

    阮楚看着店面的名字，疑惑地看向顾漾。她以前虽然跟顾漾关系不好，但是表姐妹，两家往来多，姑母阮雪玲又是个喜欢炫耀的，她对顾漾还算了解。

    她没听说过顾漾会调香啊。

    虽然疑惑，但阮楚还是任由着顾漾拉自己进去。

    ——

    晚安安呀～

