    林忠看到这一幕，也是目瞪口呆，没想到竟然真被陈阳给说准了！

    想到这一点，林忠悄悄的扯了一把林若菱，把她拉到一边。

    “闺女，你实话告诉我，上次带你去相亲，陈阳送我和你妈的那两块鸡蛋石，到底是他蒙的还是他选的！？”

    林忠满脸严肃，他可没忘记上次陈阳送给自己两口子的那两块满绿原石！

    林若菱白了林忠一眼，撇了撇嘴，“你自己问他去啊，不是你好女婿吗！？”

    说完，小腰一拧便再次回到了陈阳身边！

    林忠气的直跺脚，指着林若菱好半天没说出话来，最后只能一拍大腿，“嫁出去的女儿泼出去的水，不中用啊！”

    说完，便再次回到了陈阳身边，准备继续看热闹！

    这时候，解石师傅已经将方子铭第二颗原石固定好了。

    “切！”

    方子铭脸色有些难看，刚才已经赔了近两千万了，能不能回本可就全看这块石头了！

    解石师傅脸上汗都下来了，这么贵的石头他是一点都不敢马虎，甚至还换上了新的锯片，一直到手下伙计固定好才打开电源！

    “滋滋滋...’

    切割的声音再次响起，就在一阵短暂的灰白色之后，冷却水中便流出来一抹绿色的晶莹！

    “见绿了，见绿了！”

    有眼尖的看客急忙喊出来，方子铭也是松了一口气，要知道，这可是他花了好几千万才买回来的！

    然而，让人激动的绿色还没持续上十秒钟，就被一片灰白色所取代，一直到整块石头全部切开，也没再看见哪怕一丝的绿色！

    “再切！”

    方子铭眼睛都红了，这两个字几乎是从牙缝里挤出来的！

    解石师傅不敢怠慢，两块切成四块，四块切成八块，一直切到不能再切，才终于停下了手里的电锯！

    “竟然垮了！？”

    在场众人不敢置信的看着场面上的一切，眼底满是惊讶之色！

    唐钺看着这一幕，后背都湿透了！

    正如陈阳说的一样，这块石头只有中间那条纹缝透着一些零星的碎玉，其他地方全部都是烂石头！

    这陈阳到底有多大的本事，竟然一连两块极品原石都被他给说中了！

    “哎呀，这满绿的石头还真特别呢！请问是白玉吗！？”

    突然间，一道捏尖了嗓子的声音自陈阳身边传来，只见林若菱正一脸挑衅的看着方子铭，说不出的得意！

    方子铭脸色本就难看，突然被林若菱讽刺，急火攻心，险些一口老血吐出来！

    臭女人，别落在我手里，要不然让你生不如死！

    众人见林若菱开口讽刺方子铭，纷纷摇头叹息。

    “唉，看来做人还是不能太嚣张啊。”

    “这什么话，赌石赌石，靠的就是赌，跟嚣张有什么关系，怪只怪他运气不好！”

    “那刚才那个年轻人呢！？他可是早就说了这两块石头会垮啊...”

    一时间，在场众人竟然纷纷寻找起了陈阳的身影！

    陈阳此刻正一脸微笑的看着方子铭，“方大少，几千万而已，脸色不用这么难看吧！？”

    “这点钱，我们方家还赔得起，你还是担心你自己吧！”方

    子铭咬着牙，背在身后的手都哆嗦了！

    几千万，这可不是一笔小钱啊！

    “我！？我不用担心，八百块钱的石头，我们陈家也赔得起...”

    陈阳一副云淡风轻的模样，竟然学起了方子铭的语气，顿时引得众人一阵大笑！

    方子铭的脸色越来越难看了，好似下一秒就会爆发一般！

    就在这时，旁边不知道谁喊了一句，“年轻人，看看你的石头吧！”

    此刻相对于方子铭那两块垮掉的石头，众人更加好奇陈阳的石头是个什么样的！

    没过多一会，陈阳的石头就被固定到了切割机上，解石师傅依旧客套的问了一句：“先生，怎么解！？”

    “磨吧，擦掉表面一层石皮就好！”

    陈阳微微一笑，将解法说了出来，但解石的师傅，却是脸色惨白！

    这么一块破石头还让我擦，这特码不擦到明天早上啊！？

    “咳，那个，这位先生，您看您这块石头品相却是不算太好，咱们是不是直接切开更好一点...”解石师傅客气的建议道。

    “不，我阳哥说擦，那就要擦，擦到天亮我们也等！”

    唐钺毫不犹豫的打断了解石师傅的话，十分霸气的站在了陈阳身边！

    刚才那两块石头，让他对陈阳充满信心，他说擦，那就一定是值得擦！

    解石师傅一看连唐家大少都跳出来了，没办法只好将锯片换成了砂轮，准备一寸一寸的磨下去！

    “嗤嗤嗤...”

    砂轮和石头碰撞在一起，瞬间飞腾起一片灰白色的粉尘，可让众人惊讶的是，这层粉尘飞起还不到半分钟，空气中便出现了一片淡淡的绿雾！

    “见...见绿了！”

    “大涨！居然是大涨！”

    看热闹的众人纷纷倒抽一口冷气，目光全部集中在了那块石头上！

    解石师傅不敢置信的看着手里的石头，急忙将砂轮调转方向开始打磨其他地点！

    时间不大，一尺来宽半尺来长的原石就被打磨结束了，清水一冲，所有人都惊讶的瞪大了双眼！

    “竟然是满绿！这么大一块的满绿！”

    “何止是满绿，你们看清楚，那水头...”

    “帝王绿！竟然是帝王绿！”

    人群中再次爆发出了一阵惊叹之声，看向陈阳的目光，再也没了之前的轻浮！

    高人，这年轻人是真正的高人啊！

    解石处的沸腾瞬间吸引了主办方的注意，专家团队立马到来，趴在那块玉石上便开始鉴定！

    时间一分一秒的过去，在场众人屏息凝视，竟然出奇的安静了下来！

    “绿如翠羽，通体透明如水，色泽均匀，是真正的顶级玻璃种帝王绿！”

    负责鉴定的人员从解石处走出来，十分严肃的公布了鉴定结果！

    还有一点他没说，根据经验来看，这么大的一块玉石，中间必定会孕育出玉石中的极品，玉髓！

    要是出了那东西，这块玉石的价格，可就要再次翻倍了！

    在场众人满脸惊愕，纷纷朝着陈阳投去艳羡的眼神。

    而此刻，方子铭却是气的浑身颤抖！

    凭什么自己花费数千万买下的极品原石垮了，而他花几百块钱买来的烂石头

    却开出了满绿！？

    这臭保安，凭什么处处表现的比自己强！？

    想到这，方子铭一张脸都变得狰狞了！

    这时候，不少人都凑到了陈阳身边。

    “年轻人，你这块帝王绿，我愿意花八千万购买！”

    一个看起来像是珠宝商的中年男子开口，一开口，就是陈阳成本价的十万倍！

    陈阳抬头看了他一眼，投去了歉意的眼神，“不好意思，这块石头我已经有安排了！”

    珠宝商男子给出的价格已经是高价了，没想到还是被陈阳拒绝，意外之下，摇了摇头便离开了！

    陈阳扭头看向主办方的负责人，“麻烦您帮我把这块玉石送到吕氏珠宝行，联系吕氏珠宝的少东家吕尘，这是他的电话号码...”

    陈阳现在不缺钱，一旦有了什么好处，首先想到的是身边的朋友，这一点让唐钺和郭子安看的极为佩服，甚至下定决心，无论如何都要交好陈阳这个朋友！

    就在众人各自感叹的时候，方子铭一脸阴沉的躲到了会场的角落里，拿着电话满脸阴沉的看着陈阳！

    “都调查清楚了吗！？他就真的只是个看大门的臭保安！？一点背景都没有！？”方子铭的脸色越来越难看，他想不明白，为什么这样一个一无是处的废物，会处处比自己强！

    “放心吧方大少，调查的一清二楚，这小子就是个连工作都找不着的可怜虫，上个月还因为老妈交不起住院费差点被医院赶出来！”

    电话那头，一道痞里痞气的声音传来，语气中满是不屑，“方大少，要不要帮你把他安排了！？”

    “好！”方子铭咬着牙，脸上满是阴狠，“这臭保安让我丢了这么大的人，我让他求生不得，求死不能，连他的女人都要被我狠狠地压在身下！”

    ......

    安排完那块帝王绿，陈阳又陪着林忠和唐钺等人在会场里绕了一圈，一群人大大小小的石头买了几十块，一直到再也挑不出顺眼的才终于收手！

    而结果是，那几十块石头几乎清一色开出了绿，哪怕没有之前的品相好，也不是满绿，也依旧是让众人大大的赚了一笔，尤其是林忠，当场将开出的玉石卖给了珠宝商，笑的嘴都合不拢了！

    有着这样的一幕加持，陈阳的大名很快便传遍了整个原石展厅，珠宝商们一个挨一个的将名片送到陈阳手里，希望他能去他们店里指点一二！

    “爸，吃相可不能太难看啊，这些钱你可得分给陈阳一半！”

    一行人刚走到酒店大门口，林若菱就毫不客气的提醒着老爹！

    林忠闻言微微愣了一下，不过紧跟着便瞪了林若菱一眼，“分什么分！？我已经决定了，把你嫁给陈阳，这钱就算是他下的彩礼，孝敬老岳父的了！”

    “爸，你...”林若菱一听，一双美眸立马就瞪了起来！

    “你什么你！？你马上就是要嫁出去的人了，以后要跟我说话，让你们当家的来！”林忠一脸嫌弃的朝着林若菱摆了摆手，紧跟着便凑到陈阳面前揽住他的肩膀，“我说女婿啊，你看看什么时候安排我跟亲家见个面啊！？早点把婚事给办了...”

    如此牛逼的女婿，早点抓在手里，免得夜长梦多！

    陈阳一脸尴尬的笑了笑，“尽快，我一定尽快...”

