    张角率大军正在路上走着，突然有雷鸣之声从后传来。

    相较于那个已经被吕布劈死的后军将军，张角的反应要敏锐的多。

    “不好！有敌骑从后赶来！传令全军停止前进，摆开阵势，准备迎战！”

    顿时，黄巾军中令骑穿梭。黄巾军停止了前进，一营一营的黄巾军开始当道摆阵。

    黄巾军训练不足，要在急切间摆好战阵是不可能的。就在黄巾军慌忙列阵的时候，一支骑兵群已经出现在黄巾军面前。

    这些骑兵人人骑着高头大马，每个人都较常人魁伟许多。这样一支骑兵策马奔腾而来，真是气势如虹杀气腾腾。身处重重军中的张角见状，心中震骇莫名。

    这路突然出现的雄壮骑兵正是吕布所率领的虎啸营铁骑。吕布率领骑兵一路急赶，终于在广平境内追上了张角。

    当吕布看到黄巾军中‘天公将军’的大旗时，心中兴奋莫名。他现在只想斩下张角的人头献给主公。

    面对面前这十万黄巾军，吕布根本就没有犹豫片刻，立刻就当头朝张角冲了过去。五千铁骑卷起漫天烟尘就如同洪流一般。

    排在最前面的一万黄巾军根本就还没做好准备，五千铁骑一到就如同浪涌沙堤般瞬间崩溃。

    冲在最前面的吕布挥舞着方天画戟，大开大合，左右扫杀斩击。凡是近身的黄巾军，不管是兵是将，没有一个人能挡住一招。此时的吕布就像个杀人机器。

    黄巾军由于仓促结阵，再加上士气训练都不行。面对吕布这五千杀气腾腾的铁骑冲阵，黄巾军根本就抵敌不住，一营一营的黄巾军溃败下来，四下奔逃。

    不过，黄巾军的数量实在是太多了。当吕布率领的虎啸铁骑击溃四个万人队时，骑兵的冲击力也耗尽了，而此时张角面前的六营共四万士卒已经摆好了严密的战阵。此时如果吕布再贸然冲击的话，恐怕会得不偿失。

    吕布的头脑虽然远不及张辽和关羽，但眼前这么明显的形势他还是看得明白的。于是吕布一扯马缰一挥方天画戟，数千铁骑跟着吕布在黄巾军军阵之前画了一个圆弧，回到黄巾军军阵之前约两百米处立定。

    眼见这支可怕的骑兵没再继续冲锋了，包括张角在内的所有黄巾将士均不由自主地松了口气。

    吕布单骑策马来到两阵之间，高扬着下巴，以非常轻视的口吻骂道：“黄巾鼠贼，可有人敢同本大爷决一死战吗！”

    看着对方的狂傲姿态，张角顿时怒火上涌，于是对身边众将道：“敌将狂傲可恨！可有人敢应战！”

    “我愿斩此人献于天公将军。”，一名部将一脸激昂地应诺，随即策马出阵。

    “狂妄匹夫，看我来斩你！”，这员将领大喝一声便挥舞着长枪朝吕布冲了过来。与此同时，黄巾军中战鼓声大响助威。

    吕布不屑地瞥了对方一眼。他并没有催动战马，而是斜提着方天画戟立在原地。

    当那员黄巾将领冲到近前时，吕布抬手就是一戟。黄巾将领那正在大叫的声音嘎然而止，几乎同时，所有人都看到，那员黄巾将领的头颅冲天飞起，失去头颅的尸身也被一股大力甩上半空，然后重重地摔下。

    吕布斜睨了那具尸身一眼，冷笑一声。然后举起方天画戟遥指着张角大喝道：“张角狗贼，如果不想身首异处，就立刻下马受降！”

    张角此时是气得要死，同时又有些害怕。“谁可去战他！”，张角指着叫阵的吕布对身边众将道。

    随即又有一员黄巾将领从战阵中驰出。然而这人与之前的那员将领一样，在吕布的手下没走过一招。

    随后，从黄巾军阵中又接连驰出十一员战将，不过全都被吕布一招阵斩。

    眼见己方连出十一员战将均被那手持方天画戟的英伟战将一招阵斩，黄巾军上下震骇莫名，人人面色煞白。对方仍在叫阵，张角环视身边将领，人人都低垂着头，无人再敢应战。

    吕布在阵前叫骂了一阵，见对方无人敢出阵应战。于是正在兴头上的吕布便策马直朝黄巾军军阵冲来。只见一人一骑，人似猛虎马似游龙，气势如同烈火熊熊。黄巾军见状大骇，排在最前面的黄巾军纷纷后退。

    吕布大喝一声挥戟入阵，连挑对方八员战将后直朝张角奔去。

    张角受吕布气势所摄，在部将的护拥下仓皇后退。

    吕布单枪匹马冲到帅旗之下，一戟斩倒帅旗后大笑而去。此时，黄巾军已经乱成了一团。

    看着吕布远去的背影，惊魂甫定的张角不禁感慨道：“这真是天下无双的猛将啊！”

    张角心生胆怯，不想再与对方作战下去，于是便想撤军。然而就在此时，对方骑兵后方突然旌旗涌动，只见数万大军已经排压而来。

    遥见那当头的红底‘汉’字战旗，张角顿时面如土色。

    当陈楚率领大军赶到时，张角正准备撤军。

    “大哥，我看敌军阵型已乱，似有撤兵之意，我军宜全面进攻。”，说话的是张辽，他一眼便看出了黄巾军的动静虚实。

    陈楚一点头，随即下令，“奉先攻左翼，翼德攻右翼，云长、文远攻中路。各路须奋力向前。”

    “是。”

    眼见汉军以排山倒海之势压来，本已军心动荡的黄巾军人人丧胆。汉军还未攻到，许多士卒便弃下兵刃想要逃跑。黄巾军中顿时乱成了一锅粥。

    近六万大军杀入黄巾军中，十来万黄巾军就如同见着猫的老鼠，基本上未作抵抗便四下奔逃。

    吕布率领骑兵从左翼猛插，很快便深入到黄巾军腹地。此时，黄巾军人人争相奔逃，张角被裹在人流之中无法尽快逃离。

    吕布策马冲上直取张角。张角被人流挤的无法逃跑，只得挥剑迎战，结果只一回合便被吕布挑在方天画戟之上。

    张角既死，大部分黄巾军便放下武器向陈楚投降。到此，此战算是落下了帷幕。这一战，张角的十五万黄巾军除不到两万人逃脱外，其余不是被杀就是被俘，其中，被杀者约三万人，这其中包括黄巾军的首领张角，而被俘者则超过十万人。张角这支黄巾军算是全军覆没了。至于那逃脱的近两万人，此时他们已经是惊弓之鸟，难以再有做为。

    战后，陈楚在全军面前重重地嘉奖了立下头功的吕布。将士们均对此战表现极为出色的吕布佩服不已。试想单人匹马连挑二十一员战将的英姿，所有人都不禁为之神往。不过有一个人却闷闷不乐，这个人就是张飞。不要误会，他并不是嫉妒，而是不服气。张飞认为，如果是他率领骑兵，也一定能立下同样的战功，甚至更好。

    为此，张飞数次找到陈楚，希望能与吕布调个个，由他来率领虎啸铁骑。

    陈楚明白张飞心中所想，但他并没有同意张飞的请求。因为在率领骑兵作战方面，张飞是不如吕布的。同时陈楚又怕伤了张飞的自尊，于是好言劝慰了一番，并许诺在接下来的大战中，一定让张飞做先锋。

    虽然张飞没有得到想要的结果，不过能得到先锋的位置他也心满意足了。张飞下去后加紧训练军队，他憋了一股子劲，准备在接下来的大战中立下头功将吕布比下去。

    陈楚在消灭张角后，一面派人带着张角的头颅去洛阳献捷，一面修整军队准备继续南下。

    陈楚率军在广平一直修整了七天。在此期间，张飞天天来找陈楚，恳求陈楚让他带兵先行，不过陈楚担心张飞立功心切被敌人有机可乘，所以并没有同意。

    大哥的话，张飞不能不听。郁闷的他只得喝酒解闷，时常喝醉酒后大发酒疯。陈楚知道张飞的脾性，所以也就由得他。不过有一次，张飞醉酒后鞭笞士卒，差一点把那个士卒给打死了。这一次，陈楚发火了。陈楚是现代人，对于这种毫无理由鞭笞士卒的行为，陈楚不能容忍。何况，在成军之初，陈楚就已经立下军规，为将者不得任意打骂士卒。现在张飞公然违反军令，陈楚不能坐视不理。

    陈楚当即下达了处罚决定。这个处罚不同于这个时代的任何处罚，很特别。

    在一间四面没有窗户的小屋外，陈楚对张飞道：“二弟你违反了军规，大哥如此处罚你，你可服气？”

    精赤着上身的张飞连忙在陈楚跟前跪下，叩头泣声道：“俺给大哥丢人了！大哥就是斩了俺的头，俺也没有怨言！”

    陈楚将张飞扶起，叹气摇头道：“唉！大哥早就立下军规，并且一再强调军法面前人人平等！即便是大哥犯了军法也必须按军法处置！翼德啊，你这酗酒的毛病如果不改，以后只怕会害死你！这次关你三天，希望你能改改这副脾气！以后莫要再犯同样的错了！大哥这可是为了你好！”

    “俺知错了！俺一定紧记大哥的教诲！”，张飞又叩头道，然后站起来就往那黑房走去。

    张飞一走进黑房，守门的士兵便看向陈楚等候指示。陈楚点了点头，士兵便拉上房门打上锁。随后两名士兵就分立在房门两侧。

    陈楚走到房门前对张飞道：“出征之时，大哥会亲自来接你。大哥先走了。”

    这时，里面传出张飞的声音，“翼德拜送哥哥。”

    三天后，陈楚亲自到接张飞。当张飞从黑房中出来之时，张飞整个人都憔悴了一圈。虽然每天肉食不断，但在黑房那种没有光线又无人说话的环境之中，张飞差点被憋疯了。

    终于从黑房中出来了，张飞有一种再世为人的感觉。回头再看一眼那间黑房，张飞不禁有些毛骨悚然。

    “大哥！”，张飞跪在陈楚面前，声音有些哽咽。

    陈楚连忙扶起张飞，点了点头道：“以后莫要再犯了！我希望我的兄弟能成为全军的表率！”

    “大哥，翼德一定不会让你失望！”，张飞重重地点头道。

    陈楚对张飞的处罚对整支军队的影响是非常大的。所有人对陈楚更加敬畏，从这时起，在陈楚的军中，军法面前人人平等的理念被确立了下来。陈楚军队的凝聚力因此更强了。

