    第91章小粉丝

    贺礼的路比预想的还要顺利，发布的第一首单曲播放量过亿，排在音乐榜单第一。

    这人一旦红起来，活不用自己找，人家送上门，好几个广告和综艺节目，梅露拿给贺礼看。

    贺礼从一堆稿纸里抬头，短发凌乱。

    以前，头发的时候，看着像个颓废的艺术家，一身阴郁，现在倒是利落了不少，少年感也出来了。

    “不接广告。”

    “都是大品牌。”

    贺礼低下头，在稿纸上写下了许愿两个字：“我不想把热度浪费在广告上，消费热度，拿不出代表作。”

    梅露觉得贺礼说的在理，推了广告，只留了一个排在半个月后的综艺，那半个月里月贺礼发表了第二首歌。

    第二首歌叫《消亡》和《泯灭》有异曲同工的意思，不少粉丝在《消亡》里听到了《泯灭》的影子。

    关于谁抄谁的话题在网上热议，梅露这才后知后觉，明白了贺礼为什么这么沉得住起。

    韩文旭组合名叫ZR3，这个组合推出的那首《泯灭》排在音乐榜前十，出道这么久，后面断断续续也发过几首歌，但和《泯灭》这首歌的风格相差太大。

    韩文旭写词没有贺礼那么成熟，那么消沉，作词作曲风格这一块，还真是一个人一个样。

    他目前什么都不用说，就能把韩文旭推上风口浪尖。

    梅露给他开通了微博，短短几天之间粉丝涨的飞快，微博名叫“贺礼”，后面被贺礼加了一个“X”，看了好久没想出“贺礼X”是什么意思，只是记得，他左耳耳钉字母也是“X”。

    那个女孩好像姓许。

    ……

    时间悄悄溜走，深秋也是，悄悄下了雪，冬天来的措不及防。

    看到学校路两旁马路上落了一层又一层的金色，许愿脚下帆布鞋踩着落叶，一路小跑往学校里跑。

    许诺蹙眉，看了眼时间，开车回了医院。

    戚梦看着冲进来的人，赶紧给她让位：“你这天天的，跟赶着去投胎似的，昨晚干嘛去了？”

    昨晚——

    昨晚写完作业，睡不着，把贺礼参加的节目看了一遍，又把他的所有歌下载一遍，保存在手机软件的歌单里，歌单名“阿礼的”，还在每一首歌下面评论了一句。

    从来没有为哪个歌手这么疯狂过，现在她要追星了。

    “你真行，都最后一星期了才天天踩着铃声进教室。”

    许愿掏出书，吸了吸鼻涕：“昨晚睡晚了。”

    戚梦撇嘴：“好像你哪天睡早了似的。”

    方橙看着老孙被教导主任叫出去，回过头：“现在贺礼很红，知道吗？我微博关注他了，短短几天，一千多万粉丝，真牛。”

    戚梦点头，身子趴在桌子上，瞟了一眼走廊，用书遮住嘴：“我也关注了，小混蛋也会写歌，真想不到。”

    “人家是大明星了，叫人家小混蛋适合吗？”

    “我这不是叫习惯了嘛。”戚梦问方橙，“你粉贺礼了？”

    方橙点了下头：“我就觉得吧，听不可以的，你想想那可是咱们学校的混混啊。”

    戚梦点也头：“是啊，所以咱们不能把任何人看扁了。”

    曾经那个在学校逃课的坏小孩在他的领域发光发热，所有的一切都挺出乎意料。

    后面老孙来了，交头接耳的声音戛然而止，被读书声代替。

    许愿低着头翻着书，背着古诗句，突然想起来很久没有见到贺礼了。

    小一个月了。

    后来一个多星期许愿过的忙碌，复习，考试，夜里跟贺礼聊天，手里握着手机，伴着贺礼的歌入睡，贺礼最后给她回的短信第二天早上看到。

    外面树枝上压了厚厚一层的雪，好像随时要塌下来似的，她老毛病又犯了，戚梦来医院找到她，没待一会儿就说要去卫生间，然后一去好久。

    许诺在儿科，医院来了一个坠楼的小朋友，许诺正一边叮嘱手术事项，一边准备去手术室。

    戚梦在走廊上溜达，看到男人穿着白大褂，干净整洁，步子很快，白大褂衣角被风带起，他身边站着的是女人，手里捧着病历，他低着头手指轻轻点在上面，说了一句：“颅内出血。”

    那个女人，是上次到他们家做客的那个，好像叫苏漫来着。

    戚梦转身想回头找许愿，还没抬脚，就被发现：“梦梦。”

    戚梦身子瞬间就僵硬住了，深吸口气，转过身：“干嘛？”

    “怎么来这里了？”

    “溜达过来的。”

    许诺看着她，女生身上穿着毛呢大衣，下面搭一条黑色裤子，脚上踩着一双短靴，背着斜挎包，不知不觉，她好像长大了，穿着打扮开始成熟。

    “别乱走。”

    戚梦撇嘴：“知道了，你又不是我亲哥，管的还挺多。”

    许诺忍不住轻声笑了。

    戚梦皱眉，朝着他方向看过去，他已经回复工作状态，拐进了电梯。

    许愿拔了针，正坐在椅子上按着针眼，戚梦才回来。

    “跑哪去了？”

    “卫生间。”

    “我还以为你掉进去了。”许愿，“我还准备去捞你了。”

    戚梦萎靡不振，伸手提她的小包：“走，出去转转。”

    被太阳照到的地方雪已经融化了，戚梦把她的小电驴锁好，带着她沿着街边走，经过的商店，手机店播放的全是贺礼的歌。

    那句：“很久很久之前，你还会义无反顾抓紧我的手，后来不知怎么了，那紧握的手被风一吹就散了。”

    声音深情。

    那是她抛弃他的样子。

    戚梦说：“贺礼这下可算是火了。”

    许愿点头。

    戚梦问：“这首歌叫什么来着？”

    “《为你》。”许愿目光看向别处。

    “新歌吧。”戚梦想了想，“他的歌我都听了，好像没有这首。”

    “昨晚发的。”

    “你也关注这些？”

    许愿轻点了一下头：“粉丝。”

    “你也追星了？”

    许愿笑着“嗯”了一声，进了一家手工雕刻店。

    里面开着空调，戚梦进门就不想走了，两人往里走，里面木屑到处飞，不少大人带着小孩来的。

    许愿一边四处看，一边被戚梦拉着往里走，有人问她们：“要雕刻什么？”

    男人大概二十五左右，穿着毛衣，围着围裙，头发很短，寸头，皮肤有点黑，笑起来温和。

    ?  ?请把我头像代入贺礼。会更有感觉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

