    半个月后。

    千刹盟的‘华融投资有限公司’正式开业。

    开业当天，不少人送来礼物。

    雷鸣道：“boss，你这人缘也太好了吧！”

    时浅笑了笑：“整理一下吧。”

    因为公司还有其它员工，时浅不想在这些普通员工面前暴露千刹盟的身份，便吩咐几人在公司不要叫她盟主。

    几人商量过后，决定在公司称呼她boss。

    顾智琛看着寒瑾方醉雷鸣白无尘几人，总觉得他们怪怪的。

    几人气质各有不同，但没有一个像是职场中人。

    倒是有点.........

    想来想去，他唯一能想到的词便是江湖气。

    几人似乎有点江湖气。

    他也不明白自己怎么会冒出这样的想法，就是一看到几人，便有这种感觉。

    尤其是那个雷鸣，跟他握手的时候，那力道可真重，他的骨头都被他捏痛了。

    对方显然是个练家子。

    此时，方醉开口道：“boss，今天第一天开业，我们是不是要出去庆祝一下呀？”

    时浅痛快的答应：“可以，今天高兴，随你们，对了，定梦幻时光吧。”

    方醉笑道：“好，那我现在预定个房间。”

    时浅：“定吧，定最大的。”

    方醉：“好。”

    之后，时浅陆续接了好几个人电话，都是晚上要帮她庆祝公司开业的。

    她纷纷回了几人要跟公司的人去梦幻时光庆祝。

    晚上。

    偌大的包厢中，来来往往的人们络绎不绝。

    帝园，百里翌宇文承渊严易等人自然是要过来祝福的。

    慕容静也过来了，说是一会北冥越会带风清颜过来。

    江辞和霍飞自然也是少不了的，陆斯哲盛栩和程渝也纷纷过来。

    都是说要给她庆祝的，最后都凑到了一起。

    可谓十分热闹。

    边上，雷鸣和方醉坐在沙发上喝着酒。

    雷鸣忽然低声道：“你发现没有？”

    “发现什么？”方醉问。

    “盟主这些朋友似乎来头都不小啊！”

    方醉笑了笑：“好像这A国的四大家族都占齐了吧！”

    雷鸣点点头：“没错。”

    顾智琛与女助理坐在一起，以及公司其他几个工作人员坐在一起。

    女助理看着包厢中形形色色的人，诧异道：“顾总，我忽然明白您为什么会选择这家新公司了？我们这位boss这人家关系也牛了吧！”

    女助理一直跟着顾智琛，也是见过不少世面的。

    对于帝都的四大家族多少了解一些。

    顾智琛抿唇未语。

    女助理继续道：“这会跟boss坐在一起的那几位，是盛家太子爷和陆家太子爷，还有江家二少吧？我应该没看错吧？”

    顾智琛笑了笑：“你没看错。”

    另外几个男女震惊的看着二人。

    一女人震惊道：“什么！那几个小鲜肉是两位太子爷和江二少？”

    女助理点点头：“嗯。不过，你们别声张，尤其是那位江二少，他为人很低调的。”

    几人茫然的点点头。

    天呐，没想到新公司老板这么牛逼！

    一下子聚集了帝都三大家族的未来掌权人。

    他们做梦都难以想象的人物，今天竟然一起看见了。

    这简直太玄幻了。

    他们忽然也能理解，顾智琛这样的行业大佬为什么会忽然从JE集团辞职，来这么个新公司了。

