    “赵小惠好像去京城了吧，自从我来京州之后，一直都在负责政法口的事情，经济方面的事情不怎么参与，和这些商人打交道的机会就少了。”高育良装作如无其事的说道，不留痕迹就将自己和龙惠公司的关系撇到一边。

    负责政法口工作和商人打交道的机会就少了？似乎并非如此吧？开发商要搞拆迁、企业之间发生纠纷打官司…….这些事情那离得开政法口？之前大风厂的事儿可就出动警察了。

    他刻意回避这些事情反倒是存在问题，沈隆心思飞转，笑笑不在纠缠这个话题，这会儿吴慧芬也做好饭了，这局棋下完三人来到餐厅就坐。

    “哎，自从你去了京城、芳芳出国之后，能陪我们吃饭的人就少了，家里是越来越冷清了，这会你可要多吃点。”吴慧芬开始怀旧了，似乎想用这种方式来拉近彼此的关系。

    “现在我也回汉东了，以后有机会就过来蹭饭。”沈隆笑着回应，高育良和吴慧芬脸上也露出笑容，不过这笑容在沈隆提出新的问题后就凝固了，“芳芳虽然出国了，吴法官和陆亦可不还在京州么？有她们在您也不会无聊吧？”

    饭桌上的气氛突然冷了下来，好一会儿吴慧芬才说道，“嗨，现在亦可也有孩子了，吴法官要帮着带孩子，亦可平时工作忙，那有时间来我这儿啊！”

    恐怕不那么简单吧！看样子吴心怡真的和高育良、吴慧芬断了来往，这期间到底是什么问题，沈隆心中隐隐有了猜测。

    吃过饭，沈隆告辞离去，高育良和吴慧芬又一起将他送到门口，一直目送他上车离开方才返回家中，高育良坐在沙发上沉默了许久，从自己学生的这次到访，他嗅到了一丝不同寻常的味道，也不知道是地位的变换还是另有原因，他感觉到自己和这个学生恐怕很难再回到过去那种无话不说的年代了。

    “育良，该不会被他看出来什么了吧？同伟一向聪明…..”吴慧芬脸上写满了担忧，“.….而且他和亦可那么熟……”

    “能看出什么？我有什么问题？”高育良将扇子丢在桌子上，发出啪得一声脆响，表面依旧风轻云淡，心中却是波澜起伏；哎，汉东终究已经不是以前的汉东了，赵立春的时代已经过去了，自己今后的出路到底在那里？

    “刚才京州李书记的秘书打来电话，说李书记想找您坐一坐。”回到车里，秘书向沈隆汇报了最新情况。

    “我今天还有什么安排没有？没有的话就和他约个时间吧！”沈隆问道，秘书翻了翻日程表，和沈隆汇报后拨通了李达康秘书的电话，经过转接沈隆和李达康聊了起来，双方约定在某家安静的茶楼见面。

    到了地方，李达康已经先到了，两个人的秘书帮他们安排好后就出去在外面等着，包厢里只剩了他们俩，李达康一上来就道谢，“同伟，多亏了你那天晚上的电话啊，要不然我可就犯大错误了。”

    “发展经济是好事儿，但有时候也不能太着急。”沈隆委婉地说道。

    “哎，怎么能不急啊，几百亿的光明峰项目，就卡在大风厂那儿了，一旦这个项目出现停滞，必然会影响到京州市的GDP增长。”先前和沈隆打过无数次交道，都是自己占据主动，沈隆的话让李达康一时难以接受。

    “达康同志，你现在可不是京州市的市长，而是一把手，身为一把手，看待问题的眼光应该更全面才行，不能只从经济角度看待这个问题。”市长主管政府事物抓经济，一把手抓组织建设，双方的分工是有区别的。

    不过因为种种原因，遇到强势的书记一把抓，遇到强势的市长不理会一把手的情况也有发生，但是像李达康这样不管在那个位置上都要自己说了算的还真不多。

    “书记也有监督管理经济建设的权力不是？”反驳了一句，李达康才意识到对方的身份已经今非昔比了，而且自己这次过来是摸底的，不是要争个高下，于是语气马上缓和下来，“不好意思，这些天因为大风厂的事儿搞得我很是头疼，有些过于激动了。”

    “我已经吸取了大风厂的教训，打算暂停大风厂的拆迁，不过大风厂的确和滨江集团签了合同，他们的厂子已经不归蔡成功所有了，滨江集团同意拆迁，这件事是有法律依据的。”李达康说道。

    “我记得大风厂不还有工人股权么？如果工人不同意，单靠蔡成功没办法用股权交易吧？如果工人同意了，他们又为什么反对拆迁？”得，没了山水集团，又冒出来一个滨江集团，大风厂这块肥肉还是会被人盯上啊。

    “蔡成功上次问滨江集团借过桥贷款，说是已经获得了工人们的授权，现在出了问题都是蔡成功的责任，滨江集团可是把过桥贷款如数给了，蔡成功既然还不上，那么股权就应该归滨江集团所有，至于其它的，那是工人和蔡成功之间的事儿。”和电视剧里一样，对方采取的还是类似的手段。

    “我刚回汉东，对很多事情都不太清楚，你说的这些情况的确复杂，还要好好捋一捋。”沈隆端起茶杯抿了一口，“怎么俩也好久没见了，这次只叙旧，就先不谈工作吧。”

    见对方不接招，李达康也有些没辙，沈隆继续问道，“对了，嫂子和佳佳最近怎么样？”

    “我和欧阳已经分居多年了，佳佳如今在国外读书。”李达康眼中闪过一抹萧瑟，他当年可是真心喜欢欧阳菁啊，为什么会变成如今这样子呢？

    “嫂子现在还在银行上班？”不知道欧阳菁是不是还和电视剧里一样，同此事有很深的牵连。

    “嗯，在京州银行当副行长，负责信贷业务。”李达康答道。

    自己引起的变化并未影响到欧阳菁，她依旧坐上了这个危险的位置，该怎么提醒李达康呢？

