
　　安宁等姚雪莲睡着了，轻巧的穿了鞋下床。

　　她推开窗子望着月色洒下来，然后就看到院中的一棵月季花花枝朝月光伸去。

　　安宁从窗子里跳出来，急步进了花园。

　　花园中，两个女子正对月而拜。

　　那两个女子一个穿红衣，一个穿白衣，长相绝美，形容娇艳。

　　安宁不动声色的站在两个女子身后。

　　两个女子虔诚的拜过月亮之后，猛然回身就看到安宁。

　　她俩都吓坏了。

　　“你是，你是什么人？”

　　白衣女子借着月光看到安宁的样子：“表姑娘？”

　　红衣女子也想起安宁是谁了。

　　白天的时候，她俩在花园里见过安宁，知道她是姚家的表姑娘。

　　“是我。”

　　安宁笑着在石头上坐下：“你俩过来。”

　　白衣女子和红衣女子察觉不到安宁身上有任何的法术的波动，但是，她们心里还是特别紧张害怕，不由自主的走到安宁身边。

　　安宁指指不远处的那个人工湖：“那里头什么成了精？”

　　红衣女子有些迟疑，白衣女子则大着胆子回答：“是一只河蚌，姚家祖宅建了也有几百年，其间也修了好多回，但这湖没什么人动过，那只河蚌在河里几百年，早早的就修成了人形。”

　　“呵。”

　　安宁冷笑一声：“在姚家，凭着姚家这么些年积攒的灵气香火修成了精，如今反倒要害姚家人，只不知道她这么做会不会有什么因果报应。”

　　“表姑娘这话怎么说的？”

　　白衣女子有些不明白。

　　安宁笑着指了指不远处的两棵花开的硕大的牡丹：“你俩的本体在那里吧。”

　　白衣女子吓的一哆嗦，她扑通一声就给安宁跪下了：“表姑娘，我们俩没有恶意，还望表姑娘开恩，莫损毁了我们的本体。”

　　安宁掸了掸袖子：“我并非狠心绝情之人，你们这些草木精怪修成人形本就不易，若是没有作恶，我自然不会把你们如何的。”

　　她伸开右手，五指张开，手心里一团蓝色火焰烧的极旺，白牡丹和红牡丹吓的跪俯在地上不敢动弹。

　　“天下共有十种神火，你们可知道？”

　　安宁问白牡丹和红牡丹，她手里还把玩着那团蓝色火焰。

　　红牡丹和白牡丹只是两个小花妖，哪里知道这个啊。

　　这俩花精赶紧摇头，看着那团火吓的面无人色。

　　“对着你们用南明离火，真是杀鸡用了牛刀。”

　　安宁握了一下拳头，再张开的时候手中的火焰就变成了黑色：“也罢，我且教你们一个乖，天下神火有十，排名第十的是幽冥鬼火……”

　　安宁右手握住张开，每一次都会出现一种不同的神火：“刚才你们也见了南明离火，如今我给你们看看三昧真火。”

　　白牡丹和红牡丹跪在地上瑟瑟发抖：“表姑娘，您且收住神通吧，您要真把三昧真火召出来，只那么一点，我们恐怕就要灰飞烟灭的。”

　　安宁叹了一声：“也罢了，上天有好生之德，我也不好打杀了你们。”

　　她这次握住手，再没召出神火。

　　两个花精登时感恩戴德：“表姑娘放心，我们姐妹只求一容身之地，绝不敢害人，更不敢害姚家人，我们姐妹虽然法力低微，但也会尽力保护姚家人，只求表姑娘莫要赶我们走。”

　　红牡丹一边哭一边哀求：“外头那些道士可恨的很，见了我们这些草木精怪，也不说论个好坏，一律师都是打杀了事，我们姐妹这些年遭了多少危险，还有一回我姐姐差点叫人给烧死，若不是姚大公子好心带我们本体来到姚家，有姚家灵气滋养，只怕我们现在还伤着呢。”

　　“你们且起来。”

　　安宁面色缓了一些：“你们这些草木精怪又有多少本事？不过化个形就让你们损失极重，一个身强体壮的男人只怕都能制服你们，姚家不用你们保护，不过是我心善，见你们修行不易，特来点拨一番罢了。”

　　“我们自然听表姑娘吩咐。”

　　白牡丹起身后又拜了一拜。

　　安宁就道：“修行之人重因果报应，就如那河蚌精一样，她在姚家借着姚家之气修成人形，就等于受了姚家的恩惠，她是要报恩的，若是没有报恩，将来必遭天火焚烧之苦，可现在她却恩将仇报，只怕不得善终。”

　　红牡丹吓了一大跳：“果然这般厉害？”

　　“你当我和你说笑呢？”

　　安宁冷哼一声。

　　吓的红牡丹赶紧缩到白牡丹身后。

　　“你们这些草木精怪素来喜欢那俊俏书生，更爱生出一腔缠绵情意来，这是你们的本性，我且不管，但是，姚家的这些男子，你们莫给我招惹，要是敢招惹，休怪我拿三昧真火让你们灰飞烟灭。”

　　安宁沉着脸警告两个花精。

　　“姑娘吩咐，敢有不从。”

　　两个花精又赶紧跪下。

　　“当然，若是你们安分守已，我也会点拨你们一二，好让你们早日修成正果。”

　　安宁笑了笑，一手一个扶起白牡丹红牡丹：“你们根脚不好，也没有传承记忆，根本不懂修行，早先能修成人形，不过是因缘际会之下得了些好处，而今我且教你们一个修行的法门，自此好生闭关修炼吧。”M.23sk.com

　　她往两个花精额前一点。

　　两个花精赶紧闭眼。

　　等了有一刻来钟，两个花精再睁开眼睛的时候登时大喜过望。

　　她俩赶紧跪下来给安宁嗑头：“白牡丹，红牡丹拜见师傅。”

　　安宁等两人起来时笑道：“你们俩也没有名字，不能一直白牡丹红牡丹的叫着吧，如此，我与你们想个名字吧。”

　　她沉吟片刻：“牡丹也称鹿韭、鼠姑、白茸、百雨金、洛阳花等，白牡丹，你便叫白茸吧，红牡丹便叫红洛如何？”

　　两个花精脸带喜色，福身道：“白茸、红洛谢师傅赐名。”

　　安宁摆手：“时间不早了，我也该回去休息了，你们俩赶紧修炼去吧。”

　　她话音才落，人已闪身不见了。

　　等安宁走后，白茸脸上带着笑和红洛躲进本体之中，两株牡丹头挨着头小声交流。

　　白茸：“不想咱们姐妹还有这般造化，表姑娘给的功法可实在是好，咱们只要好生修行，不造杀业，肯定能修成正果。”

　　红洛也一直在笑：“姐姐，咱们一定要好好修行，不能辜负师傅一片苦心，等将来咱们修行有成之后，定杀的那河蚌精跪地求饶。”

　　两株牡丹来姚家时间也不算长，可已经被那河蚌精欺负过好几回来，两株牡丹心里都有怨气。

　　只是她们是草木精怪，比不上那河妖厉害，只能忍气吞声。

　　现如今终是有了好的功法，修行有成，不怕打不过河蚌精。

　　红洛皱了皱小鼻子：“那河蚌精本身长的那般丑陋，偏要化成雪莲姑娘的样子去勾搭傅公子，可真是不要脸，怪不得师傅为这事生了好大的气，放在咱们身上也必然生气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百四十六章 捉妖文中的炮灰10免费阅读。https://xs.23sk.com 