
　　“铿锵！”

　　巨大的金属碰撞声响彻天际，周尘手中的轩辕剑猛然上撩，将当胸撞来的海神三叉戟一剑荡开！

　　“噗嗤！”

　　巨大的力道顺着海神三叉戟传来，周尘被震得虎口发麻，一口逆血不由得喷出，整个人更是被击飞了上千米！

　　没办法，神就是神，哪怕仅仅只是一道海神神念，哪怕只是这道神念的随手一击，凡人想挡下来，都困难得很！

　　“怎么可能？”

　　此时的海神，也陷入了震惊之中。

　　刚才他施展的神技无定风波，无法防御也无法躲避，可以定住任何凡人八秒钟，99级绝世斗罗也不例外！

　　就算是神级的对手，无定风波最低也能定住对方三秒，上万年来，凭借着这一招，海神不知道战胜了多少对手！

　　就算是神界五大神王之一的修罗神王，都曾在这一招下吃过大亏！

　　可是，眼前这个只有五个魂环的凡人少年，居然只是开口说了一个“破”字，就瞬间破解了他的神技！

　　这简直令他难以置信！

　　海神的心头，突然到了极大的压抑！

　　这小子才60级，就已经如此厉害了，如果等这小子成神，那……

　　他有预感，如果今天不杀了这个小子，在未来，他这个海神，恐怕连后悔的机会都没有！

　　想到这儿，海神的心头杀意磅礴，双眼完全化为了湛蓝色，这是他完全催动神力时的表现！

　　“黄金十三戟，第二式，千载空悠！”

　　下一刻，海神纵身而起，手中的三叉戟化为无数蓝光，漫天戟影，宛如一条条蓝色巨龙，直接向着周尘笼罩而去！

　　这一道道戟影，每一道都足以重创、甚至击杀一名95级以下的封号斗罗，用来对付只有60级的周尘，简直是用大炮轰蚊子！

　　然而，面对这漫天戟影，周尘却丝毫不避，不退反进，浑身上下散发出一往无前的决死气息！

　　他就是要与海神硬碰硬，用最酷烈的手段，斩杀眼前这个胆敢阴谋伤害玉天萌的家伙！

　　哪怕付出再大代价！

　　每个人都有自己所珍视的东西，而玉天萌，就是周尘心中的逆鳞！

　　愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。一想起玉天萌那天夜晚的真情相守，想起这么多天来她为自己的无私付出，再想到刚刚她被海神暗中偷袭，重伤濒死，周尘的心中就有着抑制不住的滔天怒火！

　　这怒火，简直可以焚尽一切！

　　“炸环！”

　　话音未落，周尘的第五魂环骤然爆发出璀璨的光芒，然后轰然炸裂！

　　“轩辕剑出苍穹破！”

　　瞬间，轩辕剑在第五魂环所提供的巨大能量灌注下，迎风暴涨，化为千丈巨剑，如同一座横亘天地的金色山峰，朝着海神轰然斩下！

　　“轰！！”

　　轰然巨响之中，轩辕剑与海神三叉戟再度相撞，一道剧烈的冲击波，以这两柄神器为中心轰然爆开，扩散出数千米的距离，将天空中的云团都炸得粉碎！

　　而在这剧烈的轰鸣之中，海神竟然连续退了数步，在空中踩出了一道道肉眼可见的脚印空气波澜！

　　凡人，竟然在正面的对攻中，将一位神只击退了！

　　哪怕这位神只，只是一个念头，是一个微不足道的分身，但这也是数万年来，斗罗大陆上史无前例的壮举！

　　“噗嗤！！”

　　将海神正面击退，周尘也付出了代价。他鲜血狂喷，被冲击波炸得倒飞数千米，直接被从空中轰入了地底！

　　自从周尘施展轩辕剑技以来，这还是他第一次，受到如此重创！

　　“再来！”

　　冷喝一声，周尘的身影从地底爆射而出，一手持剑，另一只手的手心，却爆发出了璀璨的光芒！

　　这光芒先黄后蓝，继而变成了绿色！

　　开山印！

　　翻海印！

　　覆地印！

　　帝印决三式齐出，三个璀璨的晶体手印被周尘推出，化为了三座巨山，朝着海神就碾压了过去！

　　然而，这仅仅只是开始！

　　刚推出能量手印，周尘就伸出手指，狠狠的连续点出！

　　“大荒囚天指，一指囚天地！”

　　“两指碎山河！”

　　“三指灭生灵！”

　　无比宏大浩荡的声音响起，下一秒，连续三根如擎天之柱般的漆黑巨指，从九天之上探出，带着撼天动地的波动，朝着海神的身影就摁了下去！

　　而这，还没完！

　　“五帝拳拳倾天下！”

　　话音未落，周尘背后金色巨人的皮肤表面，骤然浮现出了无数道紫金色的光纹！

　　这些紫金光纹流动起来，汇聚到了金色巨人的左拳之上，然后带着剧烈的破空声，朝着海神猛然挥出！

　　“海神，有种别躲！”

　　周尘的声音响彻天地，声震寰宇，地面上，原本已经晕死过去的玉天萌，在这震耳欲聋的喝声之中，悠悠转醒。天籁小说网

　　她一睁眼，就看到了天际之上，怒火滔天的周尘，正用力挥拳，与那海神决死一战！

　　“周尘……”

　　玉天萌喃喃着，泪眼婆娑。

　　她很清楚，若不是因为她，如果不是心痛到了极点，像周尘这样谨慎怕死的人，怎么会发疯一般，与高高在上的神只死战呢？

　　与此同时，天际之上，面对这铺天盖地的可怕攻势，海神的脸色也变得难看了起来！

　　这小子，怎么可能会如此多的神技？

　　没错，无论是帝印诀，还是大荒囚天指，亦或是五帝拳，在海神眼里，都是神级魂技！

　　只可惜，施展这神技的，终究只是个凡人，而人神有别！

　　“小子，到此为止了！大海无量！”

　　冷肃的声音从海神口中吐出，只见他举起手中的三叉戟，澎湃的蓝色光芒从他的身上席卷而出！

　　一刹那，围绕着海神的身体，一个直径百米的蓝色漩涡瞬间形成，如同黑洞般，强行把周尘释放的所有技能，全部吸收！

　　不留丝毫能量！

　　这就是海神创造的黄金十三戟的第七式，大海无量，可以吸收几乎所有的能量攻击！

　　紧接着，不愿意给周尘任何喘息之机的海神，立刻将手中的海神三叉戟狠狠掷出，在空中闪过一道虚幻的蓝光，带起了片片空间涟漪！

　　“黄金十三戟，第三式，一去不返！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百三十四章 黄金十三戟！免费阅读。https://xs.23sk.com 