    苏雪雁白了王凡一眼：“回去再和你算账，走，去和你的室友喝杯酒！”

    王凡松了口气，心中一暖，拉着苏雪雁走向猴子那桌。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    猴子几人，在凡人科技的位子有些特殊，坦白说，也有些尴尬。

    作为皇亲国戚，自然会受到其他人若有若无的排斥，这是不可避免的。

    因此，王凡没有一开始就让他们做高管，而是先从基层做起，否则根本无法服众。

    两人走了过去，找上猴子几人，王凡开口道：“咦，红桃六呐？又去放水了？”

    猴子一怔，有些疑惑：“对啊，红桃六呐？刚才还在这呐？”

    “我去厕所找找看，刚才这家伙去和少女时代喝酒，结果回来就不行了，别掉厕所里。”徐宜不亏是老大，很是负责任。

    “不用了，我知道他在哪！”赵德刚笑嘻嘻地说道。

    “不会又去找桃谷绘里香了吧？这色胚，真不要脸。”周坤忍不住骂道。

    赵德刚摇摇头：“没有，他在桌子底下睡觉呐！”

    王凡：“……”

    苏雪雁：“……”

    徐宜：“……”

    猴子：“……”

    接着众人低头一看，全部笑得肚子疼。

    只见红桃六抱着桌子腿，睡得正香，一副享受的姿态，还呼噜个不停。

    “没出息，算了让他睡会，这家伙酒品不好，一旦醒了，不知道又去那里丢人。”王凡说道：“来，喝！”

    ……

    最后，众人意兴阑珊，开始了红包雨。

    1o波红包，一波5oo万！

    凡人科技就是这么阔气。

    于是所有人都拿着手机，登上凡语，开红包，晒红包。

    “1ooo！”

    “8ooo！”

    “2万！”

    “5万！”

    ……

    拼手气，就是这么任性。

    众人在凡语上晒的不亦乐乎，但他们的凡语好友看着一个个动态，却全部傻眼。

    “8888，手气太背了。”

    “2万3，一般，一般。”

    “2万7，还不行，来个大的。”

    “5万3！嗯，这个给力！”

    看到这样的炫耀，亲朋好友们全部不淡定了，纷纷回复：

    “他么的，这x装的，给你1oo分！”

    “2万7的红包还不行？给我啊，我不嫌弃！”

    “苍天啊，来个雷吧，劈死这个二货！”

    “简直就是禽兽啊，不行，我不读中央党校了，我要去凡人科技！”

    “赵伟，你还记得我吗？我是隔壁的春花啊，明媚的春花啊！”

    “李明，我爸说了，年前让我们领证，彩礼你随意！”

    “张扬，我和他分手了，我现，我忘不了你，你能再给我次机会吗？”

    ……

    于是，很多员工看着自己晒红包下面的回复，全部忍不住摇头。

    一个有些文艺范的码农许鑫，心思缜密，表现突出，一个月前升为小科长，更是忍不住感叹：

    “半年前，我是一个月薪只有4k的码农，每个漫长的黑夜，陪伴我的，只有没有体温“志玲老师”。现在，我月入过4，每个漫长的黑夜，陪伴我的，换成了没有体温的****志玲姐姐坏了，还没修！但就在刚才，我晒了十个红包后，瞬间收到了15个消息。”

    许鑫情绪有些低落：“有煎熬我多年的前女友，有之前相亲对我冷眼相看的女白领，有老家的让人念念不忘的村花，有从来对我不假辞色的隔壁班花，还有前上司傲娇的女友……”

    许鑫忍不住感叹：“她们含蓄点的，问我什么回家，什么时候有空。直接些的，问我约吗？更孟浪的，我前女友直接问能不能跟我回家过年？”

    “我他么真是日了狗了，老子一无所有的时候，你对我不屑一顾，现在跟着王凡老大，年入几十万了，全部争着倒贴。真是讽刺啊！”

    “哎，我这也差不多，多年不联系的大学同学，也突然说过年一起聚聚，让我必须去！还说这局少了我不行，真实讽刺！毕业五六年了，他们小圈子聚会，从来不鸟我，也没见那里不行！”

    “哎，我女友他父亲，一直不同意我两的婚事，直言，要结婚，先买房，还要万紫千红一片绿的礼金。结果我就是晒了几个年会红包，我女友直接打电话过来，说他爸让我们年前领证，还说，买房不急，礼金也无所谓，更是准备给我们陪送一辆车！”

    “世态炎凉啊，这些人我不打算理会。但王凡老大的这份恩情，我铭记在心！”

    “不错，没有凡人科技，没有王凡老大，我依旧是个翻不了身的咸鱼。但在，不管是高中同学，还是大学同学，全部羡慕我，甚至仰视我。就连家境不错的班花，都问我有没有时间。你说……哎，老大这份恩情，太大了！”

    王凡依旧在猴子那桌，听着众人的言语，笑了笑。

    这个世界，太现实。但自己的员工，都是兄弟，又岂能让他们做咸鱼？

    苏雪雁坐在王凡旁边，笑道：“周坤有静静，猴子也和赵倩谈了，徐宜、赵德刚，你们呐？晒了红包雨，有没有收到姑娘的约？”

    徐宜尴尬一笑：“倒是收到了几个，只是不怎么感冒。”

    王凡摇摇头：“看来你眼光很高啊，随你吧，事业为重，感情随缘。明年凡人科技会生翻天覆地的变化，你们几个好好努力，争取尽快地独当一面。”

    “对，男人事业为重，不过遇到合适的，也不要放过。你说是吧，赵德刚。”苏雪雁性格很好，和猴子他们，很快打成一片。

    赵德刚还没来得及开口，一旁的周坤却是道：

    “雪雁姐，你担心谁也不用担心那家伙，他的女人缘，比男人缘都要好。从小学到大学，这家伙不是妇女主任，就是文艺部长，就连我们系的会操表演，都是他领队，其他系都是真妹子！”

    “哈哈。”众人笑作一团。

    “周坤，你什么意思，你才是妇女主任！”赵德刚不乐意，似乎想到什么，接着话锋一转：“不过，感情是个大事，我想静静！”

    “哈哈！”众人笑得前仰后合，怎么听不懂赵德刚的意思。

    周坤旁边的女友徐静静，脸色瞬间绯红，周坤却是气得不行。

    “来，喝酒，喝酒！”王凡喊道，打破这一刻的尴尬。

    这时，窗外的凡人广场，一束束烟花腾空而起，照亮整个天空。

    那里，王凡让人准备了几千个环保烟花，足够这一夜的狂欢！

    绚丽多彩的烟花盛宴，经久不息，多姿多彩，点亮整个城市！

    这让凡人科技的员工，感到无比的自豪、骄傲。

    而来来往往的人，更是忍不住驻足观看、拍照。

    很多人更是忍不住感叹，这种规模的烟花盛宴，丝毫不亚于奥运会的开幕式！

    几束特殊的烟花射向最高空，凝成一行字：凡人科技，向全国人民拜年！

    这一刻，整个滨海市为凡人科技动容，为凡人科技震撼。

    而凡人科技四个字，更是彻底铭刻在每一个滨海人心里。

    从这一天起，哪怕是七旬老人，都知道滨海市出了一个了不起的企业，名叫凡人科技。

    至于怎么了不起，他们会说：人家放烟花都放了大半夜，那场面，比起奥运会都要厉害！

    ————

    ps：五更第一更，求票！求订阅！