    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，满场哗然！

    在场老师有一个算一个，全都将目光投向这位突然开口之人。

    要知道此刻众人都束手无策，连shirley杨的外语口语都过了关。

    可现在……

    居然还有人敢自告奋勇？

    这可真令人意外。

    但当他们看清楚说话人之后，就更意外了，“咦？江南同学，你怎么在这？”

    这次江南考试是分开且保密的。

    除了校长古天悬和胡亦菲，曹天元等少数老师之外，其它人还都不知道。

    所以……

    看见江南从校长办公室的里屋（小办公室）走出来，自然都惊讶莫名。

    “我一直都在这啊！”

    江南撇了撇嘴，一脸的无奈，“如果你们真找不到人，那就我来吧！”

    不要问他为什么直到现在才出来。

    因为……

    系统任务是考0分啊！

    而所有控分任务都有一个前提，那就是卷子必须做完，不能空着。

    以至于……

    他一直在等听力。

    可结果……

    听力没等到，却等来了众多老师，且得知听力磁带居然被毁了？

    那他还听个屁啊？

    虽说他即便不听听力，也有九成九的把握推测出错误答案。

    可毕竟还有零点一的不可控不是？

    这……

    是江南不能容忍的。

    好不容易等来一次控分考试。

    岂能不做到完美？

    所以……

    他就一直在小办公室等着，等着这群老师商量出解决办法。

    办法是有了。

    由shirley杨老师人工播报，可最终却行不通，因为语速发音都不达标。

    不过……

    对于江南来说。

    却也足够了。

    刚才shirley杨在外边当众练习了一遍听力原文，而在里面的江南自然听得清楚，然后他便轻松搞定外语卷子走了出来。

    至于他为什么要自告奋勇？

    许是因为他是一个好人吧！

    当然！

    还有一个原因是……

    尼玛！

    不就是人工播报听力罢了。

    这么简单的问题。

    一群人却在这里商量来，讨论去，最终也没弄出个所以然来。

    江南实在是看不下去了。

    不过……

    听见他的提议，外语组组长却摇了摇头，“江南同学，我知道你也是好心。”

    “但这人工播报听力可不是闹着玩的，如果外语口语不过关的话，那只会弄巧成拙。”

    “现在你们班的杨老师都差一点点，作为她的学生，你能行么？”

    “……”

    “就是！”

    “江南同学，我们都知道你很厉害，数物化生四科竞赛都获得了全省第一。”

    “但这外语跟数物化生截然不同，即便你外语也厉害，可那是书面性的。”

    “而现在人工播报听力，需要你的口头表达和语言性极强，所以……”

    “……”

    在场老师都对江南抱有怀疑态度。

    当然！

    不是他们看不上江南。

    而是因外语这个东西。

    在国内大多都是哑巴式的。

    即便江南每次都能考满分。

    但如果你平日说的不多，练的不多，没有跟人长时间进行口语交流的话，想说出一口流利的外语，那是相当困难的。

    即便你能说的流利了，但在这个口音上面，也很难达到磁带中的水平。

    更别说江南之前外语也从未考过满分，更没见其跟人进行外语交流过。

    然而……

    就在此时。

    校长古天悬却站了出来，“江南既然提了出来，就肯定不会是无的放矢，我相信他，既然你们都不行，那就让他上吧！”

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，满场再惊。

    众多老师有一个算一个，全都不可思议的把目光投向古天悬。

    “校长，你……相信江南？”

    “这……这会不会太武断了？”

    “要知道这可是期中考试啊！万一待会出了点事，那可就麻烦了。”

    “不仅学生们会心有不平，而且会被其它学校看上笑话，有损三中形象啊！”

    “……”

    几乎在第一时间。

    众多老师都劝诫出声。

    甚至连江南的外语老师shirley杨都开口道：“校长，这事儿的确要三思。”

    “江南虽然是我班上的学生，我也承认他隐藏的比较深，外语成绩确实很厉害。”

    “但我可从未听他讲过外语，而这期中考试可是正儿八经的，并非是儿戏……”

    “……”

    “老师，难道我不正经么？”

    江南拍了拍脑袋，一脸的无奈。

    “不……”

    “那倒不是。”

    shirley杨连连摆手，“江南，你不要误会，我倒不是说你，只是这并不关你事……”

    “……”

    “好了！”

    “大家都不要再说了。”

    古天悬打断了众人的话，沉声道：“江南大家都知道，也认识，甚至很熟悉了。”

    “最近一段时间，他已经创造了众多奇迹，为学校带来了莫大荣誉。”

    “现在他主动请缨，为我们排忧解难，咱当老师的，当然要相信学校的学生。”

    “……”

    shirley杨：“……”

    外语组组长：“……”

    众多外语老师：“……”

    有一个算一个，瞬间无言。

    毕竟校长都把话说到这份上了，他们即便再反对，也没有丝毫意义。

    不过……

    众人都清楚，校长古天悬并非是相信学校的学生，而是相信江南这个人。

    江南确实创造了太多奇迹。

    从感性上来说。

    他们也都是相信江南的。

    但从理性上来说。

    一个从未表露过外语口语天赋的人，突然来进行听力播报，这实在不可思议。

    “既然如此。”

    “那就听校长所说的吧！”

    很快，外语组组长便反应过来，“不过跟刚才杨老师一样，我建议江南同学也先练习一下，让大家听听，这个音色如何？”

    “……”

    “可问题是这个时间不够了啊！”

    “高一的听力早就结束了，高二听力也马上就放完了，即将轮到高三……”

    “……”

    “这个问题不大，距离考试结束还早。”

    “虽然这次考试是按照高考模式，本应该一开始播放听力，但毕竟不是高考。”

    “我们可以把听力安排到最后，给予江南充足的练习时间，以防万一……”

    “……”

    话说着。

    他把听力原文递给了江南，“江南同学，这次听力有点难，你看看能读得出来么？”

    “……”

    说真的。

    外语组组长真是在为江南考虑。

    毕竟……

    这次听力是真的有点难。

    原文里涉及不少偏僻单词，一般学生可能见都没见过，更别说读出来了。

    这也是为什么，刚才shirley杨老师读的磕磕碰碰，不够流畅的原因所在。

    然而……

    江南却只是撇了撇嘴，“老师，这稿子就不看了，太过简单，我用不着。”

