    第二天一大早，萧林从入定中睁开了眼睛，两缕精芒一闪而逝。

    经过了一整晚的修炼，他的精气神虽然并没有回复到巅峰状态，却也恢复了个七七八八，他站起身来，吃了点随身携带的干粮，然后就出了山腹化为一道淡绿色的光芒消失在了天边。

    岛屿之上的山谷中，三条双脚水蚺依旧在晒着太阳，不过它们显然还是十分警惕的，并没有像以前一样四脚朝天，全然没有防备，它们正慵懒的趴在一块大青石上，三角小眼四处乱扫，看似疏懒，实则十分警惕。

    当萧林手举着三颗橘红色的硕大火球，出现在山谷上方十数丈处的时候，三条双脚水蚺顿时精神一振，纷纷把狰狞蛇头昂了起来，尺长的蛇信乱窜，还没等萧林把火球射下，就纷纷张开血盆大口，三根水刺带着啸声朝着萧林射去。

    萧林却浑然没有看到一般，口中晦涩冗长的咒语声在山谷中回荡，随着咒语的最后一个音节戛然而止，三颗火球也如同流星坠地，呼啸着砸向了三条双脚水蚺。

    三条双脚水蚺看到那人头大的暗红色火球，三角眼中闪过了一丝忌惮，纷纷再次吐出了一根水刺，迎向了三颗火球。

    “噗噗噗。”水刺刺入火球，顿时让火球的速度大减，但紧跟着水刺就被火球中蕴含的炙热温度蒸发干净，缩小了一圈的火球再次朝着三条双脚水蚺砸了过去。

    很显然，这双脚水蚺也学乖了，粗壮的尾巴对着火球就狠抽了过去，在火球刚撞上双脚水蚺的尾巴时，就纷纷爆裂开来，火焰四射，顿时把它们的尾巴烧焦了一大片。

    这三条双脚水蚺纷纷痛嘶了一声，然后就张开了血盆大口，朝着萧林扑去。

    三条双脚水蚺刚扑到半空，三道双指粗的闪电就从天而降，这雷亟术的攻击威力相比于大火球术，自然是远远不如，但恐怖就恐怖在这雷亟术的速度，几乎是根本无法躲闪的，而且自带的麻痹效果更是让双脚水蚺深深忌惮。

    而且相比于木系法术的缠绕术，土系法术的流沙术，都是可以通过蛮力来破除禁制的，只有这雷亟术，却并不是作用于肉身，而是对意识的一种麻痹，所以在修真界，碰到修炼了雷系法术的修真者，都要特别小心。

    但这雷系法术也有个致命的弱点，那就是虽然雷系法术在斗法中能起到出其不意的奇佳效果，但也正是因为如此，有一些家底比较深厚的修士，会不惜大价钱去购买一些辟雷防御法器，例如带有辟雷属性的防御法袍，就能有效的抵御雷系法术的攻击以及其自带的麻痹效果。

    当然，这种法器的价格甚至不下于一些极品法器，大部分修士根本就买不起，而且这类的法袍数量也是极为稀少的，即使有足够的灵石，也未必就能买到。

    双脚水蚺显然并没有辟雷的能力，故而对于萧林的雷亟术法术，几乎是处于无解的状态，只能凭借着自身的强力防御来硬扛，但被雷电击中的酥麻感觉却着实不好受，这在双腿水蚺看来，侮辱更甚于伤害，顿时让三条双腿水蚺暴跳如雷，紧紧的追在萧林的身后，一副不死不休的模样。

    而这却正是萧林期待的，如果这三条双脚水蚺真的怕了，全都躲进山洞之中，那他还真的就束手无策了，他就是再自信也不敢跑到双脚水蚺的老巢中去，万一被堵在了里面，那就真的是自投罗网了，这种蠢事，萧林自然不会去做。

    经过了一夜的修养，三条双脚水蚺显然也恢复了不少的妖力，水刺术又开始疯狂的射向了萧林，而萧林早就施放了虚元灵盾法术，抵挡着一波波水刺的攻击。

    而每当虚元灵盾被击破，溃散消失之后，萧林就会施放大火球术和雷亟术，借此拖延时间，从而拉大与三条双脚水蚺之间的距离，然后再次把虚元灵盾施放出来。

    而在这中间，也经常发生法术还没有完成，就被双脚水蚺追到身前的尴尬情况，这时候他也只能祭出七刃斩和青金盾，和三条双脚水蚺搏斗一番，不过这种搏斗方式让萧林大感吃力，而且在这个过程中，好几次让他险象环生，不过这也更增加了双脚水蚺的凶性，更加卖力的攻击着萧林。

    萧林和这三条双脚水蚺一直斗到了太阳落山，才再次驾驭着七刃斩落荒而逃，而三条双脚水蚺也只能愣愣的看着天边的遁光，凶狠的三角眼中也闪烁出了几分无奈。

    萧林又开启了艰苦的试炼模式，白天与三条双脚水蚺搏杀，一直到晚上才精疲力尽的返回山腹，调息修炼。

    很快，五个月的时间过去了，在这五个月的时间里，萧林置物袋中的回灵丹几乎全都消耗了，连备用的大回元丹也只剩下十来瓶，为此萧林还在山腹之中花了十几天的时间，又炼制出了二十多瓶的大回元丹，这一次，他并没有继续炼制回元丹，进入炼气后期之后，回元丹虽然依旧能回复小半的法力，但相比大回元丹来说，却差了许多，而且相比于他法力的消耗速度，回元丹也有些跟不上节奏，甚至好几次都让他因为法力不继而陷入危险的境地。

    经过了这几个月的艰苦修炼，他的大火球术终于修炼到了沉默级，虚元灵盾和雷亟术依旧还停留在咒语级，但熟练度也增加了许多，在萧林估算，离沉默级应该也不远了。

    而那三条双脚水蚺在这几个月里，也被萧林折磨的死去活来，每天都是被暴揍一顿，而它们每次几乎就要杀死这人类的时候，却总能被其化险为夷，躲过劫难，这让三条双脚水蚺愤怒之余，也开始萌生了退意。

    凡级高阶妖兽虽然并没有什么智商，但也不是真的傻，一些本能的判断还是有的，况且几个月来都无法杀死那可恶的人类，这三条双脚水蚺也对于萧林开始失去兴趣。

    但让三条双脚水蚺惊讶的是这一次那人类竟然没有像以前一样，每天一早都会准时过来，而是十几天都没有来了，这也让三条双脚水蚺认为那人类已经逃走了，它们也开始放松了警惕。

