    尸魂界，灵王行宫。

    洛德坐在白色的王座之上，指尖轻轻地敲击着扶手。

    他在思索着今后该如何发展，以及未来的计划制定方向，还有关于宝石的一些想法。

    如今三界鼎力的局势，算是已经基本成形了。

    尸魂界的瀞灵庭一方，总队长职责由京乐春水暂代。

    虚圈的十刃一方，则交给了蓝染惣右介。

    无形帝国的统帅者，自然是雨葛兰·哈斯沃德。

    他所组建的三界势力，总算是从幕后来到了台前，正式在漫威世界展露锋芒。

    那么接下来他要面对的，便是在众多大人物的夹缝中，加速发展麾下的三大势力，以应对将来可能出现的危机，例如监管平行宇宙TVA，甚至是......五大神明！

    六大无限原石，如今已得其三。

    而且为了避免引来过多注意，洛德刻意散布了迷惑的烟雾，所以在外界的眼中看来，夺走空间宝石的是无形帝国一方，而拿走心灵宝石的则是虚圈一方。

    阿斯加德封印的现实宝石，知道落在他手中的人并不多。

    如此一来就可以保证，尸魂界在外人的眼中，还是那个维系秩序的组织。

    接下来时候考虑一下，时间宝石的问题了。

    现在的时间节点虽然很模糊，但他估计距离古一退役，以及奇异博士上位不远了，所以和必须要提前做好布置，以免到时候发生意外。

    尤其是在时间宝石交换的节点，摆在他面前的还有一个大难题。

    那就是来自黑暗维度的主宰，多元宇宙霸主级的多玛姆，这可是个难以解决的问题啊。

    事实上直到现在，洛德都还在犹豫。

    究竟是趁着这次机会，冒险在维山帝和古一的注视下，夺走奇异博士的时间宝石，还是再按下耐心等待几年，直到灭霸出现的时候再动手。

    危险，和机遇并存。

    提前拿到时间宝石好处不言而喻，甚至是可以让计划提前很多，乃至利用宝石之力反制TVA，这些都不再是困扰他的难题了，但直面四位巨擘级别的古神，危险不可谓不高。

    除非......

    可以拉拢古一站在他这边，一起联合起来反抗维山帝。

    “可能性微乎其微啊......”

    洛德轻轻地叹了口气，太阳穴隐隐发痛起来。

    而且目前还有一个最关键的问题，那就是阿斯加德那边的情况，似乎在这段时间内变得愈发诡谲，奥丁陷入沉眠的时间越来越长，意味着诸神黄昏很可能提前出现。

    这种种异常的迹象，似乎都在表明世界阴影下，有某种东西正在暗潮涌动。

    除了以上这些问题以外，还有一个‘人’值得他在意。

    近期总有各种画面传入他脑海，似乎是来自于那个未来时间线的灵王‘洛德’，那家伙好像也在谋划着什么，而且直觉告诉他与自己有很大关系。

    一路走来，似乎他的敌人，变得越来越多了。

    纵观眼前即将要走的那条路，仿佛一条崎岖蜿蜒陡峭的悬崖之上，只要他有一个不慎疏忽，就会失足跌入万丈深渊，然后摔得粉身碎骨。

    “这就是.....灵王之路吗？”

    此刻坐在这白色的王座上，望着空旷无人的大殿，洛德感觉自己被孤独包围：“真不知道这条路走到最后，还会有谁能陪在我的身边啊。”

    空无一人的偌大殿堂，无人能回答他的问题。

    “系统......你会陪我到最后吗？”

    “无论何时，无论何地，系统永远伴随在您左右，宿主。”

    “真感人......我以后再也不骂你了。”

    ...

    ...

    ...

    经过十来天的修整，所有人伤势都已恢复。

    这段时间内经历过战乱的瀞灵庭，在诸位队长的维护下重新恢复秩序，不过中央四十六室的贤者，以及暂缺的三位队长席位，短时间内是无法得到补充了。

    值得一提的是，弗兰克加入了十一番队。

    虽然是早就已经被内定了，但还是走了一番过程。

    至于入队仪式的内容......就是和更木剑八厮杀一场，最终以弗兰克再次重伤结束。

    受到京乐春水大力邀请的史蒂夫，并没有选择加入八番队，而是推脱说将来死了以后，一定会加入八番队的，这才摆脱了那位大叔的‘骚扰’。

    康斯坦丁习惯了自由的日子，所以加入了十三番队，负责外派现世净化游魂。

    最后一个人，托尼·斯塔克。

    碍于他先前旅祸的身份，以及私下获得死神力量，并没有正式加入任何番队。

    不过在十二番队浦原喜助的建议下，给予了他代理死神的头衔，以后不用藏着掖着了，可以正大光明的使用死神力量，同时担任在现世的技术开发局成员。

    对于这个处理结果，托尼自然是非常满意。

    以后既不用每天都提心吊胆，害怕被尸魂界发现抓回去，还能趁机蹭到技术开发局的资料，对他来说可谓是天大的好事儿！

    去技术开发局的这几天里，托尼瞬间被这种以灵子为能源，完全超越了物理常识的技术吸引到了，并且为了弄清楚‘崩玉’的本质，他几乎是不假思索的便答应了，浦原喜助提出的建议。

    两个天才头脑的碰撞，激发出了不少灵感。

    尤其是关于某些灵子的运用，以及科技研发的方向，托尼都给出了很大建议。

    顺带一提，班纳在托尼的建议下，同样被浦原喜助拉拢，给予了现世技术开发局成员的称号。

    纵观整个事件结束以后，获益最大的居然是浦原喜助。

    在阔别半月之久以后，养好伤的复联成员们，终于可以离开尸魂界了。

    托尼压抑着激动地心情，迫不及待的想要飞奔回去，给他的小辣椒佩珀一个拥抱了。

    “这里就是正式的穿界门了。”

    浮竹十四郎站在巨大石门前，对众人介绍道：“当然为了方便各位，这里同样加入了灵子转换装置。”

    在一一告别后，众人迈进了穿界门。

    踏入门后的断界，望着四周黑漆漆的环境，彼得好似突然想起了什么，摸着头问道：“话说这次是走正规通道，我们应该不会再遇见拘突了吧？”

    “......你能别提这事儿吗？”

    弗兰克气不打一处来，瞪了眼他道：“要是等下真被你说中了，我们就把你丢出去拖延时间！”

    彼得吓得立马闭上嘴巴，紧跟着大家前进。

    但可惜。

    不出意外的话，一定会有意外发生。

    在快到达出口的时候，一抹熟悉的昏黄光芒出现，伴随着巨大的震动声，整个断界两边的拘流墙壁，突然开始向着中心处缓缓合拢。

    “法克，那鬼东西怎么又来了？”

    “彼得，我特么真想撕了你的这张乌鸦嘴！”

    “不能怪我啊，巴顿先生。”

    “这TM不是正规通道吗？怎么这东西又出现了啊，音梦！”

    “有空说废话，还不如赶紧跑！”

    “啊啊啊......前面的快跑，那东西要追上我了！”

