    听到圣女的话,两个守护者面面相觑。

    他们并不知道唱笛与圣女之间的关系,唱笛是圣女身边最倚重的侍从,圣女很多事情都交给她去做。他们能从两人如出一辙的容貌中猜测两者间的关系不一般,只是因为慑于圣女的威势,无人敢置疑。

    如今因为唱笛之死,圣女身受重创,有走火入魔之疑，让人不得不多想。

    然而圣女此时已经无心再理会其他，她紧紧地捏住拳头,指甲陷进手掌心不自知，唱笛一死，她的元神损毁近乎一半,于修炼者而言,这是极为可怕的重创，比任何的伤势都要棘手。

    唱笛本是她分裂三分之一的元神炼制出来的fen身,为了控制fen身,杜绝将来fen身成长为强大独立的个体后反噬主体,她用秘术将自己的元神与唱笛的元神建立紧密的联系,如此不仅可以和唱笛心意相通,感知唱笛所有的一切，也能通过唱笛的所行所为继而得知外界之事。

    但如此也让两者联系太过紧密,只要一者有损伤，对另一人的伤害非常大。

    唱笛之死,直接让她的元神损毁一半,当年分裂元神后好不容易养好的伤又遭遇一次重创。

    圣女的神色萎靡，对于修炼者而言，最可怕的创伤便是元神，伤在元神，灵药难愈，除了用昂贵的养魂之物慢慢修养外，极少能在短时间内痊愈。

    这也是修炼者不敢轻易分裂元神之故。

    休息大半个晚上，圣女的精神终于好一些后，马上给守护者下命令。

    “马上回八神宫，快！”

    守护者中的女性迟疑道：“圣女，我们刚到石阴堡，石阴堡正为死在暗礁雾谷里的弟子生气，若您现在离开……”

    石阴堡可不像惊鸿岛，惊鸿岛的岛主是个讲理的，圣女晓之以情，再许予诸多好处，这事情便能抹平。但石阴堡是出了名的不讲理，定会提出许多无理要求，圣女来到石阴堡后，原本已经打算在此多滞留段日子，将石阴堡的气焰打压几分，若是现在这么离开，石阴堡定会有所察觉。

    圣女抹去嘴角干枯的血，苍白的脸色衬得双眸越发的乌黑森寒，冷冷地道：“不用管他们，若是他们敢闹，让他们直接找上八神宫。”

    听罢，守护者不敢再多言。

    ***

    八神宫的圣女刚抵达石阴堡就强势地离开，离开之匆忙，连石阴堡的堡主甚至来不及阻拦。

    八神宫在青临域的威名过于显赫，石阴堡纵使行事强横无理，对上八神宫也忌惮几分。这次因八神宫理亏，他们才得以强势地要求八神宫给一个公道，让圣女不得不亲自出面，可他们对圣女仍是忌惮的。

    “圣女离开时没说什么？”石阴堡的堡主神色阴狠地问。

    前来报告的下属道：“没有，属下等并未见到圣女，来回话的是圣女身边的侍从。”

    听到这里，石阴堡的堡主阴冷的笑了，“好个八神宫，好个颛孙闻笛！敢在我石阴堡中逞威风，当我石敢天是泥捏的不成？”气急之下，阴冷的灵压飙出，在石堡内飙飞。

    一群石阴堡的修炼者被压制得差点无法呼吸。

    不过也有脑子转得快的，忙上前道：“堡主莫急，八神宫的圣女素来是个聪明的，行事周全，此番她如此匆匆离去，莫不是出了什么事？”

    话落，周围的灵压终于收敛几分。

    石阴堡的堡主沉吟片刻，召来在客院的服伺的侍从询问几句，侍从一一作答，话落，听到身边的一个下属惊喜地道：“堡主，属下明白了，出事的应该是八神宫的圣女。”

    所有人看向他，“怎么说？”

    “堡主，既然圣女从早晨离开伊始，一直坐在鸾凤圣鸟车内，并未露面，如此可以猜测，若非是八神宫出事，就是圣女身体有恙，不好露脸于人前。八神宫中有化神境老祖坐镇，应该不会有什么事，倒是圣女，离开得匆忙，以她的行事周全，竟然未过来同主人告辞一声，只派了个下属，可见出事的应该是她。”

    石阴堡堡主听到下属的分析，顿时大喜，马上道：“既然如此，我等也不能让她走得太痛快，总得给颛孙闻笛那娘们点颜色瞧瞧！”

    当即召来心腹，如此吩咐几声，待他领命前去，望着圣女离开的方向，不由阴冷地笑了。

    虽然石阴堡不敢在明面上得罪八神宫，但八神宫的人胆敢在暗礁雾谷里诛杀石阴堡弟子，石阴堡若是什么都不做，这也太孬种。

    他们石阴堡的人不做孬种，定要让颛孙闻笛那娘们付出代价。

    ****

    圣女的鸾凤圣鸟车行得飞快，只是路上遇到一些截杀，虽让守护者解决了，但这一耽搁，让圣女的伤势更严重。

    半个月后，方才回到八神宫。

    回到八神宫时，圣女派在唱笛身边的侍卫也回来了，第一时间赶过来见她。

    见到侍卫，圣女怒极之下，甩袖而去，一道凌厉的灵风将那圣帝境后期的侍卫掀飞出去，在场的其他人噤若寒蝉，无人敢为他求情。

    “本座让你保护唱笛，你就是这么保护的？”

    侍卫从地上爬起，顾不得嘴里涌出的血，伏跪在地上，垂下首道：“是属下的错，没有保护好小姐。”

    圣女冷哼一声，脸色越发的苍白。

    她的元神受损，刚才气怒之下出手，让体内已经逆行的经脉再次受创，浑身疼得厉害。

    然而这些仍是比不过唱笛之死给她的重创。

    “说吧，唱笛是怎么死的？”

    侍卫低垂着头，说道：“自从小姐失踪后，属下一直循着她的气息去找，只是捉她的人十分狡诈，兜了几个圈子，让属下几次寻错地方。直到属下找到小姐时，发现小姐已经死在邪修手里。”

    圣女倏地站起，目光直刺刺地盯着他，“你确定是邪修？”

    “是的，属下肯定。”侍卫抬头看她，“属下找到小姐的尸体时，发现小姐身上的伤是邪修的邪术所伤，而且属下对那伤非常熟悉，是冥阴蛇蛊所伤。”

    “冥阴蛇蛊？是冥阴老祖创造出来的邪术？”圣女脸色微变。

    “属下没有看错。”侍卫冷声道，“小姐的元神正是被冥阴蛇蛊吞食尽贻，灵府还孕育着一条未成形的蛊蛇。”

    “怎么会？”圣女着实吃惊。

    然而不管她如何吃惊，当侍卫将保存在万年寒冰棺中的唱笛的尸身带回来时，看到唱笛身上的痕迹，皆证明侍卫的话是对的。

    邪修竟然伸手到她的地盘上，岂有此理！

    圣女勃然大怒，厉声安排人去找那群邪修，同时召来侍卫，再次询问当日带走唱笛的人，听完他的描述，圣女心里不禁有些怀疑。

    侍卫道：“他们应该是邪修派到灵修中的人，虽是灵修，实则是为邪修行事。”

    邪修修炼邪法，容貌丑陋，让人一见就能揭穿身份。为了方便行事，邪修大多数会控制一些灵修，让他们潜伏在灵修中，为他们办事。

    侍卫的话有一定的道理，加上最近邪修私底下的动作频频，很多不起眼的小势力被邪修血洗灭门，门中高阶修炼者皆被屠杀取走精血，尸体被炼制成蛊尸，所行之事，天理难容，八神宫虽有耳闻，却并未放在心上。

    可若邪修敢惹到他们身上，圣女也不会放过。

    ****

    “所以，你将唱笛的死制造成是邪修杀的？”楚灼好奇地问，“你怎么会有邪修的东西？你不会是邪修吧？”

    说到最后，楚灼忍不住怀疑地看他。

    曲山河不以为意地笑道：“我是个散修，没门没派，容易被邪修盯上，当年还未修炼有成，差点就死在邪修手里。幸亏侯前辈出手相救，后来我留心邪修行事，很快就发现那群邪修好像四处猎杀修炼者，取其精血，虽不知道他们做什么，却留了个心眼。”

    说着，他手一翻，手上多了一个血红色的葫芦，“这血葫芦里有一条冥阴蛇蛊。”

    “冥阴蛇蛊？”一群人纷纷看向他手上的东西。

    血葫芦散发一种让灵修生厌的邪气，一看就知道不是什么好东西。

    “是的，据说是邪修的一名老祖——冥阴老祖创造的邪法，制造出冥阴蛇蛊，用来炼制蛊尸。冥阴老祖在邪修中是个极厉害的人物，他的徒子徒孙不少，被归为冥阴一派，只要是冥阴一派的邪修，皆会炼制蛇蛊，炼制蛊尸。”

    听完他的解释，楚灼等人纷纷恍然大悟。

    “这条冥阴蛇蛊，是我曾经杀了一个邪修，从他那里得到的。”曲山河脸上露出笑意，“邪修行事阴毒，不容于世，是最好的栽赃陷害对象，既然我们要转移八神宫圣女的目光，有什么比邪修杀了圣女的侍女更好？”

    如此不仅能转移八神宫的视线，让他们往错误的方向追查，同时也为他们脱离嫌疑。

    不得不说，曲山河的算计真是高明。

    楚灼想了下，取出一个储纳戒，也拿出一个一模一样的血葫芦。

    看到血葫芦，曲山河再次惊讶，“你怎么也有这东西？”

    “从邪修那里抢的。”楚灼将他们去血灵城的路上遇到的事情同他们说了，这枚储纳戒，便是领头的圣帝境邪修的储纳戒，楚灼当时研究了下，因急着赶时间，所以没有仔细探查里面的东西。

    曲山河接过那枚储纳戒观看，叹道：“看来最近青临域的血案，皆是冥阴老祖一派的邪修所为。”

    “是啊，就不知道他们的目的是什么，那邪帝又是什么存在？”楚灼也感慨一声。

    “不管是邪修，还是八神宫，看来青临域最近不太平。”

    万俟天奇忍不住又嘴欠地添一句，“青临域不是出了名的混乱么？几时太平过？”

    曲山河一愣，竟无言以对。

    倒是楚灼若有所思，不管是八神宫欲要“屠百族、兴神族”，还是到处猎杀修炼者的邪修，仿佛都在青临域中，加上她上辈子的死，单鹤凉身上的秘密，都指向青临域。

    青临域越是混乱，对那些人而言，越好混水摸鱼。

    青临域一直没有域主，比之其他域而言混乱又危险，如若能出现一个域主，青临域的情况不会这么糟糕。可惜最有望在数千年内晋阶神皇境的单灵白不幸陨落，青临域依然糟糕。

    楚灼不由得猜想，是不是有人想要青临域混乱，所以才会让单灵白死？加上单灵白又知道不该知道的秘密，更有死的理由。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

