    “大兄，孙儒败了。”汉阴驿内，二弟赵匡明匆匆而来，禀报了一个重要消息。

    “哦？怎么败的？”赵匡凝有些吃惊，问道。

    上次得到的消息，还是孙儒率军屡破杨行密。杨行密急得都要放弃宣州逃跑了，后被部下劝住，再加上钱镠雪中送炭，资助他军粮，这才决定死守宣州城。

    孙儒军将宣州围得水泄不通，杨行密几次遣人出战，都惨败而归，怎么突然就败了？

    “孙儒军粮不足，行密坚壁清野，无所掠，士卒饥疲。夏日阴雨连绵，儒军中大疫，病殁者众多。孙儒本人得了疾疟，不能动。行密闻之，欣喜若狂，出城大战，一开始战事不利，将败，忽天降大雨，天色晦暗，水势汹涌，儒军后阵被淹，大乱。行密遣安仁义急攻，儒军大败，士无战心，连丢五十余寨，儒卧于帐中，身体不能动，仅口能言，被其部下所执，献于行密。”赵匡明说道。

    赵匡凝听了目瞪口呆。

    打仗，还能这么赢？

    算算孙儒和杨行密的交战史，那可真是一路大胜特胜，杨行密被打得像丧家犬一样，就没正儿八经赢过。

    当初第一次被孙儒围困，还是五月份，也是靠老天爷发威，洪水猛涨，淹没了孙儒营地，迫其退兵。

    这次宣州被围，听闻孙儒吸取了教训，在高处设寨，但居然还是被洪水淹了。而且还是突降大雨，天昏地暗，让出城作战的宣州军反败为胜。偏偏孙儒还得了疟疾，不能动，眼睁睁被擒。

    老天爷也太偏心了吧？

    一次便罢了，两次“派”洪水助战，是不是还有第三次？

    “此等洪运，非子孙福气。”赵匡凝满含嫉妒地说道：“必是有秘法透支了子孙后代之气运，方得此胜。”

    赵匡明听了这话也呆住了，仔细想想，却也不得不承认，杨行密的运气实在太好了。

    此人庐州镇军出身，曾到灵州当过防秋兵。老实说，武艺、军略皆非其所长，这样一个人，行军打仗方面可能还不如钱镠，但居然能败着败着就赢了，还是靠这种匪夷所思的方式赢，而且还不是一次，找谁说理去？

    难道是老天爷对孙儒的所作所为实在看不下去了，忍不住出手相助？

    “大兄，听闻朝廷已任行密为淮南节度使，江淮之间，形势大变啊，须得早作准备。”赵匡明提醒道。

    “我听闻鄂岳杜洪阴附全忠，也不知真假。”赵匡凝又坐了回去，忧心忡忡道。

    “十有八九。”赵匡明吩咐驿卒上一些瓜果酒水，然后便坐在兄长对面。

    汉阴驿在襄阳城西，汉水南岸，规模非常大，既有陆驿，又是江馆，水陆一体。

    白居易曾有诗云：“下马襄阳郭，移舟汉阴驿。”说的就是这个驿站。

    赵匡凝看了弟弟一眼，长吁短叹，道：“兄本欲发兵南下攻江陵，予弟一基业，今后我兄弟二人守望互助，奈何折宗本东进，却是没这机会了。”

    兄长如此推心置腹，赵匡明也有些感动，道：“兄长无需灰心，折宗本兵少，待集结大军，将其攻灭，再携此大胜之势，南攻江陵。全忠要攻二朱、时溥，又有克用、树德牵制，未必有暇南下，此千载难逢之良机也。”

    赵氏兄弟，关系还是非常不错的，至少场面上没有任何问题。

    兄长当了大帅，做弟弟的心里失落，但并没有一定要抢夺兄长基业的想法。都是一家人，何必你死我活呢？况且兄长为人也不错，一大家子关系处得很融洽，实在没必要便宜了外人。

    “襄阳仅有衙兵数千，州兵数千，不太够。”赵匡凝道：“折宗本必是看穿了此节。昨日有军报，其率军两千余，沿汉水掳掠，甚是嚣张。”

    山南东道的兵力，主要还是部署在唐、邓、随三州，足足一万五千步军、三千骑军。

    说白了，防朱全忠的。

    赵德諲未过世之前，赵匡凝的职务就是唐州刺史，兼七州马步都虞候。可见紧邻蔡、许的唐州是襄镇的军事重地，要亲儿子继承人来统领，不然不放心。

    数月前，襄阳方面曾经抽调数千衙军，外加襄、随、郢、邓、唐五州州兵万人，围攻折宗本。不过赵德諲突然去世，不得不退兵。

    折宗本趁机东出，几次小规模作战，襄州地方兵将都不是对手，这让赵匡凝对折家军的战斗力高看了不少。

    或许，得集结精锐主力，一战定乾坤了。

    “兄长，长痛不如短痛，趁全忠无暇南下，行密无力西进之时，先抽调唐、邓精兵，以雷霆万钧之势击破折宗本，再罢兵回本州，完全来得及。”赵匡明建议道。

    从襄阳北渡汉水二十里，便是邓城县。

    本名安养县，天宝年间更名临汉县，贞元二十一年更名邓城，即古樊城。

    邓城北二十里是故邓城，再一百四十里就是邓州。

    邓为天下扃（jiōng）闼、两都南蔽，控二都之浩穰，道百越之繁会。

    对河南势力来说，邓州其实是非常致命的威胁，一旦为敌所据，甚是麻烦。

    抽调唐、邓精兵南下，当然可以，但不能在南边耗费太长时间，不然恐生变故。

    利速决，不利久战，基本就是这个情况。

    赵匡凝当然明白这一点，他其实心中早有这个想法了，此时弟弟一说，基本已下定了决心。

    “那便抽唐、随、邓兵南下、西进，邓州只抽三千，防着点武关方向。再搜刮一些州兵，集兵三万，争取一劳永逸解决这个麻烦，还可趁势将冯行袭侵占多年的均州拿回来。”赵匡凝说道：“速战速决，不能久拖，打完后各部立刻归建。”

    ……

    中原战场的形势每天都由快马送到灵州。

    邵大帅这几天带着封氏姐妹北上丰州了。

    小封所生次女邵沐病逝，大帅便带着姐妹俩外出散心，顺便视察下丰州水利建设情况——主要是水车。

    幕府日常事务，现在暂由陈诚代管。至于大事，他还管不了，也不敢管，还得快马送到丰州，由大帅亲自定夺。

    陈诚的府邸在怀远北城，此时天色尚未完全入夜，陈府内外便灯火通明。

    鲜衣奴仆在外大声呼喝，指挥各人车驾靠边停着，别挡了大道。

    府内丝竹之声袅袅，显然主人正在欣赏歌舞，或者正在宴客。

    作为大帅跟前的红人，陈副使家中从来就没断过客人，各种攀附之辈削尖了脑袋想求见一面，往往还不可得。

    与之相比，另外一位极得信重的文职僚佐宋乐就要简朴多了。

    一般不宴客，也不结交各色人等，生活简朴。听闻在胜州经常下田间地头，劝农务牧，风评极好。

    前来陈府的多是文职官员，武将极少。

    事实上镇内核心武官多是大帅的元从老人，他们也没必要巴结陈诚。至于外来投奔的武人，呃，不多。

    原因也很简单，邵大帅对武人过苛，只给富贵，不给权力。若天下都这样也就罢了，可偏偏有李克用之类的做对比，这就是过苛了，对武夫没太多吸引力。

    别说什么天下大势，武人不想听这个，也懒得看。大不了我以一隅对抗整个天下，又能咋地？最坏的结果也不过是全家自焚而已，能有多大事？

    陈府之内，粟特胡姬一曲舞罢，搏得满堂喝彩。

    陈诚穿着宽松的袍服，靠坐在胡床背上，高举酒樽，哈哈大笑。

    坐在他下首的是幕府营建司判官萧茂，凑到陈诚耳边低语一番，陈诚复又大笑。随手一招，一名舞姬上前，陈诚手一推，将其推到萧茂怀里。

    “五郎若喜欢，这美姬就归你了。康佛金送来的，我用过几次，其中妙处，只可意会不可言传。”陈诚笑道。

    当今天下，但凡有点身份的，哪个家中不是妻妾成群？但西域胡姬还是少见，不如国朝盛时多了。

    听闻滑州胡真就喜欢西域美姬，一直重金求购来着。

    汴州大将丁会，也喜歌舞，还与胡真争过，为此结下嫌隙。

    “岂敢夺陈副使所爱。”萧茂苦笑了下，随后眼神示意，似有话说。

    陈诚瞄了他一眼，放下酒樽，装在不胜酒力的样子，告罪一声，到后面更衣去了。

    萧茂错后几步，也跟了过去。

    对陈副使这个人，他还是有些畏惧的。

    这人看似不着调，生活豪奢，但却愈发得大帅信任，红得发紫，简直离谱。

    不过仔细想想也明白了。若你本身才干极佳，交游广阔，还严于律己，风评很好，担心的就是大帅了。

    “唉，还是个草台班子，登不得大雅之堂。”陈诚找了张胡床坐下，叹道：“当年西魏八柱国，锦衣玉食，家中舞姬上百，个个色艺双绝，却不好和他们比。”

    萧茂不语。

    这是拿朔方军比作当年的西魏啊。

    那东魏是谁？朱全忠？怕是还差了不少。

    他连河南道都没占全，河北也只有一个魏博臣服纳贡，不过兵力却很强悍，不是东魏可比的。

    总体而言，还是不如东魏。

    “陈副使，汴州萧符那边，有回应了。”萧茂走近几步，低声说道：“此事已报知大帅，大帅听闻，只道‘萧符还是谨慎，不会降的’，并着继续接触。”

    营建怀远新城结束后，萧茂到地方上干了两年，随后调任幕府右行军司马。

    听望司名义上就归右行军司马管辖，虽然他们可将重要情报直送邵树德本人案头。

    陈诚闻言一笑，道：“萧符乃汴军粮料使，一家富贵皆系于全忠，不到大局明朗之时，又怎会真心降顺？”

    夏军对朱全忠的攻势，如今基本已经明朗，那就是西北、西南两个方向。

    与当年西魏、东魏，北周、北齐的局势差不多。

    洛阳那一片，是很难有什么进展了。

    北周的地盘还比邵大帅大，控制的蕃部更多，人家也没法在洛阳一线取得突破，因为那一片就无法投入过多兵力。

    真正的破局，还得着落在山南东道。这里取得突破了，反倒可以促进洛阳一线的突破，这是相辅相成的关系。

    “不过萧符也是聪明人，对朱全忠也不全是愚忠。他有眼睛，看得到如今的局势，中原四战之地，想摆脱这种劣势可没那么容易。”陈诚道：“大帅说得对，这是水墨工夫，继续接触吧。朱全忠这个人，本事还是有的，不能大意。”

    “朱温处四战之地，与曹操略同，而狡猾过之。”这句评价当真再贴切不过了。

    其人能打仗，善治军，有人格魅力，能笼络人。最重要的，关心民生，对百姓不错，征淮南，得十几万头牛，全部低价租给百姓。统治区内赋税也轻，当然也是相对其他军阀乃至五代、北宋。

    不过个人能力再强，军队再能打，面对地缘劣势时，还是很难受的。

    这是中原起家的军阀的致命弱点，虽然很多时候被他们强大的实力给掩盖了。

    “明日上直，我再找听望司的人议一议，你是行军司马，也过来。萧符这条线，不能断了。”陈诚说道：“崤寨那边，这些日子战事可很激烈啊。若能顶住汴军攻势，洛阳之险，我与贼共有，意义重大。”

    “萧符虽未降我，但无意中透露一事。克用去岁攻成德，俘斩万人，今岁又攻，大破之，得马数千，俘斩两万。王镕惊慌，遣使送上骏马千匹、金帛若干，求救于全忠。”萧茂又道：“魏博已降顺全忠，若再令其得成德，恐坏了大帅之计。”

    要说如今天下藩镇，最擅长的事是什么，那一定是见风使舵，朝秦暮楚。

    朱全忠攻李克用，河北诸镇欢欣鼓舞，可你若将河东打得半死不活，他们就又要联合河东一起打你了。

    “以河东为屏”，是如今河北诸镇的一大共识。

    既有对抗，又有合作，天下事从来都不是一成不变的，河北诸镇将善变的属性演绎得淋漓尽致。

    其实河南诸镇又何尝不是呢？朱瑄、朱瑾、时溥，相互之间本来也不是那么和谐的，但面对共同的敌人，果断互相援救，这战略素养可比古来那些见死不救，被各个击破的军阀强多了。

    百余年的藩镇割据，我攻你，你打我，诸镇早就将纵横捭阖、合纵连横之类的把戏玩了一遍又一遍，“外交”意识普遍不错。

    邵大帅若真在淮西取得对朱全忠的大胜，重创其主力。你信不信朱瑄、朱瑾、时溥之流马上撤兵回家，不再骚扰全忠了，虽然他们现在也没什么骚扰的能力了。

    便是与全忠有大仇的河东李克用，怕是手下也要缓一缓，不再非要和朱全忠过不去了。

    换个狠一点的人，说不定还要联合朱全忠打你呢。

    这对淮南杨行密也是一样。

    真以为人家一定要和朱全忠过不去啊？

    河北诸镇以河东为屏，宣武若势弱了，难道不能作为淮南的屏障？说不定杨行密还要资助朱全忠钱粮与邵大帅对抗呢。

    他打仗水平一般，但眼光和见识还是有的。

    “成德是墙头草。”陈诚道：“魏博虽已降顺全忠，年上供钱帛百万，粮数十万，但未必真心。河北诸镇，不会真心臣服任何人，这帮杀才贱胚。这样吧，明日幕府议事完毕后，我遣人去向大帅禀报，或要派人出使一趟晋阳了。李克用急攻成德，每次都大掠而还，然寸土未得，也不知道在折腾个什么劲。成德马匹众多，可不能让他们与朱全忠勾搭上。对了，全忠办马政也有些年头了，萧符可曾透露有多少马？”

    “不曾。”萧茂答道。

    “这人，还是看好全忠，觉得他一统河南、河北，便是北齐之势，统一天下可期。”陈诚低声骂了一句。

    西魏和东魏，北周和北齐，两者间的实力本就严重不对等。

    北周也就几百万人口，北齐有两千万，经济实力方面的差距甚至比人口差距还要大，最后北周能灭北齐，本就很离谱。

    萧符看好朱全忠，其实也情有可原。

    走着瞧吧！

