    “你？我说大侄女，你是不是觉得你爸是厨子你不用学就会厨艺？”

    真不是冯云开瞧不起罗顽顽，据他所知，师哥可半点厨艺也没教过罗顽顽，而且好像还不是很赞成这孩子学厨呢，就连师父看顽顽有天赋想指教一二，师哥都不同意。

    所以到目前为止，顽顽这孩子除了尝味道厉害，厨艺方面是个纯小白。

    你让她用嘴说，她能滔滔不绝说一桌子满汉全席出来，但是实操经验就是一片空白了。

    唉，被鄙视了！

    罗顽顽内心哀嚎，好容易找了个机会想牛刀小试一下，却不成想冯叔叔对她这么没信心。

    “大侄女儿，你是不是忘了，你叔叔我可是你爸的师弟啊。”

    冯云开看罗顽顽一脸的愁云惨淡，忍不住毛遂自荐。

    虽然他厨艺学得七零八落的，除了刀工没什么拿得出手的。但是罗顽顽都敢提出上手的什么粥，以他的水平应该的可以胜任的。

    “叔啊，我怎么听说您当年可是，学厨不咋行，捣蛋第一名？”

    被冯云开不看好的罗顽顽，自然也不看好冯云开。

    冯叔叔刀工没得说，比老罗厉害多了。但是他煎炒烹炸这些方面就跟熬过了头的大米稀粥似的，稀烂！

    被反将一军的冯云开面色一僵，这熊孩子，瞎说什么大实话？

    “我就算比不得我其他师兄弟，但是比你总是要强一些的。你只管动嘴，我来动手操作，咱们合作怎么样？”

    冯云开到底是个大人，怎么可能跟一个小破孩儿计较呢？他提出了一个折中的方案。

    其实这个法子一方面是做一道可口的餐食给李老开胃，更重要的是可以借此进入厨房去查看一番。

    既然问题都是出在饮食方面，厨房说不定会有蛛丝马迹。

    “我觉得可以，反正咱们又不是来秀厨艺的。”

    罗顽顽表示赞同，跟冯叔叔一起行动比较安全，省得再碰上个李元朝那样的，她可不保证自己会不会动粗。

    叔侄二人商量好对策，罗顽顽细细地把海参小米金瓜粥的做法给冯云开说了说。

    操作起来并不难，食材对于李老来说也不算名贵。就是耐心一点，细致一点就好了。

    这两样冯云开不缺，他的细致程度从他在工作上屡建奇功就可见一斑。

    一个成型的计划令人欢喜鼓舞，不过午饭桌上又见到李元朝，罗顽顽就有些不开心了。

    但是难得的，李老也作陪，罗顽顽只得压下心里想把筷子戳进李元朝鼻孔的冲动。

    这回罗顽顽算是看清楚李老的样貌，要是不知道他老人家的身份地位，罗顽顽可能会把他当做家附近街边蹦爆米花的干瘦老爷爷。

    不过一瞧见那双犀利睿智的眼睛，罗顽顽就知道这老爷子绝非池中之物。

    典型的欧式长餐桌，为了避免自己不喜欢的食物气息，李老坐在遥远的另一头，而真正吃饭的三个人则坐在这头和他老人家遥遥相望。

    这操作，罗顽顽也是服气的。

    正纠结要不要跟李老喊个话啥的，就见冯叔叔举起酒杯冲李老敬了一下，李老也拿起他面前的玻璃杯冲这边微微抬了抬手。

    大人们自行交流，罗顽顽扫了一眼桌上的菜，她可没忘记冯叔叔交代的事儿。

    筷子伸向一盘清炒西蓝花，这是离罗顽顽最近的一道菜，没什么异常的。

    她夹了一颗，一边吃一边继续探查桌上的其他菜色。

    这时候那个叫小于的服务员也出现了，手里端着个托盘，走到李老身边，把托盘上的一盘坚果样的东西放在李老面前。

    罗顽顽被吸引了注意力，目光往那边瞧。

    “那是我爷爷吃的香榧子，你馋啦？”

    还没等罗顽顽看真切，讨人厌的李元朝就插话。他像是忘了之前被冯云开一顿臭骂的事儿，饭桌上俨然是一个进退有度的绅士。

    可罗顽顽知道这都是他的伪装，私下里他才不绅士呢，一点儿礼貌都没有，伪君子！

    罗顽顽完全不想理李元朝，他说话像放屁。

    不过知道李老吃的是香榧子，罗顽顽并没有多想。香榧子是非常好的一种坚果，因为生长周期长，所以比起其他的坚果要更为难得一些。

    而且香榧子营养丰富，口感醇厚，吃了很有饱腹感。

    怪不得李老虽然不进食，但是吃香榧子来果腹呢。

    “李爷爷，我也想尝一尝香榧子，好像咱们北方没这个东西吧？”

    罗顽顽不理会李元朝，她少女的身份就是好用，很多大人提出来会觉得失礼的要求，她提出来大人只会觉得小孩子嘛，好奇心重。

    更何况他们来干啥的，李老心里门儿清，所以对于罗顽顽的要求，李老自然不会拒绝。

    小于得了李老的示意，往罗顽顽这边瞟了一眼，然后准备把李老面前的碟子给端过来。

    她手刚伸出去，孙秘书就打断了。

    “小于再去端一盘给冯小姐吧。”

    说完，孙秘书冲罗顽顽歉然地笑笑，大概他也看出小于对罗顽顽的态度不太积极。

    原因自是不必多说。

    罗顽顽面上不显，心里无语，这漂亮的小于还挺记仇，气性挺大的嘛。

    不过这样感情外露的人，应该不会是凶手吧？她若是的话，怕是早就露馅儿了。

    心里对小于的怀疑降低了，罗顽顽的注意力倒是被孙秘书吸引了。

    这孙秘书看着细心周到，但是小于好像也不喜欢他，虽然被他指挥着去给罗顽顽拿新的一盘香榧子，但明显是不太情愿的。

    对于小于不情愿的态度，孙秘书却仿佛没看见一样，安安静静地立在不远处听候吩咐。

    “我说冯家妹妹，你怎么不理人呐？”

    李元朝不知道是不是间歇性示意，像是全然不记得自己惹过罗顽顽，见罗顽顽不搭理他，他还锲而不舍地继续撩拨。

    “狗有什么好理的。”

    罗顽顽翻了个白眼，拿筷子夹了一筷子鱼香肉丝，放到白饭上。

    等了半天的冯云开终于放弃了吃了好几口的清炒西蓝花，热泪盈眶地也跟着夹鱼香肉丝。

    顽顽这熊孩子，夹完一道西蓝花就停了筷子，弄得他也得装模作样的不去动别的菜。

    又怕太过突兀，连吃了好几块西蓝花。太素了，他又不减肥。

    