    蟠龙湖·观云亭

    “轰”黑云连绵中，先是一个明闪，接着一声雷鸣轰然有声，又恢复了黑暗，只有大雨直泻而下，黄豆大的雨点打得岸桥的青砖噼啪响。

    这观云亭不远，水激起了浪花，重重打在巨石上，一行不知道何事的商队，在路侧匆忙而过，喊着：“这里不能休息，过会就是沙家老店。”

    “这是有名的百年老店，前楼后房，赶过去能住。”

    而在观云亭中，一行人正立着，可不远处匆匆路过的商队，无人朝这群人多看一眼。

    不是不好奇，而是根本看不到它们的存在。

    这其实并不是一群人，而从青丘赶到这里的狐狸。

    能化形有自保之力的青丘狐族，此时站在岸边，表情凝重，为首的狐妖出色，眸子明亮非常，仿佛被看一眼，就能被看透了，此刻看着天空，也有些黯淡了。

    表情沉默，一言不发。

    倒是身后的狐族，对此刻幼龙的遭遇，有着同情。

    “苍天无情，人也无情！”说这话的狐狸，显然是人类这样翻脸无情很是不满。

    所指的，自然既有前朝，也有今朝了。

    说到底，万民憎恶，其实有情可原，毕竟洪水真肆虐，害了人命，可无论是前面的魏朝，还是现在的郑朝，龙宫可从不曾对朝廷不利过。

    前朝是受了册封，可转眼就打压，甚至废除了祭祀。

    而到了今朝，用时，就让官员祭祀一下妖神，不用时，就是妖怪了。

    作青丘狐族，它们很难不对人类的这种无情有所愤慨。

    “现在怎么办？”一个刚刚能够化形的小狐狸问道。

    “龙女可是我们的储君，虽还未成功渡劫，可到底是龙宫主人，我们难道真的就这么光看着吗？”

    天空之中的龙门虚影，已是在慢慢消逝。

    可却不曾有渡劫成功的异相，这说明龙女渡劫失败了。

    就算还没有彻底失败，也不过是时间问题了。

    但如果这次渡劫真失败了，龙女必死，它们就这么光看着吗？

    一只大狐狸无奈说：“我们来不及了，来不及了，别看已到了湖畔，但渡劫真正地方，我们根本没有资格进入，所以也无法救援，也不能去救援。”

    这是对要成就妖王者的考验，既是渡劫，也是传承，外人擅自掺和，先不说能不能掺和进去，就算真掺和进去了，很可能也是落得一个下场更惨的结果。

    因青丘上一任丘主曾辅佐已逝的龙君，所以青丘狐族对这些都是了解。

    无知所以无畏，他们既是清楚里面的这些事儿，自然顾虑就更多了。

    但也有不甘心就这么看着龙女彻底陨落，毕竟是青丘曾经侍奉的君主唯一血脉，就有狐狸提议：“不如去找夕颜？她有法宝，又在苏子籍身边……”

    “不可！”立刻就有一个大狐狸否定这个提议，她正是已回青丘这次也跟着出来的胡三姨。

    “苏子籍未必就是预言的那个人。”

    “就算是，我们又怎么能把他请入这种劫数中，不怕凭空坏了我们的缘分？”

    才听着，狐族族长突“咦”了一声，取出一张画卷：“这画有变。”

    虽雨夜，但画卷带着微微白光，在众狐睽睽下，原本祈雨失败的图卷，突然之间变成了百姓欢呼，龙君归位的图卷。

    龙宫

    “轰”

    乌云中照的霜白，一道雷光直接穿过层层禁制，击在幼龙身上，噼里啪啦，雷光游走，发出清脆的声音。

    “嘤！”

    幼龙血肉模糊，在这一声轰雷的重重一砸下，连声音都只发出一声，终于撑不住，重重跌落，摔在了地上。

    虽然之前也很狼狈，但这一次水族突然有感，一种悲凉绝望之感，油然而生，一个个都跪了下来，哭声瞬间响彻龙宫。

    贝女想要扑上去救起倒地不动的幼龙，却被无形的一股力量直接弹开，重重摔了出去，一口血也喷出来。

    这样的情况，对幼龙，已极不利了，虽还未死，但距离着死也不远了。

    “终于要死了。”

    离着不远，仔细看去，曹易颜顶上浮现出一团幽深的黑光，周围发出噼里啪啦的声音。

    “雷光越来越大了，就算仅仅是波及，也让元神畏惧。”

    “迅雷风烈必变，君子安得不畏。”

    曹易颜感应到气机，不敢再犹豫，神意一引，圣旨一转，“哗”一声，如烟似霞的气机涌入，比方才更大了数倍！

    “果然，幼龙跌入尘泥，天命就加快转移了。”

    滚滚力量涌入，让曹易颜只觉得自己这一瞬间，变得无所不能，虽知道这是幻觉，但这种感觉一瞬间充满了身心。

    “果然，这般顺利，说明天命本就在我！”

    畅快大笑着的他，甚至忘记自己此刻是隐匿在这龙宫里，这一大笑失了神，破了隐身的法术。

    本来空无一人的地方，突然大变活人，冒出一个大笑的人类，这立刻就让水族妖怪一惊。

    贝女甚至顾不得去再次试着冲开屏障，去救姬君，她转身就冷冷盯着不速之客，喝问：“你是谁！竟敢擅闯龙宫！”

    曹易颜微微一抬下巴，似笑非笑地望向贝女身后不远处已一动不动的幼龙：“龙宫？我现在才是龙宫的主人！”

    才说着，就表情一怔，变了色。

    贝女似有所感，立刻转身，就见一动不动的幼龙，竟在曹易颜大发厥词之后，身体轻轻动了动。

    “姬君？”朦胧的呼唤，苏子籍眼前一黑，再睁眼，发现自己竟然趴在地上，还来不及惊讶自己似乎没有四肢，来自身体各处的疼痛，就让苏子籍忍不住闷哼了一声。

    就听到一个声音傲慢说：“龙宫？我现在才是龙宫的主人！”

    这是……曹易颜？

    虽然身上很疼痛，但刚刚经历龙君用肉身硬抗万吨以上云雨的痛苦，此刻身上传来的钻心之痛，其实也不难熬，苏子籍才能凝神去分辨周围的情况。

    “难道我现在竟然是在真实的水府龙宫？我现在是谁？”在虚假龙宫最后一刻的记忆，让苏子籍不由得怀疑起自己现在或依旧是在别人的身体里。

    果然，下一刻，一段幼龙不断飞天，打算越过龙门却被天雷不断轰击下来的痛苦记忆，就传了过来。

    他现在竟然跟龙女共在一个身体里！

    接着，一道耀眼的白光骤然而起，照得周围亮如白昼。