    昭和走的很快，动作也很麻利，她按照羊皮手册上画着的草药的样子去找草药，三两下就把草药挖了出来，随意的往乾坤袋里面扔。

    待挖的差不多了，昭和才扛着锄头回去。

    这一趟的收获就是认识了不少草药，如炼制三基丹所需要的龙蜒草、蛤蟆草、灵仙草。

    还有其他的草药她也挖来了一些。

    积分应该有很多了吧？

    她可不想天天来后山挖草药，挺耽搁时间的，要是有可以杀魔兽的任务兑换积分就好了。

    昭和想了一路，到了龙阁大堂，看见一个小窗口，窗口右上方挂着一个积分榜的排名。

    因为在昭和没来之前，龙阁就只有岳子钦一个人，所以积分榜上也只有岳子钦，积分数额是一万零三百，昭和把草药都放到小窗口处。

    里头的人伸出一只手，把草药都收下了，昭和的名字也出现在了积分榜上，不过才有五十积分，这还是没有扣除那颗三基丹的积分。

    昭和：“……”

    挖了那么多比不上人家一个零头。

    这大师兄是哪里搞来那么多积分的，难不成日日夜夜都在挖草药？

    昭和问：“请问这个获取积分的方式除了挖草药还有什么吗？”

    里头那人露出一张苍老的脸，他是龙阁的掌门执事袁成，他阴鸷的看着昭和：“还可以去魔界打魔兽，去仙界猎杀仙兽。”

    “只要是自己打来的，就都可以。”

    魔界打魔兽昭和可以理解，去仙界猎杀仙兽都可以吗？仙兽基本上都在各大仙山上，或者在仙兽园里面，她去猎杀确定不是去找死？

    何况，修仙门派最终的目的不都是飞升上仙吗？要是以前猎杀过天界仙兽，等飞升了上仙岂不是仙人喊打的对象？

    昭和抽了抽嘴角，不再多问。她的这个师傅是真的完全放心自己，让自己自求多福？

    昭和正要回自己屋子换一身衣服，迎面走来一个身材修长，眉目清秀的男子，他身后背着箩筐，是一些盐巴、糖包和油米布之类的东西。

    毕竟修仙门派还不能化万物，这个术法要到上仙的时候才能用，当然，昭和是鬼修，又有上神寒池的教导，已经习得了化万物的术法，不过，她不能使用，就得乖乖按照大家的习惯而来。

    岳子钦嘴角带笑，看着昭和道：“你就是新来的小师弟吧？我是岳子钦，你的师兄。”

    昭和点头：“大师兄。”

    岳子钦把草药给了袁叔，对着昭和又是一笑：“叫师兄，叫大师兄把我喊老了，反正龙阁只有你我二人师兄弟，没那么规矩。”

    他声音很好听，给人一种春风拂面的感觉。

    而且他身上的气息很强，强到她都感觉这个师兄就是天上的上神，毕竟昭和以前就是待在天上的，许多神仙她都见过。

    昭和道：“师兄。”

    岳子钦眉目含笑，温柔的抬起手想要摸她的头，被昭和给躲开了，他也不生气，放下手，道：“这几日师傅都要闭关，就由我来教导你，我虽比你大不了多少，但论资历，我有这个资格。”

    昭和抬眸，点头：“是，师兄，师傅也跟我讲了这件事，以后就麻烦师兄了。”

    昭和以前从未有过叫别人师兄的经历，偶然一次竟然觉得分外有趣且亲切。

    可能这位师兄本身就容易让人亲近吧？

    岳子钦眸中的笑意更甚：“明日卯时在龙阁大堂集合，我们出去历练几天，记得准备好东西。”

    他又低头看向她腰间，道：“你有乾坤袋更好，可以保证食物的鲜美，若是会做饭，便准备一些吃的吧，这些东西你拿着。”

    昭和看着他把箩筐拿下来，分了一些盐巴、糖和油之类的东西给她。

    岳子钦道：“回去好好休息。”

    昭和点头。

    她来仙宗那么久，岳子钦是第二个那么关心自己的人，第一个……则是阿银，虽然她对他很冷淡，但是他对她的好她都记在了心里。

    阿楚虽然成为了宗主的亲传弟子，但是却发现自己的权利根本比不上其他人。

    李钟惠疑惑天才的性子不该是这般嚣张跋扈的，所以他下定决心要磨磨阿楚的性子，就不会有丝毫的懈怠。

    他天天把阿楚关在宗主殿里，让她辨认药材、杵药和练字，每一天就是这几个任务。

    阿楚叫苦连天，她摸着自己发酸的手腕，委屈道：“师傅，我还没有筑基，要不我们先开始修炼吧，我的哥哥阿银都已经筑基了。”

    她真的厌烦死了杵药了，要知道做宗主的弟子那么辛苦，她就不冒名当这个天才了。

    那个真正把阵法弄碎的人也不知在暗地里怎么笑话自己，都怪他，他可能知道这个宗主的性子，才不愿站出来。

    阿楚把那天才又给恨上了。

    要是知道那人是谁，她一定要把他和贺朝绑在一起，吊打他们！

    李钟惠眸子微动：“你哥哥能筑基是因为他心思清净纯正，而你不能是因为你的性子还是太毛躁了，这辨认药材和练字最能磨炼一个人的性子，你好好练上一个月再说。”

    阿楚听到这句话，心都凉了，她坐在李钟惠旁边，拉着他的衣袖：“师傅，一个月呐，一个月，和我同进宗门的弟子恐怕都要旋照期了，到那时，我该怎么才能追赶上他们？”

    “何况，我还是宗主您的亲传弟子，要是还比不上他们，岂不是丢了您的脸面？”

    李钟惠何尝没有想过这件事，但是他依旧不为所动，死咬着牙不松口：“不必再说了，你要好好磨磨性子，把你的那些棱角和奇奇怪怪的心思都压下去，免得以后晋升境界的时候走火入魔，为师也是为你好，快去吧。”

    不容阿楚再说，李钟惠一挥手，阿楚就出了屋子，来到了宗主殿的大堂，她看着面前堆成山高一样的书籍，气的锤了一下桌子，反而把自己的手给撞疼了。

    阿楚生理泪水立马出来了，她轻轻的吹着伤口，凶狠道：“贺朝，这一个月先放过你，等到我能出去以后，第一个弄死你！”

    昭和猛地打了一个喷嚏。

