

柏毅与唐继先之间眉来眼去的情形，哪里逃得过军备首长的眼睛，自然是不会说出牛~~！~~逼这两个字是听刚才唐继先说的，于是乎，在老唐的刻意引导下与军备首长的三缄其口中，柏毅这个背锅侠就这么闪亮的诞生了！

不过柏毅郁闷的心情并没有持续多久，便被重火力连接下来的战术进攻演练所吸引，80mm无坐力火炮同82mm迫击炮，构成远距离直瞄与曲线射击的两道火力网。

近距离的40mm单兵火箭筒与40mm转轮式榴弹发射器，将点突击与面杀伤配合的天衣无缝。

再加上14.5mm高平两用机枪远距离支援，与PD—27轻机枪的伴随进攻所形成的交叉弹幕。

令得成三三制进攻的重火力连指战员们拥有超越以往的火力输出，可以毫不夸张的说，抛开炮兵和航空兵的支援，但就步兵分队而论，重火力连的火力投射已经超过了同级别美军步兵分队的火力打击能力。

但话又说回来，也正是因为炮兵和航空兵超强攻击力，美国大兵们才能这般的轻松自在，总而言之想要根治所谓的火力恐惧症，依旧是任重而道远！

“只可惜，50式自动步枪的产能是始终提不上来，否则连队官兵的战斗力还能上一个台阶！”

老唐看着手下战士们一丝不苟的战斗模样，脸上没有欣喜，反而带着些许的遗憾，重火力连的轻重装备大部分实现了国产化，但却有两款枪械不得不依靠苏联，即PD—27转盘式轻机枪和“莫辛纳甘”骑步枪。

PD—27转盘式轻机枪也就算了，毕竟志愿军之前装备的ZB—26式轻机枪数量并不充足，加之国内在轻机枪领域并没有取得实质性的进展，因而装备这款苏联二战时期的经典轻机枪倒也是情理之中。

关键是“莫辛纳甘”骑步枪！

按理说50式自动步枪从去年下半年开始投产，到得现在也有一段时间了，甚至一度在中苏军购谈判中，中方还利用50自动步枪向苏联方面施压，可怎么到头来却依旧装备了苏联的“莫辛纳甘”骑步枪？

原因很简单：产能不足！

尽管生产工艺得到了简化，制造门槛也大幅度降低，可能够生产50式自动步枪的厂家，除了白云厂之外，全国也不过三家。

而这四家军工厂所面对却是几百万的庞大部队基数，尽管入朝的志愿军得到优先装备，但驻留国内的精锐部队也不可能落下，就比如说京城地区的警卫部队，又比如说驻守东南沿海直面残敌的守备部队，还有西北高原地区时刻面对叛乱的当地驻军等等。

都急迫的需要50式自动步枪这种性能优异的枪械来加强一线部队的作战能力。

面对如此大的装备需求，年产4万支50式自动步枪的生产能力，根本是杯水车薪，所以尽管老唐跑到上级哪里申请几次都是被无情的打回。

只能跟着柏毅这个50式自动步枪的创造者抱怨两句罢了，不过柏毅也是没办法，他虽然知道国内的一些军工厂已经开始兴建和扩大50式自动步枪的生产线，但建设周期、人员培训、工艺磨合等等生产方面的事情都需要时间，除非部队想要质量低下的残次品，否则根本急不来。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

不然的话，柏毅何必还要照顾50式自动步枪在白云厂的产能，而把基于该枪为基础，研制的班用轻机枪还停留在图纸上？又何必只是把通用机枪的概念和方向提出来，而不投入到实际的研制？

无他，只是不想挤占50式自动步枪资源罢了，但尽管如此部队也不得不先用“莫辛纳甘”骑部枪作为一款过渡产品。

就好似前世的中国空军，在歼—11升级受挫，歼—20还在试飞的当口，面对亚太地区逐渐扩散的五代机风潮，只能先引进苏—35作为一款过渡机型，稍稍抵御五代机对我国的威胁。

但当歼—20成功入役，歼—16等歼—11的一系列改进型的研制成功，中国空军自然就不需要苏—35的加持。

而如今中国军队的枪械也是一样，在本国产品无法满足自身需求时，用一款成熟可靠的国外枪械作为过渡便是必然的选择。

尽管没有柏毅想的那么深，但其中的道理，老唐还是懂的，所以他在枪械上的怨念并不大，最让老唐念念不忘的却是领有其事，那便是志司副首长答应他的坦克！

配是给他配了，但没等他高兴多久，上级的一纸调令便将那辆宝贝似的坦克给调走了，理由是老唐的纯步兵重火力连加入坦克后，战斗力下降严重！

这让老唐简直快疯了，的确，坦克到来之后他组织的几次步坦协同训练不是很理想，可那都是官兵与装备的磨合期，有些问题很正常，更何况有了坦克，依托厚重装甲和移动的火力，他的重火力连的进攻只能更加的犀利，怎么可能会让战斗力下降？

于是老唐在枪械上只说了那么寥寥几句，但却在这件事情上开始滔滔不绝：“……老柏，你说，这是什么理由？坦克会导致我们连的战斗力下降，真是笑话，自从你把那辆坦克一番摆弄之后，那打击效果……不是我说大话，简直就是百步穿杨……竟然……”

“行了，别在那儿唠唠叨叨像个娘们儿，哭着喊着要坦克，那我问你如果坦克伴随你进攻时抛锚了怎么办？行军途中坦克那么大的目标一旦遭遇美军空袭又如何隐蔽？再说这一次进攻作战，要穿过一段地形起伏的山地，还要突破几处敌人的坚固防线，在这样的地形上坦克如何施展得开？”

没等老唐把话说完，就被一旁的军备首长一系列质问弄得是哑口无言，老唐其实也清楚坦克在某些时候可能成为他们重火力连的拖累，但面对这么好的装备就是有些不甘心。

他的心思军备首长哪能看不出来，于是便继续沉声说道：“战斗力不是一加一等于二那么简单，而是要实事求是，更要懂得取舍，这一点小柏就做得很好，你要好好学一学！”

军备首长说得是柏毅在野战压缩干粮上的事，尽管老唐的思想工作做得是相当轻松，但其中的利害他还是很清楚的，虽说两件事的性质并不一样，但道理却是想通的，所以听了军备首长那句“懂得取舍”，当下便反应过来，赶紧冲着军备首长打了个立正：“是，首长，我明白了！”

“首长，志司急电！”

便在这时，一名通讯员急匆匆的跑过来，将一份加急电报交到军备首长手里，军备首长展开一看，不禁眉头一皱：“没想到这么快就要动手了！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9206542"  chaptername="第三百七十九章  枪械的问题">加入书签</a>
        </div>
    