    牧云身影一闪，消失不见。

    此时此刻，六方武者加起来，足有六百多人，加入到地阴宫内，一个个消失不见。

    各方武者，这次除了探索古界，更是有了一个新的目标。

    斩杀牧云！

    而且，屈平、任方刚和常星三人，皆是受到了牧云的诈骗。

    没错，就是诈骗！

    此刻，三人对牧云，更是恨之入骨。

    地阴宫，一处大殿内。

    支嘉带领着雪域冰猿族的百位战士。

    “这样集体去找，很容易让牧云溜走。”

    支嘉蹙眉道“可是分开，我又担心牧云会各个击破。”

    “支嘉大哥！”

    屈平此刻拱手道“那小子，不过是地尊圆满，我们这里，有十位以上地尊大圆满。”

    “十人一队，分开来。”

    “就算是遇到毕应、刘平原他们，要被杀，也会闹出动静，我们立刻支援……”

    “时间来得及！”

    听到此话，支嘉点点头。

    一位地尊大圆满带头。

    牧云地尊圆满境界，就算拥有着越级击杀的实力，也不可能无声无息，击杀十人小队。

    “好！”

    支嘉点头，看向众人。

    十人小队，总不会被即刻灭杀。

    “你们是人，分别带队，切记！”

    支嘉嘱咐道“遇到牧云，不要轻局妄动，若是你们与牧云交手，没能立刻杀了他，或者即便是立刻杀了他，我不在的话，被他们遇到。”

    “那牧云的人头，可能就不会到我们身上，到时候，什么都没了！”

    “是！”

    十位地尊大圆满，此刻点点头。

    “当然，也不能只顾着牧云，这地阴宫，是阴茯古帝的道场，对地尊或许有更大的机缘。”

    “若是能够在此地突破，比在外界苦修万年都值得！”

    “这是古帝道场，甚至可能存在古帝传承！”

    “而且，古帝手下，就没有主宰级别的至强者？界位的无敌人物吗？”

    “若是能够得到他们的传承，一步登天，成就为神尊，也不是没可能！”

    支嘉认真道“记住，目光要放长远一些，有时候，该冒险，还是要冒险！”

    “是！”

    支嘉手掌一挥。

    唰唰唰……

    上百道身影，在此刻立刻散开。

    不止是雪域冰猿族。

    同时间，其他各族，也是一一分散。

    地阴宫毕竟比较大，一旦有疏漏，可能牧云就跑了。

    这么大的宫殿，藏一个人太简单了。

    不得不分开。

    只是这次，诸方分开，也是小心翼翼。

    牧云远远的也是看到这一幕。

    分开了！

    是好事！

    只有分开了，他才有机会动手。

    牧云也知道，各方分开，必定会留有信号。

    他若动手，被发现的可能很大。

    只是不动手，在这待着干嘛？

    牧云目光一闪，身影消失不见。

    ……

    地阴宫。

    一座座古殿，不少身影，来来回回。

    一座大殿内。

    屈平此时此刻，目光看着大殿四周，身边九人，皆是认真寻找起来。

    “大家小心点，细致点！”

    “此番能够杀了牧云，虽说至宝只有三件，可却是可以换取适合我们修行的法宝神兵，所以不要认为与自己无关的！”

    “支嘉大哥在这里，我们也不用怕，而且，一旦支嘉大哥到达天尊，咱们这一帮人，在雪域冰猿族内，也算是有发言权！”

    “毕竟，一位天尊，足以当靠山，日后在族内，也不会被人欺负。”

    屈平不断说着。

    “屈大哥，你也有机会进入天尊呢！”

    一名青年笑道“地尊百人榜，哪一个都是有机会到达天尊神境的，您也不例外。”

    “雷无动您都能杀了。”

    屈平淡笑道“雷无动死，也是我和狼独语联手，只是没想到，狼独语那么倒霉，被牧云暗算了。”

    “不过这次，生死一战，对我确实是有很大的帮助。”

    “此番过后，或许，百年内，我可到达天尊初期！”

    听到此话，其余几人，都是连声恭喜。

    “好了，大家记住就行了！”

    “第一点，找寻牧云，第二点，找寻此地秘宝！”

    “是！”

    十人在此刻，忙碌起来。

    屈平此刻，心中却是畅快不已。

    一场生死大战，损失了一条手臂，可是那又如何？

    又不是不能恢复！

    而且，这一战，使得自己对天尊境界，更进一步。

    很值得！

    “牧云……若是让我遇到你……你可会死的……”

    “屈大哥！”

    突然，一道声音响起。

    “你看这里！”

    顿时，有一人开口惊呼道。

    屈平走上前去，看着地面，微微一愣。

    “裂痕？”

    “先前屈大哥和雷无动交战，雷无动自爆，炸的整个地阴宫都是抖动，可能就是那时候出现的！”

    此话一出，屈平目光看去。

    地面出现一道几米宽的裂痕，而在裂痕之中，可以看到，一扇门。

    或者说，是类似于一扇门的存在。

    四四方方，两扇门楣，黑白之色，分界十分清楚。

    看到这一幕，屈平看着几人。

    “你们跟我都是最亲近的人！”

    屈平眼神一亮，道“这下面，若是好东西，我想你们该知道如何做！”

    “屈大哥，放心吧，我们跟你，可比跟支嘉大哥熟悉多了。”

    屈平点头道“咱们十人进去看看，若是遇到危险，再退出，去通知支嘉。”

    “若是能够进入，里面有什么好东西，十人均分！”

    听到此话，几人皆是点头。

    屈平说的是均分！

    平均分配，而不是自己占有！

    屈平说到此处，立刻动手。

    黑白双门，看起来十分古怪，道道光芒流动。

    屈平手中，出现一把匕首，匕首带着黑色的光芒，插入到门缝之间。

    一股抗拒力产生。

    只是屈平却是硬生生承受下来。

    那门，逐渐出现一道门缝，一道道光芒射出，一股清澈的力量，在此刻扩散开来。

    “是至尊灵液的气息……”

    此刻，有人惊呼一声道。

    “没错，是的！”

    屈平此刻涨红了脸。

    嗡……

    两扇门，在此刻轰然打开。

    一道楼梯，通向地底。

    “下去看看！”

    “嗯！”

    十人顿时立刻动身。

    徐徐，大殿内，空荡下来。

    “这都能发现好东西？”

    牧云此刻神情有些惊讶。

    第二千九百章 灭杀十人小队

    他确实是挺惊讶的!

    这地阴宫,看起来,还真是不简单。

    来到入口处,看着敞开的两扇门。

    牧云嘴角微微扬起。

    屈指一点,一道幻阵,在此刻出现。

    两扇敞开的们,此刻看起来,消失不见,地面,平静如初。

    牧云脚步跨出,消失在幻阵之间,通过门,下到地下。

    双手用力,石门在此刻,被闭合。

    呼了口气,看着脚底下的石梯。

    “十个人……屈平虽然厉害,可断失一臂,十个人……能杀!”

    打定主意,牧云在此刻,徐徐沿着尸体,朝着下方走去……

    石梯蔓延到地底,约么百丈之后,终于是看到尽头。

    尽头处,一片青石地面。

    此刻,出现一座大殿,展现在牧云眼前。

    仔细看去,那大殿与地面上的地阴宫,一模一样。

    “这……”

    牧云一时之间也是惊讶无比。

    而不止如此。

    大殿内,屈平带着十人,看着四周,贪婪的在吸收什么。

    牧云跨到青石地板上,方才发现。

    四周,聚集了至尊灵液。

    并不是液态的至尊灵液,而是气态。

    至尊灵液,化作一道道,一股股,分散在整个大殿四周。

    浓郁的几乎如同浓雾了。

    这地方……

    神奇!

    牧云此时此刻,目光微动。

    好地方。

    屈平十人,已经是盘膝坐下,开始吸收至尊灵液。

    看到这一幕,牧云眼神微动。

    十个人。

    屈平地尊大圆满。

    还有一位地尊大圆满。

    其他八人,地尊圆满四个,地尊巅峰四个。

    思量片刻,牧云决定动手。

    徐徐之间,牧云双眼,在此刻光芒变换。

    阴阳,太极之道!

    阳眼,焚空一切!

    阴眼,寂灭一切!

    两道光芒,在牧云双眼之间聚集,变化,气势在凝聚。

    “斩!”

    心中一声低喝响起。

    咻咻……

    一白一黑两道光芒,此刻隔空射出。

    砰砰……

    两道炸裂声响起。

    两名地尊圆满境界的武者,顷刻间毙命。

    而此时此刻,牧云身影,已经是直接杀出。

    “苍天之眼,开!”

    一语喝下,右眼在此刻,散发出一道青色光芒。

    一道空间漩涡,出现在那地尊大圆满武者身前。

    “该死!”

    （本章未完，请翻页）

    那弟子脸色一变,低骂一声,身影倒退。

    可是牧云岂会给他机会。

    一手抓出。

    牧云双手在此刻,血芒乍现。

    一指,点出。

    血阴神指!

    噗……

    鲜血奔突,此时此刻,牧云眼神冷漠的可怕。

    地尊大圆满那名弟子,胸口一道血洞出现,脸色煞白。

    一瞬间出手,两死一伤。

    屈平此刻也是惊讶万分。

    怎么回事?

    居然有人出手偷袭他们!

    “谁?”

    “我啊!”

    牧云身影站定,笑吟吟道。

    “你是……是你!”

    屈平此刻,目光一寒,目眦欲裂。

    牧云!

    若非是牧云从中作梗,他弟弟也不会死。

    他也不会损失一臂。

    这家伙,居然还敢出现。

    “看到我很开心吗?”牧云笑道:“想拿我的头去换至尊神器吗?”

    屈平此刻脸色冷漠。

    “好大的胆子。”

    屈平哼道:“找麻烦,找到我头上来了!”

    “没办法,谁让你那么受欢迎呢!”

    牧云咧嘴笑道:“断失一臂,似乎也就你最好欺负了。”

    “天堂有路你不走……”

    “这种废话,就别说了吧?”

    牧云笑道:“凭你的能耐,我杀你如杀猪一般,若不是你雪域冰猿一族的人太多,我早就动手了。”

    “一个打一群,我定不是对手。”

    “但是一个打你们十个,我还是有信心的!”

    此话一出,屈平整个人气得浑身发颤。

    牧云小觑他!

    “气吗?气也没办法!”

    牧云咧嘴一笑,一步跨出,一指点出。

    “杀!”

    血阴神指,再次杀出。

    砰……

    只是这一指,并不是杀向屈平,而是杀向一位地尊巅峰武者。

    “受死!”

    屈平此刻,一拳挥出,杀向牧云。

    “快去报信!”

    屈平此刻不忘提醒道。

    他也感觉有些不对劲。

    牧云胆敢出现,不可能是莽夫一个。

    从之前牧云的所作所为来看,这家伙就是有预谋的。

    现在看来,更是如此。

    这家伙,不可能傻到来送死。

    敢出现,就拥有杀了他们十人的自信。

    唰唰……

    立刻,三道身影飞驰而出。

    “盘古灵,挡住他们!”

    牧云此刻直接开口。

    “

    （本章未完，请翻页）

    好嘞!”

    盘古灵咧嘴一笑。

    现如今的盘古灵,已然是到达地尊巅峰神境。

    面对三个地尊巅峰,是对手吗?

    不是!

    但是抵挡住片刻,还是没什么问题的。

    “死守住出口,别让任何一个人跑了!”

    “是!”

    盘古灵嘿嘿笑了笑。

    牧云此刻,看向屈平。

    “这样,专心致志杀了你就行了。”

    一语落下,牧云直接一步跨出。

    “乘风雷天掌!”

    一掌挥出,道道劲风,呼啸而出。

    伴随着劲风呼啸而出的,还有无尽的雷霆之声。

    轰……

    屈平单臂杀出,难以支撑。

    “屈平大哥,我来帮你!”

    受创的地尊大圆满,此刻杀上前来。

    “送死来了?”

    牧云一语落下,直接一拳打出。

    “灵龟圣天拳!”

    一拳,融合了他肉身和法身的全部力量,带着闷雷,直接砸出。

    砰!!!

    那冲上前来的地尊大圆满,脸色一变,一口鲜血喷出,整个人脸色煞白。

    身体笔直的站定,一动不能动。

    咔咔咔……

    逐渐的,破碎声在此刻响起。

    那地尊大圆满,身体碎裂。

    死了!

    屈平脸色骇然。

    牧云太恐怖了!

    此刻,牧云却是懒得多看一眼。

    他确实是很恐怖。

    修炼厄雷神体诀,他本身可谓是肉身法身到达极限的淬炼。

    雷帝的厄雷神体诀,岂是虚传?

    二重真身,三道攻击。

    乘风雷天掌!

    灵龟圣天拳!

    皇龙破天音!

    三道攻击,爆发出的是雷霆之威。

    “死!”

    一声低喝,牧云此刻,再次一拳砸出。

    砰……

    屈平被打的节节倒退。

    “皇龙破天音!”

    一语落下。

    吼……

    嘶吼声,在此刻响起。

    屈平此刻只看到,身前的牧云,化身为龙。

    并不是虚幻的。

    而是一条真龙。

    一条真龙,出现在了他的眼前!

    这家伙,不是人族,是龙族?

    不可能!

    若是龙族,他怎会不知?

    牧云明显是人族气息的!

    “不……”

    屈平声嘶力竭,可是毫无反抗力可言。

    而此刻,仅剩的五人,脸色煞白。

    （本章完）

