
伸出手，将飘落到柳神那秀发之上的一片花瓣轻轻拂下，而感知到他的动作，柳神也是转身莞尔，一笑倾城，再笑倾国。

此番美景，不由得让剑九有些痴痴的，看着柳神有些发愣。

“走吧，我陪你去沽酒，看你那痴样”

此时剑九也是回神一笑，他刚刚那痴样，是痴酒吗？那是痴人！

不过回过神来的剑九也没有多说什么，只是在心中暗自感叹于自家道侣的魅力，只是可惜，遮瞒美景也只有他一个人能感受到了。

这就有些口是心非了，说是可惜，实则还有些庆幸，毕竟这番美景，还是他一个人享受的好呢。

若非抱着这种心态，他也不会将自身的那门神隐术传给柳神，用来遮掩身形，做这些还不是因为小气嘛！

二人并肩而行，沿着城中央的大道直行，不时的看向四周的店铺，各种商品琳琅满目，却又良莠不齐，但都勾不起二人的丝毫兴趣。

顺着大道，从不算太密集的人群之中穿梭，经行之处恍若无人，四周的喧嚣完全与二人无关。

仔细看去，他们此行的目的地并不是城中央的那几座豪华酒楼，这却不是方向错了，今天这路是剑九带的。

虽说他也不曾来过此地，也不曾知晓何处的酒最好，但是他的嗅觉好啊。

一位曾经的至强者，就算涅槃再生也已经拥有着远超旁人的优势，可惜，被他用到了这种地方，他那足以堪称世间无双的敏锐嗅觉，却被用在这种方面上。

但，这或许，也算得上物尽其用？？

顺着隐藏在风中的酒香，剑九与柳神二人进到一个颇为窄小的胡同，继续深入，便见到一杆酒招随风而动，被一杆还算青翠的竹竿斜斜挑出。

“这就是所谓的‘酒香不怕巷子深’吗？倒也有些道理！”

稍加辨别，便能都清晰的感知到那酒香，便是从眼前这间小酒馆之中传出的，故而，剑九也有感慨的说道。

“这间酒馆的主人，应该也是个妙人儿”

二人相视一眼，得出以下结论，当然，这些并没有对他们接下来的动作造成影响，只是相视一笑，便见到剑九牵着柳神的小手，向酒馆之中走去。

酒馆不大，只有三五张桌子，全都是空着的，只有一位清瘦老头躺在青藤椅上，这位应该是酒馆的主人吧。

而看到这老头的一瞬间，剑九就立即明晰了他的本体，这是一只白色的老猿，当然，这和他的关系不大吧，毕竟他就是一个沽酒的客人而已，沽的是酒，关老头不老头的什么事儿。

可能因为没有多少人来的缘故，或者是因为这老猴对自己的修为太过自信的原因，闭着眼睛的老头并没有察觉的二人的来临。

虽说剑九和柳神在踏入小酒馆之前便撤去了神隐术的作用，但可能是因为修为差距太大的缘故，那老猴头依旧是没有在第一时间察觉到他们的到来。

这倒是让剑九有些无语，已经好久没有人敢在自己面前摆这么大的谱了，上一个这么做的别说是坟头草了，估计连坟头都葬灭在了漫长的时光之中了。

虽说这全然不怪那老头，但是他还是有些不爽的。

这年代的年轻猴啊，真是没有职业道德，连“顾客是上帝”这最基本的职业修养都没有，太过分了！

虽然这完全不关乎那老头的事儿~~

“咳”

一声轻咳，却宛若九天惊雷一般在那老头耳边炸响，顿时将闭目养神之中的老家伙惊醒。

猛地被惊醒的清瘦老者有些失神，毕竟任谁被从闭目养神之中惊醒也会和他这般。

“咳咳咳咳，谁呀，这么没道德，将老头子从睡梦之中惊醒，太没礼貌了”

老头一边狂揉眼睛，一边有些无奈的吐槽，发泄心中的不满，行为举止，和一个正常的老头一般无二。

但就是这不经意的话语，倒是让剑九有些脸黑，想着是不是要在给他来上一下子让他醒醒神。

毕竟这老头装的虽然像，但是毕竟是装的，被已然知晓了他的根底的剑九一眼看穿，若是一位正常老头的吐槽，剑九是不会在意的，但是装的，那就不由得咯……

而正在吐槽之中的清隽老者身形猛地一僵，浑身汗毛炸起，像是感受到了什么生死危机，竟然有一种不得不化成原型的冲动。

如此令人惊异甚至是惊恐的感觉，顿时让这老猴顾不上伪装，抬起头来打量着眼前神秘的二人。

这一看，顿时让其心底的不安更胜几分。

完全看不出任何的端倪，这如何不让这老头子心惊，想他也是天神巅峰境界的猴了，什么大场面没见过，纵使是教主都见过不少，若他发起疯来，估计教主都得避其锋芒。

但是眼前这二人却完全不同，像是被一层薄雾所笼罩，若非是亲眼所见，他甚至都不敢确定这是不是真的有人存在。

这种感觉，纵使仙殿之中的那位老至尊都没有给他这种威胁之感，这如何不令猴心惊呢！！

“难道是那座洞府的事情暴露了？我小心潜藏、苦苦等待了数十年的时光，莫非这两位是想要来摘桃子不成？”

“可这座洞府是我族祖上所留，其中的传承和大多数的外族并不相匹配，他们应该没有理由来找上我啊？！莫非是为了祖上的那杆神兵？？”

而就在那老头惊疑不定之时，剑九也有些疑惑了，难道自己的那一声轻咳威力这么大吗？不应该啊！！

毕竟最近他也没有过太大的突破啊，自身的力量还是掌握的很好的！

就在剑九想着要不要在给这猴子一下子，试试脑子还好不好之时，那位猴子所化的老头终于按捺不住开口了，毕竟是福不是祸，是祸躲不过啊！

“不知两位来此所为何事？”

面对这老头小心翼翼的开口，剑九却是长舒了一口气，没事就好，没事就好。

毕竟他与这猴子也没什么恩怨，若只是因为自己一时的不爽就祸害的一位生灵，那他与仙域的那几位不了脸的老贼有何区别？！

若这猴子真的因为他那一声轻咳而出事儿了，他还是会有那么一点愧疚的，终究这与他的道不同，这里说的道，不是此前所创造的所谓超脱之道，仅仅只是内心的基本准则罢了。

更准确的说，这是道义的道！

在剑九看来，这个道和那个道一样重要，没有了那个大道，就是没有了实力，没有了立世之基，而没有了这个道，就是失去了自我，没有了为人之本！

不过这一番的内心变化却不足与外人道也！

只见他冲着一边有些惴惴不安的清瘦老者说道：“掌柜的，沽酒！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69018383"  chaptername="第一百六十七章  掌柜的，沽酒">加入书签</a>
</div>
