    夏霄特意提前一会下班回来，一看夏梦在做饭，母亲躺在炕上，哭得眼睛都肿了。

    不用过多言语，也大致猜到了。

    没想到，妹妹竟会如此顺利神速的搞清楚。

    他哑着声音问：“真的跟咱们猜测的那样？”

    夏梦看到二哥眼圈红了的样子，心里特别不好受。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    因为她的事，弄得家里人都跟着伤心难过。

    不过换一个角度去看，能及时的发现也算是不幸中的万幸了。

    “是的。”夏梦把学生证拿给夏霄看，然后言简意赅的将经过说了说。

    夏霄即便提前有了心理准备，等看到了妹妹的名字明晃晃的出现在上面的时候，也要被气炸了！

    现在“五大钢”、“八大纺”这些行业色彩浓郁的大学，名气十分响当当。

    而夏梦考上的这个京城化学纤维工学院，正是纺织工业部的那八所部属院校之一。

    倘若没有秦雯雯的冒名顶替，妹妹上了五年大学毕业，肯定前途无量啊。

    现在就算是让秦雯雯退学，妹妹也未必能够有机会走进大学校园了，所以他痛心疾首极了，甚至有股想要杀人的冲动。

    夏霄心里懊悔，咬牙切齿的说：“早知道我应该跟你去，你一个姑娘家打人能有多大力气？”

    夏梦故意举起手臂，展示自己的力量：“二哥，那你可小看我了！我当时把秦雯雯打的哇哇大叫，晚霞都差点惊掉下巴！”

    即使夏霄跟着去，夏梦也不可能让他上手，因为她打了也许没大事，但二哥却不行，太容易被秦雯雯他们做文章了。

    “是吗，那听着还有点解气的！”夏霄苦笑着按住了夏梦的肩膀，眼里满是心疼：“小妹，二哥知道你难受，想哭就哭出来吧！别憋着……”

    受了这么大的委屈，小妹表现的比他想象中的要冷静和坚强。

    可越是这样，他心里越跟针扎一样的疼。

    夏梦明明不想哭的，可被他这么一说，眼睛又湿润了。

    毕竟谁遇到了这种事也无法云淡风轻。

    即使经历了穿越重生那么多事情的她，也不能免俗。

    夏梦忙抹了抹眼角，努力的挤出一个笑容：“二哥！我没憋着，你没回来之前我都哭过了。其实，我觉得，现在这样早发现挺好，至少还有惩治的余地。万一等几年以后或者更晚知道，到时咱们就是想要做点什么，也没办法对秦雯雯造成大的影响了！不是更生气加无力？”

    夏梦之所以这样说，也是因为她在未来世界看到的新闻报道里，很多被冒名顶替的受害人，即使动用了媒体民众的力量，最后也没有得到该有的道歉和赔偿。

    而那些参与了事件本身的人，受到的惩罚也太小太小，几乎可以忽略不计。

    所以，夏梦觉得自己算是幸运的。

    不得不说，她真是有福之人，老天爷的亲闺女。

    一旁的薛明月听了心里略宽，擦了擦再度落下的眼泪说道：“还真是这么回事！等她都大学毕业分配工作了，咱们就算是找过去，没有能耐，不认识啥领导，又能把她咋地呢！唉，谁让我们家就是个普通家庭，门子不硬呢！要不然，她家敢吗？”

    夏霄拳头紧握，黑眸里闪动着仇恨和渴望，他从来没有一刻，那么想要有权有势！

    虽然夏梦做了白菜条炖冻豆腐，还热了薛明月早上做的玉米面饼子，但大家都没有什么胃口，简单的吃了几口就捡桌子收拾了下去。

    夏霄下午不打算去单位了，夏梦他们在一起商量接下来怎么做和何时进京的事，家里忽然来了人。

    当看到竟然是秦家人的时候，夏梦他们都火冒三丈。

    纷纷穿鞋下地去赶人，连屋子都不想让对方踏入一步。

    薛明月最先冲出去，直接对着走到了屋门口附近的他们破口大骂：“做了那么缺德带冒烟的事，你们竟然还有脸登门！滚出去，我们家不欢迎你们！”

    左右手都拎着东西的秦勉一脸的尴尬。

    秦义昌和陈国香他们被劈头盖脸的一顿骂，面色也不好看。

    但马上陪起了笑脸。

    “我们知道这件事儿做得太……也一直良心不安，所以今天过来登门赔罪，但是现在事情已经这样了，我们是不是两家人坐下来好好的谈一谈……尽所能的补偿你们家。”

    陈国香忙附和：“对呀，我们可是带着诚意来的！咱们有什么话是不是最好进屋去说！”说话的同时，她还特意把一厚沓大团结展示给他们看。

    “用不着！”夏霄眼神狠戾的望着他们：“我们家不需要任何补偿！现在你们赶紧滚！否则别怪我不客气！”

    走在最后的夏梦，手里拿着一根从厨房拿的劈柴，冲着他们挥舞着：“别废话！赶紧滚！”

    从前是她有眼无珠，错把秦雯雯当成好朋友，把她的父母也当成不错的长辈那般尊敬。

    现在揭开了他们隐藏在背后的丑恶嘴脸，怎么可能还惯着！

    秦义昌他们被吓得连连后退。

    如果是之前，他们或许不信文文静静的夏梦敢真的打人，但秦雯雯的前车之鉴在那，哪里还敢赌。

    陈国香仗着跟夏梦还比较熟悉一些，急声道：“夏梦！夏梦！咱们有话好好说！我们特意过来也是为了解决问题的！”

    夏梦不屑的冷嗤一声：“你们女儿顶的是我的名字去上的大学！解决问题的方法只有一个，就是退学！没有任何商量的余地！”

    薛明月也愤怒的大喊着：“对！我们什么都不要，就要秦雯雯退学！”

    她女儿辛辛苦苦考上的大学，最后却被他们给偷走了，她真是撕了他们的心都有了！他们竟然还敢上门！

    “可是就算是我们退学了，你们也上不了啊！人活着还是要务实一点，多得点实惠不好吗？我们除了在钱财上给补偿，还可以答应你们别的……比如……”

    秦义昌的话还没有说完，就被夏梦给狠狠抽了一下：“谁稀罕要你们家的臭钱？赶紧滚！”

