    低档次的储物戒指，就几尺方圆，秦弈最早在荒山巫师那里得到的就是这种，后来把银秽物品一股脑儿装里面跟郑云逸做了置换，一点都不心疼。

    正常的储物戒指有个丈许到几丈方圆，像各种大大小小的大屋子。这就很能装了，只要不是什么垃圾都往里丢，常规很难装满。

    他手头用的这个，比大殿更宽广，这就已经可以满足他的松鼠症，很多看似无用的东西往里收藏都可以比较随便了。

    秦弈心里还是有点玩网游的认知，四格包，十六格包，巨无霸背包，总觉得再大也有个限度，差不多就行了。

    结果这个貔貅戒指……说无限倒也不是，就是以秦弈自己的神识范围，居然一次性看不到头。

    这什么概念……

    建木内部的环境加上最近的道心成长，这段时间算是一边疗伤一边突破，睁眼那一刻就晖阳八层了。

    根据不同锻魂能力，乾元可以数千里神降，好一点的万里以上。晖阳八层比乾元差了大坎，普通的大约可达一念三四百里，优秀的翻个倍。

    秦弈混沌源初第九篇的锻魂法，又比别人强些，如今已达千里。

    千里神念！

    看不尽一个戒指空间！

    这还是个戒指吗？

    狗子幽幽道：“现在这个貔貅之灵，你知道有什么好处吗？”

    秦弈翻弄了一阵：“防护遮蔽的效果极强，不仅可以极其完善地遮掩门的气息，别人想要神识窥测都几乎做不到。”

    “对，这便是貔貅之守财，除你之外，任何人都无法窥测这个戒指了。”狗子道：“但它的作用不仅于此，它可以探宝。”

    “探宝？”

    “对，如果有宝物隐藏附近，哪怕你和流苏都感应不到，它也会有反应，自动寻宝。”

    秦弈眨巴眨巴眼睛，这个就好玩了……

    狗子续道：“要么你以为它这茫茫多的宝物都哪来的，光是海中搜刮？不不不，它不敢搜刮太过分，会引起反弹的。其实有很多都是它自己在茫茫大海里寻宝而得，如今全便宜你了。”

    茫茫大海，不知遗落多少远古之宝，数万年下来貔貅到底找了多少东西，车载斗量不可计数。

    秦弈再度看进戒指内部。一望无际的范围里，宝物之光闪花了眼睛，不知多少灵石，不知多少材料，不知多少法宝，不知多少特殊奇物，分门别类什么性质的都有，简直比抢劫了十几二十个宗门还要离谱。在虚空之中，一点星火漂浮，就像是这个戒指空间里的小太阳。

    一座宝山，秦弈一时半会连从里面找个适合他升级佛珠的材料都找不出来，实在太多东西了。

    以前抢了那个乾元天上人，东西其实不算多，只是特殊，世上难寻。那时候别人就已经觉得秦弈一个人就等于一个宗门，如今他一个人怕是等于一个海中界了……

    秦弈蹲在地上，低头看看戒指，又抬头看看同样蹲面前的狗子。

    狗子有些小遗憾地笼着手：“本来这也是我的新窝，躺在上面睡觉都会笑醒……可惜现在不住了。”

    你现在是大王，住的是建木，羡慕一个戒指窝，你是不是弄错了啥？

    秦弈忍不住道：“你要吃啥？我给你拿。”

    “……”狗子默然半晌，忽然一笑：“你永远满足不了我的。”

    “满足多少算多少呗。”

    “那我就走不了了。”

    秦弈叹了口气，递过之前那个养魂球，狗子默默接了过来。

    两人你看我我看你，相顾无言泪千行。

    这是分手球。

    呸，渣男。

    秦弈揉揉它的脑袋：“天下没有不散的筵席，好好做你的大王吧。我若有空，再来找你玩。”

    是的，饕餮从此是海中之王，不是随身跟着的狗子了。

    狗子叹了口气：“你总不会现在就走？建木结果，还要一段时间呢。”

    秦弈笑道：“舍不得我？”

    “滚。”狗子道：“此地修行环境得天独厚，你若不在此突破乾元，就不要去考虑昆仑虚了。”

    秦弈一愣：“昆仑虚……”

    狗子淡淡道：“流苏需要的那些东西，其中还有不知所在的，比如……天魄玄壤，天演流光？”

    秦弈眯起了眼睛。

    “这种东西如果世间尚存，那大约唯有昆仑虚。”狗子道：“无论你之前怎么想，我相信你是一定会去的。毕竟你为了那臭幽灵，心都肯掏。”

    秦弈愣了一下，神色古怪：“你怎么知道这件事的，霸下这么大嘴巴的吗？”

    狗子同情地看着他，心中暗道如果你的其他妹子也要你这么掏一次，你会不会死在这里？

    …………

    不管怎么说，要去哪里也得等建木结果，也不知道究竟是昆仑虚先开还是建木先结果。

    据说以前是昆仑虚先开，但这次建木被折腾得有点混乱，好像有提前结果的意思，暂时说不清。

    大约还有三个月时间驻留……

    秦弈没有一直憋在建木内部修行，他整理好了貔貅戒指，还是去了建木之巅。

    师姐和清茶一直住这呢。

    就算要被师姐撕了，也得硬着头皮去相见。

    走到师姐的宫室之外，就看见清茶辛苦地拖着一只蚌往外走，拖啊拖啊地到了水潭边，扑通丢了下去。

    水潭咕噜噜起了一阵泡沫，很快钻出安安的脸，一脸欲哭无泪的表情。

    清茶蹲在潭边，一脸兴奋：“小蚌，下次再犯错好不好？”

    安安很是无语：“我犯错了你为什么这么高兴？”

    清茶拍手：“终于有人比我更憨了哈哈哈哈！”

    笑声未歇，就被人拎着衣领子提了起来：“为什么欺负安安？”

    清茶骤然被人拎起，下意识挥舞着手脚挣扎，听到这声音就立刻耷拉了下去：“是师父命我把这小蚌丢出去的。”

    秦弈转头看安安，安安赔笑：“安安资质愚鲁，惹居姐姐生气了。”

    里面传来居云岫的声音：“你之前是怎么教这只蚌的？教她的难度毫不逊色于清茶。”

    安安神色苦恼无比，垂着脑袋一头的水。

    秦弈笑道：“我有特殊教育法。”

    “进来说说。”

    秦弈抱着清茶坐在自己的臂弯里，清茶笑嘻嘻地很是高兴。

    从小到大都没有人这样抱过的说，真舒坦。

    “清茶你几岁了！这是抱小孩的方法。”屋内传来居云岫又好气又好笑的声音，又抚着额头道：“算了……还是小孩子更省心，有的自以为大人，掏心剖肺的，也不知道他有几条命。”

    秦弈走进屋，居云岫正站在里面窗边。阳光透过窗棂，带着建木上氤氲的云雾之息，缥缈朦胧。居云岫站在那里，就像站在云间，几欲腾云而去。

    这姐姐越来越仙了。

    单从外表的仙家意，在秦弈见过的这么多人之中，居云岫当属第一。

    可这份云岫之间的缥缈，在他秦弈踏入屋中的一刻就无影无踪，就像仙山之上沾染了凡尘。

    秦弈抱着清茶站在屋中，居云岫站在窗边对视，感觉就像是带着孩子来找妈妈一样，什么出尘之意都被破坏得一干二净。

    对视了好一阵子，居云岫的神色慢慢柔和下去，低声道：“算了，反正你一直都那么莽。”

    秦弈放下清茶，走到她身后，环住她的腰，下巴靠在她肩头。

    这是两人最喜欢的姿势。

    居云岫的目光落在窗外云端，低声道：“囚牛以为我会吃醋，霸下说的时候被它揍了一顿。其实我没吃这个醋，只是在担心你。”

    秦弈终于开口：“师姐，我……”

    居云岫转过身，纤指竖在他唇边：“当年你用门的碎片诱叶别情，置身之险并不比这种事差到哪里。人们都说，仙道本质自私，逆天命以渡己，掠造化而养身，一人一山，清风为伴，是仙也。听着很冷，可你时时刻刻都在证明，这仙途不冷。”