    “————！”

    根本不需要说明。

    这一个瞬间里，哪怕是菜月昴都能够清楚的察觉到弥漫在空气中的杀气。

    那有如逐渐涌开一样的鲜血似的杀气，就这么爆炸性的充斥了整个赃物库，浓度是足以令人窒息的程度。

    单凭这一点便能够明白，眼前这个被称为「猎肠者」的杀手到底是一个什么样的人。

    杀人不眨眼。

    血腥到极点。

    即使是在血海之中都能够露出妖艳的笑容，愉悦的欢笑着的杀人者。

    这就是艾尔莎-葛兰西尔特。

    一个极富盛名的暗杀者。

    感受到眼前这个妖艳的女人内心的血腥与残酷，菜月昴只觉得一阵呕吐感极的涌上了喉头。

    如果不是因为已经体会过一次，甚至被杀死过一次，那菜月昴绝对无法忍受如此可怕的杀气。

    连菲鲁特与罗姆爷的面色都是一阵铁青，清楚的认识到了眼前这个委托人到底是多么危险的存在，自己之前又是跟一个什么样危险的人物在来往。

    “帕克…”爱蜜莉雅面色凝重的对着帕克出声，似乎是打算出头了。

    “等等。”帕克明白了爱蜜莉雅的意思，却拒绝了爱蜜莉雅的情愿，说道：“对方是冲着你来的，如果没有必要的话，最好别出头。”

    闻言，爱蜜莉雅当即便是想反驳。

    不是说帕克的话不对，而是正因为准确，爱蜜莉雅才得出头。

    毕竟，对方既然是冲着自己来的，那爱蜜莉雅还躲在别人背后，让不相干的人保护自己，那就有点说不过去了。

    然而，在爱蜜莉雅准备反驳出声前，另外一个人便是已经出声。

    “请不用担心，爱蜜莉雅大人。”

    莱因哈鲁特不知道什么时候解开了身上的绳子，站起身，一边将仿佛被硬生生的扯断一样的绳子从身上拿下来，一边直视着前方的战场，对着爱蜜莉雅开口。

    “那位阁下可以应付那位杀手的，完全没问题。”

    那比本人更加自信的话语，倒是让爱蜜莉雅有些惊讶了。

    对此，莱因哈鲁特只是以一个微笑进行回应，将手搭在自己腰间的骑士剑上，说了这么一句。

    “那可是能够让阿斯特雷亚家的龙剑出鞘的人，不会输给「猎肠者」的。”

    至少，艾尔莎并没有能够让龙剑出鞘。

    而方里却让龙剑产生了反应。

    既然如此，谁强谁弱，已经一目了然了。

    当然，本人倒也早已预料到了这个结果了。

    “虽然没有想过凭借一、两句话就达到目的，但这个展我也同样不讨厌。”

    方里正面接下了艾尔莎的杀气，以从容不迫的态度，蓦然一笑。

    “只是，对于我来说，对手是你这样的杀手的话，实在有些无趣。”

    这么说着，方里踏出了步伐。

    就在这个瞬间里，方里的身形蓦然消失。

    犹如闪现一般，出现在了艾尔莎的面前。

    “————！”

    艾尔莎的瞳孔狠狠的一缩。

    直到这时，一个声音才慢慢的传入了艾尔莎的耳中。

    “毕竟，我已经跟最为优秀的两个同类的杀人鬼厮杀过不知道多少次了啊。”

    刀光，于空间中豁然乍现。

    一如闪光。

    一如雷电。

    冷冽的弧光就这么没有任何前兆的出现，瞬间切开了空气，似一轮弯月一般，掠向了艾尔莎的方向。

    “锵————！”

    响亮的交击声浑然传递了开来。

    伴随着的还有似烟花一样，豁然炸裂的火花。

    面对那极的斩击，艾尔莎及时的抬起手中那猛兽獠牙似的凶恶武器，将其挡了下来。

    紧接着，一股绝对无法忽视的可怕力道便是从手上震开，让得艾尔莎那高挑丰满的身体似皮球般的被弹飞，脚掌在地面上用力的滑动着，生生擦出了两道沟壑，令得地板的木屑飞舞而起。

    等到停下来时，艾尔莎才现。

    自己那持刀的手，已经麻了。

    “噢噢…！”

    眼看着艾尔莎被一刀逼退，菲鲁特与罗姆爷均都出了惊喜般的声音。

    “好厉害…”

    爱蜜莉雅与帕克则是惊讶而起。

    “果然…”

    莱因哈鲁特一脸的不出所料。

    “哈…哈哈哈…”

    菜月昴却是干笑出声。

    “都是被召唤到异世界里来的人，但差别原来这么大啊，可恶。”

    只可惜，比起旁人，身为当事人的艾尔莎反倒更加的惊喜。

    “啊啊…”艾尔莎甩了甩麻的手臂，看着方里的眼神逐渐变得陶醉了起来，精神恍惚般的呢喃出声：“没有看错，没有看错人呢，你真是一个值得猎杀的对象。”

    “承蒙夸奖。”方里迎向了艾尔莎那充满陶醉的视线，手中不知道什么时候握上了如同残月似的匕，嘴角微微上扬。

    “虽然跟你是不同的性质，但我也不讨厌与人厮杀。”

    “所以，希望你能陪我到最后吧。”

    这句话，让艾尔莎那陶醉的眼神弯成了月牙状。

    而弥漫在其身周的杀气，却是爆炸般的膨胀了起来。

    “啪————！”

    下一个瞬间，艾尔莎踩碎了地板，身形直接化作一抹黑影，暴窜而出。

    乍看之下，简直就像是一头扑向猎物的猛兽一样，即迅猛又凶残。

    其手中，那对獠牙似的凶恶武器闪起冰冷的光泽，在主人的挥舞下，浑然化作两道犀利的刀光，犹如霹雳一般，毫不留情的斩向了前方。

    “锵————！”

    清脆的交击声中，月刃极上挑，将来袭的两道霹雳给弹开。

    但是，艾尔莎却是干脆借着这股力道，身体如在气流中冲浪一样，轻巧的滑走，随即又压低了身体，四肢着地，仿佛一只蜘蛛一般，窜向方里的侧面，对着方里的腹部蓦然挥斩。

    “锵————！”

    钢铁与钢铁互相碰撞似的声响中，似残月般的匕凭空出现，挡下了来袭的挥斩，让火星再次迸裂而开，照亮了方里的侧脸。

    前后的两次突袭完全失败，却让得艾尔莎脸上的笑容变得越来越盛。

    于是，艾尔莎的身形彻底的化作一道鬼影，在方里的四周毫无重力般的飘荡了起来，一边徘徊，一边不断的释放出犀利的刀斩。

    无数的刀光顿时出现在了空气中，异常明亮。