
　　记忆影像+菩提树=？

　　答：绝对速成！

　　李正站在菩提树下，双目紧闭，精神力完全放开，将所有记忆影像囊括其中。

　　在他身边，所有记忆影像同时开始播放，暗界中瞬间吵闹起来。

　　然而李正却丝毫不受影响，完全沉浸在对每一项武学的飞速感悟当中。

　　象人异族的巨斧技巧属于举重若轻的级别,沉重的双刃斧在其手中有如鸿毛，每一式都带着开山的威力。

　　“举重若轻之后再进一步应该就是展舟舟那天跟徐莹交流时所说的举轻若重。”李正脑中不停涌出大量感悟，“到了那个境界，哪怕是拿着一根羽毛也能挥出千钧之力！”

　　棍走游龙，四肢细长的异族将一根金属龙纹棍耍得水泼不进，漫天都是棍影。

　　“以前听人说‘年刀月棍，一辈子的枪。’现在看来这句话虽然有些道理，但终究看得过于浅显。”

　　“越是简单的东西，想要真正的精通才是最难的,这套棍术足以让没有矩阵系统辅助的人钻研一辈子都难以真正入门！”

　　一点寒芒先到，随后枪出如龙。

　　枪术影像是李正以得自第一个记忆释放器中的技巧融合自己后来实战中总结出来的想法凝聚而成，乃是他之前能做到的极致。

　　然而，现在再看，李正只觉得自己留下的那些招式全是漏洞！

　　真实对战的话，他现在可以一只手吊打留下影像时的自己！

　　“等下把枪术重新总结一下，然后把影像更新，这种粗浅的枪术留在暗界里简直是丢人现眼！”

　　与枪术影像有着相同处境的是来自于猿飞雨落的‘刀术专精’。

　　虽然刀术占着个‘专精’的等阶，比精通高深一些，但得到菩提树加持下的李正依然发现了‘刀术专精’存在的问题。

　　“柳生剑道……应该说柳生门刀术走的其实是养刀蓄势的一击必杀流派，注重于闪避寻找时机，真正精髓的地方应该是某种特定的步伐。”

　　不知道是因为柳生家敝帚自珍没有对拜入门下的弟子倾囊相授还是猿飞雨落偏科严重，从她那里得来的记忆中只有单纯的出刀、挥刀等技巧，并无步伐辅助。

　　“不过问题不大。”李正将注意力转移到鼠头人那里，“这个种族的爪法需要特定的方式锤炼手指，跟传说中的铁砂掌一个路子,如果以普通的血肉之躯尝试实战，完全是给自己找不痛快。”

　　按照李正的理解，至少要将手指炼得比身体其他部位强大一到两个等阶，才算是入了这套爪法的门。

　　从实用性上就大打折扣，只适合某些天赋异禀的异族。

　　水蓝星玩家除非有耐心慢慢训练，否则只能取其中的灵巧步伐，用以强化自身。

　　“这套步伐看似猥琐，实则却相当实用，不止是可以配合爪法，实用任何武器的人都可以借鉴一二。”

　　换个说法就是，身法这种技巧实用性很广。

　　一般来说不存在特异性非常针对的种类，就连展舟舟家的不传之秘，也能作用于其他流派的武者。

　　“回头删改一下，把多余的爪法去除，免得以后进来的人……算了，说不定有人心水偏门武道，这爪法就留下吧。”

　　李正摇了摇头，把另外几种武道影像全都重新看了一遍，经过菩提树的辅助从头一一梳理的同时,自己也获得了极大的提升。

　　短短十分钟,几道影像全部停止动作，李正收敛精神力,睁开双眼。

　　暗金色眼眸深处闪过一道灵光，整个人的气质变得沉稳了几分。

　　“这株菩提树应该算得上我从宝箱里开出来最好的东西了。”李正惊叹不已，他从未想过自己有朝一日竟然能在武道方面感受到一日千里的进步速度。

　　即便是妖孽如展舟舟，也不过如此了吧？

　　有了菩提树的存在，以后凡是有资格进入暗界的人，岂非人人都能像展舟舟一样，成为武道天才，当一把人中龙凤？

　　心念一动，李正手中出现一把完全由精神力凝聚的双刃巨斧。

　　双臂舞动，斧刃在身前留下一道道锐利的痕迹。

　　不多时，双刃巨斧溃散，重新凝聚后变成了一根齐眉长短的龙纹棍。

　　棍法武动起来虎虎生风，将之前双刃巨斧留下的痕迹一一击碎，形成漫天的棍影。

　　从斧到棍再到枪、刀、剑、软鞭、短兵、拳、掌等，最后李正脚下步伐连踩，身形晃动间隐约可见数道残影。

　　把目前掌握的几种武道全部演练一遍，李正畅快大笑：“哈哈哈！爽！”

　　这种酣畅淋漓的感觉，只有第一次使用记忆释放器获得枪法精通的时候才体验过，没想到现在又体验了一遍。

　　比三伏天走进空调房吃冷饮还舒服。

　　最关键的是，自从他将这些武道技巧融会贯通后，心中隐隐生出一种直觉。

　　他现在已经可以初步掌控虚留下的精神力了，虽然还不能放肆地用来战斗，至少进出暗界时不再引起那么恐怖的动静并非难事。

　　也算是意料之外的惊喜了。

　　“此间事了，该出去了。”李正凝神而立，心念转动间眼前场景变换，回到了传送门前。

　　米瑞尔依然趴在桌子上熟睡，流光溢彩的超神级宝箱在菩提子被取出之后就消失了，这次的宝箱只开出了一枚菩提树种子，李正却觉得心满意足。

　　这价值，超出他心理预期太多太多，比任何高级材料、装备、图纸等东西都要合李正心意。

　　要是开出了一枚菩提树种还不知足，那也太贪心了。

　　“可惜时间还是太短，菩提树暂时没能结出果实来。”李正砸了砸嘴，感到遗憾。

　　他不是没有尝试过继续催熟菩提树，然而自从菩提树进入成熟期之后，吸收能量的速度就进入了一个恒定的状态。

　　不管他如何努力调集暗界中的游离能量过去喂养，菩提树都不为所动。

　　想来要吃上菩提果还需要耐心等候。

　　“暗界跟外面的时间流速是四比一，或许不需要等多久就能结果了呢。”李正眼中隐现期待，菩提树的作用她已经体验过，不知道可食用的菩提果会是什么样子。

　　摇了摇头，摒弃掉心急的念头。

　　他现在有些微的不适应，开窍能力只有在菩提树下才会出现，离开暗界之后他又变成了武道白痴。

　　好在那些感悟没有随之消失，否则菩提树的价值就要重新评估了。

　　适应了片刻，李正的心情依然保持着获得巨宝的激荡之中：“我的近战能力提升了不知道多少档次，要不是我现在不能剧烈运动，真想找展舟舟切磋一下，试试我现在的身手。”

　　上一次两人切磋，李正凭借着基因能力略胜半筹。

　　现在，他有信心单纯使用武道技巧击败展舟舟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五七四章 融会贯通，初窥武道门径免费阅读。https://xs.23sk.com 