 “李经理，这边请！”姚霞热情无比的冲在最前面，满脸笑容的迎接着李元飞。

    不知什么时候，她将脖子下的前两个扣子全都解开了，露出一片雪白的肌肤，有些晃眼的朝李元飞走来。

    李元飞似乎没想到姚霞会来这么一下，目光扫过的时候，不由得愣了一下，情不自禁的在那处停留了几秒钟的时间。姚

    霞见状，嘴角轻轻扬起，露出一抹自信而得意的微笑来。

    她们姚家是南安市著名的商业家族，她姚霞从小在家族的熏陶中成长起来。她懂得，作为一名商人，想要达到自己的目的，应该怎么做。如

    果能博得李经理的好感，自己这样稍稍露一点，对她来说，是十分值得的事情。不

    过，旁边的苏沫沫和刘跃，甚至是苏浩，显然就没想这么多，有些愕然的看着姚霞的小动作，表情微微有些呆滞。

    就在他们呆滞的时候，姚霞已经迎着李元飞来到了桌边，招呼李元飞坐了下来。

    见状，苏浩也不示弱，马上将菜单递了过去，招呼道：“李经理，想吃点什么，尽管点。”“

    李经理，你大驾光临，可是我们的荣幸。”一向冷漠的刘跃，此刻都挤出笑容，说起了恭维的话语。

    李元飞作为商场老油条，自然明白这群小辈的心思，眼神闪烁了一下，目光在几人身上转了一圈。最

    后，目光自然而然的落到了苏沫沫身上。毕

    竟，苏沫沫的相貌没得说，绝对是顶级的存在。就算是故意小露一下的姚霞，也完全比不上苏沫沫。一

    下就将李元飞的目光给吸引了过去，忍不住出声问道：“这位小姐是——”闻

    言，姚霞不由得目光一沉，表情有些异样了。不过，她毕竟精明，马上笑着介绍道：“李经理，这位是我们南安市苏家的苏沫沫苏小姐。”“

    南安苏家，也是大家族啊！”李元飞感叹了一下，目光几乎锁定在了苏沫沫身上。

    姚霞见状，继续道：“是啊，苏家和我们姚家，都是南安市的百年世家。我的堂弟姚海，还和沫沫订婚了，以后就是一家人了。李经理你可要照顾一下我们这家人了。”

    姚霞看出了李元飞对苏沫沫的偏爱，于是说出了订婚的事情，将两家绑在一起，也是想让李元飞将他们看做一体。而

    一直没怎么说话的苏沫沫，听到姚霞提到订婚的时候，俏脸不由得沉了下来，噘嘴道：“姚霞，订婚的事情，我可没同意。你不要随便在外面说。”

    姚霞没想到苏沫沫在外人面前不给自己面子，直接和自己争辩这种事情，不由得面色一沉，出声道：“沫沫，你和我堂弟的婚事，可是我们姚家和苏家两家长辈一起定下来的。这件事，整个南安市的人都知道。”说

    着，姚霞看向了苏浩和刘跃。二

    人随即点头称是。。苏

    沫沫见状，气得面色发红，想要辩解。

    但此时，姚霞直接打断了她的话，转移开了话题，道：“沫沫，不说这些了。今天李经理是客人，我们要好好招待他。你给李经理敬杯酒吧！”李

    元飞闻言，嘴角扬了起来，露出一抹笑意。显然，有小美女给自己敬酒，他自然是十分乐意的。

    但苏沫沫此刻气呼呼的，有些不乐意了，“我不喝酒。”

    姚霞见状，不由得出声道：“沫沫，李经理是首富李家的贵客，你难道这点面子都不给吗？”

    李元飞此刻也感觉有些丢面子，不由得面色一沉，出声道：“看来，我李元飞的面子，还不够苏小姐敬酒啊！”

    “我——”苏沫沫是想谈生意的，但平时没什么经验，此刻面对这幅场景，一时间倒是不知如何是好了。就

    在苏沫沫为难之际，旁边桌子的陈飞，咳嗽了一声，出声道：“李元飞，几天不见，你混得不错啊！”陈

    飞这话的语气可不大好，一下就将这桌人的目光吸引了过去。

    姚霞顿时面色为之一变，沉声道：“陈飞，你胡说八道什么。”

    苏浩也喝道：“你吃你的饭，别胡乱插嘴。”刘

    跃也出声道：“不想吃的话，就出去，这不是你待的地方。”

    ………呼

    喝完，看到陈飞没有离开的意思，姚霞甚至要招手招呼服务员过来赶人了。但

    就在此时，李元飞的目光看了过来，发现这边的陈飞，不由得一愣，然后面色大变，惊呼了出来，“陈，陈先——”

    说话间，李元飞坐不住了，点头哈腰的起身来到了陈飞桌边，满脸恭敬的问候道：“陈先生，您，您怎么在这？我——”

    旁边，姚霞他们见状，一下傻了，不知道怎么回事，满脸好奇。

    “这是陈飞，沫沫的朋友，带过来蹭饭的。李经理您要是不喜欢，我们马上赶他走。”

    “李经理，您怎么——”

    ………

    “都给我闭嘴，这是陈先生，你们胡说八道什么。”李元飞扭头一阵怒喝，然后恭敬无比的看向陈飞，“陈先生，我，我——”

    陈飞淡淡道：“我就是在这吃顿饭，你谈你的事情，不用管我。”“

    这，我——”李元飞一时间不知陈飞说的是真话还是反话，不知如何是好了。

    此时，陈飞看了一眼苏沫沫，道：“对了，沫沫是我妹妹。你要注意点。”“

    啊！”闻言，李元飞顿时为之一惊，心中冷汗涔涔，心中后怕无比。

    毕竟，自己刚才不知道苏沫沫的身份，还隐约有些别样的想法。幸亏自己没轻举妄动，否则现在恐怕已经是一个死人了。

    此刻的他，擦了擦额头的冷汗，连忙道：“陈先生，我一定照顾沫沫小姐，沫沫小姐的条件，我全都答应——”陈

    飞摆摆手，道：“那倒不用，正常的谈就是。沫沫也需要锻炼一下自己。”

    “是，是，我一定正常谈！”李元飞连连点头。

    “嗯，那你回去吧，我要吃饭，你继续谈你的事情。”陈飞挥了挥手，淡淡出声道。 