    和真虽然万般不同意，可是上意已决，最低赏金削减已经是板上钉钉的事实，而他又说不过杜兰，也只能接受。心中有万般不服也无可奈何，还是先考虑一下接下来的吃饭问题吧。

    本来低级任务的赏金足够四个人吃得不错了，可是现在降低百分之三十五，直接就少一个半人的伙食费了，如果勉强平摊，吃的用的都要差很多。

    由俭入奢易由奢入俭难，住惯了大房子肯定不愿意回马厩，吃惯了美食肯定不乐意继续啃硬面包。所以必须要去挑战更加强的怪物，去挑战更强的敌人。

    其他反对的冒险者也是无可奈何，虽然心中万般不平却也只能去习惯。毕竟也不是所有新手任务都被削减了，至少还有一部分新手任务的赏金保留原样。

    看来也只能就这么办了，冒险者工会再次恢复平静。

    正如杜兰所言，想要让这个时代大发展只有一个办法那就是重回魔法帝国的时代，不过魔法帝国之所以这么强大，主要还是那位能把‘空想’变为现实的穿越者，这个家伙制造了大量用魔力驱动科技，大大提升了魔法帝国的生产力，可是最后整个帝国却被暴走的魔法要塞所毁灭，真的是可悲可叹，成也穿越者败也穿越者。

    因为魔法要塞暴走的原因是非常让人无语，是因为穿越者喝醉了把烟头丢进了要塞的反应炉里，简直就是奇葩。

    当然用阴谋论的话，或许就是因为穿越者偏离了神的轨道，所以被神给纠正了。杜兰觉得很有可能，因为有些穿越者的能力并不仅仅是自己变强，还能帮助别人变强，那么自然就会聚拢一大批人，获得很多本地人的支持，获得大量的影响力，这直接影响神灵对异世界的规划。

    如果只有一次的话，杜兰也不会直接说阴谋论，偏偏类似的事件还不止一次。

    帮助魔法帝国发展生产力，最后因为很无厘头的原因导致整个魔法帝国毁灭，这只是一个事实。还有一个事实，就是这个时代魔王，这个魔王其实也是穿越者，而他的能力却是强化队友，可以提升魔王军的整体战斗力，于是他成为了魔王，并且站在了神的对立面。

    一旦掌握本土人的支持，穿越者就会遭遇不同的厄运，这种事情怎么看都不是巧合，而是冥冥之中有一只手在操控。

    而相随公关部遇到的情况也很有说服力，但如果还要证据的话，杜兰想到或许可以在御剑响夜或者佐藤和真身上做个试验，如果他们也获得让别人变强的力量会不会同样被厄运笼罩呢？

    如果是，那就是阴谋论成立。如果不是，就是杜兰想多了。

    当然其实杜兰自己上也可以，毕竟他传授圣光也算是变相地增强冒险者的实力，也可以不使用卡片。特别是如果能解决魔王军和冒险者的矛盾的话，那么整个世界都会团结在杜兰身边，到时候所有人都会意识到异世界是异世界人的异界，只怕他们就不会再欢迎穿越者了。

    神送来穿越者说是为了打败魔王军，可事实上穿越者造成的麻烦非常巨大，因为穿越者的实力上限比本地人高太多了，很容易就会失去控制。光是魔法帝国的覆灭和穿越者成为魔王这两件事请，就足以让本地人建立起反穿越者反天界同盟了。

    因为对穿越者来说，异世界的人真的只是npc，总是被当成是牺牲品。

    所以杜兰希望异世界的人戒掉黄赌毒，努力上进，可惜还是有冒险者不乐意，只想要小民尊严不要异世界崛起，毕竟人只有一辈子，而崛起需要几代人，想到几代人都要勒紧裤腰带发展，真的是只感觉压力山大，还不如开开心心过完一辈子，至于儿孙的事情就和他们完全无关了。

    我死后，管他洪水滔天。有这种思想的人不在少数，所以很难让所有人都团结起来。

    不过这就是事实，所以杜兰才说要去标签化，要承认现实的复杂性，才能正确地出手。

    “没想到冒险者会是这样。”冒险者工会的看板娘对冒险者的反应很是失望，本来以为他们会为了大意而负重前行，没想到最后还是为了赏金原形毕露：“这样为了利益而战斗和魔王军又有什么区别呢？”

    看板娘来找杜兰，是因为杜兰是这里的英雄冒险者，一手圣光无出其右，是冒险者中的强者，希望听听他的意见。

    冒险者工会的看板娘自然知道冒险者也有自私的，但她一直以为这只是少数，比如佐藤和真这样的，没想到一个改革就暴露出一多半的冒险者是为了钱，而不是为了正义。有些价值观崩塌了：“难道这个世界上真的没有比钱更重要的东西能让冒险者为之战斗么？神灵的教诲，国王的荣耀，战士的精神，这些难道真的只是口头上的谎言么？”

    看板娘见识到了冒险者‘口头全是主义，心里全是生意’的真实一面，需要一点安慰。

    “所以才需要英雄，以凡人之躯成就非凡之事，要让身为凡人的冒险者意识到自己的潜能，不管他们是为了什么而战，要让他们意识到只要具备了一些品质就可以成为英雄。”杜兰说道。

    “可是真的这么容易么？英雄的品质，英雄的成绩，哪是凡人能够做到的呢？这个世界如此现实，只有英雄的品质真的能获得英雄的成就么？”看板娘差点就说这个世界是容不下英雄的品质的，凡人如果学习英雄只怕是会到处碰壁吃亏。

    “英雄的品质是斗争的品质，你不会以为我会说诚实、公正这种陈词滥调吧。”杜兰表示看板娘真把自己当成是一般意义上的英雄了么？英雄的品质从来不是诚实和真善美，而是斗争，会比坏人更加邪恶，比骗子更加善于欺骗，是不忘初心却善于斗争的人。

    “可是如果鼓励斗争的话，这个社会就会变得很混乱吧，人人都在斗争那不就是斗兽场了？”看板娘心想杜兰这个英雄确实很会斗争，和御剑响夜这样进步冒险者斗争，和佐藤和真这样的落后分子斗争，还和魔王军斗争，真的是逮住人就要斗争。现在好像也在和自己斗争，要告诉自己一些新鲜玩意。

    “你太看得起普通人了，如果普通人真的有斗争的勇气，这个世界早就发展得停不下来了。大部分普通人根本没有斗争勇气，所以他们才会被欺负。”杜兰说道：“他们只会看到英雄的片面成绩，不会看到英雄的风险，所以他们不会理解英雄的勇气，也就不会成为英雄。”

