    哗哗哗哗！

    周边八名天下无双的弓箭手与魔法师同时针对张奕发动集火攻击。

    而这时，一束白光洒落，龙血骑士被召唤在张奕身前的一瞬间，立马举起护盾开启【龙血之盾】将自身与张奕跟那战士大叔保护起来的同时，使用【龙皇护体】，以自己的身体，替张奕挡下了所有的伤害。

    -135！

    -170！

    -289！

    -512暴击！

    一连串的攻击打在龙血骑士身上，造成的伤害却是微乎其微，即使是弓箭手的破甲箭，也只能对龙血骑士造成不到300点的伤害。

    在一身强化25级的2星亡灵套装，外加30级3星贪婪套装的庇护之下，史诗品质的龙血骑士，所拥有的700+物防与600多魔防，加上亡灵套装的25%免伤，根本不是现阶段一个非3星武器玩家能够打得动的。

    所以他们大部分打出来的，都是强制性伤害。

    天启世界，为了平衡玩家数据，玩家达到30级以后，强制伤害会得到提高，不再是固定的1点。

    看到从龙血骑士头顶跳起的两三百点伤害，周围，天下无双的玩家无一不是震惊不已。

    与此同时，受到龙血骑士【龙血之躯】的反伤，刚刚对他发动攻击的那八名弓箭手与法师，头顶更是纷纷跳起一个高达2154点的反伤伤害！

    所有人的血条猛掉一大截，要是龙血骑士的血量再高一点，他们所面临的结果，就是直接被秒杀了！

    天下无双众人大惊失色：“这什么鬼！”

    与此同时，借着对方法师射手残血的机会，张奕挥动法杖展开反击。

    轰轰轰轰！

    凭借超快的攻击速度，连续好几道普攻下去，瞬间收割几名没来得及吃药恢复的法师玩家。

    无双乱舞恼怒成羞：“你死定了！”

    利用药水将气血恢复过来，无双乱舞开着加速技能，向着张奕突进过来。

    张奕则是不停的挥动法杖，以超高的伤害轰杀着周围的敌人。

    就在这时，“吼”的一声龙鸣从空中传来……

    地狱龙焰！

    轰！

    从空中倾泻而下的炙热龙焰，瞬间覆盖整个政府里面所有天下无双的玩家，高额真实伤害无视一切护甲，四面八方十几道白光亮起，将包括无双乱舞在内的所有天下无双玩家，全部秒杀！

    “叮～你杀死了玩家【无双英雄】，对方红名，罪恶值+0！”

    “叮～你杀死了玩家【无双神域】，对方白名，罪恶值+100！”

    “叮……”

    张奕的强弱，有时候取决于【地狱龙焰】的触发概率。

    累积可达到300%伤害系数，无法被清除的真伤的地狱龙焰，配合【重伤】与【能量攻击】的装备天赋加成，计算在张奕1100+的攻击力上，伤害打满可以达到4500+！

    现阶段，就算是装备一般的30级一转骑士，也抗不住这样的伤害。

    伴随着白光的亮起，张奕只听到貌似是无双乱舞，在临死之前发出的最后一声咆哮：“一诺倾城，我记住你了！”

    这句话，张奕不知道听过多少回了。

    随着周围恢复一片寂静，不惜以红名作为代价连杀天下无双15名玩家的张奕，转过身来，看着身后目瞪口呆的那个战士大叔，说道：“没事了，大叔。”

    战士大叔深深地咽了口唾沫。

    而此时，看着这个战士大叔，张奕的内心，却是无比的激动。

    因为他，就是张奕在极冰城想见的人！

    张奕陷入回忆……

    一直以来，张奕只管他叫“大叔”，因为他的ID就叫大叔。

    这是一个将张奕当自己儿子一样看待与照顾的人，一个让张奕感受到家人温暖的人。

    上一世也是在一个机缘巧合之下，张奕在极冰城认识了大叔。

    当时刚来极冰城的张奕，遭到别的玩家欺负，是大叔挺身而出，救了张奕。

    还记得那个时候他们俩都是形单影只，无依无靠的菜鸟，为了在这个世界存活下来，就成为了朋友，不管日常刷怪，练级，还是做任务，都是结伴一起，就连被天下无双的人欺负的时候，都是一起被欺负……

    大叔对张奕真的很好，好到愿意用他自己的生命来保护张奕，直到有一次，大叔为了救张奕而牺牲了自己。

    张奕在后来都从来没有再遇到过，像大叔这样对自己掏心掏肺的人。

    以至于上一世，大叔死后，张奕痛苦与内疚了整整一年！

    对于张奕来说，有一种久别重逢的感觉，但是这一世的大叔，此时还并没有认识张奕……

    这个战士大叔，显然是被刚刚张奕以一当十的强悍实力给吓到了，直愣愣的盯着张奕许久，方才开口说道：“谢……谢谢你。”

    张奕笑了笑：“不客气。”

    根据上一世的历史进展，张奕认识大叔的时间，应该是在一个月后初来极冰城乍到之时，而这一世，因为张奕提前来了极冰城，这么早的，就遇到了大叔。

    看着眼前对于张奕来说久别重逢的大叔，张奕暗暗发誓：这一世，一定要改变大叔的命运！

    于是，张奕主动申请添加大叔好友。

    而那大叔却是一脸懵逼，他不知道这个素不相识的年轻人，为什么对自己这么热情。

    柔情似水与英雄姐弟俩，算是倒了血霉……

    好在张奕也算是为他们报了仇，在没有复活机会的情况下，他们自然也不敢踏入迷雾之城。

    不过他们的阵亡，并不影响张奕他们找到NPC士兵穆森，提交任务。

    “你们杀了那些该死的迷雾狼蛛了吗？太好了，等迷雾之城里的迷雾退散，所有被困在这里的人，就都能出去了！”

    随着穆森话音刚落，系统提示从天而降。

    “叮～恭喜你完成了任务【驱散迷雾】，获得奖励：经验值+350000，金币+6，人族声望+210，获得稀有道具奖励【迷雾卷轴】+1，与【士兵】亲密度+15！”

    “叮～恭喜你与【士兵】亲密度等级提升为1级，获得权益：完成【士兵】下达任务的奖励+5%！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

