    “多少？”

    这回可不是一声“多少”了，除了赵军，就连那女员工都震惊了。

    三千二百块钱啊！

    在这年头，在这山镇里，这可真是天价了。

    赵军马上就要上班了，而他在林场验收组当技术员，一个月才四十六块八毛钱。

    这三千二，顶的上赵军五、六年的工资了。

    要拿这笔钱在屯子里说媳妇，只要没人管，说他十个都不成问题啊。

    李宝玉手里麻袋落地，一把就抓住了赵军胳膊。

    这时，周围已经聚集了不少人。

    过完年，上山溜夹子、溜拍子的多，下山来卖皮货的，也就多了。

    可那黄叶子、灰皮，哪有这个值钱啊？

    一双双眼睛落在猞猁皮上，神色各异。

    赵军看向那男员工，只道：“再加点。”

    “啊？”男员工一愣。

    赵军看着他，说：“三千五吧。”

    “三千五……”男员工有些迟疑，一脸的为难。

    赵军指了指里面，又道：“要不你再打个电话问问，三千五，要行，我就卖你。”

    男员工没说话，也没再去打电话，只回身拉开抽屉，拿出三沓钱摆在赵军面前，又将刚才抽剩的大半沓拿出来。

    这沓钱，原本是一百张，刚才给那卖熊胆的点出的十八张。

    男员工又从中点出三十二张丢回抽屉，把剩下的半沓递给赵军，说：“你查好了。”

    赵军接过钱，一踢脚旁麻袋，喊道：“宝玉！”

    “哥哥。”李宝玉木讷地看着赵军。

    这是个没见过世面的孩子。

    赵军一指他脚前的麻袋，李宝玉这才反应过来，忙捡起麻袋，扯开麻袋口，在众人无比惊讶的目光中，又拽出一张猞猁皮来。

    “我……”男员工都懵了。

    此时的赵军，左胳膊底下夹着个麻袋卷，麻袋里卷的长条东西不知道是啥，只用右手把那猞猁皮在桌子上展开，然后对男员工说：“量量吧。”

    皮子扒下来，不带头、不带尾，四肢肘关节以下不要。

    所以，虽然昨天被四狗撕咬，但这张猞猁皮，只有屁股上有点瑕疵。

    男员工量了量，看了看，然后对赵军说了句“稍等”，便匆匆往后屋走去。

    这次，他去的时间有点长。赵军让李宝玉先将猞猁皮收起，别耽误别人卖东西。

    而赵军，则快速地查着钱。查了一遍，见无差错，就将其全收在了挎兜子里。

    等男员工回来，对赵军说：“两千五。”

    “啥？”李宝玉瞪大了眼睛，有些难以置信，但这次不是因为多，而是因为少。

    那张猞猁皮能卖三千五，这张破了一点，就两千五了？

    赵军伸手拦住李宝玉，对那男员工道：“三千！”

    男员工摇头，说：“最多给你加一百，两千六，你答应，我就收。不答应，你就拿回去吧。”

    赵军闻言，想了想道：“卖你了，给钱吧。”

    男员工回身，从抽屉里拿钱，先是两沓，然后又点六十张。

    这时，旁边已经围了不少人，有卖皮子的，有看热闹的，但所有人的视觉中心，只有一个人，就是赵军。

    赵军数完钱，把它们塞进挎兜里，冲着李宝玉一甩头，然后转身就要走。

    可那男员工突然开口，喊赵军道：“小兄弟。”

    “嗯？”赵军转头看了他一眼。

    男员工微抬下巴示意，道：“你胳膊底下夹的啥呀？”

    他这是以为赵军手里还有货。

    赵军低头看了一眼那被自己夹着的麻袋卷，笑道：“镐把子。”

    “啊？”男员工闻言一怔，疑惑道：“你拿它干啥啊？”

    “防身。”赵军道：“卖这么多钱，我不得防着点么。”

    说完，赵军一手夹着麻袋卷，一手捂着挎兜子，就往人群外面走。

    刚离了卖山货的柜台，李宝玉就问：“哥哥，买点吃的啊？”

    “买啥？赶紧走。”赵军回了一句，大步就往外走。

    二人来在街上，因为没车，所以还是打算一路走回去。

    可这时候已经是下午一点多钟了，赵军也有些饿了，想上次来的时候，还买了些炉果、槽子糕路上吃，这次啥也没买，要一直这么走回屯子，饿一道的滋味怕是不好受。

    正巧路过一家国营饭店，赵军往身后、左右看看，然后才一把抓住李宝玉，说：“走，宝玉，咱哥俩下馆子搓一顿去。”

    “好！”李宝玉兴高采烈地跟赵军进了饭馆，这时已过饭口，饭馆里一个吃饭的都没有。

    而且，老板和服务员都是同一个人，一个将近五十岁的男人，穿着白围裙，带着白的厨师帽，正坐在靠柜台的一张桌子后面喝茶。

    见二人进来，他往墙上一点，道：“吃啥？点吧。”

    赵军往墙上一看，只见墙上挂着一个小黑板，上面歪歪扭扭地写着今日菜品四个大字，下面是两列、三行，一共六个菜名。

    炖鲤鱼、红烧排骨、酸辣土豆丝、溜干豆腐、锅包肉、红焖肉。

    在这六个菜名下面，应该还有两行，但应该是中午都卖光了。

    二人就在黑板下面这张桌子左右坐下，歪着身子，抬头看上面的黑板，哪怕只有六个菜名，李宝玉也看了好半天。

    “宝玉，吃啥呀！”赵军问李宝玉道。

    李宝玉脱口而出：“尖椒干豆腐！”

    赵军一下子乐了，“你能点点儿硬菜不？”

    李宝玉嘿嘿一笑，炖鱼和红烧排骨，这俩菜他们不少吃，不稀罕。酸辣土豆丝，就更别提了。

    而干豆腐，在现在也算是稀罕物，可不随便就能吃的。

    而且东北人，尤其是东北男人，多爱大豆腐、干豆腐。

    说到此处，赵军转身看向那老板，说道：“溜干豆腐、红烧肉、锅包肉，主食有啥？”

    “大米饭、牛肉蒸饺。”

    赵军道：“两碗米饭，一屉蒸饺。”

    “等着！”老板起身，往柜台后走去，里面是厨房，他进去做菜，留赵军和李宝玉在外面。

    “宝玉啊，钱等回去，我再给你哈。”

    “嗯嗯。”李宝玉不住地点头，他小声问道：“哥哥，咱们这次真不用上交啊？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有两更，照例要晚一些，可能三点多钟，兄弟先睡，明早起来看

