    李健脸色有些难看，盯着宁凡说：“这是你自找的，你会输的很难看？”

    “无所谓，谁输谁赢还不知道呢。”宁凡耸耸肩。

    “好，我接受你的挑战，到时候输了就跪下来向强大的空手道道歉。”

    “呵呵，你先打赢我再说吧。”

    李健转身就走，并且发话：“通知下去，一个小时后后我要将宁凡打败，正大我空手道威名。”

    “好！”空手道的人欢呼。

    对于他们而言，终于又可以看到大师兄出手了，曾经出手那可是很久之前跟打败其他的几个社团的。

    为了让李健空手道大师兄的名头响遍整个龙腾大学，社团的人一下子就将事情传播出去。

    一时间很多人都知道李健大师兄要出手了，而且这一次的对手是刚刚来学校不久就跟校花传出绯闻的宁凡。

    这可就有好戏看了，不断有人涌进训练馆中。

    而现在的训练馆已经准备好了擂台和场地，四周开始聚集人，甚至上面的大屏幕都放出李健大师兄的一张帅气海报。

    陈浩问：“小凡，没问题吧，这个大师兄还是有两下子的？”

    “不用担心，我可以应付，主要是我看不惯在大夏的地界上面，有人如此崇尚东瀛的东西。”

    “也是，这里可是大夏国，又不是什么其他的国家，还轮不到一个东瀛国的东西在这里耀武扬威的。”

    宁凡拍拍陈浩的肩膀：“看我怎么收拾他。”

    “好，他们喜欢叫人是不是，等我也把其他人叫来，加油气场不能够少。”陈浩随即就去打电话。

    外面的人陆陆续续的走进来，其中就有江雨柔和司徒嫣然。

    因为两大校花的出现，让整个训练馆的气氛浓重起来，这可是在两大校花面前展现自己强大实力的时候。

    李健大师兄已经做好了准备，正在擂台上面热身，尽管他在也在留学时见到美女无数。

    可如今一遇见两大校花来捧场，心里面还是很激动的，把宁凡狠狠地打到在地，到时候自己就能够......呵呵......

    “小凡，这家伙在笑什么？”陈浩看到李健傻笑。

    宁凡看了一眼后，说：“估计是一个喜欢的幻想的人吧，不用理会。”

    现在江雨柔和司徒嫣然已经都知道对方喜欢宁凡，所以现在没有多少尴尬，大不了就是公平竞争嘛。

    此时，一个穿着西转制服裙的美女出现，妩媚知性的气质可不是江雨柔和司徒嫣然能够比拟的。

    “这......怎么连副院长也来了？”

    “她就是刚来的副院长，不会吧，看起来也才二十五六的样子。”

    “废话，人家比你聪明，家世显赫，你还在玩泥巴的时候，人家已经在解微积分了。”

    现在大家都在校园官网中认识了新来的这位美女副院长，不仅是人长得漂亮，还身居高位，功成名就，成了不少女学生的奋斗对象。

