    ……

    重逢？

    首先，流云排除了希儿会再把世界泡改造成游戏世界拉他们进去的可能。

    那么，这个重逢指的就是在现实世界的重逢？成为量子态的她又如何做到，遇事不决量子力学？

    关于量子之海，世界泡，流云之前并没有过多的关注，在简单的了解后就跑去钻研苍玄写的封印术基础了。

    “唉，好想摸鱼啊。”

    轻叹口气，流云睁开眼睛，略带头疼的揉了揉眉心。

    在封印术基础还没有看完的情况下再去了解量子之海的知识，流云自己都不知道会不会出现记忆换乱的情况。

    不过，看了看墙壁上的电子日历，流云缓缓舒了口气。

    暑假的第一个月才刚刚结束，他还有至少半个月的时间处理事情。

    撇了眼还在熟睡的琪亚娜，流云从披在琪亚娜身上的外套口袋里掏出小本本。

    第一页：某年某月，发生了冲突，在理清矛盾后，我认为是琪亚娜的错，具体处罚如下……

    第二页：琪亚娜的错，处罚……

    ……

    第十七页：琪亚娜的错，处罚……

    翻到第十八页，写上日期后又本能的写上琪亚娜的名字以及处罚二字。

    想了想，流云打算把这段话划掉的，但是在撇了眼呼呼大睡的琪亚娜后，他想起了之前被这家伙骑在身上灌药的画面。

    七月末，

    犯罪对象：白毛团子，

    犯罪理由：以下犯上，

    给予处罚：暂未决定。

    笔尖沙沙在在书页上划过，如果琪亚娜此刻是清醒的，她说不定还能看到这本已经叠了十八层的杀人书从低端装备将要进化成传说装备的珍贵画面。

    翻到下一页，流云准备记录正事。

    近期行程中女武神考核已经通过，甚至直接拿到了A级的资格，短时间内幽兰黛尔也不会再带他出任务，所以这个行程可以划掉。

    再然后就是过段时间，暑假的八月，姬子说要带流云和琪亚娜去休伯利安现场实践一下，也不知道姬子打算怎么安排。

    至于剩下的时间，流云打算将看了一小半的封印术基础一口气看完。

    余下的时间，调查下X-10实验，短时间了解量子方面的知识是可能，但精通，流云认为是几乎不可能的事。

    当然，当务之急都不是这些，是总结归纳这次冒险的收获以及吃掉了世界泡之核后律者核心到底发生了什么变化。

    …………

    虽然睡在冰冷的地板上，但潜意识里还觉得睡在自己温暖的小床上，迷迷糊糊的琪亚娜下意识的伸手抱住身边暖洋洋的东西。

    只不过，在短暂的接触后，琪亚娜缓缓打出个问号。

    琪亚娜：？

    她不是抱着抱枕吗？那这接触后传来的温度是哪来的啊！

    难不成抱枕成精了？

    细思极恐，这一瞬间，琪亚娜被吓的睡意全无，连忙睁开眼睛。

    就算是死在抱枕精手里也不能白死，不能死不瞑目啊！

    只不过，在睁开眼睛后，琪亚娜看到了一只相当肥硕的、头带红羽毛的怪鸟。

    在弄清楚不是抱枕成精而是班长的宠物阿鸡后，琪亚娜非常明显的松了口气。

    但是，不知道是不是错觉，琪亚娜总感觉阿鸡看她的眼神充满了杀气，而且还是那种不加掩饰的凶恶眼神。

    顺着阿鸡的眼神，琪亚娜看到了被自己篡在手里的羽毛，再结合阿鸡刚才看她的凶恶表情，琪亚娜慌了。

    “我说这是个误会你信吗？”

    “……！”

    身为符华的宠物，虽然现在栖身圣芙蕾雅，虽然身躯肥胖如鸡，但它可是神州传说中赫赫有名的赤鸢鸟。

    就在今天，流云久违的给它准备了一份宠物特制料理，结果它还没来得及干饭就被琪亚娜拽下了尾毛。

    这可是鸟儿最漂亮的尾毛啊！

    要是让其他鸟看到它的尾巴毛没了，那它的尊严要搁在那里！

    以后还怎么管圣芙蕾雅里的小弟！

    可以想象，它接下来出去训小弟，结果小弟战战兢兢的站在树枝上，目光全部都盯在它没有羽毛的屁股上。

    “——！”

    想到那个画面，阿鸡发出气急败坏的鸣叫，圆滚滚的身躯弹射起步，展开双翅，以绝对无敌的速度对着琪亚娜的脑袋来了一击翅膀攻击。

    “早说过了，你不是它的对手。”

    被吵闹唤醒，符华揉了揉眼睛，起身走到琪亚娜面前抱起阿鸡，见抱头大哭的琪亚娜，班长也是一脸的无奈。

    上一次，流云和芽衣外出采购食物，因为堵车没来得及回来做饭，饿疯了的琪亚娜把主意打到了阿鸡身上。

    然后，吵着吃可乐鸡翅宫保鸡丁酥香鸡腿的琪亚娜被阿鸡狠狠的踩在地上暴锤。

    没想到这才过来这么点时间，琪亚娜又倒在了阿鸡手里。

    “呜呜呜……我都说了这是个误会。”

    想起上次不仅鸡翅没吃到还被暴打了一顿，琪亚娜一时间悲从心中来。

    天地良心，她这次真的一点干坏事的想法都没有，白毛团子能有什么坏心眼呢。

    沉默了许久，躺在地上的琪亚娜猛地回过神来，她突然发现自己好像连班长的宠物都打不过了。

    然后，琪亚娜躺平了。

    完了，她好像成宿舍里最弱的那个了。

    不仅弱小可怜，还特别能吃。

    紧了紧身上的外套，琪亚娜觉得这个冷漠的社会也就身上这件外套还能带给自己一丝丝温暖了。

    尽管，琪亚娜有些嫌弃流云的外套。

    但是，此刻将就一下也不是不可以。

    …………

    圣芙蕾雅，女武神训练室。

    借用德丽莎专属的S级女武神训练室，流云一身墨色练功服，抱元守一，静静盘坐在训练室正中心。在他周围，是数十个被摧毁殆尽的高科技傀儡。

    他在静心感受律者核心吸收世界泡之核后所带来的细微变化。

    身体素质，与之前并无区别，不过流云也知道这根本的原因。

    应该还是他的身体素质在数次机遇以及坚持不懈的锤炼下已经强悍到了一种接近极限的强度。要想再加强，那就得寻求新的机缘打破这层极限了。

    不过，与身体素质相对应的精神强度却是在这次变化后暴涨了不少，甚至可以说是飞跃式的提升。

    这一点，从扩大了数倍的感知范围就可以看出来。

    但是，暴涨的精神力和流云所获得的全新能力相比，那完全就是大巫见小巫，完全没有可比性。

    “一颗全新的律者核心虚影。”

