    “本尊，你好。”莲花分身开口说道。

    “分身你好。”聂云也开口说道。

    随即，两个聂云同时笑了起来。

    这种感觉真的很神奇，让聂云感到很不可思议。

    莲花分身内的灵魂也是他的灵魂，之前修炼时便潜移默化的将莲花武魂渗透，终于在今天觉醒。

    这就相当于他的灵魂分为了两份，只不过莲花武魂上的那一份是他修炼时无意中分离出去的。

    他站了起来，伸手在莲花分身上揉捏着，这莲花分身竟然给他一种真实的血肉之感。

    “难道是真的血肉？”他心中一动。

    随即便取出了一把小刀，在莲花分身的手指上划了一下。

    让他失望的是，那伤口并没有鲜血流出。

    不过他竟然从那伤口之中感受到了大量的阴阳之力，他心中有些惊讶，这莲花武魂可能在他不知道的情况下，吸收了大量的阴阳之力，所以才导致了今天的变化。

    阴阳之力，是阴阳法则所化，充满着神秘的力量，聂云今天算是见识到了。

    “不知道这分身有没有那方面的功能。”他伸手摸索了一下。

    片刻后，他露出了浓郁的笑容。

    “这下看你们怎么和我斗，不让你们嗷嗷叫，我就不叫聂云！”

    想起千仞雪那不服输的模样，他心中已经开始期待起来。

    本尊稍微后退几步，分身念头一动，身上并没有显现出武魂，但却出现了四个魂环。

    “果然，莲花武魂变成了我的分身，魂环还在。”

    分身离开本尊后，他的本尊便使用不了莲花武魂的魂技了。

    不过分身分离出来，专心使用莲花武魂的魂技，本尊分身联手，实力比原来增加了很多。

    接下来他又试了一下莲花分身的防御力，速度和身体攻击力。

    防御力和攻击力都比本尊弱了不少，毕竟本尊的血肉之躯在火麒麟多年的影响下，已经变得极为强大起来，防御力和攻击力自然也高一些。

    不过聂云相信，有阴阳之力淬炼着本尊和分身，这两者之间的差距会越来越小的。

    速度方面，倒是不比本尊慢多少。

    这让他十分满意了。

    这莲花分身并不是真正的血肉之躯，只是有阴阳法则之力和莲花武魂融合而成，但却拥有血肉之躯的大部分能力。

    聂云本尊心念一动，把在莲花分身上的灵魂力收回，那莲花分身顿时变得眼神呆滞起来。

    失去了灵魂的莲花分身只不过是一具空的躯壳而已。

    意念再次一动，那莲花分身化作一道光芒，回到了他的手上，变成了莲花武魂的模样。

    此时聂云的灵魂感觉无比的强大。

    以前修炼时，一部分灵魂之力被莲花武魂吸收，此时收了回来，顿时让他的灵魂力暴涨。

    意念把莲花武魂收回了武魂空间内，他准备等大婚那天，给三女一个惊喜。

    他的灵魂力已经和莲花武魂十分的契合，只要将部分灵魂力寄宿在莲花武魂内，莲花武魂便可以随他的心念转变为分身。

    在武魂空间内，他现在的修炼方式已经改变，灵魂体和分身相对而坐。

    他的灵魂体拥有大部分的灵魂力，而分身上只存在了少部分灵魂力。

    两者同时运转着冰心诀的功法，聂云惊奇的发现，这莲花分身的修炼速度竟然要快一些。

    他的灵魂体修炼增长的是灵魂力，而莲花分身修炼则是增长分身内的灵魂力和阴阳之力。

    ……

    第二天，千仞雪敲响了聂云的房门。

    “怎么了？”聂云开门疑惑道。

    千仞雪嘟着嘴道：“我好不容易来到你家，很快又要回天斗帝国了，怎么能不好好玩一下呢。这几天说什么你也要陪着我。”

    聂云看着眼前的千仞雪有些头疼，现在的千仞雪已经没有了那副女强人的模样，化身为了一个爱玩的少女。

    “好，好，你等一下，我换身衣服。”聂云连忙说道。

    “这身就挺好的，别换了。”千仞雪说着就要来拉聂云。

    聂云砰的一声把门关上，把莲花分身释放了出来，再给分身穿上衣服。

    本尊给分身穿衣服，其实都是自己的身体，这让聂云感觉怪怪的。

    没多久，门再次打开，分身笑着走了出来。

    “别磨叽了，冰儿和竹清都在外面等待了呢。”千仞雪拉着聂云就走。

    聂云分身哭笑不得，任由千仞雪拉着跑了出去。

    两人走后，聂云本尊从房门探出头来，看四处无人后才把房门关上。

    逛街游玩这种事情就交给分身去做吧，本尊正好有更多的时间用来修炼。

    此时，分身所看到的一切，所触摸到的一切，那种感觉都在聂云本尊心中呈现。

    他封闭了对分身的感应后，继续修炼起来。

    他本就是一个修炼狂人，平时除了和几个红颜知己玩闹外，几乎是在修炼。

    ……

    三天的时间一晃而过，旭日东升，聂云骑着白马，身穿大红新郎长袍带着接亲队伍前往水家。

    千仞雪、朱竹清在昨天便已经和水冰儿前往了水家，聂云需要把她们都接到聂家来，然后再进行婚礼仪式。

    在他的后方，有三顶红色的八抬大轿，还有长长的吹锣打鼓的乐队。

    无论是前世还是今生，都是聂云第一次结婚，心情难免有些激动。

    除了修为还没有到达巅峰外，他感觉自己的人生已经非常圆满了。

    有强大的家族，有一群好朋友，还有爱人，这一刻，聂云感觉自己是如此的幸福。

    抵达水家后，没费多少功夫，他便把同样穿着大红袍，还盖着红盖头的千仞雪三人背了出来。

    大约中午的时候，迎亲队伍便回到了聂家。

    在拜过天地后，新娘子被送往了新房。

    新房一共有三间，全都在聂云的院子内，千仞雪三人各一间。

    当丫鬟退下后，千仞雪三人便忍不住寂寞，又聚到了一个房间，玩起小游戏来。

    这是聂云教她们的纸牌游戏，斗地主。

    聂云做了一副简易的纸牌，教了几遍后，一下子让三女爱上了这个游戏，以至于连街都不想去逛了。

    聂云作为新郎，自然没那么容易回去陪新娘子，一直到了晚上，才带着一身酒气回到了自己院子。

    冰心诀稍微运转，醉意便已经散去。

    聂云回到自己的房间，清洗干净，去掉酒气后，才朝着水冰儿的房间而去。

