    问：住在向往的院子里有多快乐。

    答：全海景房、出门即是海滩、自带无边泳池、超大花园、自助厨房和小型放映室、健身房等娱乐设施，更关键的是，你能给老板制造无数麻烦之后，还能看着老板汗流浃背的一边解决麻烦一边直播。

    总之就是一个字，爽！双倍的爽！

    【向往的院子】直播间。

    林泛将手机架在假山上的一个平坦的地方，然后按照直播间里粉丝们的提示，拨开水池面上的浮萍，朝着池子里探寻了许久，然后抬头对着手机镜头摇头：“没有看见你说的鱼，你是不是记错了？”

    直播间里。

    【幼儿园抢饭第一名：啊，没有吗？我记得我就是把小鱼放进池子里了。】

    林泛看着飞快刷动的发言，差点没看见对方这条信息：“真没有！”

    这时候，另外一个粉丝跳出来了。

    【骑猪看夕阳：那个，泛泛，我在你池子里放了一只小乌龟，可能，大概是不是我的小乌龟把她的鱼吃了？】

    林泛一阵无语：“你们到底在我的池子里放了多少东西！”

    直播间里一片“哈哈哈”刷屏而过。

    林泛确实无奈，自己不在的这段时间，这群粉丝们怕是玩嗨了，把杂草种子当成花种撒满了自己一片花园不说，这个景观假山池她们也没放过，什么海藻啦，贝壳啦、小鱼小乌龟什么的，还算正常。

    尼玛，林泛居然在水池子里看见一座玩具水晶宫！

    bu ling bu ling发光的那种！

    捞起来之后还能唱歌的那种！

    关键是水池被厚厚一层海藻给遮挡住了水面，前几天关闭院子时，林泛请的保洁员也没想到池子里居然会在一夜之间多出这么多东西，要不是林泛一时心血来潮开直播，然后发现花园里杂草多到吓人，对着直播间的网友吐槽了一句，把干坏事的人给炸出来了，林泛自己也不知道自己这个院子究竟藏了多少“宝贝”！

    就跟家里来了一群熊孩子似的！

    关键是，别人家里来了熊孩子都是不知道少了什么，林泛这里是不知道家里都多了些什么！

    最终，林泛在水池子里捞出水晶宫一座，品种不明的乌龟三只，幸运存活下来的小鱼两条，以及各式各样的贝壳一堆。

    啊，还有一池子底的硬币，感情这些粉丝把这个水池当成许愿池了。

    林泛找来几个大碗临时充当鱼缸，给小鱼小乌龟暂时安了家，贝壳清理干净，硬币也洗干净找了一个大罐子装起来，至于那座质量喜人的水晶宫，也洗洗干净放在一旁晾着。

    唔，把电池抠了。

    然后给整个水池都换了一遍水，才算是把花园这块地方给整理干净了。但是这只不过是整座民宿里小小的一部分，还有更大的区域等着林泛寻宝，不是，检查一遍，看看都多出来些什么。

    直播间里，也有粉丝对给林泛造成的困扰感到有些不好意思。

    【骑猪看夕阳：对不起啊泛泛，我们不是故意的，就是想着临走前给你的假山水池增加一点活力，毕竟向往的院子要停止接待了……】

    【老娘学不会淑女：对不起啊，泛泛，我们没想给你制造麻烦的……】

    但粉丝们也知道，即便不是故意的，麻烦也确实产生了，所以只好挨个排着队给林泛道歉。

    林泛忙着清理水池，忙了好一阵才有空抬头去看直播间的发言，一看才看见自己的直播间里已经被粉丝们的【对不起】给刷了好几分钟了。

    “行了，不用道歉了，这不都清理完毕了么？知道你们不是故意的，就是你们这个常识储备令人担忧啊，这要是搁在电视剧里都活不过三集。而且，经过这件事之后，你们应该也不会再往我的水池里乱放东西了吧？”

    直播间里顿时一片【不会了】。

    当然也有头铁的。

    【夺命剪刀手：想放也没办法放了，泛泛你都不营业了。】

    这个发言顿时引起了一片赞同。

    【我是你祖宗：就是就是，泛泛你说要抽奖的，什么时候才抽奖啊？我都等不及了。】

    【更年期少女：泛泛你一个月抽几次奖？抽一次我们能在向往的院子住几天？】

    对此，林泛表示：“快过年了，瞎乱跑什么？乖乖呆在家里跟家人过个好年才是你们现在要想的事情！至于抽奖，等过完了年再说吧！”

    粉丝们就很失望。

    但林泛压根不惯着她们，这群粉丝很会蹬鼻子上脸的，林泛稍有退让她们就会一拥而上，林泛态度强硬她们又会乖乖地退回去，总之，能屈能伸得很。

    清理了一个花园，林泛也有点儿累了：“好了，今天就直播到这里了，咱们下次直播再见吧！”

    直播间里顿时一片哀嚎。

    【今天药忘吃喽：啊！不要啊！我才刚来！】

    【空手劈榴莲：泛泛再播一会呗！哪怕是你直播睡觉呢？我不介意的，只要能看到泛泛就行！】

    林泛也不管她们，果断关闭了直播。

    毕竟自己现在可是有女朋友的人了，怎么可以随随便便睡给别人看呢？

    太不稳重了！

    不过呢，如果是给女朋友看，那就无所谓了。

    林泛眼珠子一转，跑回自己房间去洗了个澡，换了泳裤，然后上到三楼，跳进那个无边泳池里，然后找好角度，用手机“咔咔咔”给自己一顿自拍。

    从那些帅气逼人的自拍当中挑选出一个角度、光线、构图都非常完美的一张，然后给某人发送了过去，配上文字：

    冬日下午的花海岛，最适宜游泳。

    搞定！

    ……

    魔都。

    夏言正在跟杨红霞沟通个人工作室的具体细节，放在桌子上的手机屏幕亮了一下，一条通知跳了出来。

    夏言拿起手机，解锁，点进去。

    嗯？！

    “公司这边的意思是，希望还能够全权承接你的音乐制作，不管是从制作人团队还是宣发渠道，公司这边给你的条件都不会有任何折扣。不过我还是建议，你最好有自己的制作团队……”

    杨红霞抬起头，愕然发现夏言不知何时满脸通红，仿佛脑子里温度过高，导致无法散热，整个脑袋都在冒烟的样子，不由吓了一跳：“言言！你没事吧？是不是不舒服？”

    夏言将手机扣在桌子上，强自镇定：“没事，可能是空调温度太高了，有点儿，热。”

