    层云之中，一艘宝船正在快飞行。

    宝船内空间很大，方圆近五十丈，小滚百无聊赖的玩着自己的尾巴，而另一端的阵法里，则是周舒和采盈。

    “快十息了，采盈，不能坚持了就出声。”

    “本宫才不怕呢……就算再坚持十息也……没问题……”

    “就是倔强，明明已经不行了，快进去。”

    周舒皱了皱眉，重金剑微微一晃，一道有些虚弱的绿光快钻了进去。

    “才十息而已，本宫觉得还能继续呢。”

    采盈的声音从剑中传来，有些虚弱，但并无大碍。

    “别硬撑，以你现在的状态，能到十息差不多是极限，”周舒显出几分沉吟，微笑道，“其实很不错，你离开剑的时间，从最开始的五息到现在十息，一个月就有这样的进步，你也算是……天赋惊人的剑灵了。”

    他想了一会，也不知道该如何形容，但用天赋总是没大错了。

    “叫我宫主，加个大人最好！”

    采盈没好气的抱怨道，“什么叫天赋啊，本宫本来就很厉害。”

    周舒点头，“宫主的确厉害。”

    采盈嘻嘻笑了一阵，有些疑惑的道，“喂，骗子，你老让本宫从剑里出来做什么，莫非要做什么坏事？”

    “让你出来，当然是有大用，”周舒微微一笑，“明天起，我们就开始演练剑意，和之前不同，不是你配合我，而是我配合你。”

    采盈扭着剑身，“什么意思，本宫不明白。”

    周舒长身站起，“你看。”

    剑光闪动，剑意随之而出，在周舒身侧，形成了一个和周舒几乎一模一样的虚影，这虚影全是由剑意形成，气势逼人，带着强烈的战意。

    剑意化形，周舒已经到了很高明的阶段，可以形成想要的形态，这如同自身的虚影便是他一个月来的成果。

    采盈还是有些不明白，“又一个你，你想要做什么？”

    “宫主，你现在可以离开剑十息，那十息，我需要你进入到那虚影剑意中去，让它能使出和我一样的剑诀剑意，就如同我的分身一般，利用那十息，你我一同攻击对手，效果一定会很好。”

    周舒看了虚影一眼，说出了他的想法。

    这样的想法，由来已久，从当初在玲玉城和剑影侠交手后便有了。

    当日剑影侠分出了和自己一模一样的剑意虚影，一起来攻击周舒，引得众人惊诧，以为是能够自我行动、有意识的剑魂分身，但实质上并不是，虽然颇为巧妙，但也只是空架子而已，即便有剑意虚影，金丹修者也不可能分出神念去操纵它，它也只能使出类似自爆之类的招式，容易针对，威力也不算很强。

    但此时不同，周舒是真的拥有剑灵，就算他分不出神念操纵剑意分身，也可以让剑灵去操控。

    分身和自己，一同使用剑意剑诀，彼此配合，威力都不小，绝对是杀手锏一般的招式，让人防不胜防。

    此次去东胜剑会，他不可能在短时间内就把剑意提升到无剑无我的境界，但利用剑意分身，却是能将自己的实力增强不少，在那十息内，不说一倍，但增强三五成大有可能。

    采盈怔了怔，随即恍然大悟，“哦，本宫明白了！你要本宫出来，原来是又想让本宫当你的苦力，哼！”

    周舒摇了摇头，故意皱眉，“这哪里是苦力呢，我是培养宫主，让宫主成长得快些，越来越强。”

    采盈嗤之以鼻，不住摇头，“想本宫成长得快，就多做点元气宝塔给本宫啊，干嘛还要本宫出来打架，很累的，还不好玩，本宫不要。”

    “要元气宝塔，好办。”

    周舒轻轻抓住剑身，抚弄道，“采盈，乖，我用一次分身，让你出来打一次架，就给你做一个元气宝塔。”

    元气宝塔，自然就是宝塔聚元阵，当日她尝到了甜头，便念念不忘。

    也确实如此，天地灵气对采盈这样的剑灵没有太多好处，但元气就全然不同，她可以通过重金剑吸取元气，从而逐步成长。

    “叫我宫主，加个大人最好！”

    重金剑落下来，在周舒头上轻轻敲了一记，采盈大声囔囔，“你骗人！你哪里有那么多元石啊，你的家底，本宫可一清二楚。哼，骗人也要打好草稿，不然被本宫戳穿了多丢人，羞也不羞。”

    周舒微微一愕，有些无语。

    看来采盈渐渐长大，也变聪明了，不那么好糊弄了。

    采盈想了一会，“哼哼，骗子，念在你平日对本宫还不错，本宫也可以帮你一点点忙，不过元气宝塔可不能少，先欠着好了，等以后再还给本宫，记住，有利息的。”

    周舒点点头，“这个自然，我也正想说，要是我们这次东胜剑会拿到了不错的排名，可是有不少元石可以得哦。有了元石，我就给宫主布置元气宝塔，让宫主住在里面都没问题。”

    采盈连忙跳了起来，“真的吗？你那个什么破会还有元石得？”

    周舒很是郑重的道，“当然了，我从不骗人的。”

    采盈看着周舒的表情，犹豫了一会，点了点头，“好罢，那本宫就再信你一会，本宫要做什么？”

    “先不急着做什么，宫主你先逐步熟悉我的剑意，虽然你本身就是剑灵，已经很熟悉了，但要脱离剑身，单独运用可能还需要一些时日，慢慢来，我们现在就开始练习……”

    周舒心思得遂，也是颇为得意，忙不迭的介绍起来。

    另一边，小滚忽地跑了过来，对着两人就是一阵呜呜，那呜呜中似乎带着些不忿，多是对周舒而的。

    “呜呜呜呜，呜呜。”

    “……”

    一场奇怪的对话，在采盈和小滚之间进行着。

    “采盈，他又在骗你呢！”

    “看他的样子不像啊，而且他说他从不骗人呢。”

    “他说不骗人，也真的没骗过什么人，但他现在可没把我们当成人，以前他老是骗我，现在又在骗你了。”

    “啊，真的么？那本宫是不是不该帮他啊？”

    “那也不好，帮吧。他虽然老是骗人，但答应的承诺却总能做到，不管有多难都能做到，要不然我也不会是现在这个样子。”

    “……哦，谁让本宫摊上这样的主人呢，哼。”

    周舒不明白采盈和小滚在说什么，但却颇为高兴，看得出来，小滚离真正的通灵，不远了。

    （ps：谢谢进化中的爬虫的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友o(n_n)o）(未完待续。)