    原本大家都在相互帮助彼此解开手腕上的绳子，可乱起之后，所有人都乱作一团，大家都将目光对着车门处的刘嘉颖看了过去，而此时的刘嘉颖也是一脸惊慌的看着车子里那些乱作一团的众人，其实她内心的想法是现在车子里很多人已经因为氧气不足而坚持不住了，如果继续这样下去，到时候后果不堪设想，所以自己手背上的绳子被解开之后，她就想跑到门口，将车门打开，至少，能够让集装箱里的空气流入进来，这样至少也能让车子里的人缓一缓，之后再想办法看看能否打开集装箱，可是随着眼前这一幕发生之后，原本就拥挤的车子里剩余的地方更少，刘嘉颖根本无法自由舒展自己的四肢，再加上乱作一团，想要打开车门，也显得极为艰难。

    而那个女人此刻也是片刻不停的对自己说出很多难听的话，也正是因为她，整个车子里的人都跟着乱了起来，原本刘嘉颖想要好好跟她解释一下，可一方面是因为现在剩余的时间已经不多，另一方面，也是因为车子里乱糟糟的情况，自己根本不知道解释的机会。

    一想到小宇那几乎已经窒息的样子，刘嘉颖的内心就更加着急，那是方志强下定决心要救出来的人，如果在这车子里出现了意外，到时候自己该怎么向方志强交代？

    如果方志强真的克服困难，最后将自己救了出去，可是自己却没能保住小宇的性命，那对于方志强来说，岂不是一种灾难？

    与此同时，方志强和黑子也在努力的寻找着那艘船的踪迹，根据他们之前的推测，此刻距离杰克的那艘船，大约也只有两海里的距离，如果按照目前这个速度行进下去，再加上杰克那艘船的速度，大约在十分钟之内，就到了他们实施计划的时刻，所以，此刻的方志强和黑子也是异常紧张，时刻注意着船周围的情况，方志强内心已经打定主意，只要看到那艘船，就立刻跳海，哪怕救生艇的速度再慢，也总好过现在朝着相反的方向移动，继续乘坐这艘船下去的话，自己和杰克之间的距离也会越来越远，很明显，想要完成自己最终的计划和目的，也是天方夜谭了。

    功夫不负有心人，很快，站在甲板上的方志强和黑子终于看到了一艘船，拿出指南针，很快确定了他们的前进方向正是东南方，为确保万无一失，方志强再度给光头打了一个电话，此时距离那艘船调头已经过去了十二分钟，按照时间来推算的话，应该就是这艘船没错了。

    事实也的确如此，光头很快接听了电话，此刻的他也正焦灼，眼看着船越来越远，而自己这群人现在完全没有用武之地，内心极为着急的光头，却也是无可奈何，所以在接到方志强的电话之后，光头的第一句话就是：“你们见到那艘船了吗？”

    “嗯，你现在那个位置，还能不能看到船的位置？”

    方志强毫不迟疑的问道。

    光头努力的对着海中看了看，船早已经没有了丝毫踪迹，于是光头摇了摇头道：“已经消失了，大概已经驶出两海里了吧。”

    听到这话，方志强顿时挂断电话，对着自己身后的黑子等人挥了挥手，一群人纷纷来到船的边缘处，看到方志强点头的一瞬间，十几个人不约而同的纵身一跃，跳入海中。

    只不过，刚开始并没有人注意到这边的情况，毕竟，船自身的防护措施做得很好，营运这么多年以来，很少发生乘客坠海的事件，而方志强这个时候则是站在原地，大声呼喊道：“快来人！有人坠海了！”

    旁边的几个水手应声赶了过来，纷纷看向方志强的位置，而此刻的方志强也是摇晃着自己高举的双手，看起来一副惊慌失措的样子，几个人见状，立刻对着这边赶了过来，方志强见状，顿时毫不迟疑，脚掌猛一用力，整个身形一跃而起，随即和黑子等人一样，坠入海中。

    这一幕让几个水手不由得愣了愣，方志强是那个叫喊的人，可现在怎么连他自己都坠海了？

    而且，看他的动作，明显是主动跳入海中的，这到底是什么情况？

    几个水手面面相觑片刻之后，其中一个毫不迟疑的拿出对讲机，将这个情况通报给了的船上的其他水手，很快，十几个人聚集在这个位置，而与此同时，跳入海中的方志强等人也努力的浮出水面，努力的挣扎着，甚至其中几个还不会游泳，在方志强和黑子等人的帮助下，方才勉强能够将自己的嘴巴浮出水面。

    看到下边这么多人，水手也是大吃一惊，营运这么多年以来，原本就很少发生这样的情况，此时突然看到这样的场景，几个人显然完全不知道该怎么办，还好其中一个人比较有经验，船上原本都有防护装置，一旦遇到这样的情况，第一时间应该做的显然是将救生艇放出来，片刻之后，救生艇便从船身缓缓脱落，而方志强看到救生艇之后，也是毫不迟疑的带着自己手里的一个人，对着救生艇游了过去。

    之后，在方志强和黑子的帮助下，所有人很快蹬上了救生艇，而这个时候，水手依然在注意着他们，不过让水手们意想不到的是，方志强几个人看起来似乎并没有打算要重新上船的意思，反而是对着另外一个方向划了过去。

    看到这一幕之后，水手们一个个都开始对着方志强等人大喊起来，可是方志强几个人此时却恍若未闻，继续对着东南方驶去。

    其实方志强原本知道靠手划的救生艇速度很慢，但此刻上来之后才发现，和船比起来，速度不是慢了一星半点，几乎仅仅用了两分钟的时间，长达十几米的船身便全部划了过去，一望无际的大海之中，此刻仅仅只有他们这几艘救生艇，而与此同时，方志强的目光也是继续对着杰克那艘船看了过去，看起来两者之间似乎并没有多少距离，可是方志强知道，在海上这样的地方，仅仅靠肉眼去判断距离，是一件很愚蠢的事情，特别是像自己这样几乎没有任何海上经验的人。

    而且，最让方志强无法接受的就是杰克的船此刻也在全速前进，仅仅依靠这几艘救生艇，似乎是永远都没有追上的机会，不过，方志强和黑子都没有要放弃的打算，既然事已至此，不管怎么说，都要走完最后一步。

    只是，天无绝人之路，就在方志强和黑子以为自己已经没有任何机会的情况下，杰克的船上，却也发生了令人意想不到的情况，之前那上百个人冲上来之后，见人就扣，整艘船上立刻乱作一团，而躲在船舱里瑟瑟发抖的杰克此时完全不敢露头，之前的他之所以要决定调头，就是为了甩开这些人，然而现在看来，这个方法似乎是失败了，而且从目前这个情况来看，这些上船的人显然是居心叵测，究竟会做出什么样的事情，现在谁也不知道。

    与此同时，还在车子里的刘嘉颖也终于在自己的努力之下，打开了车门，车门打开的一瞬间，外边的氧气一下子涌入进来，让里边的所有人都猛吸了一口气，然而，之前已经近乎窒息的小宇却依然没有醒过来，这让刘嘉颖的内心再一次紧张了起来，虽然已经打开了车门，不过这集装箱里的氧气也依然很稀薄，并不能坚持多久，如果小宇依然无法醒来的话，那后果显然是极为可怕的。

    刘嘉颖原本想要去看看小宇的情况究竟怎么样，然而却被自己面前的几个女人死死的拦住了去路，很显然，人的欲望是无穷无尽的，当她们有了氧气之后，就开始期待更多的东西，比如说想要让此时的刘嘉颖帮她们解开手腕上的绳子，刘嘉颖眼看着情况越来越混乱，自己显然也没有更多的选择，现在也根本无法到达小宇的身边，所以只能一个个帮她们解开绳子。

    这些人重新获得自由之后，立刻就像是疯了一样，对着车子一阵拳打脚踢，传出了巨大的声响，其实刘嘉颖在为她们松绑之前就已经想到了这一点，这么大的声响，一定会惊扰到在外边把守的人，到时候，一旦引起他们的注意，车子里的人依然是一个都跑不出去。

    可对于此时的刘嘉颖来说，这已经不是最重要的了，最重要的是去看看小宇目前的情况，至少应该先让他醒过来，所以刘嘉颖也完全不顾他们的大吵大闹，对着小宇挤了过去，尝试叫了好几声之后，小宇依然没有丝毫动静，这让刘嘉颖更加紧张，此时的她也顾不上那么多，直接开始对小宇施行人工呼吸，而在那些女人疯狂打砸下，车子很快就破损不堪，一群人也开始从车子里冲了出去，但车子外边是集装箱，此刻依然是一片漆黑，而且已经有人开始感觉到，这里的氧气依然不是太过充足，于是，她们开始将注意力放在外边的集装箱上，她们几乎从来都没有意识到，她们居然有这么强烈的求生欲。

    而在刘嘉颖的努力下，过了一会儿之后，小宇也终于猛地恢复了呼吸，这才让刘嘉颖大呼了一口气，擦了擦自己额头上的汗珠，随即对着小宇说道：“你待着别乱动，等会儿我会过来叫你。”

    听着那熟悉的声音，小宇也不知道为什么，觉得非常信任，所以在沉吟了片刻之后，他便轻轻的‘嗯’了一声，并且狠狠的点了点头，刘嘉颖这才再度对着那些女人而去，她们一个个对着集装箱拳打脚踢，可是这样的做法根本就不可能损坏到集装箱，反而是浪费时间的行为，而且车子里还有一些人依然没有被松绑，刘嘉颖这个时候对着那些女人大声喊道：“如果你们还想出去的话，就听我的！”

    刘嘉颖的话音落地之后，却并没有任何一个人注意到她，大家所有人都在继续着自己之前的动作，仿佛这里根本没有刘嘉颖这个人的存在一样。

    刘嘉颖再度忍不住大吼道：“你们这样下去，我们谁都不可能逃出去！”

    这句话落地之后，终于有几个人逐渐冷静了下来，她们其实自己也很清楚，此刻这样的举动，不过是在极度的慌乱之下，做出的一些无用功罢了，这集装箱里的氧气这么稀薄，如果继续这样耗时间下去，到最后还是免不了一场灾难的发生，而听到刘嘉颖刚刚的话之后，她们也逐渐意识到，整个车子里，或许刘嘉颖才是那个最聪明的女人，毕竟之前提出要松绑这个想法的人就是她。

    而随着第一个人冷静下来之后，越来越多的人都开始逐渐停手，并且纷纷将目光投向此刻的刘嘉颖，刘嘉颖感觉到现场安静了下来，这才再度开口道：“集装箱里的氧气并不多，所以大家千万不要着急，先把车子里所有人全部松绑，之后我们一起齐心协力，想办法破坏集装箱，这样外边的氧气就能够流入进来了，到时候，我们才有逃出去的可能。”

    刘嘉颖的话音落下之后，众人此刻也开始面面相觑，她们很清楚自己此时的处境，而除了刘嘉颖刚刚所说的那个方法，她们显然也想不出更好的办法来，但她们也都没有立刻表态，或许是因为在这黑暗的环境之中待了这么久，连反应能力都退化了。

    刘嘉颖见状，则是再度开口说道：“留给我们的时间不多了，如果你们不能立刻做出决定的话，浪费的是我们大家的时间。”

    几个人听到刘嘉颖这话之后，终于一个个动了起来，在刘嘉颖的指挥下，有人负责给车子里的人松绑，也有人和刘嘉颖一起，尝试对集装箱进行破坏。

    如此过去了三分钟左右，刘嘉颖不由得有些不解，按照正常情况的话，里边闹出这么大的动静，外边的人一定会有所察觉，可是过去了这么久，却没有任何一个人前来检查，原本刘嘉颖还准备借助他们检查的机会冲出去，可这个机会，似乎是等不来了。

    

