    就在苏幂手中的匕首就要扎进脖子的时候。空中突然飞来了一道暗器，直接从苏幂拿着匕首的手上划了过去。

    暗器的力道不算大，但还是将苏幂的手腕划了一条血痕。

    而那暗器的力道也刚好能让苏幂受伤无力，那匕首从她手中脱落。

    之后苏幂就看见了一道黑影落在她面前，将苏幂从地上扶了起来。

    苏幂看着眼前一身冷冽的男人，她没有想到，他竟然会在这个时候出现。

    “楚尧，你怎么会来这里？”男人看了她一眼说，“现在不是说这些的时候，我先你走。”说着就要带苏幂离开。

    而那些乞丐和酒鬼怎么可能会这么轻易的让苏幂跟楚尧离开？

    “哪里来的小白脸？居然敢破坏我们的好事。”其中一个酒鬼醉醺醺地指着楚尧说道。

    而他口中的小白脸楚尧则是转眸看向他。那酒鬼顿时觉得浑身一抖，好像所有的酒精都在此刻蒸发了一样。

    他没有想到他口中的小白脸，看向他的眼神是那么的冷漠，就像是在看一个死人一样。

    虽然乞丐和酒鬼他们每天都在刀口上舔血，但是他们还是很惜命的。虽然口中说着自己是亡命之徒，曾经杀死过多少人，被多少人追杀过。可是如果真的让他们面对死亡的话，他们还是会害怕的。

    所以在被楚尧这样盯着的时候，那酒鬼吓得面色都白了起来。

    但是他又不相信这个上会有人用眼神就能把人杀掉的，他觉得自己的这种感觉非常可笑。所以想到这里，他又瞬间的壮起了胆子对楚尧说：“看什么看？今天你要是不留下这个女的，你就跟她一样去死，不过话说回来了，我们这群人里面还真的有人喜欢玩弄你这样的小白脸，要不然你就跟这个女的一样留下来吧。”

    那酒鬼说完，其他那些没有感受到楚尧眼神的乞丐和酒鬼们都一脸坏笑了起来。

    其中不乏真有人对这方面的事情十分感兴趣。

    “本来看到是个女的，我刚才还真得挺失望。没有想到又跑来了一个美男，你这不是自己送上门么？

    真是让我非常得快乐啊。既然你们都那么喜欢美女，我就把她让给你们，但这个美男可得留个我。”

    “你这话说的我就不满意了，凭什么这个美男是你的呀？可别忘了，这里可不止你一个人对他感兴趣。”

    那人看了他一眼，“谁知道哦，没有想到你也是同道中人呐！行吧，行吧。既然大家相识一场，那跟你分享分享也不是不可以的。”

    说着，他们两人就率先朝楚尧走了过去，而那个刚才因为楚尧的眼神而一场慌乱人则是落在了后面。显然是想让这两个不怕死的，先去试一下这个男人的实力再说。

    虽然他刚才一直在安慰自己，这个男的就算再厉害也是一个人，况且还带着一个浑身无力的女人。他们可是十多个人，难道还怕他一个人不成？

    但是不知道为何想起那个男人的眼神，他心里就仍不住慌乱。就在他看着那两个乞丐朝着男人走过去正要伸手动他的时候。

    男人发出了异常阴沉的声音，随即众人都看不清他究竟是怎么做到的。那两个朝他过去的乞丐就已经当场死亡。

    最恐怖的是他们倒地之后血从他们的眼睛，鼻子，耳朵嘴巴里流了出来，可谓是七窍流血。

    他们也曾是忙命之徒，当年在他们违法犯罪的时候，在道上也是顶顶有名的人。可是他们也是曾听过这个手段的，而唯一能在一瞬间让人七孔流血的人，在这个世界上除了一个人，再也没有人可以做到。

    “你，你是，你是帝少！”

    说话的这个人正是刚刚被楚尧一个眼神吓怕的那个酒鬼。

    要知道帝少这个称呼已经很久都没有人喊出来了。因为这些年楚尧已经很少在人面前亲自动用武力。而他一旦动用武力的话，那简直是令人闻风丧胆。而他之所以会有帝少这个称呼也是因为当年他的实力，已经足以统治整个华国。

    北城楚家为什么能令人闻风丧胆，就是因为北城楚家里面藏着一个帝少。因为有人觉得北城楚少已经远远不足以展现出楚尧的实力，所以在外面那些人就给楚尧取名叫北城帝少。

    听见那酒鬼这么一说，其他人纷纷震惊地看着眼前的男人。

    他们没有想到眼前的人居然就是帝少，他们顿时吓得冷汗淋漓。

    想起方才那个女人说她认识楚家的人，说楚家的楚少爷是她的丈夫。他们现在才发现，这个女人说的居然是真的根本就不是在骗他们。

    原本在刚才因为苏幂说只要他们救她，她就会答应给他们在华国一份稳定的生活以及后半生无忧的财力而犹豫过想要救苏幂的人。

    此刻见事情已经闹到这种地步了，不由得说道：“我刚才就说听她的，听她的。只要把她救出这里，我们就不用再过这种颠沛流离的生活了。可是你们偏偏不听说什么。

    说什么牡丹花下死，做鬼也风流。说什么及时行乐。现在看看自己的处境，你现在面对的是帝少。我看你们还怎么牡丹花下死，我看你们是死字怎么写都不知道了。”

    听着伙伴这么说，其他人也后悔了起来。

    他们都是一些非常会见风使舵，看眼色行事的人。眼见自己根本就不是楚尧的对手，所以立刻就笑嘻嘻地说：“对不起，帝少是我们的错。我们有眼不识泰山，居然敢打少奶奶的主意。”

    “少奶奶，您刚刚不还说只要我们可以帮助您逃出这荒岛，您就可以在华国给我们下半子无忧无虑的生活，您这话说话还算数吗？”

    苏幂倒也不是那种不讲理的人，她也知道这些亡命之徒没有看到任何证据之前不相信她的身份也是有情可原的。

    所以面对他们愿意妥协的态度，苏幂也不打算跟他们计较太多。

    苏幂正要开口说只要他们现在及时的悔过，愿意帮助她跟楚尧的话，她刚才说的话还是算数的。

    然而楚尧却没有给她们机会。在苏幂还没开口的时候，就冷漠的吐出了两个字，“晚了！”

    随机所有人都没有看清楚尧究竟是怎么行动的，那些围绕着他的乞丐和酒鬼就那样纷纷倒地。

    然后血液从他们的眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵里流了出来。他们每一个人都是死相都是七窍流血。

    比起苏幂而言，楚尧的表现可谓是阴冷无情。

    何况这些人刚刚那么欺辱苏幂，他怎么可能会放过这些人。

    苏幂虽然刚刚想要放过这些人，但是此刻看见他们已经被楚尧杀了，苏幂也并没有任何的怜悯之情。

    这个世界上很多选择就只有一次，错过了就是错过了。即使到后来你有心改过，也不一定会有给你改过的机会了。

    处理完这些人之后，楚尧将苏幂打横抱了起来大步离开了原始森林。

    然而苏幂紧紧地抓着楚尧的胳膊对他说：“楚尧我们不能离开这里，我们现在已经到了原始森林的边缘地带，我们必须得进去找人。不能再耽误时间了。”

    楚尧垂眸看着此时虚弱的苏幂，对她说：“可是你现在这种样子，怎么进去？”

    苏幂说：“我没关系的。肖耀森也说过我身上的这个东西，它的效力不过只有两小时而已，我们在这里休息两个小时之后就可以进去了。”

    对于苏幂的话，楚尧本是不想同意的。但是他知道苏幂的性格，如果他不让她去的话，就算他把苏幂带离了这里，苏幂还是会偷偷一个人去的。

    所以楚尧不得不应了下来。他将苏幂暂时放在了地上，随后从苏幂随身的背包里面拿出了帐篷跟毯子。

    他将毯子展开，将苏幂整个人都裹了起来。随后在原地生了个火，安排苏幂一起在一棵大树下面围着火坐着。自己则是非常快速地搭起了帐篷。

    苏幂看着楚尧利落的动作，她想起了过去在字母团的时候，她跟楚尧一起出任务的时候也是她做的少，楚尧做的多。

    他们好像又回到了以前两人在一起执行任务的时候。那个时候虽然很累，也充满了危险。但是只要跟他在一起，苏幂就能感觉到无限的幸福。

    苏幂裹着毯子问道：“楚尧，你怎么会来这里的呀？”

    其实当苏幂从华国坐船来这里的时候，楚尧就已经跟着过来了。他知道苏幂的这一趟行程非常的凶险。

    这也是为什么罗刹问他真的放心少奶奶独自前来时，楚尧沉默的原因。

    自从他得知苏幂要来原始森林的时候，楚尧就决定要跟她一起来。但是他知道苏幂不会同意，因为她不放心竟夕和相思两个小孩没有人照顾。

    所以楚尧并没有把自己打算跟她一起的事情告诉苏幂。

    此刻被苏幂这样问了，楚尧也没有隐瞒她。把自己的打算告诉了她，并且对她说：“你放心吧，竟夕和相思我已经让顾辞和罗刹好生看着了，不会有事的。”

    看着面前沉默寡言的男人一心都在做着手上的事情。苏幂问一句，楚尧才会答一句话。苏幂突然说：“楚尧，谢谢你。”

    一直在搭建着帐篷的男人停下了手上的动作，他垂眸看着手上的帐篷工具没有回头。

    暗哑的声音问了一句，“谢我什么？”

