
里面的东西就算是那什么女王的王冠，韦阳照样也能让它变成不是！

系统那边可以免费寄放一千千克的物品，韦阳也随时可以放进去那王冠！

虽然这么做，还不能从根本上解决这一次的麻烦。

韦阳这边刚将王冠放入系统寄存，正准备看看这些人还想如何对自己发难时，地面上一阵的猛烈摇晃起来。

在场的人，包括了加西亚和萨利也都跟着摇晃无法再站稳。

韦阳清楚，这并不是地震！倒像是某种物体的地面奔跑而引发的地表面震动！

震动的如此猛烈，难不成是海兽潮有什么异变？

加西亚眉头一皱，转身在萨利之后离开了韦阳的房间。

韦阳就在这里，有着第六集团军的包围，他是插翅难飞！

动静太大，加西亚不得不防备一下。

韦阳的房间里随着萨利和加西亚外出查看地震来源，气氛压抑的厉害。

韦阳早在地震传来满屋子人惊慌失色时，就已经将金条放进了宝箱里。

在看到原本被泰勒授意抓捕自己的士兵傻愣在了原地，韦阳随手将宝箱往桌子上一扔。

“韦阳有一句话敢问泰勒大人听不听？”

泰勒在看到宝箱后，这次回去怕是要立了大功，心情好的关系，直接回了一句。“说！”

泰勒倒是有点好奇，这种境遇下这韦阳还能耍出什么花招来。

“这宝箱里的是客户留下的材料，让我得空时打造一把匕首和配套的。至于为什么盒子是女王的宝箱，这些我也不清楚。”韦阳解释道。

韦阳这么说，同时打开了桌子上的宝箱。

一根根的金条颜色亮眼，令泰勒都忍不住看傻了眼。

在米诺斯大陆上虽然也有黄金，提炼不纯的关系，出来的颜色都是一片乌黑。

像是这种颜色发亮到耀眼的金条，哪怕是阿芙拉女王身边的红人泰勒也从没有见过。

“怎么可能！里面的明明是女王的王冠，我是亲手放进来的！”可妮莉雅激动下说漏了嘴，在泰勒望过来时，连忙改口出声。“泰勒大人，我是说我看到后怕打草惊蛇，又放回去了！”

面对了可妮莉雅的解释，泰勒并不认可，她说假话的技术含量太低。

女王盛放王冠的宝箱找到了，可是里面没有王冠！

韦阳暂时解除了嫌疑，王冠却依然下落不明！

泰勒再次看向可妮莉雅时，拔出了腰间的佩刀。

锋利的刀刃就停在了可妮莉雅的脖颈处，只要她一动，随时都会给她留下一道放血的口子。

“说！女王的王冠究竟在哪里！”泰勒逼问出声。

可妮莉雅这一刻里害怕的厉害，泰勒的刀已经在她脖子上留下了一道血印。

浑身开始打颤的可妮莉雅无论如何都没有想到，宝箱里好端端的王冠就这么不见了！

人在紧张之下，说的话也就语无伦次起来。

“泰勒大人，我真的不知道，我明明明明放进床底下的，怎么就不见了？说不准是韦阳分开藏了，可它绝对就在这农庄里！您只要搜一搜，一定可以搜到的！”

在可妮莉雅歇斯里地的指控这些都是韦阳的筹谋，东西被转移到其他地方的时候，克拉克从炼丹房那边小跑了过来。

“炼皮丹！炼皮丹又成了！”

韦阳在听到克拉克说自己的丹又成了的时候，立马将东西接了过来。

在看到依然是同先前炼皮丹一样的纯白颜色，只是数量上就两颗，叹息出声。

“就两颗，看来我炼制三颗已经是极限。”

一旁的泰勒在听到这些的时候，倒是也吃惊了一下。

听这话语间的意思，这品质高的炼皮丹竟然是韦阳自己炼制的！

一个是没有话语权的奴隶，身后的也不过是可有可无的新崛起小家族，另一个却是铁匠大师和炼丹师的身份。

孰轻孰重，泰勒最清楚。

况且，这一次也很明显，韦阳是被人栽赃陷害。

要是按照之前的发展下去，女王的王冠的确是在韦阳这里找到了，泰勒将会直接拿下他绑去王城交差。

可眼下里随着王冠的再次小时，很明显是不可能将这韦阳当了替罪羊把事情给解决掉了的！

“韦大师，我也是勿听勿信，改日里我亲自过来赔罪！”

能够炼制出高品质炼皮丹的人，也当得起泰勒的一句大师。

“泰勒大人，可否借一步说话！”韦阳对着泰勒做了一个请的动作。

再见到泰勒点头后，便带路去了隔壁拳房说话。

可妮莉雅见事不好转身就溜，却是直接被瓦伦他们给拦了下来。

敢背叛韦阳的下场，这女仆是需要接受了的！

拳房这边，韦阳将手中的五颗炼皮丹都送给了泰勒。

“这么贵重的东西，那我就收下了。韦大师有什么要问的，在下定当解答。”泰勒见韦阳出手如此阔绰，连忙出声。

这高品质的炼皮丹功效及高，都快赶上一颗低品炼骨丹了！

“这次是谁在背后阴我？”韦阳也不客套，直接询问出声。

从宝箱再到背叛自己的女奴，韦阳知道，肯定暗地里的人有阴谋。

泰勒既然带着集团军的人马赶了过来，这就说明是收到了明确消息的！

可妮莉雅不过是刚来农庄的普通女仆，又是谁将那么贵重的女王王冠让可妮莉雅放在自己房间，只为了陷害自己的的？

“我也是从卡门家主布莱恩那得到的消息，不过这宝箱既然真的出现在你们农庄了，那王冠肯定还在他们的手上！”泰勒推测出声。

泰勒正准备提醒韦阳要小心了卡门家族的人时，门外传来了疾呼声。

“一级戒备，所有人内院集合！”

在疾呼声中，第六集团军的兵力也都从院墙外撤回到了内墙里。

萨利自海兽潮来，第一次出现了凝重的神色。不少从院墙外撤回来的那些人，也都一个个手持武器的严阵以待起来。

农庄院墙外，不时有高达三五米的巨兽路过，

巨兽们为行走极快的关系，地面上的震感更是一直未曾消失。

不时有农庄里的人同越界进入了庄园内的陆兽干了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587781"  chaptername="第一百六十二章  问罪">加入书签</a>
</div>
