
　　瑶池女君猛地后退一步。

　　整张脸，脸色煞白。

　　瞳孔剧震，看着紫薇帝君满是惊惧，甚至还有些不可置信的慌乱。

　　方才她可以在帝君失去自我意识时，对着他起舞，对着他诉说一切不甘。可以说出心中的一切隐秘，甚至她连当年残害凡间婢女的事都说了出来。

　　但她，却不敢面对清醒的对她没有爱意的帝君。

　　果然，帝君的眼神冰冷刺骨，哪里有丝毫爱意的样子。

　　“怎么会？你怎么会？！”瑶池女君打了个哆嗦，面色煞白，明明她亲自放进去的药，亲自酿出来的酒，从未假手于人。

　　连凤青翎想要沾手，她都不曾让她触碰。

　　她要防着她。

　　可，瞧见帝君清醒的模样，厌恶的眼神，她依旧吓得心底发寒。

　　赤着的玉足缩起，紫薇帝君扫了她一眼：“当年残害婢女，我因着掌门的面放你一马。却不想这么多年，你依旧死不悔改。”

　　方才听得她所说，嫉妒每一个与自己交谈过的女子，只觉她越发病态。

　　“我只以为，这么多年修身养性，你该改了。竟然还是如此。”且因着能力越强，越不容易被人抓住。

　　若不是她今日说出，只怕他还蒙在鼓里。

　　“不是的不是的，帝君，是我太爱你。是我太爱你啊。帝君，我痴恋你万年，万年啊。你为什么就不能回头看我一眼。”

　　“她陆呦呦算什么东西，她了解你吗？她为你付出过什么？明明是我先恋慕你的，是我先来的。”

　　“凭什么她能得你喜欢，凭什么！”

　　“你对她如此温柔，对我从未有过。帝君，帝君，你看看我，你也分一丝怜惜给我啊。”

　　“为什么，连个机会都不曾给我。帝君，你从来不曾给我机会。”

　　“我明明将你身边出现的女子，一个个赶走，你却依然不肯看向我。”瑶池女君眼神恍惚。

　　“当年初入山门，我十六，你十九。我是掌门亲传弟子，你却被老祖收为关门弟子。你为师兄，我为师妹。十六岁那一眼，便注定了我这万年的痴恋。”瑶池女君跌坐在地，她想起当年帝君上山之时的模样，便忍不住仰慕、

　　当年仙门收弟子，其中不乏已经提前修行过的世家弟子。

　　她也是其中一个。

　　她骄傲不已，睥睨世人，却不想输在一身白衣，尚是凡人的帝君面前。

　　他一步步上台阶，一步一考验，他没有心魔，没有邪念，没有贪嗔痴念，一路不曾为任何事任何人停留。就如同之后那一万多年，他从不回头。”

　　仰望着他的背影，所有人都记住了他。

　　“我以为你不会回头，你就算不回头也好啊。可你为了陆呦呦回头了，你为她驻足，你关心她的喜怒哀乐，你为她笑，为她难过，为她在荒芜空间三年，满身伤痕。帝君，你可知道，我的心在滴血啊。”

　　“我的心在滴血。我守护着你，可你为她满身伤。”

　　紫薇帝君神色漠然的看着她，眼神没有丝毫怜悯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1475章 可怜之人必有可恨之处免费阅读。https://xs.23sk.com 