    大庆朝这些年也可以说是难得的国泰民安，虽然也能听到哪儿有旱灾或者是水患，以及一些天灾人祸。

    不过各地的官员也不是吃素的，治理及时，没有导致民不聊生。

    就算是地方官员本身欠缺了点，是五谷不分的富家子弟，边上也会带着几个干实事的。

    上一任庆安帝任贤用能，权略善战，内政修明，首先就拿宗室王爷们开刀。

    禁了宗室王爷们拥有独立番地，只能享受食邑和爵位。

    再把世家宗族的权利和影响力都降到最低，算是给要接任的儿子铺好了路。

    更难得的是庆安帝后宫没有三千佳丽，只有一后二妃三嫔，算是朴素。

    继任的庆和帝，在庙堂之上，善政安民，唯一的恶趣味就是对于贪赃枉法之人都是直接诛杀，顺便抄个家，也算是补充一下自己的小金库。

    现在已经是庆和十四年。

    庆国四周的边疆虽然偶有摩擦，却没有爆发大规模的战争，四海升平，国库自然也就充盈了。

    另外他的后宫也不过是十来个嫔妃，皇后母仪天下，贤明雍容，后宫也不会像百多年前的前朝一般，三不五时的死个人。

    庆和帝自己的日子过得舒坦，还不忘对底下的爱卿们旁敲侧击的表示，你们都要像朕学习，不要太迷恋温柔乡，家里妾室太多，就费银子，缺银子了，就想贪赃枉法。

    上行下效，大臣们只能苦哈哈的表示自己一定听话，美人什么的都是浮云。

    才怪，好不容易挤到庙堂之上，有了名，自然也想有利。

    但是皇上看不惯他们敛财，动不动就逮住个倒霉催的贪官抄个家，害的他们也不敢伸手收太多，深怕下一位就是自己。

    最后连着他们想多纳几个美人儿放松一下心情都要管，感觉自己这官也当的实在是太憋屈了。

    不过上有政策下有对策，皇帝不愿意看见臣子家后院美人如云，那臣子家就开始流行起来那什么铁打的夫人流水的通房。

    另外还有吝啬点的，就把通房放在书房当成丫鬟使唤，倒是一举两得了。

    这样下来，后院确实都是清净了很多，出乎意料的是青楼的生意火爆了不少。

    不过其中也有官员是清流，像是某家大人一生只有一妻，平生不染二色。

    但是这样的好男人在官员之中实在是不多。

    倒是像底下的如同慕佑德这样的在衙门当小官小史的人，见自家上司家的妻妾不多，也不敢往家里添人。

    慕佑德没考上举人，也没有心思苦读，后来就在县上的衙门里谋了个文书的位置，这些年也混成了老油条，前年更是被他挤上了主簿的位置，现在有了几个银子，又有人奉承吹捧。

    他现在也胸无大志，自认为这小日子过的确实很不错。

    不过他觉得遗憾的是，自己子嗣少了点，没有嫡子不说，连着庶子庶女也少。

    但是自己上司也只有一妻一妾两个通房，他也不敢越过上司去啊。

    按说通房可以买卖，但是家里的两个通房又都是给自己生儿育女的，为了儿女的体面也不能把她们给随意发卖了。

    不过，这些年下来，他对于家里的两个通房也没有什么意思了。

    虽然当初她们也是娇俏可人，却不是知书达理的，和自己也没有什么共同语言，再者看了十来年，他也看厌倦了。

    这个时候，他心里就格外期待自己能遇到个能书会画，知书达理的红颜知己，这样自己就能把人纳回家当妾了。

    这也是他没把家里两通房变成妾的真正意图，是不想白白浪费了妾的位置。

    今年初春的时候遇上了回娘家的肖秀珠，她识字明理，性子温柔可亲，模样端庄又秀美，特别是看自己的时候，眼神就像是带着勾子一样，把他的那些小心思都勾起来了。

    遗憾的是她不愿意给自己当妾，听自己说起这事，就红着眼睛说不能对不起于婉娘。

    偏偏又对自己若即若离，让他一时间也舍不得就这么丢开手。

    这一天早上，他才进衙门，那边肖秀珠身边服侍的婆子就过来请他了，神色慌张的道：“大人，我家小姐请你过去一趟。”

    慕佑德犹豫了一下：“有什么要紧事吗？要是没急事，我中午或者下午再过去一趟吧？”

    恰好这个时候主簿也过来了，听到他们的话，就一脸笑意的开口：“慕兄，最近衙门也没什么事，你府上有事只管先去就行。”

    大河县加上附近的十里八乡，有万多户人家，才设有县丞，为辅助知县打理一些琐碎事务。

    因着主簿是知县自己带来的左膀右臂，知县对于他这个县丞也不如主簿倚重。

    不过表面上大家都相处的不错，知县和主簿就算是连任也只在这县上待三年，只要慕佑德识趣，也不会去为难他。

    慕佑德听到他这话，也担心婆子再说什么，被他听出来是自己在外面红颜知己找自己，一脸感激的一抱拳：“那就多谢贺兄了。”

    肖秀珠说是夫君没了才归家，但是她娘家也有两个哥哥，都说远香近臭，她就干脆在外面买了一进的小院子，平时大都是住在这。

    她看见慕佑德进来，坐在那没动，用眼神示意丫鬟离开后，这才红着眼睛哭诉：“慕郎，我有了，你说这该怎么办？这要是传出去，让我还有什么脸面见人？呜呜呜…”

    慕佑德一下子没反应过来：“你别哭啊，先说明白究竟是出了什么事？”

    主要是他已经好多年没听到喜讯了，一下子反应不过来。

    肖秀珠差点就哭不下去了，有点怀疑他在装傻，哭的更委屈了：“你还不承认？你把我看成什么人了？难不成你忘记一个多月前喝多了来寻我…”

    她这么一说，慕佑德瞬间就明白过来了，眼神热切的盯着她还纤细的腰身：“你，你怀孕了？”

    见她哭的委屈的点头，慕佑德却激动的上前扶着她的双肩道：“都是我不好，你别哭了，我这就让人去看好日子，让你进门。”

