    第420章克夫

    刘海涛终于笑了，笑了之后又哭了，又哭又笑的他，显然激动的什么话也说不出来。

    他双手合十，拜了拜，“谢，谢谢……”

    在外面站着的莲嫂也忍不住捂着嘴巴呜呜哭了起来。

    婆婆待她很好，好的她把她当做亲娘一样看待，她突然出事，她的天也好像塌下来了。

    不仅是她，她大哥刘海涛也一样。

    廖婆婆嫁了两任丈夫，刘海涛是她第一任丈夫的儿子，被她带来了蒋李村。

    可惜她的两任丈夫都不长命，一个给她丢下了一个儿子，另一个连孩子都没留下。

    有人开始说廖婆婆克夫。

    好在村里甚至是婆家并没有因为这个驱逐廖婆婆，廖婆婆也累了，不想再嫁，就那么一个人把刘海涛拉扯大。

    也许是因为廖婆婆受了大半辈子的寡，导致她说话有些不和气，不过对于自小家里面重男轻女的莲嫂来说，婆婆待她好的跟待亲闺女一样。

    刘海涛用力擦了擦眼角的泪水，急急忙忙爬起来，“我去找车，我，我现在就送我娘去医院！”

    李静想了想，把廖婆婆小心翼翼抱起来，放在床上。

    廖婆婆那张床还躺着蒋老太，本来想着让她睡在这里，廖婆婆能够好好照顾她，只不过两个老太婆躺在一起实在够挤的。

    尤其蒋老太现在还行动不良，大小便一不小心就会弄床上。

    今天的蒋老太倒是没有把自己弄的太脏，除了嘴角溢出不少吐沫，身上没有了那股尿骚气。

    刘海涛本来急急地要出门，看到李静这动作，又拐了回来，担忧地盯着廖婆婆看了几眼，才看向李静。

    “谢，谢谢！”

    他和李静不熟悉，这句谢也说的生疏。

    李静摇摇头，“我没做什么，不用谢，再说廖婆婆的事因我们而起，医药费我们出，有什么帮忙的，你也尽管提！”

    李静话音落下，又觉得这样完全置之不理不道德，再次开口：“这样吧，我跟你一起去城里。”

    “别拒绝，我力气大，能帮上忙，我去，总比你或者你媳妇儿去要好的多！”

    刘海涛呆滞了一秒，快速点了点头。

    在刘海涛去找车的时候，早就去找车的蒋孝新出现了，更要回家的蒋孝文撞了个正着。

    他撅着嘴，满脸的失望，一看就是没有找到。

    只不过，他却并不是没有找到，而是有人不借给他。

    “虎子叔叔变了，我去他家借架子车，他不借给我，还说以后他家什么东西都不会再借给我！”

    蒋孝新只觉得心头闷闷的，他是真的没有想到李虎竟然也会不借给他东西。

    蒋孝文听罢，也愣了愣，见自己弟弟一脸愤慨，免不了伸手拍了拍他的肩膀。

    “好了，别气了，虎子叔叔现在家里面这个情况，应该心里有气，你别在意！”

    蒋孝新嘴巴撅得更高了，“虎子叔叔心里面有气干嘛朝我发？”

    说完，他自己都不辩解了，沮丧地垂下脑袋。

    “之前我还以为虎子叔叔对娘说的只是气话，没想到……”

    蒋孝新搂了一下自己弟弟的肩膀，“虎子叔叔现在的确是有气，等气过了就好，别想那么多！”

    见蒋孝新心情依然不好，他顿了顿，道：“廖婆婆情况有些不好，娘刚才说要跟着去城里，娘还没吃饭，你回去帮娘装点回来，让娘带着，再拿钱回来！”

    这些本是他马上要去干的活，见蒋孝新闲的慌，把活给了他。

    (本章完)

