    此时，游蟒也死死的盯着游龙，双手紧握成拳，眼里满是不甘；游艳此时看向游龙的目光中，好奇之中带着一抹温柔，一种异样的情愫在其中酝酿，游龙那瘦小的身板，在她眼中仿佛都是瞬间拔高了许多。

    随着族比的落幕，角斗场中各个角落的火热气氛还在继续延续，大家议论纷纷，讨论的焦点都离不开一个叫做游龙的少年，和一个在族比中以元力七段击败元力八段奇迹。

    “唔……怎么会这样！”游艳赶紧把目光移开，摸一下自己的脸，发现此时自己的脸颊正微微发烫呢！

    “游艳表姐，你的脸怎么那么红，不会是不舒服吧？”在游艳旁边的一个少女关心地问道。

    “啊！”

    恍惚中的游艳顿时清醒过来，羞涩中略显慌乱地说道：“呵呵，可能是天气太热了吧。”说完还佯装用手捂了捂额头，似乎真的有点不舒服一般。只是，这个时候还只是春天，温度刚刚好，一点都不热……

    在盘古大陆，家族越大，彼此的裙带关系就越复杂，所以不论亲疏都是以表哥表弟、表姐表妹相称，而且并无严格的能否通婚关系，而游信等都是同父异母的三兄弟。

    “咳咳！”

    游冥站在贵宾席上，大声的清了清嗓子，场中喧闹的人群顿时安静了下来，听到这救命的清咳，游艳终于可以松了一口气，她推了一下旁边的少女，示意她站好不要说话，因为这时候，族长就要进行成人仪式的讲话了。

    游族族比和成人仪式都是在同一天举行，相对于族比，成人仪式只是一个相对简单的族长训话而已，但尽管如此，这在族人心中却是一件充满神圣和无上荣誉的大事。

    通过了成人仪式后，游族弟子就算是一个成年人了，也就意味着以后要为家族的事业有所担当，但是更重要的是，以后会有更多的机会接触族内的重要事务、修炼资源和武技功法。无论是地位和荣誉，都要比通过成人仪式之前高很多！

    随着族比的落幕，角斗场中的火热气氛还在继续延续，大家议论纷纷，讨论的焦点都离不开一个叫做游龙的少年，和一个在族比中以元力七段击败元力八段奇迹。

    “首先，我在这里代表游族，欢迎来自四面八方的朋友们！”说完，游冥向贵宾席上的客人鞠了一个躬，然后又向台下众人鞠了一个躬，大家也是微微欠身当做还礼。

    “要说家族的兴衰，请让我先来说一说人的老与少。老年人常常喜欢回忆过去，少年人则常常喜欢考虑将来。”讲到这里，游冥环视会场一周，然后继续说道：

    “由于回忆过去，所以产生留恋之心；由于考虑将来，所以产生希望之心。由于留恋，所以保守；由于希望，所以进取。由于保守，所以永远陈旧；由于进取，所以日日更新。由于回忆过去，所有的事情都是他已经经历的，所以只知道照惯例办事；由于思考未来，各种事情都是他所未经历的，因此常常敢于破格。”

    “老年人常常多忧虑，少年人常常喜欢行乐。因为多忧愁，所以容易灰心；因为要行乐，所以产生旺盛的生气。因为灰心，所以怯懦；因为气盛，所以豪壮。因为怯懦，所以只能苟且；因为豪壮，所以敢于冒险。因为苟且因循，所以必定使社会走向死亡；因为敢于冒险，所以能够创造世界。老年人常常厌事，少年人常常喜欢任事。因为厌于事，所以常常觉得天下一切事情都无可作为；因为好任事，所以常常觉得天下一切事情都无不可为。老年人如夕阳残照，少年人如朝旭初阳。老年人如瘦瘠的老牛，少年人如初生的虎犊。老年人如坐僧，少年人如飞侠。”

    “人固然有这种不同，一个家族也应当如此！”游冥说到这里，语气逐渐变得十分庄重，他盯着下面一众年轻气盛、意气风发的游族少年，接着说：

    “今日得过且过，匆匆哪知他日如何？今年得过且过，哪里有闲暇去考虑明年？普天之下令人灰心丧气的事，没有更甚于老大的了。对于这样的人，而要希望他有上天揽云的手段，扭转乾坤的本领，挟山跨海的意志气概，能还是不能？ ”

    “假如使全族的少年果真成为充满朝气的少年，那么我们游族，它的进步是不可限量的；假如全族的少年也变成衰老腐朽的人，那么我们游族也会变成刚开始的游族，渺小而无力，它的灭亡不久就要到来。所以说今天的责任，不在别人身上，全在你们游族，少年身上。”

    游冥说得慷慨激昂，站在台上的少年们也是听得热血沸腾。不得不说，作为一族之长，游冥还是极具演说天赋的。

    “少年聪明我游族就聪明，少年强大我游族就强大，少年称雄于大陆，我游族就称雄于大地。红日刚刚升起，道路充满霞光；潜龙从深渊中腾跃而起，它的鳞爪舞动飞扬；小老虎在山谷吼叫，所有的野兽都害怕惊慌，雄鹰隼鸟振翅欲飞，风和尘土高卷飞扬；奇花刚开始孕起蕾，灿烂明丽茂盛茁壮。头顶着苍天，脚踏着大地，从纵的时间看有悠久的历史，从横的空间看有辽阔的疆域。前途象海一般宽广，未来的日子无限远长。”

    讲到最后，游冥苍老的面庞上也是涌起一抹绯红，神情激动，这么多年游族的重担都压在他的身上，所幸江山代有才人出，现在的游族正向着越来越好的方向发展！

    “啪啪啪！”

    游冥的精彩讲话博得了一片掌声，那些前来观看得客人也是暗暗点头，怪不得游族能在短短数十年内崛起为蟠龙山的三大势力之一，原来族长和年轻一辈都毫不简单呐！

    “下面我来宣布一下此次族比的奖励。”游冥终于说到了重点，他看着底下的游族弟子，神秘莫测地宣布道：

    “此次族比，凡是参与者皆有奖赏。族比二十名以后的，奖元气丹十枚，第四名到第十九名，奖元气丹十五枚，一个月内可自由借阅功法堂中的任意功法！”

    “哇！”

    游冥一宣布完，下面的游族弟子顿时欢呼雀跃，闹成一团。相比往年，今年游族族比的奖励异常丰厚，这也是因为游族近年来发展迅速的原因。

    吩咐完这些，游冥目光欣慰的看向游龙、游战、游艳以及一脸不甘心的游蟒，含笑道：“今天你们的表现都不错，给我们游族涨了面子，你们的奖励稍后我会让人给你们送过去，另外，族里的族藏馆明天对你们免费开放，你们可以到里面随便挑选一门武技！”

    “族藏馆？！”

    游龙和游艳的脸上变得无比的精彩，就连脸色不怎么好的游战脸上也有了笑容，族藏馆，那可是只有族长和长老们才能进去的地方啊，据说里面可是有两本玄阶中级的武技啊！

    “游龙，你过来一下！”游龙刚想离开，游厉就在一旁叫道。

    “糟糕！”游龙心里惨叫一声，他已经隐约猜到知道父亲为什么会叫住自己了。

    将游龙拉到一处少人的地方，游厉严肃地上下打量着游龙，凌厉的眼神让游龙心里暗暗发毛：看来还是躲不过啊！

    “你什么时候突破到了元力七段的？还有，你刚才用的是什么身法武技？”看到周围并没有什么人，游厉这才小声地连珠炮般问道，游龙的表现太过惊人，他今天必须要问清楚。

    “几个月前在山上修炼的时候无意中发现了一株红色的药草，我吃下它之后发现自己的修炼的速度竟然快了许多，而且以前吃下的那些灵药的能量也可以利用了。”游龙脸不红心不跳，尽量让自己的话可信度更高一些，这些话，他在几天前就想好了。

    游厉听了少年的话沉吟半晌，游龙的话似乎也没有什么破绽，或许自己的儿子是刚好碰到了这样一株神奇的灵药草，再加上自己给游龙服用过的灵药，突破到元力七段倒也不是不可能，只是这速度太快了一些。

    “那你的身法武技是怎么回事？”游厉一时也来不及多想，再次追问另一个问题，整个游族之内，根本没有人会游龙刚才施展的武技。

    “这是我自己悟出来的。”游龙继续说道。

    “你自己悟出来的？”游厉心中大惊，要知道即使是达到像游冥这样的实力，也只是能够做到修改一下武技中的不完善之处，游龙才多大，竟然能够悟出一门身法武技？

    其实游龙也没有说谎，游老头并没有给自己移形换影步的功法。自己今天的成就都是在木桩上慢慢练就出来的，要说是自己悟出来的也不为过。

    “哥，我们回家吧！”

    “吱吱！”

    就在游厉在判断少年有没有说谎的时候，一把俏生生的声音和计生狐狸叫声打断了游厉的思绪，游厉摇摇头，此刻自己还有事，族比结束了还要陪族长接待各方的客人。

    “好吧，你就先回家吧。”游厉终于赦免了游龙。

    “是，爹！”

    看到自己的父亲终于走了，游龙这才不着痕迹地舒了口气，然后对游凤凤和阿狸挤眉弄眼道：

    “你们两个来得好及时！”

    “那是...”游凤凤得意地说道，然后指了指阿狸：

    “是阿狸硬要跑来这里的，于是我也就跟着来了！”

    “是它？”

    少年一脸古怪，心中若有所思。

    远处，雷虎旁边的中年人冷冷的看着一片热闹的角斗场，朝身边的人一挥手：

    “回去，把今天的情况完整地汇报给族长！”

