    周泽洋脸色沉肃，皱眉盯着沈杏远去的方向。

    他最后这一下已然倾尽全力，几乎所有力量一击而出，竟然还没能把沈杏击重伤，这沈杏之难缠出乎预料。

    楚离抱抱拳道：“多谢了，周前辈！”

    不管怎样，周泽洋都做到了一个盟友能做的，而且他也完全可以趁机缓一缓，等沈杏重创自己，再出手这一击。

    这样一来既能退走沈杏，也能顺势除掉自己。

    周泽洋道：“你很好！”

    他也没想到楚离如此实诚，没有耍小手段，等自己与沈杏两败俱伤再出手，总在关键时候打断沈杏。

    两人对彼此都感满意，虽然仍旧是敌人。

    楚离叹一口气道：“沈杏此女已然成气候，怕是无人能制。”

    周泽洋沉默。

    楚离扫一眼道：“实话实说，敝宗无人能胜过她，一旦打上门，怕是不太妙，天神一族可能压下她？”

    周泽洋沉声哼道：“我天神一族高手如云，数不胜数，压过她的不知凡几！”

    楚离摇头笑了笑道：“未必见得吧？”

    据他所知，天神一族原本便没多少个天神，一共三百二十六人，数成年来一直无增也无减。

    天神一族的寿元悠长，得天独厚，但繁衍能力弱，夫妇想要生一个孩子难之又难，需要足够的运气。

    而且天神一族对繁衍子孙也没什么动力，身体直强壮，转世重生也不会有胎中之谜，近乎永生，不需要子孙后代来传承血脉。

    所以骨子里没有人类那般传承的强烈本能。

    周泽洋道：“这沈杏再奇才，才修炼了多少年？我天神一族的寿命悠长，仅是拼时间，你算算会有多深厚？”

    楚离道：“修炼到一定层次，再怎么修炼，寸步不进，未必时间越久，修为也越久吧？”

    “不会！”周泽洋道：“那是你们人类，咱们天神每多活一年，便多一载修为，永无止境！”

    楚离笑了笑没反驳。

    这纯粹是笑话，真要如此，天神一族真的天下无敌了，也不会被天南诸宗挡在这边不能往北侵略。

    楚离道：“晚辈想借雪银花一用。”

    “……好吧。”周泽洋哼道：“看在咱们合作一场的份上，采吧，能你一个时辰，能采多少是多少！”

    “多谢前辈！”楚离抱拳一礼。

    他随后消失，下一刻，他带着净雪出现，两人拿了一个大袋子。

    而周泽洋已然到了对面的另一座山峰。

    净雪扫一眼山峰之上的他，皱眉道：“怎么回事？”

    她没感受到周泽洋的杀意与敌意。

    而莲花宗弟子与天神便如天敌一般，见面便杀，他不可能看不见这边，怎么可能视而不见？

    楚离低声道：“跟这位周前辈联手与沈杏厮杀一场，被她逃掉了。”

    他一边说话一边催动莲花轮。

    莲花轮化为一道白光，轻轻旋过雪银花，它们轻盈飘起来，如乳燕归巢般纷纷钻进了袋子里。

    楚离与净雪皆如此，一会儿功夫，大口袋已然装满，然后一闪消失，下一刻再出现，又带了一个大袋子。

    周泽洋坐在山峰之下摇头，照这么个采摘法，一个时辰，足够把这山谷里的雪银花都摘完喽。

    但他说出去的话便如泼出去的水，绝不会反悔。

    不过族内怕是有人要挑拨，自己难免会吃点儿挂落。

    一个时辰后，楚离将净雪与雪银花送回去，然后再次返回，来到了周泽洋身前。

    周泽洋摇头笑道：“果然够干净！”

    山谷内几乎一朵雪银花也没剩下。

    楚离笑了笑：“其实没什么，很快就能长出来！”

    “糊弄谁呢！”周泽洋哼道：“行啦，我要回去领罚！”

    楚离摇头：“未必，前辈稍等！”

    “嗯——？”周泽洋皱眉。

    楚离道：“雪银花摘了，还能再长出来。”

    “那得何时？”周泽洋摇头：“瞒不过他们的。”

    楚离笑了笑：“前辈再给我一天时间！”

    “你要做什么？”

    “我要让雪银花重新绽放。”

    “嘿！”

    “前辈可是不信？”

    “咱们天神一族也没这般本事！”周泽洋哼道。

    他们天神做不到的事，人类更不可能做到。

    楚离微笑：“前辈咱们赌一把如何？”

    “赌什么？”周泽洋道。

    “再一次合作对付沈杏。”楚离道：“我若赢了，前辈与我再合作对付一次沈杏，追杀她！”

    周泽洋痛快的点头：“好啊，没问题，总要解决掉她！”

    这正合他的意。

    他最看重的是楚离的神足通，还有捕捉战机的能力，况且杀掉沈杏，对他来说也是大功一件。

    有了初步信任，认为值得合作。

    楚离下一刻出现在山谷，枯荣经运转，顿时汹涌的生机源源不断的落下，注入了这一座山谷。

    这座山谷能长出雪银花来，而且能长势极好，绝非无由，此地乃是一个蓄灵之地，灵气进入便不会散溢。

    枯荣经吸纳上一层天的灵气注入，很快把整个山谷注满，随着他运转枯荣经，灵气越来越浓郁，生机越来越盛。

    周泽洋没有靠近，让楚离安心施展秘术。

    他眼睁睁看着雪银花树上凝出小骨朵，然后一点一点长大，再慢慢开放，雪银花一点一点绽放开来。

    他眯了眯眼睛，又仔细看，难以置信，随后一跃而下，落到山谷。

    顿时感受到了沛然而浓郁至极的灵气，轻轻一运功，汹涌灵气钻进身体，顿时如浸入清泉中，舒畅难言。

    “好生厉害！”他不由赞叹。

    楚离收了枯荣经，微笑道：“前辈，如何？”

    “神乎其神！”周泽洋打量着周围盛开的雪银花，与先前没什么两样，啧啧赞叹道：“这又是一门神通？”

    楚离缓缓点头：“对天神来说，此门神通只是小道。”

    周泽洋醒过神，傲然点头：“对，对咱们来说只是小菜一碟罢了，甚好，这下我总算不会被罚。”

    楚离抱拳：“沈杏还会再来，前辈小心。”

    周泽洋点点头，从怀里掏出一颗夜明珠，浑圆无瑕，散发着柔和光辉：“拿着这个，一旦她来，我知会你。”

    楚离一怔。

    周泽洋道：“怎么，怕我因此而害你？”

    楚离笑着摇头，接过夜明珠，抱抱拳一闪消失。

    天神知道莲花宗所在，不过防人之不可无，还是让净雪看看为好。

    凭他的推衍，倒是没什么异样。

    PS:更新完毕。

    