
王忠宝心里一块石头落了地。

作为圣上身边的当红太监，所能知道的信息远比别人要多。

皇上、皇后和长阳公主的心思，他都琢磨透了。

这次来宣诏，回去后皇上和皇后肯定都会问他：于奇正那个人怎么样啊？

这是个非常难回答的问题。

对很有可能成为驸马，而且是皇上皇后心肝宝贝小公主的驸马，肯定是得夸的。可若是胡吹海夸一通，以皇上皇后的精明，不给他两个大嘴巴子才怪。

除此之外，还有个更困难的。

那就是这于奇正成为驸马现在毕竟还只是“可能”，皇上皇后都没在外人面前做出任何表现，其中的变故还大得很。这些年在宫中，早上还是红人晚上就被流放的事，王忠宝可见过不止一桩了。过早的站队，是一件风险非常大的事情。

思考良久，终于想出了一个稳妥的方案。我就只是“陈述客观事实。”

公主能看中这么一个乡下土财主的儿子，想必长得不错。到时候我就“体貌丰伟”、“气宇轩昂”一番。若将来招驸马这事真的搞成了，我也是结了善缘。就算这家伙惹皇上皇后生气了，我这话也还有转圜的余地。到时候来一番“想不到这家伙金玉其外败絮其内”，也不至于被牵累。

可是当看到于奇正之后，王忠宝鼻子都气歪了。

之前的算盘全部落空了，虽说长得不算丑，但最多也只能用“平平无奇”、“其貌不扬”这样的词。再怎么昧着良心，也没法去说“貌似潘安”、“比肩宋玉”这种话。

王忠宝心想：回去后是不是该找御医说一说，最近长阳公主是不是患了眼疾了？

可是没办法，还是得变着花样怎么去夸一夸啊。可正看反看，这家伙浑身上下除了又痞又贱还没见过世面的样子之外，还真找不到合适的形容词。

这可把一向巧嘴如簧的王忠宝给难住了。

最后还是圣上救了他啊。

念完诏书的第一句话之后，王忠宝终于找到了可以“客观陈述事实”的机会了。

通常来说，凡是当官的听到被贬官、削职之类的，都是面如土色、大限将至的样子，偶尔有个别隐有愤愤不平的表现。可这于奇正听到被罢官了，丝毫不为所动。

王忠宝就想到了这么一个词——为人沉稳、淡泊名利。

这也是两个留又转圜余地的词。

如果将来他犯了错误，“为人沉稳”可以解释为“貌似忠厚、内藏奸诈”；“淡泊名利”也可以解释为“不肯效忠朝廷。”

为了避免这家伙是脑子转得太慢没反应过来，宣诏时故意在撤职那里停顿了下来。

可接下来于奇正的表现，实在令他大跌眼镜。

尽管面上依旧沉稳，但王忠宝敏锐地发现，他嘴角竟然隐隐有一丝笑意。

这就是个很令人费解的事情了。

在这么一个太平盛世，圣上又重用贤能的年代，说什么“寄情于山水，田园不愿为官”简直是放尸比。更何况这位太子少詹事年纪这么轻，前途不可限量，怎么可能会有那种想法？

可他为什么会是这个反应呢？答案只可能是一个词：成竹在胸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186177"  chaptername="208.  当红太监1">加入书签</a>
  </div>
