
　　德尔法在这个时候依旧是充满信心的，他对于眼前这个对手瞬间没有什么太多的概念，本来想着在这样的一场战斗当中，可能自己并没有办法做到和之前想象当中的一样快速解决问题，不过到了现在这种程度而言，所有的问题都在这个时候可以轻易解决掉。

　　就是在这之后还有什么样的麻烦在等待他们，这就已经无所谓了，所以说敌人在这之前表现的都非常强大，但是林羽说到底只是一个人类，一个普通的人类，又能够在这样的一场战斗当中展现出如何可怕的力量呢，难道真的能够通过这样的手段扭转他们的局面吗？

　　很显然在这个时候呢德尔法是根本不相信这样的事情可能发生的，虽然说在这个过程当中，林羽的确是已经展现出了很多他们意料之外的实力，在这样的过程当中，这个年轻人甚至可能要比他们想象当中还要可怕很多很多。

　　但是现在既然自己已经站在这里的话，那么不管这个年轻人到底是有怎样的实力水平，其实时刻都已经不需要特别将他放在心上了，再怎么样厉害的实力，最终都只能是失败的。

　　“我知道你是一个难缠的对手，所以说在这一刻我才会选用这种燃烧精血的方式跟你正面对抗，对于我而言你是一个非常强大的对手，甚至可以说是在整个人类修行者历史过程当中非常少见，甚至绝无可能出现第二个的强大存在，能够威胁到妖族妖帝的实力，随着你的存在已经让我感到非常不满了，所以在今天我就希望你能够早点的离开这个世界，因此来了结所有的问题。”他信心满满的看着面前的林羽。

　　在这个过程当中虽然说承认这个男人的实力，的确让他非常不满，但是却也要在一定程度上认可这一点，这个男人的确在很多地方上面展现出来的实力太过强大，未来的成长可能性更是非常巨大的，他们尚且也不知道这个担任最终的结果将会是怎样的，不过在这样的一个过程当中，他一定会变得更加强大，甚至可以说是完全超过他们的想象的。ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽也不知道这个男人此时此刻到底是在想什么，不过在经历了如此之多的事情之后，反倒是可以让他得以冷静下来了，面对眼前这个对手之后，他很快的就进入到了完全战斗的状态之中。

　　既然德尔法已经做好，准备跟自己全力以赴了，那么在这样的状态之下，张飞也绝对不会让眼前这个对手失望的，必然会在这样的一场战斗当中全力以赴让他清楚的明白跟自己作对，是需要付出怎样代价的。

　　如果说在这之前的一场战斗当中，他上前还能够掌握这一切的主导权，那么到了这个时候，所有的事情就已经发生了完全不同的变化，无论这个男人所展现出来的本事到底有多么可怕，但是在这一切他已经没有任何选择了。

　　这正是因为林羽非常清楚的明白这一点，所以在这之后的所有安排全都是围绕这一点开始进行起来的，他可不管眼前这个家伙到底是有怎样的本事。

　　神灵元甲在这个时候附着在自己的身上，随后他慢慢的举起了自己手中的破神枪，看着眼前这个对手脸上挂着一抹金面的笑容，德尔法在这一刻甚至还以为自己能够从本质上战斗的结果，甚至想着自己能够打败面前的林羽，但是他很快就会明白自己所做的一切，不过只是徒劳无功而已。

　　这样算清楚的明白自己此时此刻到底是在做什么，所以才能够在这个过程当中表现出如此清楚明了的想法。

　　他当然也知道眼前这个对手所表现出来的各方面实力，都已经完全超越了自己的想象，如果是要在这之前的自己的话题上战胜这样可怕的对手恐怕是非常艰难的，不过到今天这种时候的话，他已经想到了解决问题的办法。

　　手中的破神枪在这一刻已经展现出了非常可怕的威力，当他已经全力以赴的时候，就能够让面前的德尔法感受到非常可怕的绝望了。

　　如果说在这之间他还能相信自己能够打败面前的林羽的话，那么在林羽全力以后的时候的话，就已经明白自己是根本不可能扭转起来战斗的结果到未来的很长一段时间之中。

　　他只能看到面前的林羽所表现出来的力量是自己完全没有办法抵抗的，到了那个时候他就会知道自己所有的一切都是真的没有任何意义的，他能够做到的事情实在是太小太小了。

　　只不过到了这个时候，德尔法依旧是没有完全想象到这样的事情的。只不过是在他的内心当中依旧不愿意承认这样的事情，而且他想要打败林羽，只要他想要在这样能像战斗当中表现出太多太多强大的实力，让这个男人真正意识到妖族是一个非常强大的存在，让他们在这个过程当中完全丧失自己的自信心，如此一来的话，他们在这一场战争当中便可以轻而易举的扭转整个局面，最终获得最后的胜利，只要能够打败面前的林羽，那么在人类当中就会产生非常可怕的影响。

　　如此一来的话，很多事情在这个过程当中就会发生完全的改变。

　　林羽在这个时候微笑着看着面前的这个对手，在经历了如此之多的事情之后，他表现的非常冷静，看人家面前得法还是不愿意承认这样一个事实，那么他就只能用自己的实力来让这个家伙清楚的意识到这件事情到底是怎样的一个状态。

　　如果他还不能够清楚的认识到自己跟自己的差距到底是什么样的差距的话，那么之后的一切就都没有什么必要继续说下去了。反正对于一个白痴蠢蛋来说，怎么样说都只是在徒劳无功的花费时间而已。

　　这个林羽缓缓举起了自己手中的破神枪，一记龙王破直接是冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百零四章 搏命一战免费阅读。https://xs.23sk.com 