    在这人走了后，其他几个人马上朝着陈妮那边看了过去。

    果然，这一看，他们全都目瞪口呆在了原地。

    柴进刚刚和他们坐在一起的时候，一直都在收敛自己身上的上位者气息。

    所以显得陈妮为主，柴进只是个附属的。

    主要是不屑与和他们多讲几句话。

    可这一刻，柴进没有再收敛任何气息，展现出了非常强势的一面。

    和努比这种印都大佬站在一起，丝毫没有任何违和感，而且细看之下。

    你还会发现努比非常的尊重柴进，两人时而哈哈大笑。

    那些一直对陈妮有想法的日国青年们，此刻没有一个人还敢有别的想法。

    日国人大多是这样的性格，冠冕堂皇可以说是只尊重强者。

    可用非常通俗的一句话说，那就是欺善凌弱。

    遇到比自己强大的人，他们就会对你展露出的非常有礼貌的一面。

    遇到比自己弱的人，他们展现出来的绝对是獠牙。

    此时此刻，努比对柴进的态度，让他们所有人低头。

    还有陈妮的那个朋友郭夏月，也死死的盯着柴进，脑子里一片空白。

    刚刚不是有人说，陈妮找了个吃软饭的男朋友吗，怎么这会完全是两码事啊？

    这个院子里，各人各种心思，全都有些呆滞的望着柴进。

    陈妮非常贪念这种在柴进面前去见生意伙伴的场面。

    她不想这么松开柴进的手，知道这一松开，可能下一次牵着的机会就不知道还有没有了。

    故而，一直死死的抓着。

    什么伦理道德，她已经抛开了所有。

    可惜的是，美好的感觉，以及美好的时光，永远都是最为短暂的。

    柴进和努比的聊天并没有维持多长的时间。

    两人交谈完了后，柴进望着陈妮：“要不，我们还是回去吧。”

    陈妮很不愿意离开，并不是他想要参加完这个婚礼。

    而是想多做柴进，哪怕是一分钟的假女朋友。

    但这个女孩的心性又比一般女孩强大很多，万般不愿，也强行忍着点了点头。

    两人随后和努比告别。

    在离开院子的时候，柴进有意要松开陈妮的手，毕竟该做的样子都做完了。

    可感觉到了陈妮脆弱小手的力度，似乎并不想就这么松开。

    心里微微叹了口气，也没有强行松开。

    同样也握紧了她的手掌。

    寂元从头到尾的一直在边上看着。

    也不知道为何，在后边跟着的她，望着陈妮，忽然一阵心疼他们的妮姐。

    不过，两人出来后，看到了那边有一排车子停着。

    陈妮看到了马科夫在这里，还有一些不认识的华夏人。

    这个女孩知道，一旦消息传回了国内，肯定会给王小莉巨大的伤害。

    故而，马上松开了柴进的手。

    仅仅只是一瞬间，两人就如同以前一样，合作伙伴，加朋友。

    再也没有了多余的一丝其他信息。

    柴进看到了马科夫后，显然感觉到了有事情。

    也没有多想，加快了脚步上了车子。

    陈妮同样也是如此。

    回到了酒店后，柴进马上带着马科夫钻进了房间。

    至于那些陈妮不认识的华夏人，其实就是陆贤明他们。

    他们现在已经完成任务了，知道还在这里待下去，如果章朗要对他们发难的话。

    搞不好他们能不能回去都是个问题，故而，需要马上赶回国内。

    几个大男人一进房间就没有了任何声音。

    陈妮很懂事，跑去外面买了很多吃的回来。

    可看大门紧锁，他又望着门口的寂元问了句：“他们在聊事情？”

    寂元点了点头：“嗯，感觉挺重要的，妮姐，要不你东西放这里，待会我给他们送进去。”

    “你也回房间去休息吧。”

    寂元同情陈妮的那种心思更重。

    陈妮点了点头，很是乖巧的说了句：“好。那待会你要嘱咐他们吃东西，刚刚我们在婚礼上什么东西都没有吃。”

    “放心，一定会和进哥说。”寂元现在也聪明很多了，知道陈妮关心的不是马科夫他们。

    关心的只有柴进罢了。

    陈妮像是被人戳穿了什么心思般，有短暂的沉默。

    想走，但又还是回头，有些担心的说了句：“和尚，我能求你点事情吗？”

    寂元本就是个佛心泛滥的人，原本就有些心疼，同情陈妮。

    陈妮此刻这么一说，他心里更加不好受了，赶紧开口：“妮姐你讲，无论什么事情我都答应你。”

    “哦。”陈妮咬了咬牙，纠结了会，还是咬着牙说：“刚刚我和变…柴总，只不过是逢场作戏罢了。”

    “因为场合需要，才会牵手，这事情回国后别跟别人提起好吗。”

    “要是讲了，肯定会伤害到很多人，我和柴总，其实也没有任何其他多余的关系。”

    “我……”

    “妮姐，我都懂。”寂元更加心疼，打断后，又壮士断腕的说了句：“就算你是和进哥一起过夜了，我也绝对不会说。”

    “你……”陈妮被这话给呛到一时无话。

    最后完全没有了平日里大总裁的气息，有些恨恨的说了句：“原来你还真是个榆木疙瘩啊。”

    “我什么时候和柴总一起过夜了，那天他累成了那样，你想哪里去了。”

    陈妮感觉越描越黑，还说下去，搞不好这个榆木疙瘩真会认为他们两人滚了传单。

    故而马上离开了这边。

    寂元根本不懂女人，抓了抓脑袋：“我以为只有芬芬才会骂我是榆木疙瘩呢，妮姐怎么也会这么认为，我没有说错什么啊。”

    边上，他师弟寂坤走了过来，一本正经的望着他：“师兄，你不能在陈总面前这么讲话。”

    “你懂什么，自己屁点大，还学会教育别人。”寂元白了他一眼。

    寂坤闷葫芦般看了看他，然后问了句：“那师兄，我再问你一个问题。”

    “有屁就放。”

    “哦，那我问你，如果小莉姐要是知道了你在隐瞒他，她会不会对你很失望，然后又会不会很不开心，你有没有想到小莉姐的感受。”

    “我认为，你应该要好好地想一想这个良心的问题，不然佛祖不会原谅你。”

