    阿祖拉舒舒服服地睡到日上三竿，起床后见伍尔夫依旧守在帐外，想起昨天与卡恩的谈话，便直接开门见山地询问他是否愿意为她效忠。

    面对这样突如其来的意义十分重大的站队问题，伍尔夫也不由得愣了一下。

    但在反应过来后，他毫不犹豫地答应了下来。

    虽然从某种方面来说他根本没得选，但这并不是说他是被强迫加入的，相反，他等这一刻已经等了太久了。

    正如同卡恩所料，一边被阿祖拉要挟，一边又害怕被傲宰知晓，同时承受着两边的压力让他这些年饱受折磨。

    如今他彻底投入阿祖拉的阵营，再也不用担心她这一方的威胁，压力骤减的同时，以往那些被要挟的黑点甚至反倒变成了他的功劳，简直就是双倍的快乐。

    而且常年在皇宫内任职，他对阿祖拉的情况比较了解，也清楚傲宰对她颇为偏爱，也正因为如此他才会被阿祖拉拿捏的死死的。

    他和阿祖拉都犯了错，但如果被曝出来，阿祖拉最多只会被关几天禁闭，而他不仅会有牢狱之灾、甚至可能会性命不保！

    这tm怎么玩啊！

    当然，现在这个问题就不是问题了。

    只要阿祖拉不犯大错，那么他们的前途是绝对有保证的，一想到未来能够跟着阿祖拉飞黄腾达，以往的苦难和憋屈顿时消散的一干二净，他整个人都神清气爽起来。

    而当他知道是卡恩提议过后，阿祖拉才会突然想要将他收入麾下时，他感到十分诧异，对卡恩的印象也有了一丝改观。

    卡恩作为艾洛殿下的弟子却背叛了他，反而投奔到阿祖拉的麾下，还被傲宰陛下派来执行这种任务。他们表面上不说，内心却是对卡恩十分鄙夷的。

    虽然现在的他似乎没资格说这种话，但傲宰和阿祖拉毕竟是同属一个阵营的父女关系，情况显然是不同的。

    不过，从这些天的相处他也能看出，卡恩和阿祖拉殿下两人的关系匪浅，似乎远超单纯的从属关系。

    虽然不知道其中缘由，但如今他既然选择向阿祖拉效忠，那么和卡恩也成了共事的同僚，他也必须改变原本的观念和态度了。

    于是乎，他对阿祖拉问道：

    “殿下，卡恩这个人我该如何对待？”

    阿祖拉考虑了一下道：

    “我不在的时候如果有什么事，就以他的命令为准，平时就保持现状吧。”

    “如果他有什么异动的话......算了，平常不用理会他，就这样吧。”

    说完后，她突然想起了什么，意味深长地对他警告道：

    “另外，如果我们的对话让卡恩他知道了的话......”

    “是，属下明白！”

    伍尔夫连忙应下，但心下却越发怪异。

    不管怎么看，卡恩那家伙似乎都不像是一个单纯的属下啊，竟然被赋予了如此大的权力，可以说完全就是二把手了。

    回想起两人一路上有说有笑的样子，他不禁陷入沉思。

    卡恩和阿祖拉殿下年龄相差不大，而且长得也确实俊俏，难道......？

    ！！！

    他不敢继续乱想了，只是对卡恩的印象产生了一丝微妙的变化。

    阿祖拉不在意伍尔夫的想法，解决完这件事，她伸了个懒腰向外走去，准备与卡恩汇合。

    似乎想起了什么，她回头对伍尔夫吩咐道：

    “通知禁卫军集合，准备执行任务。”

    “这荒山野岭的真是没什么意思，还是早点结束任务早点回去吧。”

    ......

    ...

    “殿下您准备亲自带军队去搜索？”

    听到阿祖拉的话，班森倍感头疼。

    明明昨天还混得好好的，怎么今天却突然变得这么积极了？

    虽然积极是好事，但他更愿意阿祖拉保持昨天的样子，至少那样还不给他们增添多余的麻烦。

    于是他琢磨着措辞，谨慎劝诫道：

    “殿下的勇武令人称赞，我等佩服至极。但是敌人十分凶恶，万一......”

    “你以为我是在请求你的意见吗？”

    阿祖拉一点都不想听那些狗屁话术，毫不客气地打断了他的发言，冷笑道：

    “我只是在命令你罢了。你需要做的事情只有一件，那就是通知士兵把路让开，或者换一个听得懂人话的人来执行我的命令。”

    “我想这并不困难，你觉得呢？”

    “......是，属下遵命。”

    班森只能憋屈地遵从，甚至就算被百般羞辱，也依旧不得不临时抽调一些兵力跟在他们后面，准备随时援助阿祖拉的队伍。

    阿祖拉贵为皇女，如果真出了什么事，几条命都不够他赔的。

    阿祖拉和卡恩带着禁卫军出了军营后，卡恩这才与阿祖拉聊了起来。

    他调侃道：

    “都说强龙不压地头蛇，你要是以后每出门就得罪一批人，真不害怕有人给你使绊子吗？”

    阿祖拉不以为意道：

    “和我作对的话，害怕的人应该是对方。另外，我可不觉得一些蠢货能够给我带来什么麻烦。”

    “所以我们第一次比试的时候你也是这样想的吗？”

    “你给我闭嘴！”

    阿祖拉恼羞成怒，那一场比试被当时远弱于她的卡恩反败为胜，可以说是她绝对记忆深刻的黑历史之一。

    当然，记忆深刻的原因也不仅仅是因为这一点。

    后方的伍尔夫默默地观察着两人嬉笑打闹，之前只觉得两人关系好，但如今看来又别有一番意义。

    过了一段时间后，他们终于接近了目的地，禁卫军们也已经发现了敌人的踪迹。

    伍尔夫正惊讶和疑惑于阿祖拉如何知道敌人的藏匿地点，而此时，阿祖拉又突然对禁卫军下令道：

    “准备战斗。另外，我要的是生擒对方所有人，别让我看到对方有一个人死了。”

    “但是傲宰陛下......”

    伍尔夫下意识地想要提醒阿祖拉傲宰的命令，但突然意识到自己如今的身份，连忙改口应声。

    “是，遵命！”

    至于生擒的命令......他们作为火烈国最精锐的禁卫军，对于自己的身手还是相当有自信的。

    于是，阿祖拉大手一挥，下令道：

    “全员进攻！”

    至此，计划正式开始。

