
　　只见密室大的不像话，在缭绕的黑雾中，从不知名处延伸出无数粗壮的枝叶，犹如一条条巨蟒，委实令人震惊，实在难以想象，依旧处于黑雾遮蔽中的大树，又会大到何种程度？

　　“在黑雾的后面，该不会有一株大树吧？那这株树又该有多大？”温星洲震撼不已，饶是他见多识广，也被巨大的树枝给惊呆了。

　　潘丹凤的心理素质比起温星洲还有不小的差距，更是被眼前的一幕震惊地说不出话来。

　　“现在云山雾绕未见真容，想要知道这里的庐山真面目，把黑雾全部吸纳就知道了。”陈飞宇手举丹方，一路向前而行，所过之处，黑雾纷纷被丹方吸了进去。

　　没多久，密室中的黑雾已经一扫而空，众人也彻底看到了密室的庐山真面目。

　　只见密室大的吓人，足有两三个足球场那么大，一点都不比先前碰到祸斗的密室来的小。

　　在密室的最中间，有一株大的吓人的巨树，足有三十多米高，树干粗大、枝叶繁茂，上面挂着许多罕见的红色果实，有点像是桃子，但要比桃子红艳的多，也大了将近一倍，散发着浓郁的灵气。

　　“好大的一株大树！”潘丹凤惊奇不已，拉着陈飞宇的手，快步来到树下，仰头向上看去，只觉得自己渺小的犹如蝼蚁，惊奇地道：“这秘境里真是处处都和外面不同，就连树都大的吓人，也不知道在这里生长了多少年？”

　　温星洲也走到大树旁，伸手在粗壮的树干上敲打了几下，啧啧称奇。

　　陈飞宇打量着巨树，突然脑中灵光一闪，语出惊人道：“你说这株大树，像不像我们先前在密室中看到的那株小树？”

　　先前陈飞宇和潘丹凤在通道逃生时，闯进了一间密室，见到了一株散发着浓郁灵气的绿树和潭水，仅仅只有一米多高，被陈飞宇收进了画中世界。

　　眼前的大树和潭水中的绿树外表一样，只是放大了三十多倍，树枝上还挂着不少果实。

　　潘丹凤跟着反应了过来，惊奇道：“还真是一模一样，单单是潭水中的小树都那么神奇，散发出的灵气足以炼制一只强横的尸人，眼前这株巨树这么大，一定更加不凡，也不知道树上结的果实有没有剧毒，不然我还真想尝一尝。”

　　温星洲没有见过潭水中的绿树，在一旁听得云里雾里。

　　“这个好办。”陈飞宇剑指一抬，向着斜上方迸射出一道剑气，划破树枝，一颗沉甸甸的红色果子垂直掉了下来，落入陈飞宇的手中。

　　近距离观察下，更觉得果实灵气逼人。

　　温星洲好奇之下，忍不住走到了陈飞宇的跟前。

　　“我百毒不侵，就算果实真的有毒我也不怕。”陈飞宇说罢，拿着果实凑到嘴边咬了一口。

　　顿时，汁液四溢，化作无形的灵气进入陈飞宇肚子里，霎时之间沿着经脉游遍了四肢百骸，最后又返回到丹田之中。

　　陈飞宇浑身一震，只觉得原先消耗的真元全都恢复了，顿时露出惊奇之色。

　　潘丹凤连忙问道：“飞宇，怎么了？”

　　温星洲也向陈飞宇投去好奇的目光。

　　“好浓郁的灵气。”陈飞宇又咬了一口，称赞道：“这果实应该是灵气凝聚而成，没有毒，入口即化，能滋养经脉与五脏六腑，连真元都能够恢复，甚至隐隐还有易筋伐髓的功效。”

　　“真的？那这岂不是天下间难得一见的天材地宝？”潘丹凤惊喜不已，看向大树上挂着的红色果实，粗略数了下，至少也有数百颗，不由得双眼冒出金星。

　　陈飞宇将剩下的果子全扔进嘴里，一边吃一边点头道：“的确称得上天材地宝，而且数量还这么多，这趟秘境我们来对了。”

　　“我就知道，我们大难不死，必有后福。”潘丹凤心花怒放。

　　温星洲比潘丹凤还要激动，这么多的果实，足以为温家培养出数位超越“凝神期”的强者，非但能轻而易举成为渭水城第一强者，甚至运气好的话，还能够崛起成为像明家、澹台家族那样的庞然大物！

　　一念及此，温星洲整个人都兴奋地颤抖起来。

　　潘丹凤瞥了温星洲一眼，一眼就看穿了温星洲的想法，心里有些不爽，严格来说，这株大树是她和陈飞宇找到的，就算树上的果实再多，也不能白白便宜了温星洲，轻咳两声，说道：“温家主，有一件事情，咱们得提前说好了。”

　　“什么事情？”温星洲一愣，突然升起一股不祥的预感。

　　潘丹凤笑靥如花道：“实事求是地说，没有飞宇的话，你已经死在尸人的手上了，对吧？”

　　“没错。”

　　“这间密室原本充满了剧毒的黑雾，没有我们的话，你也没办法进来，更没办法看到这株大树，可对？”

　　“没……没错……”

　　潘丹凤笑着道：“你能捡回一条命就已经很不错了，这株大树又是被我们发现的，所以树上的果子理应归飞宇和我所有，跟你一点关系都没有。”

　　“这、这……”温星洲顿时一急，看向了陈飞宇，只见陈飞宇在树边装死，便知道陈飞宇的意思和潘丹凤一样，心中暗恨的同时，眼珠微转，笑着道：“姑娘说的有道理，在下承蒙你们的救命之恩，自然不会与两位争夺果子。

　　只是这树上的果子数量如此之多，两位又深陷险地，怕是没办法全部带走，我可以等你们摘到拿不下的时候，再上去摘剩下的果子，如何？”

　　“想要把这里的果子全部带走又有何难？”陈飞宇淡然而笑，他很想把整株大树都搬进画中世界，但是只要仔细一想就知道办不到，单单是树干就这么大，那下面看不见的树根肯定深扎地面非常深，根本没办法将大树与地面分开，只能退而求其次，带走树上的果子。

　　当即，陈飞宇伸出左掌轻拍在大树的树干上。

　　一股柔和的内劲震荡而出，大树哗哗作响，沉甸甸的果实受到震动，纷纷从树枝上掉落下来。

　　只见陈飞宇施展“无极拳”，双腿微分足踏两仪，双手混元成太极球，轻喝一声，产生一股极其强悍的吸力，笼罩整个大树的范围。

　　半空中的果实受到牵引，纷纷向陈飞宇这边汇聚而来，最后轻飘飘落在陈飞宇的脚下，堆成了一个两人高的小山。

　　在温星洲震惊的神色中，陈飞宇的手放在小山上。

　　霎时之间，果实堆积而成的小山，硬生生在温星洲眼前消失不见。

　　温星洲猛地睁大了双眼，心中震撼难以言喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1595章 跟你没关系免费阅读。https://xs.23sk.com 