    第1148章 无利不起早   

    按说，经此一役，西海老龙是恨极了无患，巴不得无患现在就被“鲁陀罗尼”弄死，但是，他也明白，无患如果死了，那自己辛辛苦苦谋划这么许久，屈身从贼以换取的三样好处，就一样也兑现不了啦。

    

    甘心吗？

    

    当然不甘心。

    

    正自盘算之际，无患又说道：“王兄，小弟可是拿着不死神药来的，你真打算一拍两散，不要了？

    ！”

    

    西海龙王怒道：“你既然是拿着不死药来的，为什么还要谋害本王？

    ！”

    

    “呵呵~~”   

    无患讪笑了起来：“王兄勿怪，凡事总要做两手准备嘛。

    而且是王兄先反悔在前，在下出手在后，我哪里知道你会不会得寸进尺，拿走了不死药之后还要别的？

    更何况，王兄好不容易离开了西海龙宫，孤零零一个人到这弱水域内与我会晤，上不着天，下不着地，月黑风高，不见点星，而且还没有携带子孙部众，四面无援，八方无助，这天大的便宜，在下怎么着也不能不占吧？

    如果能将王兄成功化魔，那在下做起事情来岂不是更加的得心应手？

    要是此行不能得逞，那在下也只好腆着脸拿出不死药，寻与王兄重归于好了。”

    

    西海龙王冷笑道：“你倒是真小人！说起自己的阴谋诡计来，丝毫不藏着掖着！”

    

    无患嬉笑道：“魔道嘛，就是天生小人，还求王兄海涵。”

    

    西海龙王骂道：“你真是个敬酒不吃吃罚酒的泼魔！方才给你脸了却不兜着！如今吃了亏反倒要乞求本王原谅，贱骨头！”

    

    这正是不久之前无患骂他的话，如今加倍奉还，倒也出了一口恶气！   

    无患羞愤交加，心中怒极，却也不敢反驳，只能是陪着笑说道：“是是是，王兄说的都对，在下有错，全是活该。

    且请王兄那位朋友现身一见吧？”

    

    西海龙王也不知道“鲁陀罗尼”肯不肯听自己的话，但是事到如今，他也只好硬着头皮左右顾盼，喊道：“鲁神兄，你还在吗？

    可否出来一见？”

    

    “咔嚓~~”   

    斜上方的虚空里忽然裂开了一道大大的口子，现出一方异域空间来！   

    二魔一神都瞪眼望去，但见内中有云，而那个“鲁陀罗尼”就好整以暇的坐在云头之上，居高临下的俯瞰着他们，神情倨傲，目光睥睨，虽然面容丑陋，可也真真是威风极了！   

    西海龙王看着他，好生感激，俯身拜道：“多谢鲁神兄救我！”

    

    “鲁陀罗尼”嘿然笑道：“你我虽然山海异域，但是却共沐日月，身为神界同道，自当相互扶持，休戚与共，又何必客气呢？

    本尊就是看不惯这些泼魔自视甚高，随意欺辱我们神道的丑陋样子！”

    

    西海龙王大喜道：“对对对！鲁神兄说的真是对极了，深得小王之心！”

    

    无患恨得咬牙切齿，却又不得不装出一张笑脸，道：“请教尊驾是何方神圣？”

    

    西海龙王骂道：“亏你还是魔君呢！居然连这位威震西南、大名鼎鼎的鲁神兄都不认识？

    ！”

    

    无患强捺怒气，道：“在下隐居在西陲荒原，足不出户，四方难至，以至于孤陋寡闻，不识天下英雄，也未能一睹这位鲁神兄的神颜，所以还望赐教。”

    

    西海龙王道：“他便是身毒国的至尊大神，金河的化身，大须弥山的主人——鲁陀罗尼！”

    

    “哦~~”   

    无患恍然大悟，点了点头，道：“原来如此！鲁神兄的大名，确实威震西南，在下虽然不出荒原，也如雷贯耳！只可惜，天下对我魔道束缚甚重，是以与鲁神兄缘悭一面，始终无福相识啊。

    今夜得见，可谓幸甚至哉！”

    

    “鲁陀罗尼”冷笑道：“本尊一露面便杀了你麾下一个魔王，你心里明明是恨不得要了本尊的性命，只是杀不了本尊而已，还说有有福无福，什么幸甚至哉的……魔类到底是魔类，个个惯会虚情假意！”

    

    西海龙王附和道：“不错！魔类最是无情无义！”

    

    无患气的七窍生烟，却也不敢发作，只呐呐言道：“两位神兄责备的是，在下日后一定改正！敢问鲁神兄，眼下这个梁子如何才肯揭过？”

    

    “鲁陀罗尼”哼了一声，道：“本尊在这里听你们议论多时了！你与西海龙王本是同船共济之人，理应勠力同心，不意竟骤下毒手，实在是罪无可赦！但西海龙王向来宽宏大量，不为己甚！我们杀你一个魔王，便算是小小惩戒过了，如今你须得把不死药拿出来，献给西海龙王，那这个梁子便算是揭过了。

    王兄，你以为如何？”

    

    西海龙王颔首道：“对！本王看在鲁神兄的面子上，可以对你既往不咎！不死药拿出来吧！”

    

    无患道：“不死神药好说，只是辛苦鲁神兄从中调和了一番，为在下与龙王兄说项，尚不知道要送上什么好处，才能略偿鲁神兄的奔波之苦？”

    

    “鲁陀罗尼”笑道：“你倒是机灵！好说好说，你们要把中土神界的大能一网打尽，那中土岂不是空虚了？

    本尊想要的好处也简单，待禅位大典之后，本尊要入主中土！”

    

    无患心道：“原来如此，这恶神也是要抢夺地盘啊！”

    

    西海龙王也恍然大悟，暗忖道：“无利不起早，怪不得他肯来救我，原来是为了把自己的势力绵延到中土去！早就听说他志不在小，有蛇吞象之野心，如今看来果然不假。”

    

    却听无患问道：“鲁神兄此念合情合理，在下是没有意见的，只是不知龙王兄是个什么章程？”

    

    西海龙王道：“鲁神兄说什么，便是什么，何须问我？

    你都不反对，那本王更是全力赞同！鲁神兄，事成之后，你掌管陆地，小王掌管海域，咱们俩便是天下间唯二的大神了！哈哈哈~~”   

    他的势力范围在海域，并不在陆地，这次禅位大典过后，多半会四海合一！届时，他就是至尊龙王神了，还在乎中土神界归谁统领吗？

    

    “鲁陀罗尼”也跟着笑，道：“不错不错，你海我陆，天下唯二！嘿嘿嘿~~”   

    无患点了点头，道：“好，在下原本也不在乎神界领地究竟归谁，在下只要那些大神的命就足够了……两位神兄既无异议，那咱们就这么说定了！不死神药就在这瓶子里，请龙王兄收好！”

    当即拿出来一个小小的玉瓶，抛给了西海龙王。

    

    西海龙王伸手接住，狐疑道：“给是给了，但是本王怎么知道这里面的药是真的还是假的？”

    

    

