    “见。”

    秦苍将特殊宝箱的事情先放在一边，道。

    很快，贾诩在侍卫带领下到了秦苍面前躬身行礼。

    “陛下。”

    “文和，可有什么事？”秦苍看着他问道。

    贾诩道：“回陛下，吕布将军传来消息，他率领三十万古周铁骑已经到了天炎王朝北境边关，目前正在领兵前往天炎王朝北境边关重城淮沛城。”

    “好！太好了！”

    秦苍听闻后面色更是大喜。

    “只要吕布成功的拿下天炎王朝北境边关重城淮沛城，得胜的消息一传过来，到了天炎王朝北境军团的耳中，必定能扰乱敌军军心。”

    “然后梁文滨剩下的二十万骑兵很有可能会去淮沛城，企图将淮沛城给夺回去，到时候吕布就能趁机再反包围回来，与我们来一个瓮中捉鳖，将寇庄黎大军给击败。”

    ……

    此时，吕布率领三十万古周铁骑已经到了淮沛城二十里外的地方。

    吕布看着眼前这些几日没日没夜赶路神色疲惫的大军，出声下令道：“大家原地整休！”

    同时叫来了一名斥候，安排道：“你立刻去查探淮沛城情况，速去速回。”

    “是！”

    得到命令的斥候，双手抱拳应道，随即转身前往淮沛城查探消息。

    一个时辰后，斥候骑马回到了此地，迅速的到了吕布的跟前。

    “淮沛城的守卫如何？”吕布看着斥候直接问道。

    斥候抱拳回禀道：“回将军，淮沛城有十来万城卫军，但是并无半点防御。”

    “哈哈哈！好！”

    吕布闻言哈哈大笑，面色大喜，道：“那么接下来我们可以直接攻城了！”

    淮沛城的防御如此薄弱，根本就挡不住他麾下铁骑！

    他可以不费吹灰之力就能攻占淮沛城。

    这可是捡了个大便宜！

    “传令下去，大军立刻准备进攻淮沛城！”吕布目光火热，浑身战意凌然，大声的下令道。

    “是。”

    得到命令，刹那间，大军纷纷起身，随吕布前往淮沛城。

    在疾行符箓帮助下，三十万古周铁骑仅仅只是用了两刻钟就行了二十里的路程，到了淮沛城。

    只见那场面气势磅礴，浩浩荡荡，战马嘶鸣，踩踏的地面上尘土飞扬。

    “快看，有骑兵！”

    淮沛城上的守将和身边副将看着突然出现在淮沛城外的一支铁骑，双目不禁瞪大，神色一阵惊讶，心中表示十分的疑惑不解。

    “骑兵？怎么会有骑兵？”

    “这实在是太奇怪了，骑兵怎么会来我们淮沛城？”

    “是啊！这到底是哪里来的一支铁骑？”

    这时有人不禁猜测道：“这一支铁骑应该是我们天炎王朝北境军团的骑兵吧！”

    “他们这么快就回来了吗？”

    就在他们猜测之时，只见不远处的那一支铁骑突然拈弓搭箭，箭羽瞄准城墙上面的他们这些守城军。

    瞬间，箭羽激射而出。

    箭雨宛如天幕一般，笼罩了整个淮沛城。

    “咻咻咻……”

    面对这突如其来铺天盖地的箭雨，淮沛城那些守城士兵瞬间愣在了原地，人直接懵了。

    “这……这是怎么回事？”

    “这一支骑兵不是我们天炎王朝的骑兵吗？怎么会突然攻击我们？”

    “难道这一支骑兵根本就不是我们天炎王朝的骑马，而是敌军来袭？！！”

    他们完全不明白怎么会突然遭受这一支骑兵的攻击，本来还以为是他们天炎王朝北境军团的骑兵，没想到却突然锋刃直指他们，一个个的都震在那里，一时之间，还没有反应过来。

    淮沛城的守城主将赵昊第一个及时的反应过来，面色陡然一沉，急忙高喊道：“敌军来袭，立刻防御！”

    但因为淮沛城的那些守城士兵根本就没有想到在天炎王朝的大后方会面临敌人来袭，根本没有半点的防御。

    仓促之下，这些守城士兵也来不及防御。

    一支支锋利的箭羽疯狂的袭击过来，犹如破空之刃，毫不留情的就贯穿了这些守城士兵的身体，刹那间，鲜血飞溅，血肉横飞。

    “噗嗤！噗嗤！！”

    “啊！啊啊！！”

    撕心裂肺的惨叫声响彻淮沛城，整个城墙也被殷红的鲜血染得斑驳陆离，看上去令人触目惊心！

    不到一刻钟的功夫，城头上的几万守城军损失过半。

    这边淮沛城的主将赵昊反应过来后，第一时间就开始凝聚军阵。

    “凝！”

    赵昊面色沉凝，祭出虎符，双手快速结印，城下军营内城卫军的士气瞬间受到了牵引，快速的虚空中开始凝聚。

    灵将军阵凝形，武将真灵幻化虚空。

    “轰！”

    淮沛城的整个上空突然响起一声巨大的轰鸣声，声势浩大，震耳欲聋。

    “灵级上品！”

    吕布感受到了赵昊的武将实力，嘴角不禁勾起了一抹嘲讽的轻笑。

    “一个小小的灵级上品武将也敢在本将面前显摆，不自量力而已！”

    “看本将军是怎么轰碎你的灵将军阵的！”

    声落，吕布方天画戟随风一挥，立刻开始凝聚天将军阵。

    天级上品的武将真灵涌现，开始极速的运转，身后三十万骑兵慷慨激昂的大军士气瞬间受到了牵引，快速的在虚空中凝聚成了一团。

    “轰隆隆！”

    轰鸣声犹如天降惊雷一般，声势骇人，完全已经超过了赵昊凝结出来的灵将军阵！

    顷刻间，气浪滚滚，巨势滔天，直冲九霄！

    “天将！”

    “来者是天将！！”

    赵昊看着凝结出天将军阵之人，只见其人头戴三叉束发紫金冠，手持方天画戟的吕布，宛若魔神俯瞰世间。

    赵昊不由得面色大震，心惊胆寒。

    这人到底是何人？

    怎么实力如此强大可怕？

    天将！

    这叫他怎么抵挡得了天将的威力？

    “破！”

    吕布面色冷漠，启动天将军阵猛地一下子朝着淮沛城轰击而去。

    赵昊反应过来，浑身气势暴涨到了极限，双手催动着军阵抵挡。

    天将军阵威力巨大可怕，犹如万钧雷霆一般，所过之处，风起云涌，漫天沙尘，刀枪蔽日。

    “嘭！”

    天将军阵一压过来，瞬间，赵昊的灵将军阵就被轰碎了，不复存在！

    “噗嗤！”

    随着军阵一碎，赵昊一口老血从嘴里喷了出来，盔甲染上了鲜血，身体受到重创，扑通一身双腿直接跪在了地上，神色惨白。

    整个人面目惊恐，一时之间，完全不知所措。

    这人的武将境界太强了！

    在他的面前，自己这个灵将薄弱的不堪一击！

