    房间内，方辰已经在开始炼制解毒丹。

    他炼制的是火灵丹。

    噬灵散的毒性很强，一般的治疗灵丹都对其没用，只有蕴含一些霸道的力量的丹药才会对其有用。

    烈火果中，蕴含了庞大且霸道的火之灵气，可以和噬灵散的毒性逐渐抵消。

    百灵草药性温和，待到烈火果和噬灵散相互抵消后，百灵草就起到了平稳气息的作用。

    这两种灵草炼制出来的火灵丹，正好可以对付蓝海现在的情况。

    当然了，想要完全恢复，光靠火灵丹是不行的。

    火灵丹只负责解毒，还需要其他的疗伤丹药来恢复他受的伤。

    不到半个时辰，方辰便把火灵丹炼制出来了，随后他又炼制几枚下品的疗伤灵丹。

    不过话说回来，蓝海的情况虽然没有方辰说的那么严重，但依旧不容乐观。

    ……

    蓝山看完手上的那封信后，脸上也露出愤怒之色。

    “这个孙家实在是太猖狂了！”

    蓝山咬牙说道。

    信上说，只要蓝家交给孙家三十万灵石，就把解药给他们。

    整整三十万灵石！

    这可不是小数目！

    三十万灵石相当于他们蓝家三年的收入！

    蓝家虽然是大家族，但三十万灵石拿出去，将会对他们蓝家造成不小的震动。

    虽说还不至于沦落为二流家族，但至少能让蓝家几年时间都无法恢复。

    愤怒归愤怒，但问题还是要解决。

    刚才方辰已经说了，就算有解毒丹都不一定有用，但是说不定孙家手上的解药有用。

    但是，蓝海虽然是他的儿子，但是三十万灵石对蓝家造成的损失却不小，这两者之间，蓝云飞有些犹豫了。

    一面是他的儿子，另一面又是家族。

    这两者对他来说，都很重要。

    “拼了！”

    思考了良久，蓝云飞一咬牙，最终决定还是用三十万灵石去交换解药。

    “来人，立即去通知各位长老前往会议大厅，就说有要事相商。”

    蓝云飞沉声道。

    蓝山听到蓝云飞的话，叹了口气。

    青木则是老老实实站在另一边，一句话都没有说，心中不知道想着什么。

    蓝家的五位本家长老听闻有要事相商，当即就赶往会议大厅。

    很快，蓝家的高层全都坐在了会议大厅上。

    “什么？你要动用三十万灵石？”

    会议大厅中的各位长老闻言，都是惊呼了出来。

    没办法，蓝山虽然身为蓝家的家主，但想要动用三十万灵石，没有五位长老的同意，根本不可能。

    “云飞啊，这件事非同下可，三十万灵石可不是小数目。”大长老蓝亮说道。

    二长老也点了点头：“虽然这是性命攸关的事情，但如果动用了三十万的灵石，对家族将会是不小的打击。”

    “大长老和二长老说的有道理。”

    剩下的三位长老也都赞同的说道。

    “哼，海儿不是你们的儿子，你们当然舍得。”

    蓝云飞早就料到他们会这样说，随后道：“只要家族的根基还在，慢慢就能恢复。”

    “话虽然这么说，你刚才也已经说了是孙家动的手，如果交出这三十万灵石，他们趁机对我蓝家出手的话，恐怕蓝家的基业就会毁于一旦啊！”

    大长老担忧的说道。

    “虽然保不住蓝海，不是还有蓝山么？”

    又有长老说道。

    不过这句话一出，整个议事大厅陷入了沉默。

    ……

    天运城中，一处阁楼上，孙浩龙负手而立，俯视周边的城中之景。

    过了一会，一名高大汉子上了阁楼，对孙浩龙恭敬的说道：“少爷，孙家的人接到信后没有动静。”

    孙浩龙闻言，嘴角微微上扬，眼中带着笑意，道：“都说蓝云飞那个老家伙最疼他小儿子，这一次看他怎么选择。”

    “要么不要他儿子的命，要么交出三十万灵石。”

    “少爷高明！”

    高大汉子赞叹一声。

    “不过是小计谋罢了，这一次回来，我要把蓝家一举扳倒！”

    孙浩龙眼中闪过一道精光。

    “对了，让你调查的那个方辰，你调查的怎么样了？”孙浩龙忽然开口问道。

    高大汉子说道：“属下调查到，这个方辰半年前突然出现和他一起的还有风家的风轻舞。”

    “风轻舞？”

    孙浩龙眉头微微一挑，沉吟一声。

    “是的，据说这个风轻舞和方辰的关系不一般。”高大汉子点头说道。

    孙浩龙微微思索了一阵，道：“继续说。”

    “是。”

    “后来方辰加入皇家学院，因为天赋不错，被天阁院的杨剑收到了天阁院后，后来此子夺得了八院大比试第一，在之后他在学院里面杀了赵家的两名天才，其中一名便是天才排行榜上第五的赵子明因此得罪了赵家，还得罪了太子东方俊，后来进入青阳秘境出来后，他被赵家的赵振龙打成重伤，本来大家都以为他活不了，没想到他竟然活了下来，后面的事情您都知道了。”

    听完高大汉子所说，孙浩龙目光渐渐眯在了一起。

    “这个方辰不简单呐。”

    片刻后，孙浩龙微微沉吟一声。

    得罪了赵家和东方俊竟然没事，若是普通人的话，早就不知道死了多少遍了。

    不仅如此还有他莫名其妙的灵阶炼丹师的身份，这些的都说明方辰这个人不简单。

    “对了，少爷，属下还有一件事忘了说。”

    高大汉子想起了什么，开口说道。

    “什么事？”孙浩龙扫了他一眼，道。

    高大汉子道：“今天蓝家的蓝山请方辰去了一趟蓝府，没过多久便离开了，之后没多久蓝云飞带着蓝山去皇家学院亲自把方辰请到了蓝家。”

    孙浩龙闻言，眉头微微一皱。

    “蓝云飞请方辰去蓝家做什么？而且还是亲自去请？”

    孙浩龙心中闪过一丝疑惑，什么事情值得蓝云飞亲自去请？

    忽然，孙浩龙脑中闪过一道灵光。

    唯一的结果就是蓝云飞让方辰去治疗蓝海的伤。

    “难道这小子知道什么破解之法？”

    孙浩龙不敢大意，毕竟方辰不简单。

    要知道同样是灵阶初期炼丹师的青木，蓝云飞都没有亲自去请，但此刻却亲自去请方辰，说不定方辰真的有什么破解之法？

    如果真的有破解之法的话，那他走的这一步棋就算是白费了。

    “你立即前往蓝家，查探蓝海是否痊愈。”孙浩龙面色微微一凝，吩咐道。

    “是！”

    高大汉子应了一声，随后便退下了阁楼。

    孙浩龙站在阁楼上，眉头微微一锁，目光望着蓝家的方向。

    “方辰，你最好不要坏我事情，否则我会让你提前从天运城消失！”

