    “大师？”

    杜皓阳眼睛一眯，顺着赵大叔面向的方向朝着屋内看去。

    只见冲着大门的沙发上，坐着一个头上带着道巾的背影。

    听闻赵大叔的声音，那人也旋即转过头来。

    “是他？”

    杜皓阳微不可察得皱了皱眉，没有出声。

    只见坐在沙发上的人面无白须，神色有些阴沉，但在看到杜皓阳的一刻却又猛地明媚起来。

    做出一副和蔼可亲的模样。

    怎奈何杜皓阳双眼五点三的视力把他面部表情的变化完全捕捉。

    这人正式昨日杜皓阳在搜集素材时无意中撞到的老人！

    “他就是赵大叔所说的，那个解决了哭声问题的大师？他为什么会出现在这儿？”

    一边暗暗赞叹了一下自己昨天的运气，杜皓阳心里一连串的疑问也冒了出来。

    “这位小友，你就是老赵说的，那个帮他完成了任务的人？”

    不待杜皓阳说些什么，那老人率先站起身来，笑着往门边走。

    “当真是英雄出少年啊，小伙子，你很不错！”

    老者走到近前，大笑着拍了拍杜皓阳的肩膀，上下打量着杜皓阳。

    杜皓阳下意识一缩身子。

    可预想中，沉重的拍打感并未传来。

    那手轻飘飘的拍了拍杜皓阳的肩膀，就像是正常老人鼓励后辈一般，和蔼可亲。

    只是杜皓阳可忘不了昨天碰面时的那一记，完全不符合人物表象的推搡。

    “难道说他没认出我来？”杜皓阳有些惊讶，“也不是没可能，他当时急着赶路，没注意到我也正常。”

    “只是他急着来平安大厦干啥？今天这诡异的变化和他又有没有关系？”

    杜皓阳心里的疑问越来越多，但都好好的藏在表情下。

    不知为何，杜皓阳无法对眼前这人放下戒心。

    老者大量着杜皓阳，杜皓阳也观察着老者。

    此刻，老者的穿着和昨天有很大的变化。

    昨天的穿着像是道袍，但是灰扑扑的，很不起眼。

    而此时则是换上了黑黄相间的大罩袍，头戴一顶黑色道巾。

    胸前挂着绘有八卦图案的披挂，像是怕别人不知道自己是道士一样。

    整个人简直就像是从经典英叔老电影里走出来的捉鬼道士。

    只是，有所不同的是，面向。

    老者的面向不似英叔那般英武威严，反而给人十分苍白虚弱之感。

    这种感觉比昨天还要强烈，简直就像是见风就倒。

    此刻背对着客厅的灯光，阴影打下，更显得老者脸色阴郁。

    看着让人十分不舒服。

    简直就像是僵尸穿上了道士服一般，有一种强烈的违和感。

    “小杜啊，我给你介绍一下，这就是我昨日告诉你的那位大师，解决问题的办法也是他教会与我们的……”

    赵大叔顺着道长的话接下。

    “哎！救人积德的事，没什么好夸耀的，贫道道号慎虚，还不知小友如何称呼？”

    慎虚道人笑着伸出手来。

    杜皓阳连忙握住，一副惶恐的模样。

    “道长您好，久闻道长名讳，今日一见，果真仙风道骨，名不虚传，大师您叫我小杜就行了！”

    虽然着道人看着奇怪，总归是有些本事的，杜皓阳还是决定套一下近乎。

    打好关系，自己想问些什么也能少费很多力气。

    那慎虚道人很是受用的模样，乐乐呵呵的握了握手。

    “小杜啊，你来的正是时候，我们刚刚讨论到你，去敲你家门，你还不在家呢。”

    赵大叔插嘴进来：“结果我们刚回来，你就敲门了，实在是有缘呐！”

    一边说着，赵大叔一边看向慎虚道人，有些讨好的模样。

    “有缘，确实有缘！”道人也连连点头，笑呵呵的。

    只是手上却不见松动，依旧握着杜皓阳的手，没有撒开的意思。

    “这是什么意思？”杜皓阳心神一紧，“是认出我了？认出我来也没什么大不了的啊？”

    杜皓阳抽了抽手，虽然没有传来疼痛，但老人的手掌像是铁钳一样，牢牢地抓住，想挪动一下都难以做到。

    杜皓阳疑惑的朝着老者看过去，只见老者虽然笑着连连点头，但是视线却一直没有离开自己的脸。

    或者说。

    自己的……嘴？

    杜皓阳有些摸不着头脑，嘴角为不可察的抽动了一下。

    那老道像是突然反应过来一般，猛地松开了手：“杜小友，贫道是在看你有缘，简直一见如故啊，来来来，我们细聊！”

    引着杜皓阳走进客厅，就像是在自己家一样。

    杜皓阳看了一眼赵大叔，见他对此并没有什么反应，甚至还用眼神示意杜皓阳听慎虚道人的。

    只见那道人真的像是在自己家一样，大大咧咧的坐在主位，还给自己倒了杯茶。

    “老赵，我们刚刚说到哪儿来着？对！就是说今晚，你要记得锁牢房门，我也已经和其他人说了，今晚，我就能把事情完全解决。”

    “如果一切顺利，以后你们也不会听到那个哭声了。”

    “就是今晚我做的法事，动静可能会比较大，你记住了，不论听到什么，都不要出来。”

    这些话似是说给赵大叔听的，但也更像是在向杜皓阳强调。

    “如果你们出来了，出了什么事情我可不负责！”

    藏在眉骨下，深陷眼窝的双眼盯着杜皓阳，像是在等待杜皓阳的回应。

    “当然，道长，我肯定不会添乱的！”

    阴郁的视线像是许多蚂蚁爬过杜皓阳的皮肤，让杜皓阳起了一背的鸡皮疙瘩。

    得到了杜皓阳的回应，慎虚道人才收回了目光，脸上像是皱起了一朵菊花。

    杜皓阳这才松了一口气，在心里嘀咕道。

    “我可没说我不出来啊，只是，尽量不添乱而已……”

    “难道就是这个原因？疑问他和住户都说了，所以今天的氛围才会这么奇怪吗？”

    老道继续讲着一些今晚的注意事项，多是一些在屋里的事宜，杜皓阳没多在意，但依旧连连点头，做出一副用心听讲的模样。

    良久，慎虚道人话语一顿，接着转头看向杜皓阳。

    “杜小友，你是否有些一知半解，毕竟你才在这里住了没多久……如果你有什么问题不解的话，现在可以问我，正好也能为你解解惑。”

