    遗迹边的灌木从里，江南一行隐匿其中！

    满眼兴奋的朝着坑中望去！

    只见鬼脸兽跟金浩陈道二他们打的正欢。

    还没闹明白鬼脸兽的空间置换，忙活半天连鬼脸兽的毛都没打到。

    反而被对方打的够呛，耍的团团转！

    而江南则是看着坍塌的遗迹瞪大了眼睛。

    “豁～谁祖宗的坟埋这儿了？金浩他们可以啊，偷猎是主业，副业是盗墓？”

    “全给刨出来了？这卸岭力士流的吧？”

    刘莽黑着脸：“这是个鬼的墓？是遗迹！遗迹啊！看这建筑风格，绝不是出自人类之手！”

    灵气复苏以来，人类致力于探索灵墟，二十多年间并不是没发现过这种东西！

    像是玉龙灵墟里的咒文阵就是其中之一。 

    可如同眼前这座这么大规模的还是头一遭！

    虚空海中竟然有这种东西？怕不是隐藏着什么天大的秘密！

    江南眼睛晶亮：“那是外星人留下的？外星人墓？还真是小母牛里塞鞭炮！”

    “里边一定有很多值钱的宝贝之类的吧？”

    张三：“里边没啥玩意，都塌的差不多了，类似于祭坛那种感觉吧？”

    “唯一重要的，可能就是这水晶碑了，样我给捡来了！”

    声音从身后传来，江南直觉得有人拍自己肩膀，面色不禁一僵，随即猛的回头！

    只见张三背着个大包蹲在众人后面！

    江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ卧槽！

    ∑(❍ฺд❍ฺ(•'口'• (ﾟﾛ ﾟ(ŐдŐ๑)……

    所有人都被突然出现在身边的张三吓了一个激灵！

    猛的想起在虚空海门口，张三搞陈道二的事来！

    这才意识到队里是十个人来的啊！

    可进了虚空海，江南就给忘了，一直觉得队里是九个人，跑路都没带他？

    其他人也丝毫没察觉到不对，要不是张三拍自己肩膀！

    江南还想不起来呢！

    额头不禁一阵暴汗，刚进来就掉队…

    自己把张三给整丢了？这…这么尴尬的么？

    紫鸢：=͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)我…我忘了有这回事儿了！

    张三：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄…

    “没关系，下次跑路记得带上我就好了，卧底条件很艰苦的！”

    江南拍着胸脯保证道：“我记得了！这是我的失职，下次跑路肯定带上你！”

    “对了，你刚刚说的啥石碑？”

    张三把那个大包拿过来塞给江南，然后把自己被迫卧底偷猎者，还有这遗迹的事儿都给讲了一遍！

    听的江南等人瞪大了眼睛！

    好家伙，人家费劲吧啦刨出来的水晶碑让你给偷出来了？

    你才是本场的mvp啊！

    连忙打开大包查看，看到水晶碑的一瞬间，江南的表情僵住，神色一下子凝重起来！

    夏瑶也满脸诧异，这水晶碑的材质跟插在创世兽头顶上的虚钉是同一种材质？

    “这水晶碑会不会是玻色体留下的？”

    钟映雪看着水晶碑上的图刻满脸莫名！

    “大家有没有觉得这上面的图刻像是星图？看…这跟半人马座星系的形状好像啊！”

    “这是大麦哲伦星系？这是仙女座，鲸鱼座……”

    众人呆呆的看着钟映雪，不愧是学霸来的啊？天文学也有研究？

    刘莽嘴角微抽：“乖乖！不会真的是外星人墓吧？”

    江南眼睛晶亮：“反正是好东西来的，上面的咒文还有图刻说不定记载着什么关键的信息！”

    “带回去让江宁翻译下好了！”

    咒文大家都不认识，光猜也猜不出个啥玩意来！

    不过却清楚的明白，这水晶碑绝对是个好东西来的！

    这材质可是连奥丁都弄不坏，但这水晶碑却碎成了这个鬼样子？

    不知道这玩意是否跟圣星组织有什么关联……

    被江南塞进了自己的异度空间！

    “碑上还缺三块的吧？咱得给搞到手才行！”

    张三点头：“那三块还没挖到，说是土太硬！他们这不是正挖着呢么？”

    “然后来了个鬼脸兽就打起来了！”

    江南望向场中，咧嘴一笑：“土太硬？不存在的，我帮他们一把好了！”

    说着就从异度空间里掏出一颗无辐氢弹，开始设定延时起爆时间！

    众人猛的瞪大了眼睛！

    “靠！你又要崩？这…这是外星人墓，你不能炸的啊！”

    “对对对，要冷静！遗迹很有研究价值的！”

    “这玩意不是二踢脚，你说放就放啊？没好的一天从点氢弹开始？”

    张三都猛了，我刚归队就玩儿这么大么？

    得亏是回来了，不然岂不是把我一起给物理超度了？

    江南翻了个白眼：“憋拦着我，这帮偷猎者跟陈家都是奔着我来的！”

    “鬼脸兽也不是啥好货，如今聚在一起正好一锅端了！土也给翻了！”

    “到时候灵珠到手，三块碎片也能找到，敌人直接上西天！”

    “一颗氢弹，你炸不了吃亏，炸不了上当，真正的物有所值，咋想咋便宜，炸谁谁完蛋！”

    大家一听都咽了口唾沫，好…好像还有那么一点道理的哈？

    “都撤远点，再崩着你们！”

    设定完时间的江南直奔着穹顶瞬移而去！

    刘莽几人哪里还敢多留，连忙跑出爆炸范围，远远的看向战场，熊二还特地做了个土石碉堡！

    而此刻巨坑中的战斗已经进行到了白热化的程度！

    金浩陈道二都气炸了，哪怕用尽浑身解数，还是拿不下鬼脸兽！

    眼看鬼脸兽又朝着自己冲来，金浩彻底怒了！

    “炎灵•炎魔地狱！”

    霎时间，其身体变成火焰形态，身上橙炎狂燃，变成直径超70米的火球，随即轰然炸裂！

    “轰！”

    爆炸范围超三千米的剧烈爆炸诞生，土石层层飞起，地皮飞卷！

    鬼脸兽：！！！

    一个置换将陈道二换进爆炸范围，随即瞬移撤出！

    爆炸中传来陈道二的惨叫：“金！浩！***啊！”

    鬼脸兽邪魅一笑，跟我斗？

    然而下一刻他就笑不出来了，只见金浩炸过后！

    巨坑的土层被彻底掀开，灰白的石板开裂，竟在遗迹下轰出个窟窿来，一个宽阔的地窟显露出来！

    睡在地窟中的曳虚龙鳅被房子大小的灰白石板重重的拍在身上！

    一个哆嗦，猛的从睡梦中惊醒，迷迷糊糊中一尾巴抽飞石板！

    “哎卧槽！什么玩意？”

    抬头一看，刺眼的阳光从棚顶射入，照耀在地窟之中！

    曳虚龙鳅脑袋不禁懵了下，我家棚呢？

    再一看，坑里一群人类，还有两个星耀，就睡一觉的功夫，把我老巢的棚都给揭了？

    没动你们，还真就上房揭瓦啊？

    此刻金浩陈道二看着轰出来的地窟也是一懵！

    随即看到了里边散落一地的灵珠，不禁满眼兴奋！

    这还真是意外之喜来的啊？

    曳虚龙鳅满脸暴怒，一个瞬移就出现在了巨坑中心，星耀巅峰的灵压扩散全场！

    鬼脸兽急道：“大哥，你总算醒了啊！就是这些人类把你家给刨了，我没拦住他们啊！”

    曳虚龙鳅双眸血红！

    人类，你们一个也憋想活！

    此刻，金浩跟陈道二的脸也白了，挖出了个星耀巅峰的空间系灵兽？

    这模样分明是曳虚龙鳅的啊！

    光一个鬼脸兽就已经这么难对付了，这不完犊子了么？

    曳虚龙鳅刚要动手，然而就听高空中传来一阵尖啸！

    不禁抬头望天！

    只见一颗白了吧唧的东西直直的掉了下来，坠入土坑中心！

    嗯？这又是个什么玩…

    还没等曳虚龙鳅反应过来，无辐氢弹计时器归零！随即轰然炸裂！

    Σ-`☀︎′-

    耀眼的强光充斥全场，金浩跟陈道二已经吓疯了！

    这…这踏马是氢弹？

    这里是灵墟啊？天上怎么会掉氢弹下来的？

    而曳虚龙鳅也懵了，老子刚起床！就要迎接这么炽烈的一天么？

    如果真的让这玩意彻底爆开，自己的家不就彻底毁了？

    家毁了倒是没啥，可地窟里的东西绝对不能出问题的啊！

    曳虚龙鳅本可以凭借瞬移轻松躲开，可为了守护地窟里的东西，硬是没躲！

    而是转头朝着下方吐出一个泡泡，瞬间形成了一直径三千米的空间球！

    将地窟遗迹完整的包裹其中！

    恐怖的高温，炽烈的火光于顷刻间蔓延开来！

    将方圆三万米的一切彻底吞噬！

    鬼脸兽疯狂朝外瞬移，都气坏了，这不是那个人类笋王的手段么？

    连我大哥都敢炸

