    银发老太太就站在不远处，仍然一副愤愤难平的样子。

    杨东升枉做了一回好人。

    在老太太眼里，杨东升现在恐怕是已经成了一个大恶人。

    杨东升都纳闷了，她自己刚刚还说，整个沪上只推出5000份，每人只准买2份。

    她手里现在攥着4份“美国土地证”，难道她就不觉得奇怪吗？

    想了半天，杨东升只能归结为，也许在每一个人眼里，自己就是这个世界唯一的主角，就该是特殊的。

    就连杨东升他爹那样的货色，每天都在幻想被富家小姐看上，过上什么都不用干，整天开着车到处玩的“好日子”。

    周丽这样一个假小子，身边也冒出了一堆提亲者。

    但是他们为什么就不想想，天上掉下来的金砖，就算能砸在你头上，也会首先砸破你的脑袋，甚至要了你命。

    想走捷径，不劳而获，往往会走更多冤枉路。

    想人财两得，往往人和财一样也捞不到。

    好良言难劝该死鬼，随她去吧。

    不过房子到底还是要买的。

    杨槐、马九到沪上，就是专门来买房的。

    杨东升也没有更好的建议给他们，记忆中未来收益最高，又稳赚不赔的买卖，也确实只有买房。

    不过对于杨东升来说，他已经不安于只买房了。

    以他现在的财力，完全可以自己搞房地产。

    上次来沪上的时候，杨东升看过的那些卖不出去的新房，已经销售一空。

    后世那几位地产富豪，也应该就是这时候起家的。

    正好东浦也有大批地皮出售。

    前世唐氏集团在东浦开发的全国第一豪宅，杨东升也是有所耳闻。

    杨东升带着律师陈志麻，兴高采烈的来到东浦，很容易就找到了卖地的部门。

    地皮有的是，价格也非常便宜，但是杨东升如果想买，要付美元。

    这个年代国家缺外汇简直缺疯了，单一个沪上钢铁厂一期工程，就花费近30亿美元。

    为了换取外汇? 国家出口黄金、石油、手工艺品? 甚至组织武术队、杂技团，到海外演出? 都是为了外汇。

    沪上推出侨汇房和外销房? 一个主要目的就是为了外汇。

    可是杨东升虽然有钱，偏偏就是一分钱的美元也没有。

    沪上黑市确实可以换到美元? 超高的汇率，杨东升也能接受。

    但是此时的地皮便宜? 也只是相比后世来说。

    一块地皮就算价格再低? 怎么也得是以百万美元、千万美元计算。

    老百姓为了留学，为了儿女结婚，买台进口家电，去黑市换个几百几千块美元? 国家是睁一只眼闭一只眼的。

    但是如果杨东升想到黑市搞几百万、几千万美元? 没等他弄够钱，恐怕就被抓起来了。

    杨东升手上倒有其他硬通货，他手上现在有一两百吨黄金，但是那些金子根本见不了光。

    东浦行不通，杨东升又想从老城区入手。

    但是这样更难。

    在这个年代? 跟政府部门打交道，那动辄就是上百个章子要盖? 然后还要涉及拆迁、安置……一大堆的问题。

    杨东升算是看明白了，地产这个行业? 哪是他这样没根底的泥腿子能搞的？

    后世很多富豪喜欢自称白手起家的。

    可是你只要仔细看看这些人的背后，所谓的白手起家? 基本就是胡扯。

    就算是大名鼎鼎的任老板? 也不是那么简单的。

    八十年代? 任老板被人坑了，导致所在公司200多万货款收不回来，最终只是被单位开除了事。

    那时城市工人月工资平均还不到100元。

    如果没有人保，怕是早就进监狱了。

    说起任老板来，倒是一个机会，他的公司现在应该还不大。

    杨东升叫来陈志麻，让陈志麻跑一趟特区，去见一见那位，看能不能在他的公司入点股。

    至于杨东升自己，没有美元，腿够粗之前，还是老老实实收房吧。

    “杨先生这边走！”

    杨东升跟着一个三十来岁的精瘦男子，左拐右拐。

    “还没到吗？”

    就算四周仍不时有人跟精瘦男子打招呼，杨东升也不禁在心里泛起了嘀咕——不会是想把我骗到什么地方，宰了我吧。

    “到了，到了，你看！”

    杨东升顺着精瘦男子所指的方向看去。

    一看到房子，杨东升顿时就觉得不对。

    这栋房子的造型与周边的房子实在太不一样了，这竟是一栋三层的西式洋楼，在周围一众筒子楼当中，显得格格不入。

    进楼之后，更加证实了杨东升的猜测。

    一进门，就是一个很高的大厅，楼梯的整体造型是圆的。

    地面铺着地板砖，墙壁装饰着大理石。

    虽然由于长期没人打理，显得乌漆麻黑，但是仍然依稀可见当年的辉煌模样。

    精瘦男子带着杨东升直接上了3楼。

    从各家敞开的房门中，偶然可以看到一两件老式实木家具，那款式和做工，一看就与房内的其他家具不是一类。

    “杨先生请进！”

    杨东升进入了精瘦男子所说的房子。

    刚一进门，杨东升就发现这其实是一间房，只是用木板、砖石隔断，改成了一套房。

    “这边是卧室，那边是厕所！”精瘦男子带着杨东升参观。

    忽然杨东升被一面大镜子吸引住了。

    这面镜子大约有一米来高，半米来宽，整体呈鹅卵形。

    镜框雕刻着云朵，以及各种动物的形状，虽然被磨花了边，但是仍然可以看的出，这面镜子当年是多么奢华。

    “漂亮吧？”男子摸了摸镜框。

    “不错！”杨东升点点头。

    “到时一起留给你！”

    “这房子有些来历吧？”

    “好眼力！这里以前是租界，你看过关于民国的电影没有？以前沪上的有钱人都住在租界里。这栋房子的主人就是当时沪上一个有名的商人，叫……叫什么来着？反正是好有名的一个人奥！小的时候，呀呀就经常跟我讲关于他的故事，我竟然给忘记了，你看我这个脑筋！”

    “呀呀？”

    “呀呀就是爷爷！我爷爷参加过沪上战役，沪上解放后，就被分配到这里居住，我就是在这栋楼里长大的。”

    “这房子不是你们家的？”

