
　　没多久林野的兴奋平静下来，又感觉到有点心疼，应该再多收集点矿石才提炼的，反正是一枚灵核一次，每次提炼的废矿越多就越省钱。

　　果然，抠的人再有钱也改变不了抠的本质……

　　“领导，我要御灵军帮我全力收购秘银钢废矿！”

　　来到军神办公室，林野连门都没敲，推开门冲着龙不朽就喊出了这句话。

　　龙不朽没有因为他的不礼貌生气，而是指了指椅子让他先坐下“你要那东西做什么？”

　　“因为我能在废矿中继续提炼出秘银钢来！”

　　听到这话龙不朽不淡定了，示意刘处长把办公室的门关上，这才问林野“你能提炼出多少？”

　　这个问题林野早就在路上想好了，立马不假思索的说道“百分之十！”

　　“你自己留了多少？”

　　“我留……个屁啊我留，这种大事我还能私藏吗！”

　　林野没想到龙不朽不按套路出牌，这会不应该是激动的站起来跟他要秘银钢吗，怎么突然问出了这样一句话，差点说漏嘴，幸好反应快，使用了不文明用语，这样应能能遮掩过去……吧？

　　“好小子，我果然没看错你，这样一来咱们华夏一些不可能实现的武器装备就能制造出来了，小刘，正好你也在这，咱们的废矿应该给林野了吧，一会让他跟你过去，留下四吨秘银钢，你可以继续你多年的那个梦想了！”

　　刘处长早就激动的说不出话，听到军神让他继续那个梦想，更是热泪盈眶，抓着林野的手不知道该说些什么。

　　“刘老哥，你别激动，到底是什么东西能让你激动成这个样子？”

　　过了许久，刘处长才平复下来“老弟，现在我不能跟你说，因为还不知道能不能制造出来，如果能的话，我一定第一时间告诉你，说不定还能给你个惊喜！”

　　林野没有继续追问，反正早晚会知道，也不急于这一时。

　　“好了，你们去吧，我还要把这个消息汇报给上边，由上边出面能弄到更多的废矿！”

　　等林野他们走后，龙不朽没有第十一时间汇报，而是开始自言自语“终于沾了这小子一次便宜，他说是百分之十，我让留四吨他没有拒绝，可是他没想到，这些矿石已经提炼过百分之五了，这样算下来就是百分之十五，以这小子的脾气，应该还有私藏，真实的提炼度应该是百分之二十，呵呵，还是太嫩了啊！”

　　说完这些，龙不朽才拿起桌子上的电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　后来的事实证明，他还是小瞧了林野。

　　还是那句话，他可能觉得很赚，但是林野绝对不亏！

　　刚出办公室转了个弯，林野就听到身后有人叫他，回头一看是朱雀“姐姐，找我有事？”

　　朱雀看了刘处长一眼对林野说道“来我办公室一趟！”

　　林野露出一副无奈的表情，好在刘处长也不介意“没事你先去，完了再来找我就行！”

　　这次来朱雀的办公室跟第一次的待遇大相径庭，林野刚进门就被一帮姑娘们团团围住。

　　“林野，你们公司还缺人不，你看我怎么样，就姐姐这身材，绝对比映雪丝竹那俩小丫头吸引人！”

　　“你快拉倒吧，人家是卖灵核的又不卖牛奶，要你这奶牛做什么，林野弟弟，你看看我，长相不差，口才还好，舌头绝对是一流的！”

　　说完这个朱雀的成员还舔了下自己的嘴角，让林野生出一身鸡皮疙瘩！

　　“光口才好有什么用，我口货儿还好呢，弟弟要不要尝试一下？”

　　这个更夸张，同样是伸出了舌头，不过没有舔嘴角，而是像一条小蛇一样左右扭动，再配合上她那个诱惑的眼神，让林野都有些悸动……

　　“行了，都没有工作要做吗，要不给你们安排个体能训练？”

　　听了朱雀的话，一群姑娘才败兴散开，林野终于可以满头大汗的坐在朱雀的办公桌前。

　　“现在知道我为什么叫你来了吧，丝竹和映雪全都变成了S级天赋，现在这帮姑娘都要闹着去你公司上班，你说怎么办吧！”

　　“啊，这我还真不知道，不过丝竹和映雪可是您给送去的，我给我们公司的员工发点福利，这不能怪我吧？”

　　朱雀眉毛一挑，杏眼一瞪“你少给我揣着明白装糊涂，反正不能再让你去你公司了，还得让她们安心工作，你就说怎么解决吧！”

　　林野哪能真不明白朱雀的意思，可是哪能就这么轻易把东西送出去，现在一张天赋重置卡在外边可是价值三十枚钻石级灵核！

　　“我的亲姐姐哎，你说晚了，就今天下午，最后的两百张被枯头儿拿走了，你要不信可以问丝竹她们！”

　　“哼，别以为我不知道，你给暗刃的可不止两百，麻利儿的就说给我多少就完了！”

　　还以为自己做的很小心呢，结果还是被那俩丫头发现了，不愧是搞情报的，眼睛就是毒！

　　“哈哈，老弟你在这呢，我听说你来总部就立马赶回来了，走走走，我都让食堂安排好了，咱们喝点去！”

　　就在林野不知道该怎么拒绝朱雀的时候，身后一道爽朗的声音响起，听到这个声音，他不但没有如释负重，反而脸上的苦笑更甚。

　　又来了个抢食儿的！

　　“沈盘，你什么意思，懂不懂什么叫先来后到！”

　　“没啊，什么先来后到，我怎么听不懂，我来就是找林老弟喝酒的！”

　　听到这话，林野的第一想法不是怎么解决目前的局面，而是有点后悔加入了御灵军和暗刃这两个组织。

　　枯刹一个，沈盘又是这样，情商咋都这么低，是不是在组织里待的时间长了都会变成这样，想想都觉得后怕！

　　“林野，你自己说给谁，别忘了你的身份！”

　　林野刚准备破罐子破摔，电话响起，就是这个电话让他改变了想法，让暴风雨来的更猛烈些吧！

　　“喂，林老弟，听说你去总部了，正好我有事也需要回去一趟，我安排食堂炒几个小菜，咱们哥俩好好喝点！”“那行，白虎老哥，我等你！”

　　现在除了玄武，御灵军的几位统领都到齐了，不是玄武就对天赋重置卡不感兴趣，而是他知道自己买不起！

　　军神给他们开会的时候并没有说过卡片的价格，玄武得到的消息还停留在三十枚钻石级灵核这一阶层。

　　至于林野跟暗刃交易的内容，自然是由沈渊和那俩女孩汇报给的青龙和朱雀，好巧不巧的负责拍卖行的高队长就是原白虎军的成员，既然要回来了，他总得给顶头上司一个见面礼，反正这也不是什么秘密，正好被他拿来借花献佛……

　　这三位统领得到消息后，很默契的封锁了小时，悲催的玄武只能面对三十枚钻石灵核一张的天赋重置卡默默的流着口水……

　　食堂的大厨今天有点郁闷，好不容易等到下班准备回市区陪陪老婆孩子，结果又来活儿了，还是两位统领前后脚给他打的电话，他在御灵军这么久还是第一次遇到这种情况，不知道两位统领分别都是要招待谁。

　　当两位，哦不，是三位统领走进食堂的时候，大厨才注意到了被他们围在中间的林野。

　　他不认识林野，但是对这个胃口极大的年轻小伙子有印象，小伙儿在食堂吃饭的次数不多，可每次都是满满一盘子肉，青菜和主食根本连看都不看一眼！

　　“青龙统领，给你准备的菜在一号包间，白虎统领电话打的晚，安排在了二号。”

　　“哈哈没事老王，我们都去一号就行，反正今天要请的都是同一个人，在哪都一样！”

　　白虎说话的时候有意无意的看了一眼林野，大厨老王这才仔细看了看这个年轻小伙儿，能让两位统领同时请客，还有朱雀作陪，这可不是一般身份能够享受到的待遇，不过看他之前的吃相，也不像是有身份的样子！

　　等一行人进入包间后，老王自嘲的一笑“瞎操这些心干啥，还是想想怎么哄老婆孩子重要，下班回家！”

　　……

　　这是林野第一次见到白虎，看他的年龄比沈渊要小一点，面白无须，头发两边全都剃光，只有头顶的部分向右后斜背抹的油光锃亮，跟林野差不多的身高，但是看起来要健壮不少，嘴角一直微微翘起，让人看起来很亲切。

　　“林野老弟，咱们神交已久，但是见面这可是头一次，第一杯我敬你，正式认识一下！”

　　林野忙说该他敬酒才对，两个人推让了几句才一起举杯仰头干了。

　　“哈哈，好酒量，这第二杯……”

　　不等白虎说完，青龙沈盘立马接过话茬“第二杯该我了，算起来林老弟是我一手招进御灵军的，只不过阴差阳错去了朱雀，当时我还去找军神发了好一通脾气，不过也没能改变他的命令，真是遗憾！”

　　沈盘这是在提醒林野，你小子现在去了朱雀，可不能忘了当时的伯乐之情，林野也不是不懂事的人，立马举起酒杯“沈大哥，这杯我敬你，没有你，我也不会来咱们御灵军，也就不会认识几位统领，要不咱们大家一起喝一杯？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百二十六章 喝酒免费阅读。https://xs.23sk.com 