    “早知如此，几百年也不会过的如此凄惨了！”冼老头明显受到了打击，有些心里阴影，不住的摇头。

    “都吃饱了吧？前段时间我杀了几百头元蝎，肉还没处理，去帮我干活儿！”

    杨凌也没跟这群人客气，毕竟这七个矿奴现在已经被系统绑定，不用白不用，虽然现在还没有完全恢复，但力气终究还是不小。

    一听说还有好多的肉，一群人都不淡定了，一起丢下烧烤架围上来。

    二十分钟后，杨凌来到冷藏基地，他找到管理员拿到备用钥匙，然后进入自己上次租的冷藏库。

    冷藏库里面干干净净，上次三十头元蝎的肉早就被甄甜和柱子卖光了，而且烤肉店如今已经歇业了十多天，害的杨凌先前给甄甜打电话的时候，被骂了个狗血淋头。

    杨凌把七个矿奴放出来，然后启动传送门，让两个矿奴进去往外丢，剩下五个矿奴每人了一根天星木的粗棍子，他们用棍子使劲儿把元蝎敲碎，然后把肉扯出来。

    因为大部分都是普通的元蝎，甲壳并不算太结实，不过即便是不太结实也是相对的，地球上的普通钢铁制品也绝对砍不动，估计一把钢刀砍几下铁定就会报废。

    杨凌呆在旁边看了一会儿，现度还挺快，一头元蝎差不多十多分钟就搞定了，五个人一起动手，一个小时大概能够处理完二十头的样子，矿坑里面总共有四百多头，两天也就弄完了。

    于是他吩咐了几个矿奴几句，然后回头说：“棍子，跟我走！”

    “老大，你要带我去哪儿？”棍子跟在后面屁颠儿屁颠儿的跑上来。

    “去看那头大家伙挂了没有！”杨凌皱着眉头说。

    棍子浑身哆嗦了一下支支吾吾的说：“老大，要不再等几天，万一它没死呢？“

    杨凌也忍不住脸皮抽抽了几下，“起码我门也得先出去看看情况吧？要是那颗氢弹成功爆炸，最起码地面会有变化，出去观察一下再说。”

    按照常理，这么巨大的爆炸下，如果蝎子王还不死，简直就太没天理了！

    但杨凌心里也是惴惴不安，毕竟是化灵境的元蝎，真的不能用地球人的眼光来看，看似那颗氢弹威力无穷，那也只是针对地球人来说的，那头蝎子王的空间束缚能力加上一看就坚硬到令人晕厥的甲壳，普通几万几十万吨当量的核弹绝对不会对它造成伤害。

    要知道，红色元蝎的甲壳棍子都说堪比流星级飞船的外壳，估计小型核弹都能抗住，更别说蝎子王了，它浑身甲壳上包裹的都是灵级能量，抵抗力绝对强。

    从地窟出来，杨凌四周看了一下，没有现异常，这才棍子还有精英元蝎的甲壳。

    棍子只呆了几秒钟就突然咧着嘴笑起来。

    “老大，你的炸弹成功爆炸了，情景很壮观啊！”

    说完他左眼一闪，一副3d的立体投影便显示在杨凌面前，只见广袤无垠的星球表面，一个仿似漏斗的巨大凹坑就像一张圆形的大嘴对着天空，旁边的金字塔和古老的巨型城池都垮塌了一大半，悬在凹坑的边缘，而蝎子王的影子都没看到。

    杨凌掏出一块元能晶石，在脑海里沟通流星战甲，黑白色的手镯顿时将元能晶石压缩以后固定在手镯上面，然后散开将他包裹进去。

    “走，去看看！”

    一天之后，展现在杨凌面前的已经不是往日巨石林立沙砾遍地的地表了，而是沙子，全部都是一层一层仿似涟漪一般的沙漠，细碎如粉尘。

    天空也是阴沉无比，细密的飞灰密密麻麻混杂在空气之中就像一层浓雾。

    再往前走，沙漠也都消失，棍子爬过的地面如同凝固板结的玻璃渣，在勾爪下乎噗噗不断地破碎声音。

    继续往前走，地面上的沙子融化后形成的物质如同一层一层凝固的厚厚的冰凌，表面幽蓝光滑，更有密密麻麻的红色石头夹杂期间，都被凝固在地表之中。

    杨凌随手砸破地面挖出来一颗，现竟然是一颗二级元石，不过有些融化的痕迹。

    等他们再次到达那座金字塔，亲眼看见眼前的情形之时，杨凌也忍不住目瞪口呆。

    金字塔大半部分都已经垮塌，只剩下一小面墙壁孤零零的立在沙漠里，但表面也已经在氢弹爆炸后的高温下融化后又凝固，表面一层光滑的琉璃，就像一堆融化后不规则成型的玻璃制品。

    爬上这座如今只有几百米高的玻璃堆上望下去，对面的巨城也大半垮塌消失，里面的情形和金字塔差不多，而两者之间就是一个巨大无比的天坑，直径起码有三四公里，深度也有五六百米的样子，坑底干干净净，什么都没有。

    这里就是当初爆炸的中心，按照眼前所见到的一切，杨凌估算，蝎子王应该不可能存活下来，而且挂的干干净净，甚至连一粒骨头渣子都没留下。

    杨凌从金字塔上滑下去。

    垮塌之后的金字塔侧面竟然露出来一个直径有近千米的一个大洞，大量的熔岩都流进洞里，但明显没有填满，杨凌也并没有急着进去看，而是和棍子两人一直溜到坑底。

    坑底就仿佛一座寒冬的水库，已经完全凝结成了固体，半透明的玻璃固体下面，到处都是一条条、一片片红色的痕迹，显然是元能矿石融化随着熔岩流下来形成的。

    杨凌打开探测仪，然后和棍子分开到处寻找。

    坑底的熔岩凝固后估计起码有几十米的厚度，两人仔细的找了个把小时，把整个坑底都挨着搜寻了一遍。

    “老大，我看不用找了，估计那家伙一定是化成灰了！”棍子不停的用爪子敲打着地面说。

    杨凌这时也觉得没找下去的必要了，这么大当量的氢弹爆炸，中心温度堪比太阳的内核，足足有数万度，按照地球目前所能了解的材质，任何物品都得化成电子灰尘。

    “好吧，去那个洞里面看看！”杨凌手一挥把棍子收进戒指，然后身体缓缓的飘起来往洞口飞去。(未完待续。)