    第1604章探探虚实

    当初把苏守道送去叙利亚的时候，叶辰也不知道，哈米德会摊上这么大的事儿。

    一个仅有两三千人的小武装首领，竟然被万龙殿一万多精英士兵团团包围，这在叙利亚，应该也是破天荒的。

    叶辰同样也没想到，自己竟然时隔不久之后，还会第二次悄悄潜入叙利亚。

    上一次潜入叙利亚，是要把贺知秋带回来，而这一次，竟然换成了苏守道。

    陈泽楷听说叶辰又要去叙利亚，顿时有些紧张的说道：“少爷，叙利亚最近的局势可不太稳定啊，您怎么现在又要往那边去？”

    叶辰耸了耸肩膀，轻叹道：“我要在清明节之前先把苏守道接回来，这样才不耽误他清明节那天，去叶陵山向我父母谢罪。”

    陈泽楷脱口道：“少爷，我听说那个哈米德现在得罪了万龙殿，整个基地都被包围住了，您就算自己能进去，带着苏守道那条老狗也不好出来啊！”

    叶辰好奇的问：“老陈，你也在关注叙利亚的局势？”

    陈泽楷点点头，道：“上次跟您去过一趟之后，我就对那个哈米德比较感兴趣，所以就多留意了一下。”

    说着，陈泽楷又道：“而且我在叶家这么多年，干的主要都是收集情报的工作，所以海内外都有些消息渠道。”

    叶辰点了点头，问他：“那我问你，你对那个万龙殿了解多少？”

    陈泽楷解释道：“万龙殿去年在海外确实挺出名的，他们一开始好像是从南美起家，那边毒枭很多，常年动乱，很适合私人武装以及游击队、雇佣军的发展，后来他们逐渐做大之后，就离开了南美，开始进军非洲和中东，哪里战乱哪里就有他们，这几年规模越来越大。”

    叶辰好奇的问：“你知道万龙殿的实际控制人是谁吗？”

    “这个不清楚。”陈泽楷说：“这家伙一直还挺神秘的，没什么个人信息流传出来，唯一可以确认的一点是，这个万龙殿的创始人是一个黄种人，据说是华裔。”

    叶辰点头道：“嗯，大概率是华裔，否则也不会起这样的名字。”

    陈泽楷又道：“少爷，万龙殿据说高手如云，您如果跟这帮人碰上，可一定要小心一些。”

    叶辰淡然道：“其实我对这个万龙殿还是挺感兴趣的，一支几万人的雇佣兵武装，在一些法外之地，实力确实不容小觑，正好这次也趁这个机会摸一摸这个万龙殿的底，看看他们的精英到底是什么水平。”

    说着，叶辰微微眯起眼睛，玩味的说道：“我感觉万龙殿跟苏成峰可能有着某种联系，但是现在又吃不太准，苏成峰现在肯定最想把我找出来，所以我正好也想先去探探万龙殿的虚实。”

    陈泽楷忙道：“那我陪您一起去吧！”

    叶辰摆摆手：“你就不用跟我过去了，现在叙利亚情况特殊，你们甚至不像上次，还能乘坐直升飞机从黎巴嫩入境，到时候我进去之后，还得自己想办法出来，还是一个人最稳妥。”

    陈泽楷叹气道：“就是苏守道那老狗太难办了，您自己进出肯定问题不大，但如果带着他出来，我真怕他托您后腿。”

    叶辰笑了笑，打趣道：“那怎么办？我都答应了苏知鱼留他一条狗命，总不能去了之后把他装在骨灰盒里带回来吧？”

    陈泽楷咬了咬牙，认真道：“实在不行就甩锅给哈米德或者万龙殿。”

    叶辰摆摆手：“大丈夫言而有信，我既然说了留他一条命，就绝不会杀了他。”

    说罢，叶辰又道：“行了，你也不用太担心，我有办法带着苏守道平安脱身。”

    “好！”陈泽楷嘱咐道：“那少爷您一定要万事小心！”

    叶辰点点头，道：“对了，晚上八、九点钟，你来我家一趟，就说请我明天一早去外地给一个朋友看看风水，到时候我会问你地点，你就说是去榕城，至于酬劳这块，你就说给三百万。”

    陈泽楷忙道：“好的少爷，我知道了。”

    ......

    叶忠全听说叶辰又要去叙利亚，第一念头就是尽可能劝阻叶辰、不让他去。

    毕竟，叙利亚局势不稳定，而叶家祭祖大典马上就要开始，叶忠全可不想叶辰在这个时候又去冒险。

    可是，思前想后，他又觉得自己恐怕很难劝住叶辰。

    与其自己劝阻一番，他还是执意要去，那还不如干脆一点，还能换他一些好感。

    于是，他二话没说，立刻让机组做好准备，夜里趁夜色起飞前往金陵，明天一早就能直接载着叶辰前往黎巴嫩。

    而叶辰回到家里，若无其事的跟老婆还有岳父岳母一起吃了晚饭，晚饭后一家人正在客厅看电视的时候，门铃声忽然响了起来。

    萧初然起身来到门厅，见视频通话的屏幕上竟然是陈泽楷，便有些惊讶的对叶辰说道：“老公，好像是白金汉宫的陈总！”

    叶辰便道：“噢，那有可能是来找我的，把门打开吧。”

    萧初然点点头，按下解锁键，很快，陈泽楷便来到门前，轻轻敲了敲门。

    萧初然将门打开，客气的说道：“陈总你好！”

    陈泽楷也急忙打招呼道：“叶太太您好，不好意思，这么晚了冒昧打扰，请问一下叶大师在家吗？”

    叶辰在客厅里喊了一声：“我在，陈总有事吗？”

    陈泽楷有些不好意思的走到叶辰跟前，认真说道：“叶大师，有件事情想请您帮个忙。”

    叶辰笑道：“陈总，你不用这么客气，有什么事儿尽管直说。”

    陈泽楷便按叶辰安排好的说道：“是这样的叶大师，我有个朋友在外地做生意，最近公司经营上遇到了一点不顺，他怀疑是家里新搬的房子风水有问题，所以想请我帮忙，找个风水大师过去给看一看，我这不就想到您了，不知道您有没有时间，有的话，辛苦您去一趟。”

    一听说有人要请叶辰去看风水，马岚两只眼睛立刻瞪得溜圆，竖着耳朵凑了过来开口问他：“陈总啊，不知道您那位朋友，请我女婿去看风水，能给多少钱？”

    陈泽楷忙道：“是这样马女士，我朋友的意思是，只要叶大师愿意去，就给三百万，要是问题能够解决的话，就给五百万！”

    “乖乖，这么多啊！”马岚欣喜不已的说道：“我们家叶辰赚钱真是太容易了！”

    叶辰这时候开口问陈泽楷：“你那位朋友在什么地方？”

    陈泽楷道：“在榕城，坐飞机过去的话大概两个小时！”

    叶辰轻轻点了点头，道：“那这样吧，你帮我订一张明天最早去榕城的机票，然后再把他的详细地址给我。”

    “那太好了！”陈泽楷忙道：“机票我这就让人给您定，定好之后我会把机票信息告诉您！”

    “好。”叶辰便道：“那就这么说了。”

    陈泽楷会意的点点头，道：“叶大师，那我就先不打扰了，谢谢您！”

