    如果能重来，我要选李...不，我一定不会选择去卡齐姆家吃什么答谢宴！！

    三天后，坐在卡齐姆家餐桌旁的卡特，看着对面熟悉的三人组，脸色显得及其诡异。

    时间倒回到刚刚赴宴时，一开始一切都好。再次见到杜莱德里克与巴里这两位帮派分子，卡特也不意外，毕竟他们也算杜克的朋友，兄弟嘛。

    杜克脱罪庆祝，他们来参加，太正常不过了！可酒过三巡，菜过五味后，这味不知不觉就渐渐变了...

    “杜克，最近奥尔维克街啤酒馆的事情你听说了吗？”

    “没有，你知道的，我这段时间都在跟律师学习怎么在庭审上说话，没有精力关心外面的事。帮里出什么事了吗？”

    杜克疑惑地放下刀叉，看向自己的老朋友。卡特则继续吃着自己面前的食物，对这几个老男人聊的帮派之事，丝毫没有兴趣。

    “不是我们的人出事了，是奥内尔的人。那个啤酒馆不是和那帮红脖子谈好了吗？是自由市场，谁都可以进去卖东西的。”

    “你是说，崔法利他们毁约了？”

    “不不不，没有。是这么回事，奥内尔手底下有个人，叫哈德利，就住你隔壁那条街，说不定你还认识。他前天去啤酒馆内卖叶子，已经谈好了一个客人，但那客人身上的钱暂时不够了，于是哈德利让他回家拿。”

    杜莱德里克摇头晃脑地向杜克解释道。哪怕卡特在场，也丝毫没有隐瞒卡特的意思。

    “本来一切都好好的，那人回家后也如约回了啤酒馆。但他回来后，却直接把钱给了崔法利的人，从他们那买了叶子。这一幕正好被等他回来的哈德利看到了，小伙子就认为是崔法利的人截了他的客人...”

    “我吃饱了，杜克叔叔，你们先聊吧。我陪卡利姆看会电视去了！”

    匆匆吃完自己面前的食物，卡特立马从餐桌上闪人。自己需要维系卡齐姆的感情，方便在学校图个清静是没错，但更深的帮派恩怨...

    抱歉，谁爱打听谁打听去！

    不感兴趣，也不想涉足帮派的卡特避嫌离去，卡齐姆看到后，倒是想留下听听，但看看卡特，又看看老爹对自己使得眼色，无奈之下，卡齐姆也跟着卡特一块离开了餐厅。

    “卡利姆，吃饱了没？”

    揉揉蹲在客厅茶几上吃饭的卡利姆的小脑袋，卡特笑着问了一句。

    “嗯，够了，这些吃完就饱了。我是小孩子，吃得不多的！”

    乖巧得让卡特揉揉了脑袋后，卡利姆拿着电视遥控器，挪动着屁股，凑到卡特身边。

    “卡特哥哥，这是电视遥控器，你应该不爱看动画片，你可以找你想看的频道。”

    “啧啧，卡利姆，你有点过分哦！平时我想看别的频道，你都是抱着遥控器不撒手的，怎么卡特一来，你就大变样了？”

    紧跟着卡特来到客厅的卡齐姆笑呵呵地调侃着弟弟。心里对弟弟的表现还是很满意的...

    “卡特哥哥是客人，和你不一样！”

    “呵呵，那我就先谢谢卡利姆了。看看新闻吧，卡利姆，多看新闻对你们以后的发展会很有帮助的。卡齐姆，你也是，那些电视剧少看些，没有什么营养的。”

    笑着谢过两兄弟，卡特也不客气。接过卡利姆递来的遥控器就将频道切换到了纽约台，现在已经是79年10月了，沃尔克上台两月，如果他有什么动静，第一个反应的地方肯定在纽约！

    不仅因为纽约是美国的金融中心，更因为纽约可谓是沃尔克的大本营。多年在大通曼哈顿以及纽约联邦储蓄的工作经历，让沃尔克对纽约的市场，纽约的人及其熟悉。

    想要遏制眼下的高通膨，难度不亚于一场金融革命。而任何改革都必然伴随着巨大的阻力，相对来说，放眼全美，只有纽约对沃尔克来说，阻力可能会小一点。

    是以这段时间，卡特没事就喜欢打开纽约台看看，看看能不能从新闻报道中瞥见一些征兆。

    “嗯，我知道了，我会多看看的...不过，我可能看不出来什么来...”

    暗暗将卡特这句话记在心里的卡齐姆，讪笑着捞捞头，显得非常不好意思。

    “哈哈哈，没事，一点一点来，看多了，或许你就能看到一点门道了。”

    一边嘻嘻哈哈的与黑哥俩闲聊，卡特一边看着新闻打发时间。想从公开报道中获取第一手消息，那肯定是扯淡，卡特本身也没有对此抱有太大的期待，只是打发时间时，顺带的小目标罢了。可偏偏，意外总是不期而至。

    “各位电视机前的观众朋友们大家下午好，根据刚刚纽交所收盘的情况来看，白银价格依旧维持上涨。截止今日，每盎司白银的价格已经涨到了11美元，对比两个月前的6美元，涨幅已经接近一倍了！但相比白银的涨势，黄金依旧坚挺，最新成交价已经突破了500美元每盎司...”

    穿越到卡特身上也快半年了，对原本不熟悉的英制单位，如磅、英尺、盎司等计量单位，现在的卡特也有所了解，并慢慢熟悉了。

    报道中关于白银的价格涨势，仿佛只是顺便一提，接着直接跳过了白银，开始讲起了黄金行情。但就是这短短的一句话，却令卡特皱起了眉...

    “等等，卡齐姆，先别说话，我算一笔账。”

    停下闲聊，卡特飞快地心算起来。1盎司大致等于28克左右，平均下来也就是1克白银，0.4美元左右，同期换算的话，4块钱左右一克，看上去似乎和未来的银价差别不大。

    但卡特很明白，账不能这么算！

    首先，通膨，这就不用说了吧？这几年又正好是美国通膨最厉害的年份。物价水平、工资水平几乎一年一个样子。三十多年后的1美元和现在的1美元，压根没有可比性。

    哪怕同比换算到人民币上，也是一样！79年的4元，和未来的4元，能是一个概念吗？

    纵然卡特平时不爱戴首饰，也没炒过期货，对贵金属交易市场并不了解，也敏锐地意识到了问题：

    白银的价格，过高了！

    正所谓事出反常必有妖。黄金价格暴涨，卡特能够理解，毕竟黄金作为货币锚定的贵金属，通膨越厉害，它就越值钱。因为需求量大...

    国家财政需要更多的黄金来维持货币公信力，普通人也想多买些黄金对抗通膨，转移货币贬值的风险。所以，黄金在这个年月，无论它怎么涨，哪怕前些年尼克松宣布了美元与黄金脱钩，卡特都不觉得意外。

    但白银，它可没有这个效力啊！

