    而面对着来势汹汹的火焰吐息，朱竹清表情不变，只是脚步一动。整个人瞬间就消失不见了踪影。

    “人到哪里去了？”巴达克学院的队长一惊，然后还没来得及反应，就猛然间感觉到下巴遭遇了重击。顿时还在喷吐的火焰突袭被中断，火焰倒灌回体内。让他双眼猛然鼓起，紧接着腹部又挨了一脚。

    “噗！”

    这一脚救了他的命，本来倒灌回体内的火焰吐息又重新吐了出来。

    不过在这短短片刻间，倒灌回体内的火焰吐息也是给予了他不小的内伤，在吐出混杂着呕吐物的火焰吐息后，整个人就瞬间倒在擂台上。

    KO！

    一眨眼间就解决掉一个。

    巴达克学院的其余人看到自家队长一个照面就被人家解决掉，顿时就有些愣住了。整个队伍陷入了群龙无首的状态，一时间剩余的六个人都不知道该干啥了。原先的布置此时都已经没有了意义。

    但他们愣住，朱竹清可没有愣住，只见他周身第一道魂环亮起！

    “第一魂技：幽冥突刺！”

    朱竹清身影一闪，只看见刷刷刷几下，随后巴达克学院剩余的六位学员，就因为被击中后颈，当场昏迷了过去。

    “………”

    现场此时陷入了一片寂静之中。

    所有观众看着几乎一个照面就被干掉的巴达克学院，嘴巴张得大大的。看着只出动了一人就把敌方七人全部干掉的天斗学院，陷入了呆滞之中。

    毫无悬念，这是一场毫无悬念的比赛，或者说是单方面的碾压！

    并且还是只出动了一人，就把敌对队伍短时间内干掉的碾压！

    这是一场一分钟的完胜。

    “预选赛第一轮第一场，天斗学院获胜。”裁判也是愣了好一会儿，刚才回过神来，赶紧高声宣布道。

    轰——，观众席上瞬间爆发出庞大的议论声，一时间置疑声有、赞叹声有，更多的还是惊骇。

    巴达克学院就算再弱再渣，但至少也是七名拥有最佳配置的魂尊啊。如今竟然被天斗学院之出动了一名队员，就干脆利落的解决掉了。这代表着什么？代表着实力的绝对差距！这给现场观众带来的震撼实在太大了。

    贵宾席上。

    雪夜大帝满脸微笑，轻轻点头。显然对于朱竹清如此轻易的就解决对手，内心中感到大为满意。毕竟天斗学院代表的是天斗帝国，他们强大，天斗帝国脸面上也有光啊。

    宁致远也是面带微笑，心中对于朱竹清能够以一打七并不意外。毕竟他可是知道，水柔七人不是魂宗，而是全员魂王！

    现在只是用了某种特殊的技巧，隐藏了一个魂环罢了。

    在看完天斗学院的初赛后，雪夜大帝也没有再看下去的兴致，所以就面带微笑的起身，离开了这里。

    宁风致也是如此，起身离开了贵宾席。因为他还有别的事情要做。

    原地只剩下白金主教萨拉斯若有所思的坐在原位，似乎在思考着什么。

    ……

    擂台上。

    在裁判宣布她们胜利后。

    水柔等人没有废话，直接走下了擂台，往休息室走去。

    与此同时，另一边。

    本体海明威那里，却被离开贵宾席的宁风致找到了。

    “宁叔，您找我有什么事吗？”海明威疑惑的问道。

    宁风致微微一笑，道：“我是要带你去见一个人。有一个人可是对你这位护国供奉久仰大名。可惜一直未曾得见，直到最近碰巧知道我和你有渊源，方才托我引见一番。”

    “哦，有人要见我。”海明威有些好奇，心中猜测能让宁风致代为引见的，八成是什么皇室子弟或者贵族。心中顿时就有些兴趣缺缺，不过也不好驳了宁风致的面子。最终只得答应了。

    很快，宁风致带着他来到了一家古香古色的茶楼之中。

    茶楼的规模看上去并不很大，只有三层楼，装潢的古香古色。这个时候，茶楼内只有三两客人，显得十分清净。

    两人来到二楼最内侧的雅座，推开折叠式屏风，宁风致引着海明威走了进去。房间内只有一个人，听着两人到来的声音已经从座位处站了起来，此人看上去大约二十七、八岁的样子，相貌虽然不算是多么的英俊，但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。

    一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质，看到这个人，海明威不禁有种莫名的即视感。可他却可以肯定，自己是第一次见到这个人。

    “宁叔叔，您来了。”青年恭敬的向宁风致鞠躬行礼。

    宁风致微微一笑，道：“清河，我和你说过多少次了，不用这样。”

    青年微笑道：“那怎么行？您是长辈，又是清河的老师。要是让父亲知道我对您不恭的话，恐怕要打折我的腿了。”

    “清河？雪清河？！千仞雪！！！”海明威瞳孔一缩，心中对于眼前青年的身份已是了然了。

    这时候，青年的目光转移到海明威身上，笑着说道：“这位应该就是父皇推崇备至，甚至不惜封为护国供奉的海明威，海供奉吧。”

    “不敢当。”海明威微微向青年颔首。

    宁风致微笑道：“明威小友，我来给你们介绍一下。这位就是当今天斗帝国的太子雪清河殿下。”

    “果然。”

    海明威心中暗道一声。表面上却是做出一副惊讶的模样，道：“原来是太子殿下，海某真是失礼了。”说完拱手行了一礼，雪清河也连忙还礼。毕竟海明威的身份可不一般，乃是护国供奉。被赋予了哪怕见了雪夜大帝也不用跪拜的权利。因此还只是太子的雪清河，自然是不敢怠慢。

    双方在行完礼后，雪清河赞叹道：“若不是从父皇那里得知，我真的很难相信海供奉与我年岁相差不大。就已经是魂圣这种等级的强者。与海供奉相比，我感觉自己这年龄当真是活到狗身上去了。”

    “太子殿下言重了。”海明威连连摇头。如果不是知道眼前人的真实身份，他一定会以为眼前这人是来拉拢自己，好使自己的皇位更加稳固！

    但清楚眼前这人的真实身份是武魂殿的卧底后，他就知道眼前这个人一定心里在打什么鬼主意。绝不是表面上这么简单。

