    突如其来的信息让陈山河像炸了毛的猫一样，用极快的速度缩进了隐蔽的石头后面。

    然后，惊讶的发现自己的脑子里面居然有这么一个东西。

    他才突然想起，原来自己不是第一次在脑海中发现这个东西，而是已经有好多次了。

    只是他当时浑浑噩噩，又或者在激烈的战斗当中，所以一点都没把这玩意儿放心上。

    而战斗结束之后，这玩意又安分了下来，所以他才一直没注意到。

    直到刚才，在干掉那个名叫任三贵的人时，在脑海中闪过的一条信息，才让他重新注意到这个玩意儿。

    这个东西，就像一块数据面板。

    把注意力放到这块数据面板上时，终于知道了，这块数据面板有什么用。

    姓名：陈山河

    等级：4（65/80）【等同于中士】

    杀敌数：48（少尉×1）（准尉×2）（准尉降衔×1，士兵×44）。

    可转换时间值：51m

    可转换次数：3

    他将注意力注意到这个面板的时候，这个面板就会扩大，让他可以清清楚楚的感知这上面的所有东西和信息。

    特别是这个可转换时间值，传出来的信息让他知道，只要条件符合并且自己愿意，就可以转换到那个很美的女人所在的时空，那个可能真的是70多年后的时空。

    而那个可转换时间值，上面的51m，是51分钟，击杀一个敌军士兵，可换一个可转换时间值一分钟。

    准尉介于士兵和军官之间，可转换时间值5分钟和5个升级积分。

    少尉军官，则是10个升级积分和可转换时间值。

    如果有中尉军官，将会是少尉军官的翻倍积分和可转换时间值。

    上尉军官将会是中尉军官的。翻倍积分和可转换时间值。

    然后是少佐，却不是了，而是上尉军官的积分和可转换时间值乘以10。

    中佐军官，是少佐军官的翻倍积分和可转换时间值，如此类推。

    上次自己击杀了一共14个人，按理说有一个准尉的。

    可是那个准尉犯错误被罚下来当小分队的队长，等于被降职降衔了，所以等同一个士兵。

    也就是上次自己才能去到那个时空14分钟，不过也就是那14分钟，让自己感受到了那里的美好。

    在八路军新一团一营那次战斗中，自己干掉了炮兵小队的一个少尉军官和两个准尉军官，其他的都是士兵，哪怕升至曹长的士兵也是士兵。

    不过，时空转换次数，受自己的军衔等级影响，自己击杀了这么多敌人，才堪堪的从列兵升级到中士。

    列兵，一年可转换一次时空。

    上等兵，11个月。

    下士，10个月。

    中士，9个月。

    二级上士，8个月。

    一级上士，7个月。

    三级军士长，二级军士长，一级军士长。

    然后是少尉，中尉，上尉，到了上尉军衔之后，就是一个月就能来回跑一趟了。

    少校，20天冷却期，中校又少了10天，到了上校军衔级别那就是10天。

    再往后就是论天的减……

    自己已经转换过一次，按说现在等同于中士级别的军衔，自己还要再等9个月，才能够转换时空回到那个很美的女人那个世界。

    但，凡事总有例外。

    比如，每升一级，就有一次可以去那个世界的机会，从一级列兵军升级到4级中士军衔，他已经攒了3个可以去往那个70年后世界的机会。

    而自己杀敌的数量，以及质量，是自己可以在那个世界停留的时间。

    特别是，刚刚自己击毙的那个保安团排长，这个面板居然计算不出对方的军衔。

    “击毙敌军任三德为敌保安团排长职务，无军衔，正在换算，初步换算敌保安团排长职务为少尉军衔。”

    然后他的数据一下子就变了。

    姓名：陈山河

    等级：4（75/80）【等同于中士】

    杀敌数：49（少尉×2）（准尉×2）（准尉降衔×1士兵×44）。

    可转换时间值：61m

    可转换次数：3

    看到这个数据，陈山河目前为止颇为简单的心思变了。

    杀敌可以升级，升级可以去那个世界，他不知道那个世界有什么好，但就是对那个世界有一种内心深处最渴望，最渴望的情绪。

    他说不清是什么情绪，也许是因为那个女人，又或者是因为那个世界，到底是为了什么他也不知道。

    但是他知道，既然自己的脑海中有这么个玩意儿，既然杀敌对自己有好处。

    那就打呗！

    在山下。

    保安团团长，张凯正下令让那个任三德过来给自己讲讲这个山寨的防御重点。

    可刚发话，就听到一声枪响，然后自己一直看不入眼的从良土匪任三德，就这样在自己面前不远处被人一枪开了瓢。

    “戒备……戒备！”

    保安团所有人乱做一团，他们没想到在自己阵中，居然也可以被对方给干掉。

    终究以前是正规军，一连长二连长在嘶声大喊让大家赶紧找地方隐蔽。

    但纵然是正规军，吃空饷吃到一个营只剩下200来号人，训练又训练几天呢？

     200多号人会正经使枪的又有多少呢？

    更何况还有各种战术训练。

    不过论躲避这个天生的技能，还是有人天生就通了窍的，200多号人手忙脚乱的寻找着遮蔽物。

    作为保安团团长的张凯，居然后退了200米，再看上去，却已经不知道开枪的人在哪了。

    不过他庆幸的是，拿着望远镜往上看的时候，上面确实没有多少人。

    因为地方本来就不大，而且还想要上面充其量全摆上人马去守的话，都摆不了四五十。

    而且上面的房屋很明显，住不了多少人的。

    这才让他松了口气，因为他在望远镜看上去看到上面三四十号人都没有炮。

    要是对方有炮，他绝对二话不说转身就走。

    他自己都没炮！

     200多号人的枪还是投靠了小鬼子之后给补齐的，四挺歪把子，也是小鬼子发的。

    小鬼子好像要千金买马骨，拿他来做样子，要不然估计小鬼子也不会惯他毛病。

    看到上面只有三四十个人，他才放下心来，让副官去传令。

    “一连长，你的一连打头阵，上面只有30多个人，你一个连70多号人，人数是对方的两倍，架上机枪给你掩护，上吧！”

    就是这么粗暴，简单！

    这就是一个军官的素质？

    一连长也是个明白人，就那条羊肠小道，估计都不用一个连一个连的攻，只能一个班一个班的攻。

    “团长，你最起码要调两挺机枪压住第一第2个关隘口，只要进了那条路的关隘口，咱们就有希望。

    如果连关隘口都接近不了，估计这次行动够呛！”

    张凯大手一挥：“行，别说两挺机枪，全团的4挺机枪都给你调过去，压住他们的火力让你冲上去！

    你的一连要是能成功冲上去，我赏你一条大黄鱼！

    第1个冲上去的弟兄，赏50块大洋！”

    一连长一听，当兵吃饭当兵吃饭，不就是为了那点黄白之物吗？

    一条大黄鱼可以顶10条小黄鱼，一条小黄鱼可以换40块大洋，这还是和平年代的价，现在是战争年代，可能换到50块大洋。

    也就是，如果他的一连能打上山顶，他最起码这一仗有500块大洋收入。

     500块大洋啊！

    他可是见识过，就是那十里洋场的大上海，一个扛包的一个月都挣不到两个大洋，运气差点被人欺负的话甚至连一个大洋都挣不到。

    自己原来在中央军的时候，一个月的军饷，普通士兵本来应该发8块5的，可到手里也就两三块大洋。

    摊上眼前这个吃空饷的营长，自己当个连长，一个月也就20块大洋，营长心情好的时候能给25块就算是烧高香了。

     500块大洋，那可是一笔大财，顶上自己两三年的军饷了。

    “弟兄们，团长抬举咱，就算为了奖赏，咱也得玩命啊！

    机枪掩护，弟兄们给我上！”

    四挺歪把子，果然就在一连往上冲的时候，覆盖压制了那条羊肠小道上所有提前准备好的战斗火力点。

