    六月初七。

    卯时。天明微光。

    “轰……”

    一声惊雷，在沉睡着的京城上空响起。

    还不等人反应过来，又是一阵轰隆隆的响声。

    在寂静的凌晨，无比突兀。

    刑部的牢狱里，某间牢房里的赵砚臣，听见雷声，一跃而起。

    他目光灼灼，看向铁栅栏的小窗口，两手在身侧，紧紧的攥住。

    又是轰隆隆的一声。

    牢狱里有人被惊醒，传出稀稀疏疏起身查看的声音。

    紧接着，耳边传来一阵哗啦啦的声音。

    大雨，倾盆而下。

    赵砚臣抬手撩开额前凌乱的头发，目光直直的盯着小窗外。

    牢狱里有人声响起：“下雨了，下大雨了。”

    两行热泪登时从赵砚臣眼中夺眶而出，整个胸腔不知道被什么堆满，只感觉到全身热血沸腾。

    他一把抹去脸上的泪水，忽而哈哈大笑起来。

    笑声似癫狂又似把自己放低到泥地里，没有任何一朝大人的包袱和形象。

    说不出的意味，却莫名让气氛肃穆起来。

    牢狱里的犯人齐齐看过来。

    “这人，不会是关傻了吧。”

    “前几日才进来的，不是一直不吵不闹很冷静吗？怎么突然一下子就这样了？”

    “受刺激了吧。”

    赵砚臣丝毫不在意众人的目光，笑得无比大声。牢狱里，没有一个人说话。

    笑声止，他整了整衣裳，理了理有些凌乱的头发。

    朝着窗外，端端正正的跪下，一丝不苟的行了个大礼。

    口中喃喃了一句：“菩萨。”

    从绾宁在慧慈庵山底下的湖边找到他，到后面贺县的事情，他知道这一回也不会出差错。

    他在朝堂上说的那些话，每一句都是按照绾宁的提示说的，他相信自己的主子。

    但是，相信是一回事，当事情真正的在眼前发生，又是另外一回事。

    绾宁让他做什么，他便做什么，除了相信她，还有一个原因是，他其实也没有其他的选择。

    在此之前，他更多的是站队和依附，他的相信，最底层的原因：是听话。

    但是现在。

    从六月初一的小雨来，他便提着一颗心，到现在六月初七大雨至，

    那种兜头而来排山倒海般的震撼，没有人能体会他此时此刻的心情。

    那种和神明打交道，被神明眷顾的感觉，让他惊喜，忐忑，震撼。

    行完礼，赵砚臣从地上站起来，脊背挺直，负手而立。

    对着窗外的倾盆大雨，看向苏府的方向。

    目光中是狂热的敬佩和膜拜，那种五体投地的臣服，像一个虔诚的子民在膜拜自己的王。

    他无法言说此时此刻自己内心的震撼。

    他几乎可以想象到，上回在朝堂上，他说出那些话之后，这一场大雨下来，外面会发生怎样惊心动魄的事情。

    所有人都知道，这件事是从他口中说出来的，但是没有人知道，和上天对话的，另有其人。

    那个人，隐没在人群里。

    运筹帷幄。

    算尽天机。

    赵砚臣手一抬，撩起衣袍，席地而坐。

    闭上眼睛，耳边出现一道声音。

    她说：“六月初七大雨至，皇帝不会即刻放你出狱。

    你安心待在狱中，最多五日。

    五日之后，朝堂之中，无人可撼动你的地位。

    哪怕是那位九五之尊，也得看你三分神色……”

    外头，天大亮了。

    大雨滂沱，仿佛毫无预兆，倾盆而下。

    整个长街上都没有几个人，偶尔有人走过，一身梭衣，雨雾太大，一下便看不清了。

    街角的茶馆屋檐下，站满了人，是出街的老百姓，还有各家出来买早点的下人。

    有些等不及的，弓身冲入雨帘里。

    偶尔有几辆马车驶过，因为雨太大，木轮压出的水花才起，转瞬就消失在雨水里。

    街道两旁的铺子都开着，

    雨水顺着屋檐落下来，形成一排厚厚的雨帘，几乎都看不到对面店铺中的人。

    有几家在屋檐内角挂了灯笼引路，在厚重的雨幕里，只发出微弱的光。

    茶馆里，人来了又走，一些等得久了，干脆进了茶馆掏出几个钱要一壶茶喝。

    茶馆里传出议论声。

    “这雨真大呀。”

    “谁说不是，从早上天还蒙蒙亮，就开始下了。”

    “对对对，我刚刚起床，就听到几声轰隆隆的雷声，接着便下起了大雨。

    还以为这雨下一会儿便会停，但是看起来，上午都不会停了。”

    “我看着，今日都不会停了。”

    一旁有人想到什么，出声问道：

    “今日，可是六月初七？”

    周围众人听到这个日子，皆是一惊。

    有人惊呼出声，一把从椅子上站起来，看向外头的大雨，喊到：

    “六月初七，对，六月初七，今日是六月初七。”

    众人纷纷向外看去，杂乱的声音从人群中传出来：

    “天哪，六月初七。今日就是六月初七呀。”

    有一老者听到这话，颤颤巍巍的走过来，佝偻着背，满是皱纹的手指抬起，手指因为活计有褐色的皲裂浅沟，此时微微弯曲，指着上空，

    “这……这是……”

    老者目露惊恐，却像突然被人扼住喉咙一般，后面的话再说不出来。

    在场的人想到这几日讨论的那件事。

    不约而同的感受到空气似乎变得稀薄，有些呼吸困难。

    不知道是不是因为下雨刮来的风太冷，众人只感觉寒从脚起，脊背发凉。

    众人不由的打了个哆嗦，这一刻，没有人敢说话，怔怔的看着外头的雨。

    心头一股无力感倏忽而至。

    谁能和老天爷相抗衡。

    茶馆里静谧的可怕，不知是谁喊了一声：

    “天罚，是天罚……”

    “轰……”

    天边一声惊雷而下，仿佛在耳边炸开。

    有人经受不住，竟当场跪了下来。

    众人纷纷走到门边窗前看着外头的滂沱大雨。

    有些胆小的妇人和丫鬟，竟呜呜咽咽的哭出声来。

    气氛，压抑到极点。

    就在这时候，有人站出来，义正言辞的喊到：

    “什么天罚，瞎扯，从前你们没见过大雨吗？

    若下一次大雨便是天罚，那咱们得被罚了多少回了？

    上个月从初十之后便再未下雨，前几日又都是淅淅沥沥的小雨，今日下了大雨，有什么奇怪的吗？

    而且六月下雨，常伴雷声，多么正常的天气，愣是被你们说成什么天怒人怨的事情。

    搞得人心惶惶，也不知道是何居心。”

    说话的人是个中年大汉，他脑子里想着上头的人交代的话，继续说到：

    “下一场雨就把你们吓成这样，丢不丢人。

    前几日策王殿下不是一直都在检查修缮排水功能吗？就算下大雨，也没什么可怕的。”

    人群中不知是谁接话道：

    “对对对，是是是。

    以前又不是没下过雨，这一回不过是大了些，下雨有什么好怕的？

    这一回策王殿下早早的都有准备。就是下破了天，咱们也不怕。”

