    “哨探是怎么回事，几百人，竟没有一人发现南国小儿在官道两侧埋伏了大量的伏兵？”

    实际上，土默特哨探在官道打探的时候，张万邦的确没有设下多少伏兵，起初只是为了抓几个舌头，问问镇城情况。

    因为广昌营传来是土默特部来官道的消息，这才临时改变战略，打算将计就计，抓住蒙古哨探撤回，大军尚未进入官道的这个时机，在官道两侧临时设伏。

    都隆僧格来到负责指挥哨探的一名领主身前，无意听他辩解，挥刀便砍，望着脚下尸体，啐道：

    “真是废物！”

    其余的领主都因此而大惊失色，有一人惊疑不定地望着都隆僧格，劝道：“事已至此，汗王，我们还是想想解决之法吧！”

    “解决之法？打！”都隆僧格挥舞着弯刀，大声喊道：“后退者死！敢后退的，先给我杀了！”

    后面远远传来一阵呼喊，都隆僧格看不到，其实是渠家祯率领的广昌营杀奔来了。

    “不准后退！”

    “射箭还击！骑兵在平原打不过步卒，我还有什么脸面回到草原称汗！”都隆僧格驾马迎上广昌营，因为四周太过喧闹，只好用尽力气大喊。

    其实明军虽然设伏已久，但现在是劣势。

    设伏的明军约有四万多人，其中可以称为精锐的，只有张万邦的本部两万余人，其余大部分都是卫所兵。

    卫所兵战斗力很迷幻，像是这种顺风的时候，一个个如同战神，可一旦稍稍陷入劣势，就有可能瞬间崩盘。

    兵败如山倒，卫所兵一旦崩溃，很容易连带着冲散张万邦的本部精锐，打乱原本的作战部署。

    张万邦以身做饵，留在山上吸引都隆僧格，率队指挥的是副总兵徐寿辉。

    徐寿辉看着周围，蹙紧了眉头。

    由于蒙古人根本没有任何防备，现在明军的损失还微乎其微，可地势毕竟于步卒不利。

    一旦蒙古骑兵反应过来，官道两侧的鸟铳队就相当于暴露在蒙古人眼前，没了任何防护，必然损失惨重? 但此时已无退路。

    徐寿辉登高大呼：“报国的时候到了? 众将士，随我杀虏立功啊！”

    “镇台就在山上看着我们? 我们要用此战来向陛下报捷！”

    爆响声不绝于耳? 鸟铳兵们似乎也知道自己处于极度危险的境地，所以都在拼命的施放? 能多放一铳就是赚的。

    至于明军各营之间的差距，则是因为混战而变得越来越远? 为了掩护伏击? 山头依然在拼命的放炮。

    这个时候，各营实际上都在各自为战，统一的调配已经来不及也传不到各个将领的身边。

    炮击和鸟铳造成的还不只是伤害，其声响也足以震撼蒙古人的心神? 最少也能让他们的坐骑不听使唤? 对他们造成干扰。

    蒙古人这时候也已经反应过来，拼命的放箭还击。

    官道上和田里倒满中箭的明军士兵，但由于军心依旧沸腾，整个队伍仍在继续冲击，与蒙古人挤在了山脚下。

    后方的官道上? 数不清的明军一直延伸到两侧河边的饮马处，官道上无人的坐骑也是越来越多。

    两方加起来近十万的大军? 就在这狭窄的官道和白登山脚下搅和在一起，大同镇城的失陷与否? 也决定于这尺寸之地。

    “轰隆隆——”

    又一声巨响，一枚炮弹转瞬而至? 落在官道左侧的河水中? 滚滚水柱随即冲天而起? 和着泥浆扑上官道，几个正在释放鸟铳的明军被扑了满身泥污。

    但是没有人在意，这几个明军微微蹙眉，手上动作并没有丝毫停顿，依旧在飞速地更换子药，继续放铳射击蒙古人。

    这场伏击战越打越乱，直至渠家祯率领广昌营冲到土默特的骑射阵中乱砍乱杀，才算进入了胶着。

    山脚下一片惊慌的叫喊，官道上到处都是惊慌失措、放马狂奔的蒙古人，就连都隆僧格身边的近卫们也只得抽出弯刀近战，很少有什么功夫用弓箭射击。

    ......

    “攻城！”

    大同镇城。

    城下的蒙古战阵中角声又起，数万名士兵持着藤牌、弯刀缓缓前进。

    一声号角响起，顷刻间，城外打着圈的骑射阵中再度射出如雨点般的箭簇，漆黑的夜空更为之一暗，呐喊声啸雷般动地惊天。

    新一轮的攻势即将来袭，城头明军却是早已精疲力竭。

    战死者惨不忍睹，负伤者痛苦哀嚎，存活者则失魂落魄、惊慌失措，绝望再次不可抑制地蔓延在整个城内。

    就连那杆上书“明”字的高招旗帜，也因蒙古人的骑射而变得破破烂烂。

    石永贞单膝跪地，望着布满城头的尸体，打到这一步，他也知道，这是最后的进攻了。

    这次进攻，他再抵挡不住。

    石永贞遥遥望向京师方向，声音中带着绝望，“陛下，末将无能，无以忠王事，大同镇城在我的手上，丢给蒙古人了！”

    “末将无能，末将无能啊！！”

    恰在此时，严阵前进的蒙古大军乱了。

    许多艰苦守城的明军咬牙站起来，望着远远北面，却是见到，土默特部的骑兵如同惊弓之鸟，疯狂的向这边冲来。

    两三千的明军骑兵，居然在漫山遍野地追着足有一两万的蒙古骑兵跑！

    这不是假的，这就在石永贞的眼前发生了！

    与此同时，白登山上的轻炮被运下山，停驻在一处小坡之上，远远向镇城下方吞吐火舌。

    无数炮弹击打在正在前进的蒙古战阵之中，犁出了一片的尸山血海。

    后方，张万邦率领的回援明军已经在白登山脚下设伏击溃都隆僧格的土默特部主力，追赶着溃兵向这边杀来。

    明军除了最开始追在前面得骑兵以外全是步卒，但数量不少，漫山遍野的追杀过来，足有四五万人！

    林丹巴图尔骑在马上，正要兴奋地下令攻进镇城，大肆掳掠一番，身后却是陡然生变，听见了一个他根本没想到的消息。

    土默特部败了！

    都隆僧格率领的三万土默特骑兵在登白官道遭到张万邦的伏击，虽然没有全军覆没，但却是损伤惨重，被彻底打散！

    土默特部的溃兵没了丝毫的作战意志，兵败如山倒！

    他们顾不得身后追着的是多少明军，只顾发足狂奔，见到眼前正在攻城的蒙古战阵，像见到救星一样迎头顶了上去。

    张万邦率领部下刻意将土默特溃兵驱赶至此处，果真起了效果。

    见到如此情景，明军即随着土默特部溃兵的脚步，顺着炮火和铅弹，在后面一举冲溃了林丹巴图尔的蒙古战阵！

