    话题是有那么点严重，但也只是有感而发，只是想将理念说出来，他们身为如今人族的最强战力，必须完成他们该完成的事。

    若非诸多事情产生，必须谨慎小心，你看看武锐会不会直接大闹宇宙中央，因为傻子都知道，十二矩阵想要争抢人族的利益，那可不是一个两个文明能够啃下的，也绝对不是一个两个势力能够吃下的。

    并且能够知晓如此之大的利益的，也必然是宇宙中央的人，居然都针对人族了，并且还被算计死了一位神灵，并且这位神灵的地位并不一般，涉及到很多人族高层，闹一闹宇宙中央，若不解决，钥匙暂停恭迎，看到时候着急的是谁。

    但是他们不能，他们必须维持住现在人族在域外的地位和平衡，这样才能让一切运转起来，所以，他们这一代人，注定要走上艰难且痛苦的道路，这是他们这一代人的宿命。

    为的，便是不让下一代遭到如此事情。

    “好了，不谈这些了，该说的，我们也都说了，相信你们心里也有一把秤，能够衡量，阿锐，让白泽给你治疗一下，竟可能恢复，这段时间十二矩阵可能还会动手，若是你休养个十几二十天的，我怕傲慢那边会有危险。”

    武锐也没说其他的了，点点头，白泽过来，给武锐治疗。

    “这一次也算是一个机会，他们应该会觉得你受伤了，至少休养十天半个月的，你没出现在域外还好，他们会针对傲慢，若是你出现在域外，柿子会挑软的捏，你很可能会有危险，但这也是一个机会。”项宁说道。

    一旁的刘星河和许万霄站出来开口道：“我们愿意一同前往，隐匿暗中，若有机会，我们便会出手。”

    他们知道，现在不是他们出手的时候，但是他们也不可能让武锐去冒险，即便是他们现在成就神灵了，也不会小看十二矩阵，因为只有真正成就神灵了，才明白神灵的强大。

    当时的他们达到半神的时候，绝对虽然不如神灵，但他们两人加起来，对付一位神灵应该也不是问题，但是只有对付过后才发现，实际上半神距离神灵，依旧是天堑。

    若非对方注意力不在他们身上，真抛开他的任务，全力之下，他们两人虽然不会被秒杀，但是他们今天绝对不会站在这里，可能当场解除那种拼命的状态，他们就得直接暴毙。

    哪里还有一口气？

    项宁思考片刻道：“可以，不过，不到万不得已，不能出手，虽然出手了，会打乱一点计划，但利弊相等，可以接受。”

    利便是人族有了四位神灵在外，那第三宇宙的那些低级文明绝对会很心安，更加支持和大力发展两弯一直经济带，并且有四位神灵统御之下，人族在域外的话语权也能大一点。

    十二矩阵想要动手，或者说那些对人族有想法的文明种族，都要掂量一下，因为人族后面可还是有妖族和猩红的，甚至最近还加上了震巨。

    若是人族只有两位神灵，再杀一位，只剩下一位独木难支，人族就必须得把手伸回去，不然那些文明就算是冒着宇宙中央震怒的风险恐怕也会在杀一位，将人族神灵抹杀，到时候，人族的利益所有人瓜分，多多少少能拿到一些，即便震怒，那又如何？

    谁跟利益过不去？

    但四位就不一样了，这代表着人族真正有了底蕴，而他们也会猜测，为何两个将死之人，突然成为神灵，到底是谁有那个能耐？

    这个想法自然而然就会联想起那个消失了三年多的项宁身上，这位实力可以说是两位大佬之下的第一人，当年在潘多拉的时候，威望极高，不管是手段，还是谋划，当世真的无人能出其右，他在的时候，多少人想杀他，但都没办法杀，毕竟实力摆在哪里，让他逃了，那人家可不跟你废话，看看三眼文明，到现在宇宙中央里连个屁都不敢放，特别是跟人族有关的事情上，甚至还会支持人族。

    更别说现在了，项宁虽然还只是永恒，但在精神力方面，已经达到了创界那个层次，虽然不能说现在就是创界，但是在一些能力方面，还是可以做到的，毕竟另外一个人格就在项宁的精神海之中，当时那个创界鲛人就是误入精神海被宁给直接抹杀了，连一点生还机会都没有。

    对人族之利便是这些，而弊端也不是没有，一但他们两人出现，展现出现在的实力出来，那很大概率项宁会被猜测出来，不用看见项宁，因为在整个域外，就算是天使一族的那生命之水都不可能救回来的人，除非有两位创界大佬出手。

    但是亘古和祖神不可能为了这两人去出手，否则任何一位宇宙级强者要死了，他们是不是也要去救？

    项宁也不可能如此要求，也不会如此要求，至于有没有别的办法让他们两人恢复，若是真的有，相信吗，用不了几天的时间，人族的大门将会被堵上，全域外各大文明的那些宇宙级强者都会过来观望，请求人族帮助他们，毕竟连将死之人都能突破神灵，他们这些好好的难道就突破不了么？

    而不管有没有看到项宁，有没有发现项宁的行踪，都不重要，只要是有猜测，那些隐藏在暗中的人，将不会在出现。

    项宁所需要的，从来都不是天大的利益，因为这些随着时间慢慢推移，能够阻止九域入侵，自然而然，人族能够发展起来，但是看似现在各大文明同力抵抗，等着瓜分利益，但是又有多少知道，在各大文明背后，很可能有着三千万年前留下来的暗手。

    每一位都至少拥有永恒乃至创界的实力，他们隐藏在各大星球之中，项宁知道，待九域齐出，就是他们出手的时刻，现在的他们，需要的，只是尽可能的扰乱如今域外的情况。

    而项宁，为的，就是引出他们！

    他们的目标是人族，那人族不能太强，要达到一个平衡，引他们出手，让他们觉得这样现在出手，就能搞垮人族！

