    白衣人出现之后，眼里好像没有看到土运砂以及林天佑。

    他只是低头扫向了已经放在坑沿附近的几具尸体。

    目光落在尸体的伤口之上。

    上面的伤很整齐，没有一丝不规则的痕迹。

    见白衣人站在那里一动不动，土运砂便轻轻挪动脚步，想朝林天佑逃去。

    这个家伙出现的这么突然，绝对不是一个普通的人。

    他可不想在这么危险的人面前逗留。

    可他的脚步刚动，就听到好像一个从亿年寒冰里传出的声音。

    “是你们杀的？”

    短短五个字，却字字刺进了土运砂的心底。

    土运砂感觉自己的心都要被冰冻起来，他忍不住用手捂住自己的心口，面色难看至极。

    本以为这只是对方的气势太强导致，然而，在他的手捂在自己心口之处时，却好像碰触到了一块块坚硬的物体。

    那物体尖锐，且冻手。

    下意识的低头看来，土运砂面色更加惊慌。

    原来心底寒冷并不是感觉，而是现实！

    只见他那只按在心口处的手，已经凝结出大量的冰晶。

    连同他的身体一起冰冻。

    冰晶形成之后，立刻朝着土运砂全身上下蔓延而去。

    短短的几秒钟时间，他半个人都处在了冰冻状态之下。

    “啊！”

    这一幕，令得土运砂发出了惊恐至极的惊叫。

    本能的使用土盾之术，想保护自己的安全。

    但在冰晶覆盖之处，五行土元素却无法汇聚。

    只有尚未被冰冻的位置才能形成些许土盾。

    或许是双方的实力有着巨大的差距。

    随着冰晶的蔓延，那些已经形成的土盾，在这一刻也被冰晶撞成齑粉，掉落在地面。

    “龙、龙皇兄，救命啊！”

    发现自己根本挣脱不掉这些冰晶，土运砂只能朝着林天佑呼救。

    现在能救他的，或许只有龙皇了。

    哗！

    林天佑左手抬起，一道风掌拍出。

    朝着土运砂袭来。

    虽然还没有弄明白是什么情况，但林天佑发现土运砂之所以会被冰晶冻上，是因为处在了那个白衣人的十米范围。

    也就是说，这个白衣人从土里钻出时，就已经施展了领域级术法。

    这个领域正是十米范围。

    所以林天佑只需要把土运砂拍出十米外，那就能解了他的危机。

    咔嚓嚓！

    风掌进到白衣人的领域，还未拍到土运砂的身体，却发现了一幕不可能出现的情景。

    只见那只风掌，由透明逐渐变成白色。

    最后化作了一只冰掌，坠落在地面。

    竟是被领域里的力量当场冰冻了！

    林天佑瞳孔微缩，即便是他自己，都做不到将风冰冻。

    这个白衣人，绝对是个麻烦的对手！

    “龙皇兄，救我啊，我不想死啊！”

    土运砂已经完全冰冻，只剩下五官。

    他连回头看的力量都没有了，所以并不知道林天佑其实已经出了风掌来救他。

    见自己还处在冰冻状态下，不由的叫的更加凄惨。

    “是谁杀的？”

    这时，白衣人又开口问了一遍。

    声音冷漠如冰，听不出喜怒。

    “不、不是我杀的啊！”

    见龙皇也不救自己，土运砂决定为了自己小命着想，准备把林天佑供出去。

    “是我身后的那个少年杀的，是他杀的！”

    他颤着声音大声回答。

    希望这个白衣人能放过他。

    唰！

    冰晶停止了蔓延，到他的脖子处并完全停了下来。

    似乎白衣人满意土运砂的这个回答。

    只是，冰晶虽然停了下来，却没有解除。

    土运砂依然不能动，却保住了小命。

    白衣人目光终于落在了林天佑的身上。

    “你杀的？”

    冰冷的声音再次出口，与此同时，他的脚步也在朝林天佑迈来。

    再有几步，就能将林天佑的距离拉近十米！

    但林天佑早已经发现了对方的领域级术法，才不会让对方把自己拉进对方的领域里。

    脚步抬起，林天佑骤然向后退了几步。

    重新将二人的距离拉远。

    这一幕，倒是令白衣人愣了一下。

    他没有继续朝林天佑走去，而是停在了原地。

    “你能看到我的术法？”

    他的声音依旧冰冷，但话里明显带着疑惑。

    林天佑却不回答，而是指着白衣人手里提着的离雁然，反问，“你为什么抓本少的朋友？”

    “你的朋友？”

    白衣人低头看了一眼手里的离雁然。

    “原来如此，难怪你身上也是使用风系术法。

    你们应该是同族吧？”

    他忽然抬起手，将离雁然当成了皮球，直接朝着林天佑丢了过来，“既然是你的朋友，那就还给你了！”

    林天佑下意识就想伸手去接。

    可眼角的余光却从离雁然的身上看到了非常微小的冰晶。

    那冰晶细到用肉眼根本无法察觉。

    没有任何犹豫，林天佑收回手掌，同时脚步朝后连退数步。

    砰！

    一声闷响，离雁然落在了地上。

    咔嚓！！！

    在其落地的瞬间，地面出现了大量的冰晶，地上的一切植物动物，全部化作了一片片生动的冰雕。

    连同林天佑之前站立的地面，也是白茫茫的冰晶。

    范围刚好是十米！

    原来，白衣人先前朝林天佑走去，被林天佑发现危险，即使退开后，他又想借着还离雁然，再度将术法笼罩住林天佑。

    可惜，他万万没想到，这个少年的警戒心如此之重。

    竟是完全不上当。

    望着地上的离雁然，白衣人带着一丝戏谑的声音，说道：

    “你这个男人还真是无情啊，一个这么漂亮的女人，你都不去接住？

    不怕摔坏了她吗？”

    “无情的人是你才对吧？

    这么漂亮的一个女人，你也舍得直接丢出来？”

    林天佑反唇相讥，才不肯在言语之上吃亏。

    只是，他内心却对这个白衣人产生了浓重的戒备。

    以前他也遇到过使用冰系术法的强者。

    但没有一个强者能与眼前的白衣人相提并论。

    这冰晶是领域级别的，可以说是真神之下，最强的冰晶，没有之一。

    林天佑处在领域当中，必定会被冰冻。

    到时候想脱身，只能暴露真神之力。

    否则，他没有把握能成功破解冰晶之术。

