    前面灭霸的飞船都是在打着酱油，不是被虚界屏蔽无法直接轰击，就是被瓦坎达的能量护盾给挡住。

    但这一次不一样，出其不意的攻击直接摧毁了整个实验室！

    将大地都打出了深深的沟壑，岩浆涌现。

    然而在那变得犹如地狱火山的熔岩中，一颗高耸的独立岩柱却是异常的显眼。

    实验室核心区域连带复仇者联盟的成员，被一层无法贯穿的无形力场给挡了下来。

    整块区域唯独这里没有受到丝毫波及，屹立于熔岩当中。

    而在这大片熔岩之外的岸边，灭霸已经手持兵刃静静的坐在了那里。

    “我看到了你，你击败过我甚至达到了我的目的，不过终究还是留下了破绽和隐患。”

    坐在一块岩石之上，灭霸淡淡的开口到。

    “为何还要护住他们？”

    “为何吗？或许是能杀他们的只有我吧……”

    徐越歪了歪头，笑着对灭霸回应着，此时他整只左臂都一片焦黑，特别是直接灵魂和本源上的反噬，哪怕以他的能力都起码需要一年的时间来进行恢复调养！

    不过即便如此，仅仅只是站在这里，就吸引到了复联和灭霸方向的所有视线！

    绿巨人和憎恶两人的极限都是一次响指，虽然都还有一只手，可灵魂上的创伤让他们无法再次打出。

    另外那一枚无限手套，就静静的躺在了地上。

    “联手吧，将宇宙回归混沌，重新创造新的世界，让世界重新达到平衡。”

    灭霸拄着自己的长刀从地上站了起来，遥遥向徐越伸出了手。

    从星云那边的影像当中灭霸知道，经历了这么多年，终于遇到了一个能够懂自己的知己了。

    两人联手足够打造新世界！

    “联手？不，我只是纯粹喜欢打架而已，如果你认为办得到的话，可以试试看……”

    徐越脚尖轻轻一点，憎恶落下的无限手套便是直接朝着灭霸飞去。

    让复联所有人脸上都露出了绝望的表情。

    这手套和宝石是他们唯一的对抗机会，但现在连这个都没了，两套无限宝石落在了两个绝对大反派手上，无论是谁赢了都不是什么好结果！

    “这样么，喜欢挑战是吗？恰巧，我也是很喜欢挑战的……”

    灭霸接过无限手套戴在了手上，喃喃自语的说到。

    随后便是准备抬手打出响指。

    但就在此时，一道无法看清的流光便是直逼灭霸而去。

    却是惊奇队长的突然爆发，想要阻止灭霸。

    以她获得了无限宝石同源的力量来说，如果能够让她命中空间宝石，那的确是拥有着阻止的可能！

    “诶……，上次的教训还不够么，无论过去、现在还是未来，我不想让你打中，你就无法打中。”

    一声轻叹出现在了惊奇队长耳边，随后他便发现自己眼前的景色一阵变化。

    高速的冲击无论如何提高都无法拉近与灭霸的丝毫距离，甚至还在越来越远！

    雷霆之力从天而降，直逼灭霸，托尔全力爆发的用锤子敲飞了斧子，小宇宙爆发后单单这一击的力量已经面前摸到了奥丁的级别。

    但即便如此，那瞄着灭霸脑袋去的斧子，却是突然转向飞向了徐越，被徐越完好无损的另外一只手徒手捏住了斧刃。

    “既然是我送给你的，那就由我收回好了。”

    咔嚓~

    风暴战斧整个的裂开化作了碎块，从徐越手中散落。

    “不！”

    旺达的冲击同样被轻描淡写的化解，各种想要拦截阻止的招式都没有丝毫意义！

    面对这种乱斗攻击，都丝毫波及不到自己的画面，灭霸脸上也露出了惊叹的神色

    “论对宝石的单独利用，你的确在我之上，不可思议。”

    一边说完，一边他也完成了手中的响指。

    只是与此同时，另外一边的徐越也同样一发与他完成了抵消！

    发现什么都没发生后，灭霸脸上也露出了难以置信的神色

    “你是来真的？你到底为的是什么！哪怕你再强，也无法多次承受宝石的力量！”

    灭霸对自己的实力很有自信，可即便是自己，这一次使用之后都感到了巨大的负荷，他有预感，自己最多还可以勉强用出一次。

    再来一次后，自己连再次打响的力量都会失去！

    完全无法理解对方图的到底是啥，他前面已经用过两次了，就这样和自己硬怼？

    “我承认你比我强！甚至还能自己掌控无限原石，但这又有什么意义？！哪怕是你也无法坚持多次！”

    因为反噬而负伤的灭霸，对着徐越咆哮的说到，满是痛心疾首的样子。

    连语气都变得有些虚弱的徐越，却是露出了无所谓的笑容

    “我乐意……”

    “你这是自寻死路！”

    灭霸作为殉道者，是绝不在意自己的生死，他只在乎自己的目标是否完成。

    可现在明明成功就摆在眼前，却有着这么一个家伙不断的拦在自己面前，他完全无法接受，也无法忍受！

    汇聚全部最后的力量，他再次的打出了自己能够打出的最后一下。

    然而这却毫无意义。

    依然被对方抬手挡住。

    哪怕近乎于浑身焦黑，生命气息衰弱到了极致，徐越也毫不犹豫的挡住了灭霸的攻击。

    生命气息愈发衰弱，他眼中的多彩琉璃却越是浓郁。

    “他们两人都衰弱到了极致！这是最后的机会！”

    成功挣脱了那无限延伸空间的惊奇队长，毫不犹豫的直冲徐越而去。

    在她看来，这就是最大的威胁！

    而同样并没有见证过过去惨案的旺达，也立刻与惊奇队长联手。

    反过来托尔等人，却是直扑灭霸而去。

    一时间双方再次展开了惨烈的争斗。

    不得不说，惊奇队长的确是眼前复联当中的一姐，虽然境界与层次来说没有达到奥丁和海拉的程度。

    但因为获得了无限宝石力量特性的缘故，变得相当的难缠。

    理论上旺达和她有着相同的潜力，不过双方掌握力量运用力量的时间差距太多了。

    现在看上去还有明显的差距，原本情况下，灭霸也必须要取下力量宝石才能一拳将她打飞的。

    而这一次，两人对付一个已经深度反噬的徐越，还真打出了一个难舍难分。

    另外一边与灭霸的战斗也差不多是这一点。

    美队的盾牌都被灭霸砍断了，但依然还是顽强的消耗着他最后的体力。

    “必须，要有人做些什么了……”

    因为再次得到过时间宝石，已经看到了什么的斯蒂芬，悄悄的对托尼抬起了手，伸出了一根手指。

    让看到这手势的托尼，脸上也出现了沉重之色。

    随后不再维持虚界，一反常态的直冲灭霸而去！

    虽然有着法术有着振金战衣有着皮姆粒子，但托尼的本质还是一个凡人。

    哪怕面对重创的灭霸，也只和他手套拼了一次，就被直接击飞。

    靠着振金的特性，才存活了下来，落在了原地。

    只是将他击飞的灭霸，此时脸上却露出了凝重的表情，呢喃自语

    “糟糕……”

    因为利用科技改装过无限手套，托尼在手套上却也是装了后门。

    此时的六颗无限原石也全都落在了托尼手上。

    振金战衣浑身散发着光辉，让原本无力打出响指的托尼，缓缓的手指合拢

    “我，就是钢铁侠……”

    啪~

    世界一片清净……

    ————

    两更……办公室搬迁，累成狗