    王斌奔到宾馆的时候，崔云娇正在和李老，赵主任和中年美妇在她的房间里做明天的赌石的具体安排。明天是赌石祭的最重要的环节，在那个时候，极有可能会切出很多极品的玉石。金生和珠宝公司作为一家专门买卖各种珠宝的公司，以最低的价格获得最多的玉石，便成了他们主要盈利的一种手段之一。

    王斌一间房门一间房门的拍着，没有一人出来。直至引来了保安，崔云娇房间的门才打开。

    赵主任对着王斌一阵呵斥，中年美妇微微皱起眉头，即使是李老，也颇为不满意王斌刚才的举动。

    崔云娇没有理会王斌，也没有说一句批评的话，只是依旧在和三个人制定着明日的财物预算和一些策略。

    王斌颇为尴尬，他宁愿崔云娇责骂自己几句，就是因为这种连责骂都没有的话，才让他感觉到一种深深的恐惧。

    会议开了一个多小时才结束，赵主任就要赶王斌出去，王斌如何肯，两个人大眼瞪小眼，眼看着就要打起来，崔云娇才冷冷道：“小赵，你们先回去吧，这里的事情我自会处理。”

    赵主任不满道：“可是，总经理，这小子”

    崔云娇脸上阴沉如水，道：“或许大家都不用休息？我去买几袋瓜子来看你们吵架？”

    赵主任恨恨地瞪了一眼王斌，而后走了出去，关上房门。

    见其他人都出去了，崔云娇也不说话，只是拿着换洗的衣服，跑到浴室洗了个澡，而后又吹干头发，接着就是在灯下看起了文件，仿佛王斌根本不存在似的。

    王斌心里挠痒痒似的，想要开口，可是看着崔云娇那几乎冰得出水的神情，又说不出口。

    直到12点整，崔云娇合上文件，关掉台灯，就准备睡觉。

    王斌一下子急了，等了两个多小时，还没说上一句话，这一晚上坐在沙发上是个什么事儿？

    忙跑到台灯处，将台灯开启，站在台灯下，看着崔云娇躺在床上。

    崔云娇侧身躺在床上，睁开眼睛，冷冷地看着王斌，道：“我是总经理，现在命令你出去，我要睡觉！”

    王斌尴尬地笑道：“老婆，我想和你说说话。”

    崔云娇重复道：“出去！”

    王斌站在台灯下，脸上的笑脸渐渐收敛，从崔云娇的口气里，他明显听出了那很是反感的语气。

    “老婆，你能不能听我解释？你就这么信任李茉莉？”王斌道。

    崔云娇这次没有再说话，只是从床上坐起，走到台灯前，用力将王斌推开。崔云娇这些年经商，为了自身的安全，也练过武术，虽然不像王斌那样厉害，却也拥有着不小的力气。

    王斌被她用力推搡之下，一个没注意，竟然径直摔倒在书桌上，额头撞在桌角上，流出一大滩血。

    崔云娇显然没有意料到这一场意外，愣愣地看着王斌，想要上去，却又没上去。

    王斌站起身，看着地上的血迹，右手捂在额头上，鲜血约约地流出来。

    心里没来由地很是难过。

    不，是很绝望！

    他两只眼睛微微泛红，看着崔云娇的眼睛一动不动，眼里又是难过又是痛恨！

    崔云娇但感觉心头一颤，和王斌眼睛对视中，她能感受到对方眼里那股悲凉和绝望，还有愤恨。

    这是她记事以来，第一次和人对视中低下头来。

    崔云娇低着头，看着地面，两只小手绞在一起，绞得发白。

    心里面，又是怨恨，又是难过。

    从听到李茉莉说的话的那一刻，她甚至都想抛弃家产，被车撞死好了。

    然而，她不敢，也不愿意。

    家里只有她和萌萌两姐妹相依为命，如果，她什么也不管，什么也不顾，萌萌一个人将会面临多大的困境？

    回到宾馆，她暗暗下定决心，就是一个王斌而已，又没有多深的感情，既然他不仁，我又何必讲义！

    然而，此刻，看着王斌额头上不停地流着鲜血，她却再也无法平静下来，再也无法让自己的心冷下来。

    两个人静静地站着，王斌冷冷地看着崔云娇，崔云娇看着自己的脚面。

    过了许久，两个人都没有动一下。

    崔云娇终于忍受不住了，她有些颤巍巍地抬起头，迎上那道目光，看着他额头上的鲜血，咬了咬银牙，走到书桌下面，拿出剪刀，纱巾，和消毒酒精，就来到王斌的身前，颤抖道：“坐下来，我给你包扎下。”

    然而王斌依然无动于衷。

    “你快坐下来啊！”崔云娇看着王斌满手的鲜血，急道。

    看着王斌依然一动不动地看着自己，眼珠子都未动一下，崔云娇的眼眶一红，眼泪终于忍不住，像断线的珠子一般掉落下来。

    “你个小白脸，想死不要拉上我好不好？你要死就死在外面，干嘛要在我房间里？干嘛要让我看见？”崔云娇上气不接下气地哭着，身体不停地颤抖，泪眼模样地看着王斌。

    一双大手突然将她搂入到怀中，崔云娇恍然醒悟过来，就要挣扎开来。

    奈何王斌双手像是铁箍一样，将她抱在怀里一动不动。

    王斌不顾崔云娇的挣扎，双手力例圈在她盈盈一握的细腰上，将她拉向自己。同时，将自己的下巴，抵在崔云娇的秀发上，声音有些哽咽道：“老婆，请你相信我，我从未想过要刻意接近你。我只知道，我喜欢的是你，看着你的一颦一笑，我都心神不宁。我无法想象未来没有你的日子，更无法想象，你不是我的女人。”

    秀发上一滴滴泪水滴下，崔云娇挣扎的身躯愣住了，一动不动，泪水再次溢满眼眶，双臂绕过对方的身躯，缠绕在对方的背部，头紧紧地靠在对方的胸膛之上。

    房间里，传来一男一女，两个人无声地哭泣声。

    两个人哭了许久，崔云娇才轻轻推开王斌，这次王斌没有再阻止。

    看着王斌半边脸上分不清是血迹还是泪水，崔云娇心头一颤，道：“快坐下来。”

    替王斌擦完血迹，消完毒，包扎完毕。看着王斌已经没事，崔云娇心头没来由又是一阵生气，不再理王斌，转身就要往床上睡去。

