
　　龙血炽毒刚一蔓延到灭魂掌的掌影之中，整个掌影的温度急剧飙升，导致掌影周围的空间也出现了严重的空间扭曲。

　　另外，强盛至极的绿光，也具有莫大的攻击力，在不断的冲击着掌影，试图将掌影击溃。

　　绿甲蛟龙作为拥有超完美级妖体的妖族，此刻虽然成为了下品灵宝宝剑的剑灵，可是其施展出来的攻击威力，依然恐怖无比。

　　要不是肖霖施展出来的灭魂掌，蕴含着浓郁至极的元力，其攻击力和防御力都非常的强悍，必然无法抵挡住绿光的攻击。

　　可即便如此，面对龙血炽毒的毒化，灭魂掌的掌影还是有些承受不住，力量在迅速的流失着。

　　肖霖看到这一幕，虽然有些惊讶，可是却没有丝毫的慌乱。

　　只见他心念一动之下，直接运转霾尘诀，开始吸收灭魂掌掌影之内的龙血炽毒。

　　随着霾尘诀的疯狂运转，肖霖吸收龙血炽毒的速度也变得疯狂起来，转眼之间，掌影之中的龙血炽毒，就被吸收了大半。

　　原本信心十足，像是看待死人一样望着肖霖的厉江，脸色瞬间大变，露出了难以置信的表情。

　　“怎么可能？”

　　“他竟然吸收龙血炽毒，难道他不怕？”

　　厉江对于肖霖的行为惊讶万分，不敢相信肖霖竟然敢于吸收龙血炽毒，以为肖霖真的有什么手段可以化解此毒。

　　“不可能？”

　　“龙血炽毒毒性那么猛烈，就算肖霖肉身强悍，灵魂强大，也必然难以抵挡住那股焚化之力和噬咬之痛。”

　　“既然他自寻死路，想要逞强，那我就让你吸收个够，我倒要看一看，你能够坚持多久。”

　　片刻之后，厉江转念一想，又否定了自己刚刚的判断。

　　他对于龙血炽毒的毒性非常的了解，在他看来，肖霖根本就不可能抵挡住龙血炽毒的毒性。

　　肖霖之所以吸收龙血炽毒，有可能是不了解龙血炽毒的毒性，也有可能是逞强，不管怎样，肖霖的行为都是自寻死路。

　　既然这样，厉江自然不再担心，而是决定让肖霖吸个够，然后命丧当场。

　　做出了决定之后，厉江控制着绿甲蛟龙，开始源源不断的释放出强盛至极的绿光，其中蕴含的龙血炽毒也是大大增加。

　　看到肖霖依旧吸收的正欢，厉江冷哼一声，开始期待着肖霖丧命的时刻。

　　“这肖霖莫不是疯了吧？”

　　“他竟然…竟然疯狂的吸收龙血炽毒。”

　　“他这不是自寻死路吗？”

　　星野满脸惊骇，连说话都说的不利索了。

　　他万万没有想到，肖霖竟敢吸收龙血炽毒，这简直就是自杀式的行为。

　　“嘿嘿。”

　　“果然不出我所料，肖师弟真的在吸收龙血炽毒了。”

　　“星野道友你放心吧，肖师弟既然敢吸收龙血炽毒，就有足够的把握化解毒性，他可不是在自寻死路。”

　　“肖师弟的手段多着呢，又岂是你可以完全了解的，还是好好看着吧。”

　　陶俊俊开口说道。

　　他的话语之中，毫不掩饰的表达了对于肖霖的称赞，足以说明他对于肖霖的信任和了解。

　　项玉颜等人也都是颇为的平静，既然肖霖此刻的做法和他们之前判断的一样，那就说明肖霖有把握化解龙血炽毒。

　　这样一来，厉江的攻击对于肖霖来说就没有什么威胁了，肖霖想要击败厉江，已经毫无疑问了。

　　星野此刻已经不想再说什么，因为他已经被肖霖的手段给彻底震撼住了。

　　尤其是看到肖霖已经吸收了那么多的龙血炽毒，却依然安然无恙的站立在原地，这让他实在想不明白，肖霖究竟有什么手段，能够化解龙血炽毒。

　　各派的弟子，因为看不到厉江的身躯以及攻击的情况，只能够看到肖霖的出手情况，所以，并不知道肖霖此刻是在吸收龙血炽毒，因此，他们没有太多的惊讶。

　　众人更多的是好奇和期待，好奇的乃是厉江出手的情况，期待的则是最后的结果。

　　贵宾观战区，各派的高层在看到肖霖的举动之后，也都是惊讶万分，就连项天鸣和四灵门的四位长老，也都是同样的表情。

　　毕竟，他们不知道，肖霖拥有月光神水，可以抵挡住龙血炽毒的毒性，并且能够借助毒性淬炼肉身，增加肉身的抗毒性。

　　虽然相信肖霖的理智和手段，不过他们毕竟了解龙血炽毒的毒性，因此心中还是非常的担心的。

　　不过，当看到肖霖已经吸收了一段时间，吸收了大量的龙血炽毒，却依然没有出现危险的时候，他们这才稍微放下心来。

　　这个时候，各派高层又对于肖霖的手段感觉到不可思议了，毕竟，能够化解龙血炽毒，这种手段非同一般。

　　“真是想不到，肖霖这个金丹后期的人族，竟然连龙血炽毒都可以轻松地化解，手段果然惊世骇俗。”

　　“本以为厉江借助下品灵宝宝剑，祭出剑灵，施展绿光和龙血炽毒进行攻击，就可以击败肖霖，现在看来，还是肖霖技高一筹啊。”

　　“哼，看来，必要的时候，我还是要出手了。”

　　高空之中，残良望着下方的战斗，心中思付起来。

　　原本，他在看到厉江祭出剑灵之后，认为厉江足以击败肖霖，取得胜利，可是，在肖霖吸收了大量的龙血炽毒，并且安然无恙之后，他又改变了想法。

　　这个时候，他已经清楚地判断出来，这场比试，将会以肖霖的取胜而结束，但是，他早已经对肖霖起了杀心，又怎么会让这样的结果出现？

　　所以，关键时刻，他必然会出手。

　　一号擂台之上，厉江此刻的脸色难看至极，再一次变得难以置信起来。

　　他原本想要看到肖霖被龙血炽毒的毒性给灭杀了，可是，随着时间的推移，肖霖吸收的速度越来越快，吸收的也越来越多，但是，却没有丝毫的异状，这让厉江的心中不得不怀疑和担心起来。

　　这个时候，他已经有些意识到，或许肖霖真的有办法化解龙血炽毒的毒性，这不仅让他紧张起来。

　　毕竟，施展剑灵攻击，已经是他目前作为强大的攻击招式了，要是连龙血炽毒和绿光都难以击败肖霖的话，那么，这一战他如何能够取胜？

　　原本他一直信心满满，对于斩杀肖霖势在必得，可是现在，他突然间产生了怀疑和动摇，或者说，他的心中，已经有些畏惧和害怕了。

　　“不！”

　　“我一定要杀了肖霖，一定要。”

　　或许是意识到了自己的心态变化，厉江急忙在心中提醒起来。

　　随即，他的目光再次变得坚定起来，看向肖霖的时候，依旧是充满了强烈的杀意。

　　只见他毫不犹豫的伸出右手手指，逼出了一滴精血，精准无比的弹入了绿甲蛟龙的身躯之中。

　　得到了精血的加持，绿甲蛟龙周身气息一下子暴涨了十倍，释放出来的绿光越发的强盛，蕴含的龙血炽毒也更加的浓郁。

　　在这样的情况下，肖霖的灭魂掌，一下子就承受了难以想象的攻击，又一次变得剧烈震荡起来，随时都有崩溃的危险。

　　肖霖见状，脸上并没有丝毫的慌张，依旧在疯狂的吸收着龙血炽毒，只不过，他的嘴角却是露出了一丝诡异的笑容。

　　“哼，结束了。”

　　肖霖的声音响起，冰冷无情，坚定十足。

　　话音落下，在众人惊奇的目光中，只见灭魂掌的掌影之中，陡然爆发出一股强大至极的雷霆之力。

　　随即，一个巨大无比的拳影，从掌影之中激射出去，以闪电般的速度，冲向了厉江所在的位置。

　　因为拳影出现的太过突然，而且拳影的速度非常的快，以至于厉江一时间没有反应过来。

　　当他反应过来想要躲闪的时候，已经为时过晚，直接被拳影击中了身躯。

　　“噗！”

　　厉江的身躯倒飞出去，口中喷出了大量的鲜血，沾染了周围的一方空间。

　　这个时候，厉江的隐匿手段已经失去了作用，因此，所有人都是看到了他被击飞的这一幕。

　　虽然各派的弟子对于战斗的详情不甚了解，可是，看到眼前的情况，众人都是明白过来，此刻，肖霖已经稳定了胜局。

　　就在众人惊讶的时候，擂台之上，肖霖的灭魂掌的掌影，毫不迟疑的拍向了绿甲蛟龙的庞大身躯。

　　“昂！”

　　似乎是感受到了灭魂掌之中所蕴含的恐怖攻击力，绿甲蛟龙怒吼一声，一边控制着绿光继续攻击，一边则是抽动龙尾，向着灭魂掌的掌影拍去。

　　“嘭！”

　　随着一声巨响传出，擂台之上，掀起了一股空间风暴，恐怖的冲击力向着四周席卷出去，惊天动地。

　　因为空间波动过于剧烈，再加上光华遮挡，众人都难以看清楚擂台之上的情况，不知道这一次交锋的情况到底如何。

　　就在众人满脸期待的时候，只见高空之上的残良，右手一挥，指尖直接释放出一股元力，向着肖霖的位置激射过去。

　　“肖师弟，小心！”

　　“肖霖，小心。”

　　……

　　看到残良突然出手，陶俊俊等人，以及项天鸣等人都是满脸惊骇和担心的大喊起来。

　　他们万万没有想到，残良竟然在这个时候突然出手，不过，一想到对方乃是鬼族，做出这种事情也不足为奇。

　　以肖霖的修为实力，怎么可能抵挡住残良的攻击，陶俊俊等人都是希望，肖霖能够凭借着神奇的身法，躲开残良的这一击。

　　因为看不到肖霖的身躯，陶俊俊等人在大喊提醒之后，依旧是满脸担心和焦急的望着擂台的方向。

　　残良的那一股元力速度极快，眼看着就要到达擂台的位置，只听到另外一个方向，响起了一道破空之声，一下子引起了众人的注意。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第410章 吸收龙血炽毒免费阅读。https://xs.23sk.com 