
        第1004章使命，天庭大陆

    “这是些什么？”他们看着满地的玉瓶，再看看一个个古老却气息强盛的武器，心脏砰砰乱跳，刚想到秦命要打造他们，转眼就开始了？这幸福来得太突然了，完全没有准备啊。

    “这些都是我从诛天殿葬神岛带出来的宝藏，玉瓶里面是各种丹药，可以疗伤、淬体、固元。武器各自挑选些适合自己的，看能不能为你们所用。”秦命挑起面前的银枪，重达千斤，冰冷而凌厉，有股独特的霸王之气，在手里耍了几个枪花，扔向了郭雄。

    郭雄一把抓住，可能没想到会这么重，一个趔趄差点栽倒，下意识的释放灵力，稳住自己，却惊醒了银枪，枪体轻颤，发出悦耳的铮鸣，一股狂暴的气势振击郭雄，也闯入了他的意识。郭雄瞳孔骤然一缩，意识海里看到了让他震撼的场面，那画面甚至冲击着他的灵魂，气血翻腾，身体止不止的轻颤。

    郭雄从出道至今就用枪，是因为趁手，更是因为钟情。此时此刻，他被意识海里的画面震惊了，表情也从呆滞逐渐变成了狂喜。

    “葬神岛的宝贝？卧槽……”罗奥他们愣了会儿，激灵着惊醒，一股热血直冲脑门，顾不得形象的扑了过去。他们都听说秦命打劫了葬神岛，那里是诛天殿的超级宝库，里面有无数的宝藏和机缘，但凡能走进那里的无不是诛天殿里的精英弟子，对他们来说遥不可及，想都不敢想。

    秦命竟然是给他们准备的？这如何不让他们狂喜！

    雷奥他们八十多人差点打起来，全是些罕见的宝贝啊，随便一件都是价值连城，可遇不可求，是某些天才级人物，或是着大人物才有资格拥有的。这一类的武器不仅威力强大，还可能从里面参悟出某种秘术。对每个修武之人来说，都是天赐的机缘，最渴望的机缘。

    纵观古海的圣武们，谁没有几件压箱底的宝贝？谁没有几个标志性的武器？虽然有了宝贝不一定会成为圣武，可起码跟圣武无限接近了。

    雷奥他们激动的大喊大叫，抢的脸红脖子粗。

    好在宝贝数量够多，足足一百件，也够他们分的。

    雷奥还毫不客气的霸占了两件，粗狂的脸都要笑成花了。

    梦竹背着自己的血色镰刀，手里捧着团深蓝色的液体，液体像是有灵一般，无声的漂浮着，柔软的蠕动着。她在看着液体，液体好像也在看着她，不一会儿，水团表面竟然浮现出一张人脸，跟梦竹一模一样。它在模仿！

    “谢统领！”绝影所有人抱拳高喊，激动的热血澎湃，比炼化青鸾心脏的时候都激动，青鸾心脏改变体质，丹药辅助成长，再有强悍的武器引领突破，秦命这是真的要把他们培养成一支精英队伍。而且，是真的下血本啊！这么多宝贝武器，换成别人，谁特么舍得？

    他们现在万分庆幸刚才没脱离绝影，选择留下来简直是他们这辈子最正确的一次抉择。

    他们一边看着秦命傻笑，一边抚摸着自己刚刚得到的宝贝，很多人真实年龄都五六十了，却都有种被幸福包围的感觉。

    秦命接受了这声统领，脸上也露出笑容，这股气势才是他需要的。“丹药由你们五个队长保管，按照情况分给兄弟们。明天起，你们全体开始闭关，参悟新的的武器，能得到什么，能成长到什么程度，看你们自己的造化了。”

    “绝不辜负统领期望。”他们豪情呐喊，连雷奥这种高傲的人也喊得激情澎湃，喊得心服口服。直到这一刻，他们才真的对绝影有点归属感，至于归属到什么程度，彼此间能积累多少感情，那是需要后期不断地磨练来积累。但就在此刻，他们正式承认秦命对绝影的领导权，也甘愿称一声统领。

    “半年，我最多给你们半年时间。半年后，你们离开古海，进天庭！”秦命说出了自己的安排，这也是他遭遇那个女人后产生的想法。

    “进天庭？什么地方？”他们刚要豪情大喊，接受秦命第一个命令，却都不约而同的挑起眉头，这名字很陌生啊，哪片海域？

    秦命开始给他们介绍那个神秘而危险的新世界，其实天庭大陆什么样，怎么进天庭，天庭在哪里，秦命都不知道，但如果一直往东去，应该就能找到那里，能不能进就得看绝影自己的本事了。

    秦命短时间里还去不了天庭，但见识了那女人的实力，他觉着有必要提前部署。在他将来走进天庭大陆的时候，有个隐秘而强大的能量为他所用，为他调查情报，探查天庭大陆的真实情况。

    雷奥他们听完后都皱起眉头，倒不是害怕，而是第一次听说这种隐秘的事情。什么天庭、什么皇族，全部都是凌驾于这片世界之上的。秦命没说怎么知道的这些地方，他们却为秦命言语里流露出的志向所慑服，这就是差距，在他们以为秦命是要在古海成为霸主的时候，秦命已经把目光投向了更遥远的世界。

    “这个行动非常危险，但也是个考验，绝影能不能成长起来，成长到什么程度，完全由你们自己掌控。半年后，天庭大陆将是你们的狩猎场！”秦命本想让绝影现在古海历练历练，可仔细想想还是不必在这里浪费时间，也没必要让古海的人知道这么一股力量，让他们秘密潜入天庭大陆，秘密成长，或许更合适些。虽然面临各种未知和危险，对他们来说压力太大，却是最佳的历练。

    就等于把一群绵羊扔进了兽潮里，这群绵羊能不能变成狼群，就看郭雄他们自己努力了。

    如果是以前，郭雄他们真的没信心，可能第一时间就摇头了，可看着前面的玉瓶，再看看手里的宝贝，他们都有种前所未有的豪情和信心。不需要多说什么，坚定地点头，一句‘我们在天庭大陆敬候统领’，足矣！

    “我收了个人，名为温阳，以后归入‘绝影’，你们把他当成我的代表，多多培养他。”秦命在五天前已经委托秦云依去寻找温阳了，他在雷鳗号上面做了雷印标记，可以方便他们寻找，算起来差不多该回来了。秦命既然要全力打造绝影了，就不能让绝影完全脱离控制，温阳是个合适的人选，由绝影培养温阳，也由温阳监管绝影。

    “温阳手里有大混沌真雷诀，雷奥你可以跟他一起修炼。那是圣级武法，正好搭配你圣武境的身份。”秦命现在还不是给雷奥上古吞雷术的时候，给他个念想，才能激发他的动力。
  