    感谢冰海豹和龙绍lli两位同学的打赏，明天三更。昨天第三更屏蔽，居然不算，mmd，三张催更票从指缝里溜走了……

    与热闹繁华的上海滩不同，山清水秀的龙盘山给人另一种舒适的感觉。时值春夏之交，草木旺盛，郁郁葱葱给奇峰险峻的龙盘山披上了一层柔和的绿装，使得一切都显得生机勃勃。

    日上三竿，虎踞岭上一片忙碌的气氛，战士们分片进行操练，有练习队列的，有练习刺杀的，有练习投弹的，每个战士脸上都挂着汗珠，乍一看好似全身心的投入到日常训练之中。然而整个虎踞岭却静悄悄的，除了偶尔刮过的清风带动茂密的树林发出沙沙之声外，再没有半点声音，就连练习刺刀的战士们，都没有喊出那声提劲儿的“杀”字。

    聚义厅内，原虎踞岭大当家、现虎踞岭独立团团长柳非凡坐在一张灰色长方大桌的顶端，以往的虎皮座椅已经不见了，背后那张猛虎下山图也没有了，取而代之的是一副龙盘山西北一带的军事地形图。

    他右手边第一位，坐着的是刚到任不久的虎踞岭独立团女政委韩怡，韩怡对面坐着一营长邓飞，她下手坐着三营长穆招娣，而穆招娣对面坐着的则是二营长李云彪。这五个人，构成了虎踞岭独立团如今的高层干部架构。

    今天这个会议由团长柳非凡主持，主要是讨论龙盘山总部前两天传达的命令，针对虎踞岭独立团目前存在的问题，总部将会调派一名同志，出任虎踞岭独立团副团长兼参谋长。

    “老子不同意！”邓飞蒲扇大小的巴掌猛一拍桌面，震得桌子发出咯吱咯吱之声。

    韩怡俏脸紧绷：“邓飞同志，请你注意你的言行。首先这是总部的命令，你不能拒绝；其次我们都是革命同志，你是谁的‘老子’？这个问题我已经强调多少遍了？再次请你把上衣的扣子记号，你这样坦胸露怀的，有没有考虑过在座的还有女同志？还有……”

    “你少给老子来这一二三的！”邓飞毫不客气的打断了韩怡的话头，腾然起筛着她吼道，“你还真把自己当政委了？要不是大春儿临走前特意叮嘱，你以为俺们会鸟你个小娘们家家的？你听清楚，这虎踞岭的二当家是大春儿，也就是政委，是大春儿！等他回来，你老老实实给老子拍屁股走人，居然还想往山上插人，正当俺们都是四人么！”

    “老三……不，一营长！”柳非凡眼角瞄了眼韩怡，训斥邓飞，“你怎么跟韩政委说话的？给我坐下！韩政委，你别生气，老三……一营长他就是这个脾气，主要是这都两个多月了，大春儿怎么还没消息，你知不知道他现在在什么地方？”

    “没关系的团长。”韩怡冲着柳非凡露出了一个微笑，“邓飞同志就是这个脾气，我来了都两个多月了，又怎么会不知道？这两个月来邓飞同志已经改掉了许多不好的习惯，就像他总喜欢自称‘三爷’、‘老子’这一类的，如今已经改了许多。以后我会继续多纠正他的。”

    韩怡的语气平和，没有半点生气的样子，可是邓飞不知道想起了什么，脸色一变，悻悻的坐了下来，把头转向一边，不敢迎着韩怡的目光，只是给穆招娣使了个非常明显的眼色。

    “韩政委，你还没回答大当家的话呢，大春儿什么时候回山？”穆招娣收到了邓飞的示意，而且同为女同志，韩怡的手段对她无效，所以她毫不客气的喊出‘大当家’，以表达自己心中的不满。

    提起王立春，韩怡就头疼不已。没错，她能够在虎踞岭独立团面前站稳脚跟，多亏了王立春当时的那一句话，可问题是……这好好的革命队伍，让王立春弄成什么样子了！

    虽然虎踞岭独立团是土匪出身，可王立春作为指导员在虎踞岭待了一年多的时间，这么长的时间，不说将虎踞岭彻底改造过来，也至少应该能够让虎踞岭众人褪去一身的匪气。可韩怡到来后发现，虎踞岭的老战士，身上的匪气没有半分减少不说，而且新战士的身上，同样流露着浓浓的匪气，哪怕有些新战士以前是老实巴交的农民，加入队伍只有几个月的时间。

    她终于明白，总部首长为什么要撤掉王立春，改任她担任虎踞岭独立团的政委了，否则虎踞岭永远只能是一支披着革命外衣的土匪武装，而不是**领导下的信仰坚定的革命力量。

    这两个月来，她几乎把自己的所有时间都用在了队伍改造方面，尤其是对几个当家的改造。好在虎踞岭的战士，从上到下每一个人的内心都是纯洁的，从来不打女人，哪怕邓飞被她气得撞断了一颗小树，指着她破口大骂，也没有动她一根手指头。

    就这样，凭借她坚韧不拔的毅力，两个月的时间，终于使得改造工作取得了一定的进展。就像每日的操练、战士之间的称呼、停止虎踞岭的日常业务、聚义厅布局的改变等等。能够取得这些成绩，身心疲惫的韩怡很是欣慰，认为自己没有辜负组织对自己信任，虎踞岭正一点一点的向着真正的革命武装转变。

    当然能够做到这么多，离不开柳非凡的暗中支持。美美想到这里，韩怡就和王立春一样，都对柳非凡最早接受八路改编，充满了好奇和疑问。韩怡感受的清楚，有不少次，都是柳非凡在暗中配合她，支持她，才使得她将虎踞岭改造成了如今的模样。

    “王立春同志的事情，我不知道。”

    “你们都是八路，你咋可能不知道？”穆招娣对这个回答很是不满。

    韩怡面带笑容：“穆招娣同志，我们都是八路军领导下的一名战士，不仅包括王立春同志和我，还有虎踞岭独立团的所有人。”

    “切！”穆招娣怒哼一声，把头转到一边。不是她不想驳斥韩怡，而是她想到了王立春。当年柯正武每次将虎踞岭与八路特意分开来谈的时候，王立春都会来一句“我再强调一遍……”。

    看到气氛有些尴尬，李云彪打着哈哈说道：“韩政委，我们都是粗人，有时候心里一急，这嘴上改不过来，你别介意。大春儿的事情咱们放放再说，反正山上始终给他留着位置，现在咱们说一下这新来的什么副团长还兼参谋长，他到底来干嘛的？”

    龙盘山西北一带抢劫圣地岔道口，六个粗布打扮的汉子埋伏在一条岔路旁边，等待着落单的肥羊。

    “谷子哥，咱们偷偷下山劫道，会不会犯错误啊？”一个身形较为瘦弱的汉子问道，其余几人也将目光转向了周谷子。

    周谷子，周家庄人，王立春打下周家庄分田地后，加入了王立春的警卫排，后来因被邓飞看重，从王立春手里要了去，如今是虎踞岭独立团一营三排二班班长，今天他带着二班所有战士下山劫道，进行虎踞岭已经中断了许久的日常业务。

    想到韩怡的手段，周谷子忍不住打了个冷颤。他搞不明白，这个新来的政委，明明是个女人，怎么就……不过看到战士们的目光纷纷看向自己，他还是咬着牙摇了摇头：“怕个逑，今天这事儿三爷是知道的，现在三爷正缠着政委，她肯定不知道咱们偷摸下山。只要咱干上一票早点回山，谁会告诉政委？”

    “行，谷子哥，俺跟你干了！”

    “就是，她一个小娘们，怕她？”

    “俺就不明白了，她跟王政委都是政委，可差别咋那么大呢？”

    几个人议论纷纷，完全没有发现，十几个同样粗布大半的人从他们身后摸来，已经将他们围了起来。

    “哟，我以为是谁呢，这不是虎踞岭的周谷子么？你们虎踞岭不是认了个干爷，吃喝不愁不在干这行当了么？咋今天你们几个小兔崽子跑这儿来了？”一个阴阳怪气的声音从周谷子身后传来。

    “哪个嫌命长的！”周谷子怒而转身，却看到对方已经将己方围住，而且人数是己方的两倍还多，是土龙峰的土匪，带头的姓徐，“徐秃子，你敢再说一遍！”

    徐秃子早年被火燎了头发，虽然及时扑灭了火但是头发被全烧光了，不仅再不长头发，脑袋上也坑坑洼洼的：“再说一遍就再说一遍，你以为你们虎踞岭还是当年的威风啊？也不睁眼看看，如今的龙盘山已经不是你们虎踞岭说了算了！”

    “老子跟你们拼了！”徐秃子的话刺激到了周谷子身后的一名战士，刚要冲过去却被周谷子拉住了：“徐秃子，你想干什么？”

    “嘿，这话问的有意思。给老子滚开，这块地老子看上了！”

    “这儿是小路，很少会有车队经过，你们干嘛不去那边？”周谷子铁青着脸问道。今天的事情他料到了，所以带人埋伏在小路上，哪知道土龙峰的土匪还是要抢他们的地儿。

    “哈哈，你们虎踞岭以前不是牛x么，老子就是想欺负你们虎踞岭，哈哈哈哈！”徐秃子大笑起来，土龙峰的土匪也都哄笑起来。

    周谷子的脸色更加难看了，可眼下也只有强忍这口气：“你别忘了，当年老龙峰上，若非王政委，你们大当家早就死在那儿了！”

    “哎呦，你不说我都忘了。我们大当家的确说过这事儿，而且也念着什么王立春的情，要不然你以为今天只是把你们赶走这么简单么？你们虎踞岭老老实实抱着八路的大腿吧，龙盘山早不是你们说了算的！”

    “是哪个不开眼的混蛋，敢说虎踞岭的坏话！”就在这时，一个穿着长衫的年轻人，拎着行李箱从树林里走了出来。

    “你是什么人？”徐秃子脸色大变，居然被人从背后接近而毫无察觉。当他转头看到对方只有一个人后，这才松了一口气，并未注意到虎踞岭六名战士脸上激动兴奋的神情。

    看着土龙峰的土匪举枪瞄准自己，年轻人停下脚步，朗声说道：“大丈夫行不更名坐不改姓，老子就是虎踞岭二当家王立春！”