    五彩神光破禁，根本没有遇到任何阻碍，很快，几人便再次飞入了星空之中，有江临仙他们在旁边，郑克敌也根本不怕陆仰耍什么花样。

    陆仰或许不在乎与郑克敌同归于尽，就如同当初他想要借周天星斗大阵与妖神同归于尽一样，但却不可能拖着江临仙与定慧和尚一起死。

    这一点，郑克敌看的比谁都清楚。

    更何况，郑克敌也不认为自己能有妖神那样的威胁，能让陆仰不惜一切代价的来杀他。

    事实上，也的确如此，陆仰根本没有试图耍什么手段，而是干脆利落的引动了周天星斗大阵，直接祭出五彩神光，破开了禁制！

    轰隆隆！

    相比于当初与妖神一起闯周天星斗大阵之时，陆仰明显能够感觉到，如今周围的星光要黯淡的多，很显然如今禁制的力量已经衰弱到了即将崩溃的地步。

    深吸了一口气，陆仰眼中透出一抹决然之色，五彩神光彻底爆发，顺着星光向着整个禁制蔓延而去。

    如果单纯只是想要将禁制破开一道口子离开，是非常简单的，甚至根本不需要花费多少力气，但如今，随着妖神的陨落，陆仰的心思却已经变了。

    一则，妖神陨落之后，整个神山之中，也谈不上有什么太大的威胁了，至于其他妖魔，就算离开了神山，也掀不起什么大浪来。

    而且，禁制的力量本身就已经松动了，就算不彻底破开，也拖延不了太久，终究是会自然破除的。

    更重要的是，一旦陆仰离开，若是没有彻底破开禁制，至少短时间内，其他人是根本无法离开的。

    如今陆仰也没时间与机会去找镇妖司那些人了，与其如此，倒不如干脆彻底破开禁制，打开神山的封印，让所有人都能离开。

    相比于三大仙宗，很快可能再次从上界归来的妖魔，才是真正的心腹大患！

    这样的危机，也绝不会是依靠陆仰自己就能解决的，而是需要更多的人，联起手来，才有机会抵御的。

    五彩神光破禁，整个星空之中，仿佛都被映上了一层五彩霞光。

    一时间，整个神山之上，所有人与妖魔，都能清晰的感受到封印的崩溃，这一次进入神山的人也就罢了，其他那些被困在神山之中妖魔，与沉睡的上古强者，都像是疯了一样，向着神山之上冲去。

    一刹那间，整个神山仿佛都在随之颤抖。

    ......

    “嗯？”

    几乎是在同时，雪原之上，也同样清晰的映照出了五彩霞光，禁制不断崩溃，无论是三大仙宗的掌教，还是镇妖司司首，以及聚集在雪原附近的妖王，也都清晰感受到了神山的变化。

    虽然不知道神山之中到底发生了什么，可谁都清楚，神山的封印，就要被打开了。

    眉头微挑，镇妖司司首一步踏入空中，率先向着神山的位置靠了过去。

    三大仙宗的掌教也同样紧随其后，周身灵气弥漫，隐隐封住虚空，随时准备出手。

    之前几人就商量过了，若是真有绝世妖王出世，便暂时放下彼此的矛盾，联手袭杀对方，如今神山闹出这么大的动静来，自然没人敢等闲视之。

    嗡！

    短短几个呼吸之间，虚空骤然崩碎，刹那之间，便只见几道身影从神山之上的虚空中飞了出来，只是，出乎意料的是，这其中却根本没有什么预想之中的绝世妖王。

    而是陆仰，郑克敌他们几人同时飞了出来。

    而且，几乎是在破禁而出的瞬间，血色的旋风便骤然爆发，狠狠向着陆仰轰击而去。

    神山之中，彼此答应了暂时罢手，可一旦离开了神山，却便根本没有人再在乎之前的一切承诺。

    就在郑克敌出手的同时，陆仰身上也同样透出一抹血色，再次施展出燃血术，挥动方天画戟向着郑克敌斩了过去。

    双方的杀意同样强烈之极，都想趁着这个机会，将对方彻底斩杀于此。

    这样的变故实在来的太快了，即便是江临仙与定慧和尚也根本没能反应过来，大战便已经爆发了。

    轰！

    恐怖的冲击，在虚空之中爆裂开来，那一股血色的旋风硬生生被一戟斩碎，只是于此同时，郑克敌手中的仙剑，却也同样斩落到了陆仰身上。

    两败俱伤！

    虽然陆仰重伤在身，可当真正搏命的时候，却也同样爆发出了恐怖之极的力量，硬生生逼退了郑克敌！

    这一瞬间的交锋，虽然杀意沸腾，可实际上，更多的意义，却并非直接杀死对方，而是借这个机会，彻底将对方的秘密暴露出来。

    对于陆仰来说，他需要第一时间让人知道，郑克敌不但是魔修，而是获得了无极神道的传承。

    而同样的，郑克敌也需要借着机会，让三大仙宗的掌教，看到陆仰的强大，以及陆仰身上的五彩神光！

    这些话根本不需要说的太明白，只需要一瞬间全力的爆发，以镇妖司司首以及三大仙宗掌教的眼力，便足可看的明明白白。

    “杀！”

    几乎是一瞬间，三大仙宗的掌教便同时出手，向着陆仰杀了过去！

    陆仰本身的实力倒是不足以让他们在意，即便陆仰如今甚至已经踏入了一品之境，也还不至于被看在眼里，可陆仰身上的五彩神光却实在太诱人了。

    “滚！！！”

    几乎是在同时，镇妖司司首袖子轻轻一拂，顿时便有一股恐怖力量骤然爆开，径直拦在了陆仰的身前，帮他挡住了三大仙宗掌教的攻击。

    这一刻的镇妖司司首，才真正展现出了那份恐怖的实力。

    别说是其他人了，即便是陆仰，这一瞬间，也不禁为之动容！

    之前，他只是听说，这位镇妖司司首天下无敌，可对于对方真正的实力，其实却知之甚少，踏入神山之前，以陆仰的实力，也根本就看不出对方有多强大。

    可如今这一击，却是彻底震撼了陆仰。

    太强了！

    这一刹那，陆仰甚至怀疑，就算是妖神完好无损的离开神山，恐怕也不是这位司首大人的对手。

