    话音未落，周寒空所在的区域，一股玄冥之力的冲击波陡然扩散开去！转眼间，天昏地暗，冰雪如狂啸而出的海潮，将整个演武场都给淹没！“快跑！！快撤……”虽然演武场内有极为强力的防御阵法，但周寒空这个级别的老妖怪，一旦玩命，根本不是这些法阵能承受的。

    防御大阵只坚持了没几秒，就直接崩溃！好在在场的数百万修士，大多实力不俗，所以急急忙忙，也算逃了出来。

    天辰岛演武场，顷刻成了一座冰雕场。

    外面的数十万个商贩，也都已经紧急撤退。

    除了一群对自己实力有自信的鸿蒙强者，多数观众已经退到了数十里之外！他们当然知道这里危险，但又不想错过，风九霄与周寒空的对决！这毕竟关乎到鸿蒙与八门未来的局势发展，他们都想第一时间把握情报。

    “万古玄冰体！”

    周寒空浑身化作晶莹玄冰，穿过茫茫雪雾，跟风九霄直接短兵相接。

    疾速下降的低温，会让风九霄速度变慢，但却只会让周寒空不断增强！风九霄一招焚城，释放出滔滔烈焰，驱散寒冰。

    可周寒空立刻一招“川凝冻霭”，冰雾更加疯狂弥漫。

    苍炎还未卷开来，就被冰晶所吞噬。

    “九霄老贼！你明明有后宫无数！为何要对我唯一的挚爱下手！？”

    “你得到了她，又始乱终弃……毁掉了她……你不得好死！！”

    周寒空咆哮。

    “为了个区区一个女人，你要毁掉鸿蒙？”

    风九霄冷冷道。

    “对你来说她什么都不是，但对我而言，她就是一切！”

    “我为了这一日，演练了无数种打法，纳命来！！”

    周寒空亡命一般的攻势，携滔天冰雪，竟然真将风九霄打得节节后退！不少人听到这些话，有的是五味杂陈，有的则颇为不屑。

    远处看台上，叶帆与苏轻雪、萧忘歌等，跟十尊、杰洛士等人汇合。

    太沧见到了帕特里夏，所以也赶了过来，询问凯蒂的情况。

    “剑神，要不我们撤吧，鸿蒙守护神都跑了，我们留下危险啊！”

    姬执黑慌慌地说道。

    “撒旦应该是和风九霄勾结了，大概率会伙同风九霄，对我等不利”，杰洛士也看出了端倪。

    叶帆笑道：“你们要走可以先走，鸿蒙这里必须稳定下来，才能应付接下来的问题，我得留下。”

    “这都乱成一锅粥了，听那风九霄的意思，停战肯定没指望了，留下很危险啊！”

    雾夜名伶道。

    “乱了或许是危机，但也可能是机会”，叶帆笑道。

    “你不走，我们自然也留下”，花非花平淡却干脆地说道。

    “可惜风笑天长老没来，不然心里能踏实许多……”江?瑟瑟发抖道。

    “剑神，不是本王瞧不起你，那风九霄是八劫青龙，龙魂不灭。”

    “虽然看起来现在劣势，但他立于不败之地，最后肯定会杀了周寒空”。

    “等周寒空一死，下一个多半就是你，毕竟……你身份特殊”，太沧意味深长道。

    叶帆莞尔：“你这是在关心我的安危？”

    现场知道叶帆是新任守护神的，也就太沧一人。

    太沧这时候没说出来，一部分固然是不愿意承认，一部分应该也是替他担心。

    一旦叶帆是守护神公开，就等于要面临风九霄等老势力的挑战。

    太沧虽然认可叶帆的实力，但他不太相信，叶帆能对付“杀不死”的八劫青龙。

    “本王只是在说事实”，太沧冷漠道。

    果然！这边还没说完，风九霄已经突然开始反攻！风九霄一招裂空雷龙闪，化作一道狂暴的雷龙，连续闪现！每次闪电击中，就会将周寒空硬生生震退。

    周寒空的玄冥血脉并没有速度优势，被这种空间和神雷融合的招数攻击，除了死守别无他法！“轰轰轰！——”连续十几道神雷冲击，周寒空已经浑身焦黑！若非防御力强，估计肉身早灰飞烟灭！“区区一只老乌龟，也想跟我们大哥为敌？”

    “简直是自取其辱……”九重天宫的众人，根本没有丝毫压力，坐等着看笑话。

    反之玄冥氏的一方，看到如此狼狈的周寒空，都是摇头丧气。

    “八劫青龙龙魂不灭，周寒空在想什么？”

    “哎……守护神铁定是风九霄宫主接任，他这是何必，白白搭上性命……”数百万观众也议论纷纷，觉得周寒空毫无希望。

    可就在这时，周寒空发出一声略带疯狂的冷笑……“世人都觉得我愚蠢……但我又岂会不知道，你龙魂不灭……”风九霄闻听，不禁一皱眉，有一丝微微的不祥预感。

    陡然间！一股比之前更加冰寒和澎湃的玄冥之力，从周寒空体内爆发！“啊！——”周寒空双眸爆射出幽蓝华光，大地涌现出一股黑蓝色的力量，与他融为一体！顿时间，周寒空浑身上下，出现了一身黑蓝色的寒冰甲胄，每一片寒冰甲上，都带着玄妙的纹路。

    不仅如此，当周寒空一脚迈出，整个天辰岛乃至周围的空间，都开始震动！仿佛整个大地，都已经被周寒空所掌握！“玄冥帝王铠……玄冥大帝！？”

    苏轻雪惊讶道：“他竟然还有所保留！？”

    “什么？

    这就是玄冥血脉第三阶段的玄冥大帝！？”

    众人也都第一次见，不由都大开眼界。

    玄冥大帝，相当于白虎血脉的雷神。

    不过稀有程度，是雷神的数倍。

    一般玄冥血脉能到达凛冬之神，已经是玄冥冰魄人群中的凤毛麟角。

    到达玄冥大帝，几乎就是传说一样的存在，比青龙血脉罕见得多！固然，玄冥大帝在综合上无法跟青龙媲美。

    但是，至少在大地、玄冰这两种力量上，会真正达到玄冥神兽的水准！一身玄冥帝王铠，会让大帝拥有玄冥神兽的防御力！“幽冥冰爆！！”

    周寒空一脚踏出，玄冥之力的冲击波肆虐全场！风九霄浑身突然开始不断爆炸，一团团血雾炸开，瞬间伤口又结冰！任凭风九霄怎么抵挡，爆炸还在不断持续！眨眼之间，风九霄就浑身伤痕累累，甚至炸得开膛破肚！“大哥！！”

    姬六合跟祁三川大惊失色，但又不敢上前。

    “好厉害的玄冥大帝！这怎么做到的！？”

    雾夜蕶惊呼。

    “是温度差……在幽冥冰爆范围内，任何比玄冥大帝温度高的一切，都会被引爆……爆炸持续到温度相同……”“但问题是，玄冥大帝的降温，几乎是无限的……”苏轻雪说道。

    “可风九霄肉身根本不在乎啊，他龙魂不灭就随时能反攻”，宁紫陌说。

    果然，不等肉身完全炸碎，风九霄就已经懒得再继续耗下去。

    一股青龙的时间之力，悄无声息弥漫！“刹那永恒！”

    整个演武场，骤然间暴风雪都停止了！以至于爆炸的冰花，都定格在了那里。

    风九霄自己身上的伤口，则是不受干扰，继续快速愈合。

    他迈步来到周寒空面前，一脸蔑然之色。

    “不自量力……”淡淡说了一句，风九霄一手戳向周寒空的脑门。

    正打算让周寒空神魂毁灭……突然！周寒空的浑身，亮起了一道道玄奇复杂的幽蓝色纹路！！转眼间，两人脚下，都亮起了一个巨大的幽蓝色大阵！！周寒空身体燃烧起幽蓝冰火，眼睛突然一眨！“怎么可能！？”

    风九霄大惊，对方竟然瞬间修为暴涨，以至于强行突破了刹那永恒的禁锢！？

    周寒空狠狠一把抓住了风九霄的手腕，表情疯狂，眼神透着决然！“老贼，我等的，就是这一刻！……” 

