 “我去，这等层次的东西怎么会出现在这里。

自成领域！这是天圣的手段啊！”

火神太岁的声音从灵戒里响起，不知道什么时候已经躲入了灵戒。

“天圣！”

姜空眼睛瞪大，有点难以置信。

他知道猎很强，只是没想到猎会强大到这种地步！那个囚笼的秩序维护者居然都达到了天圣！那设下囚笼的人该会有多么的强大！他很快靠近战场的边缘。

在战斗之中的那一道法身此时突然停滞了一下，一双眸子如藏有日月星辰，凝视远处的姜空。

在他那一双波澜不惊的眼眸里面，似乎多出了一丝震惊与振奋。

“完美容器！一具完美容器！”

他哈哈大笑着，一脸的疯狂。

“什么！”

无耻道人也注意到了回来的姜空，此时面色大变，气急而怒道：“混账！你回来干什么！送死吗？”

“真是多些谢谢你了，没想到你出来之后给我们培养出来了如此的好东西。

尊上会好好埋葬你，让你风光大葬的！”

唰！这一道法身的身躯直接朝着姜空疾驰而去，当空化为一道流光！“不好！阻止他！让他带走那个小子，这个位面会有大灾难的！”

无耻道人大吼道。

他不是开玩笑。

囚笼本就是一个秘密。

现在姜空暴露，这个组织绝对会为了防止走漏风声，将所有知情者全部闭口！最好的方式就是灭了这个位面，或者是灭了这一个时代的知情者！对于一个以天圣作为监管者的人来说，绝对有这种实力！灵虚大陆根本无法承受的住这种浩劫！冉千邪眼睛微微眯起，而后整个人化为一道剑光追上了那个法身。

“区区准圣都达不到的蝼蚁，也敢阻我？”

法身一巴掌落下，巨大的苍白色手印之中如有一方浩荡乾坤，乾坤之气化为风暴席卷要吸走冉千邪！冉千邪神色凝重，掌中孽龙剑一剑斩空而出。

“圣龙伏天阵！”

唰唰唰！孽龙剑中涌现出一道道纷飞的剑影，剑影漫天疾驰而去，似狂风暴雨般朝着手掌而去。

孽龙剑化身为了一道黑色巨龙破空而起，硬生生破开了巨大的手掌。

锵！同样，其通体的剑光被这一巴掌震碎，整个剑身横飞到了一处星辰之上，将那一颗星辰一分为二！“你想死，我成全你！”

法身一指头点下，虚空无数白莹莹的法则化为仙炎笼罩，巨大的指头重重落在了冉千邪身上。

噗！冉千邪一口血吐出，强大如他也无法承受这一击的冲撞，整个身子撞塌了一颗星辰之后被一团乌光笼罩住。

若不是这一团乌光，他必死无疑！太强了！姜空瞳孔都在颤抖，这个从上界下来的男人简直是和天神下凡一般，根本不是这个世界的量级能够达到的。

冉千邪已经强大到快触摸到这片位面的天花板了，可是在这个男人面前依旧是那么的不堪一击。

而且这还只是一道法身！可能真实实力及不上本尊万分之一的法身！“这就是天圣吗？”

姜空咽了一口口水，与那个伫立在长空之中的人遥遥对视。

那个人古井无波的看着姜空，一只手缓缓伸下！遮天大手直接朝着姜空落下，要将姜空给收入袖中！“给我滚开！”

那一道熟悉的声音再次响起。

无耻道人带着滔天的雷火从远处疾驰而来，法则旋绕，剑影纷飞。

他手持着九行诛魔棍狠狠斩下！咚！他仅仅是阻挡了这一道法身片刻之后，就连人带棍的横飞出去，五脏六腑俱裂！“前辈！”

姜空指挥着小青冥连忙接住无耻道人。

小青冥瞬间戾气横生，一脸震怒，张口直接喷出一团炽热的青色火焰。

不过对于那一只遮天大手来说，显得是那般的脆弱不堪！“嗯？

在这里居然有一头梼杌的血脉，有点意思。

看来你是大气运之人，天不负我，居然能够会找到如此完美的容器！哈哈哈哈！”

男子大笑着，手掌越来越下。

姜空一把将金乌玄阳鼎塞入无耻道人手中。

无耻道人抓住小鼎，讶异的看着姜空。

“这是最后的希望了。”

他立马领悟姜空的话，二话不说直接将海量的力量灌输进入其中。

雷火法则注入之下，那一头雕刻在鼎身上的金乌突然光芒大耀，眼珠子折射出寸寸赤霞！神虹漫天，缭乱八方！磅礴的神威顿时从其中惊现，就像是有一尊盖世神祗出现在此方世界！烈阳滚滚，赤芒滔天之中，有一头三足大鸟冲天而起，打破了男子的气息威压。

大鸟的火焰灼烧男子力量化为的大手，一瞬之间将之烧的干干净净！“天神宝器！”

男子瞬间露出了惶恐的表情，眼神中写满了惊惧之色。

“这里怎么会有天神宝器！”

他直勾勾的看着在无耻道人手中不断放大的金乌玄阳鼎，心中翻起了惊涛骇浪！而且，这个天神宝器是如此的完整！不是残缺！“梵天圣域在神战之后，完整的天神宝器都已经销声匿迹。

居然让我在这种天残地缺的地方遇见了天神宝器！”

男子吐出一番话，眼中顿时露出了贪婪之色！这个小鼎的价值，恐怕不在姜空这一尊完美容器之下！无耻道人似乎也顿时明白过来这一尊鼎带给男子的巨大压力，立马再次将大股力量引入其中。

一道道金红色的古符带着岁月的磅礴气息从鼎身之中横飞而出。

煌煌气息威压碾压一方，如同大道的声音，又似有佛陀诵经！虚天之上，赤红吞噬黑暗，将之化为了一片业火世界！数以万缕的火焰法则宛如游龙在横穿天际之间，霸气生猛，如若要吞没一切！三足大鸟的眼睛之中更是显现出前所未有的神威。

在这股神威面前，男子根本不堪一提。

“金乌的器魂！这一次我下界可真是赚大了！哈哈哈！”

他疯狂大笑。

“还是担心担心你的法身会不会被泯灭吧！”

无耻道人冷哼一声，竭尽全力催动金乌玄阳鼎！ 