    贺轩更加懵逼了，看着剑拔弩张的酒局，越发觉得局促，贺轩摸了摸自己大腿。

    “周老，我不是故意的，我就是想帮小贺测试一下人工智能的性能。”

    大腹便便的男子解释说道。

    “呵，测试性能？测试性能需要拷贝一份传输到你们公司吗？原来你要死要活也要跟着你哥来这里，是抱有这个目的，以后你再也不要把我的名字和你们的招牌挂在一起，我承受不起。”

    周老一脸冷屑的说道。

    “小贺，这次抓了现行，要怎么处理，你决定把，我就不越俎代庖了”

    周老，说完，又对着贺轩说道。

    “周老，别啊，小林还只是个孩子，啥也不懂，我相信他不是故意的。周老看在投资的份上，饶了小林把。”

    一个一直沉默寡言的戴金丝边眼镜的男子站起来，对周老说到。

    “哼，我还轮不到这个小毛孩处理，你们爱怎么办，怎么办，我现在有这款人工智能了，测都不用测试就知道，它已经是接近6级的存在，它现在就是计算机的神，你们这群人，都给我等着，周老，我呸，不就是个老杂毛，你干的事比我恶心多了，等我回去，你们干的肮脏事情，我全部给你们抖出来。”

    大腹便便的男子突然暴走说到。

    “混账东西。”

    金丝边男突然一个暴走，扇了叫小林的大腹便便男一巴掌。

    “给我滚出去，周老在这里，有你放肆的份吗？要不是看你是我同父异母的亲弟弟，我早就把你提出董事会了，一天天只知道开豪车，泡妞，公司的事情，你有上过心一点？现在看你对公司的事情开始关心，你就过来给我丢人。今天的事情，我会原封不动的告诉爸。你好自为之吧。“

    大腹便便的男子捂着自己的脸，恶狠狠的盯着周老，金丝边男，和贺轩。如果眼光可以杀人，贺轩等人不知道死了千百次了。

    “看你爹呢，看”大腹便便的男子，看见贺轩那双挑衅的眼镜一直望着他，顿时感觉一股火气袭来。要不是你，我会沦落为挑梁小丑？

    说着，大腹便便男子就要抓旁边椅子，往贺轩头上砸去。

    金丝边眼镜男，说时迟，那时快。瞬间抓住大腹便便男子胳膊，把他往外面拽去。

    一阵退嚷，再加上一阵的喧闹。

    过了半刻钟，外面终于安静下来。

    金丝边眼镜男独自返回了大厅。

    “贺轩，让你见笑了。这杯酒，我第一个敬你，算是给我那不成器的弟弟给你赔罪。”

    金丝边眼镜男，一回到包间就端着自己座位上的酒杯说到。

    老刘这时出来当和事佬，说到。没事，没事，相信贺轩肯定做了加密工作，林哥拷贝过去了，也无法直接使用吧。

    “贺轩，你也别往心里去。社会就是这样，匹夫无罪，怀璧其罪。”

    老刘说着笑笑，就像是把贺轩当作屠宰的羔羊一样。

    贺轩现在开始回味过来，原来今天这个酒局吃的不是酒，而是我这头刚入社会的羔羊。那我就且看着，看你们这几个老家伙会干些什么事。不过老刘说的对，战既然把核心分享出来，就不怕被泄露，他们想拷贝，到时候还不知道便宜的是谁呢。

    贺轩看懂过后，就老神在在的在哪里看着这几人的表演。贺轩端起酒杯回敬了金丝边眼镜男。

    周老此时也端起电脑，拷贝进入一个软件，在软件上输入了一串测试人工智能智商的方程式。

    Level2:Q→K,K∈{0,1,2,3,4,5,6}

    K=x(Q)=x(f(M))

    然后又给众人讲到:"随着时间的向前推进，并趋向于无穷点时，不断创新创造产生新知识的智能系统其输入输出能力，知识的掌握和运用能力也将趋近于无穷大，按照基督教对于上帝的定义“全知和全能”，可以看出智能系统在不断创新创造和不断积累知识的情况下，在足够的时间里以人类为代表的智能系统将最终实现“全知全能”的状态，从这个角度看，无论是文化的”神“，或西方文化中的“上帝”概念，从智能系统发展的角度看，可以看作是智能系统（包括人类）在未来时间点的进化状态。"

    “也就是说现在贺轩这款人工智能，距离突破到六级也只是时间的问题了。”

    周老说到这时，众人的眼镜开始变得火热起来：

    “如果真是这样那么一定要把这手上的东西据为己有，其他机构老家伙，呵呵，看我怎么把你们提出局去。”

    众人此时，你看看我，我瞅瞅你。随后又发出笑声。

    贺轩，实在不明白这些人不就是想瓜分这个人工智能吗？用到着这样吗？大佬的世界真的不懂。

    贺轩巴不得这些人可以复制人工智能呢，复制的越多，那么自己的战就越强大。

    ”贺轩，这款人工智能的核心可以给咱们西大复制一份作为研究的对象吗？你看为母校做点贡献是应该的对吧，而且你也希望咱们学校能有个快速发展对吗？“

    周老此时完全失去了权威的气质，完全像一个市井流氓对着肉店老板讨价还价一样。而且还在用道德捆绑贺轩。不过确实周老也站在大义上面，如果贺轩不从，估计明日贺轩的臭名就会传遍整个西城。

    贺轩装作无奈，说；“您拿去吧，没关系。支援母校发展，我义不容辞。不过研究基金可以给我申请一份吗？毕竟手头还是有些紧。”

    周老乐呵呵回答到：”当然，当然，研究基金肯定要给你一份，不过到时候你的人工智能核心编码可不可以加上西大的名字？当然，加在你名字背后就可以了。“

    周老，典型的得了便宜还卖乖，不过可以把人工智能库连接上这个整华夏西方大学的数据库，贺轩还是很乐意的，虽然现在战的能力可以随时入侵任何网络区域，但是还是有很多敌方都是内部用网，战也只能看着。不过有现在的推动，战可以升级的更快，就是不知道现在零沉浸了这么久，会不会也会跟着升级呢？

    其余几人，看见贺轩同意把人工智能给了西大，他们的目光也变得火热。

    金丝边眼镜男说到：”我和我弟弟虽然在一个董事会，但是我们都有自己不同的公司，你看我弟拿了一份人工智能，你可不可以也给我一份呢，当然，钱我肯定给双份，一份五千万，我给你一个亿。你看如何？“

    金丝边眼镜男完全没有了刚才的气势，像是在求着贺轩一样。

    不过贺轩心里可乐开花了。不仅可以帮助战升级，而且还可以获得大额的金钱。这时贺轩以前不敢想象的，这幸福来的太突然。不过贺轩强忍住了笑容。

    不过贺轩这养气功夫可就太差了。完全落在大佬们的眼里。

    ”这年轻人，果然年轻呀。手上有这么好的东西，不知道好好保存，居然还拿出来被众人瓜分。哈哈。这下可是我们得利了。“

    刚才贺轩用手机查了一下，大腹便便男和金丝边眼镜男的公司，不查不知道，一查吓一跳。

    国家刚规划的500个企业单位，他们家里面占了一半，而且他们的父亲经营着，西城最大的科技公司，要说他们背后后台，那真的是难以想象。

    贺轩要想发展，现在还不得不依靠这些强者大佬。如果稍有不慎，自己就会坠入万劫不复之地。

    “森哥，我以后开的科技公司还得仰仗你多帮衬帮衬啦。一个亿两份我觉得完全可以，森哥为人大气。”

    贺轩接过金丝边眼镜男的话来。

    其余几位大佬也纷纷提出了自己的要求，都希望可以长期和贺轩达成合作，毕竟人工智能可是个精贵玩意，这东西要是坏了，他们也不会修呀。

    其余大佬有贺轩认识的警界大佬，也有几个贺轩根本不认识的人物。当然贺轩现在的阶级太低了。根本不认识他们，贺轩私下也问了老刘，老刘也表示都不认识。

    不过可以从刚才金丝边眼镜男对那几人的态度，就可以知道，这些人完全不可以惹。

    刚才金丝边眼镜男和大腹便便男的演技也可以看出来，他们对这几位人物的重视。

    由于他们每个人的出价都非常的客观，贺轩也难的去纠结他们谁是谁了。

    这些人谈妥过后，就离开了包间，自顾自的驾车回去了，留下老刘，周老，金丝边眼镜男几人。还有刚才的那台看起来奢华无比的电脑。

    “贺轩兄弟，真是能人呀。国家和一些教授刚提出来人工智能的划分等级，你就整出来最高等级的神物。真的告诉你，有了你这款人工智能，那我们华夏国真正的崛起已经不远了，再过十年，我敢保证，像钢铁侠，这些战争机器已经不是梦了。感谢贺轩兄弟做出的贡献。来咱们举杯再敬贺轩兄弟一杯。

    “客气了，客气了。”贺轩跟着大家碰着酒杯，把姿态放得很低。

    心里却在腹排：“你们这些人，都不关注我是怎么制造出来的吗？这样我装逼的机会都没有了呀？你们光顾着瓜分，来个人问问我怎么制作的好吗？“

    ”贺轩兄弟，今天我就托大，自称兄长，愚兄有点事，想给你说，你可以随我在夹间说话吗？”

    金丝边眼镜男把手上的酒一饮而尽后说到。

