    另一边。

    酒店房间里。

    林雪儿躺在床上，双眼紧闭，秀眉微蹙，似乎身体内的变化，正让她承受着痛苦。

    萧云抚了抚她的小脸，喃喃说道：“坚持一会儿，明天一早就会好了……”

    说完，他挣扎着站起身，想到浴室里冲洗一下被汗水打湿的身子。

    然而还没迈出步子，便眼前一黑，晕倒在了床上。

    极度的疲乏感，让他很快就进入了梦乡。

    在梦里，萧云回到了小时候，和母亲萧贞静在乡下的那个小村子里生活。

    村子里的小孩都欺负他，说他们母子是落难逃到村子里的灾星，说他是没有爹的野种。

    他哭着跑回家，问母亲为什么自己没有爸爸，更没有爷爷奶奶，母亲没说话，只是默默地看着他流泪。

    哭了好一会儿，他饿了，母亲从锅里拿出来了两个白面馒头。

    萧云将两个大馒头握在手里，只觉得又软又香，很是舍不得吃。

    可他实在太饿了，盯着两个大白面馒头看了好一会儿，最后决定留一个在桌上，然后抱起另一个，张嘴就啃了下去。

    “啊！”

    随着林雪儿的一声惊呼，萧云一个激灵从梦中醒了过来。

    低头一看，只见林雪儿的抹胸小礼服不知道什么时候被扯了下来，春光外泄，白皙的胸口上还有一道红红的牙印。

    “唰！”

    瞬间，萧云的脸就红了，恨不得当场给自己两个大嘴巴子！

    他奶奶的，自己这都做的什么梦啊！

    这下就算有一百张嘴都说不清楚了！

    此时，林雪儿的摄魂术刚被破解没多久，整个人的脑袋昏昏沉沉的，恍惚之间，只觉得胸口突然一痛，猛地睁眼一看，就发现萧云一脸茫然地看着自己，嘴角还挂着一丝哈喇子。

    这……

    这是哪里？

    自己怎么会和萧云躺在一张床上？

    这些天发生了什么事？

    她怎么什么都不记得了？

    脑海中一连串的疑问还没来得及想清楚，林雪儿下意识地低头看了看自己的身体，瞬间，脑子里“轰”的一声就炸开了。

    只见她的上半身正汹涌澎湃地露在外面，上面还有一道牙印！不用想也知道，这是萧云咬的。

    一时间，林雪儿又羞愤又懵逼，一把扯起被子盖住了身子，有些愠怒地质问道：“萧云，你、你在干什么？！我们俩怎么会睡在一张床上？”

    说着，林雪儿美丽的大眼睛里竟然有些红红的，泪水在里面直打转。

    萧云心里一咯噔，当即暗叫不好，她肯定是误会自己对她做了什么了！

    “雪儿，你听我解释，事情不是你想象的那样的！”

    萧云连忙从床上跳了下来，站在床尾处，刻意与林雪儿保持了一段距离，见她脸上的表情稍微缓和了一些，这才语速飞快地解释起来。

    “一个月前，你被周立新找来的一个苗疆女子下了巫术，之后便对他唯命是从，如同提线木偶一般任由他操控。”

    “我为了救你，和池弘一起去了一趟苗疆，最后终于找到了破解这种巫术的办法。”

    “从苗疆赶回中阳后，今晚得知你会出席周立新的私人酒会，我担心你的情况继续恶化下去，就将你带到这里来，替你破解了身上的巫术。”

    “后来兴许是太累了，刚站起来我就晕倒了，后来……后来……”

    话说到这里，萧云的耳根子通红，有些心虚的看了林雪儿一眼，一副欲言又止的模样。

    “后来我做了个奇怪的梦，一不小心就伤到了你……雪儿！我、我真不是故意的，我刚才只是睡懵了！”萧云一脸诚恳的说道，似乎生怕林雪儿因此对他有了不好的偏见。

    林雪儿一脸茫然，此时她的心思完全没有放在萧云咬了她一口这件乌龙事上面，而是在努力的回想着自己最后记得的事情。

    可她一用力回忆，眉心处就传来一阵疼痛感。

    “雪儿，你刚恢复，没有必要这样强行去逼迫自己想起来。”萧云担忧地劝道。

    然而林雪儿却倔强地摇了摇头，咬着牙继续回忆了起来。

    渐渐地，她的脑海中浮现出了一些场景。

    的确，那天下午周立新突然将她约到了一家新开的茶楼里，说有个女孩被萧云欺骗了感情。

    林雪儿自然是不信的，正当她准备跟那个所谓的“受害者”当面对质时，刚一走进茶楼包厢的里面，就看到了一个身穿苗服的女孩。

    紧接着，与那个苗人女孩对上视线后，瞬间，她就感觉自己的大脑，像是被什么东西给强行挤进去霸占了一般。

    再之后的事，她的只有一些断断续续的记忆了。

    林雪儿急忙低下头，从身上掏出了手机来。

    当看到手机屏幕上显示的日期时，她整个人的大脑再一次受到了强烈的冲击！

    “天……怎么、怎么就已经过了一个月了？这期间发生了什么？我为什么一点儿印象都没有？”

    林雪儿惊讶不已，一只手捂着嘴巴，一只手飞速的翻看着自己的手机。

    虽然对于那些玄之又玄的巫术之说，林雪儿并不相信，可看着手机里通话记录，她却动摇了。

    这些日子以来，她居然每天都要主动给周立新打上十多个电话！

    要知道，她内心深处对于周立新是极其厌恶的，别说主动打电话给他了，就算是他站在自己面前，她都不想多跟他说一句话！

    可现在……

    林雪儿一脸错愕的看着那些通话记录，甚至还在相册里看到了她和周立新的合照！

    照片上的自己看起来如同一具行尸走肉，眼神木讷，完全没有任何表情。

    关键是，她如此厌恶周立新，又怎么会跟他主动合照呢？！

    林雪儿崩溃不已，痛苦的泪水顺着眼角流了下来。

    萧云心里一紧，温柔的上前抱住了她，一边轻抚着她的背，一边低声说道：“好了，好了，已经没事了……”

    他的声音里透着一股如释重负的轻松感。

    林雪儿猛地抬起头，当对上萧云的眼睛时，她从他眼底的深处看到了隐藏着的委屈与疲惫。

    天啊，她都对萧云做了什么！

    那些举动对她来说难以接受，对于一个真心实意爱着她的男人来说，又是何等的痛心呢？

    一想到萧云这一个月以来，独自一人默默承受着这一切，不但没有对她失望、想过放弃她，甚至还远赴苗疆大山，千辛万苦只为替她寻找解除巫术的方法，林雪儿心里既感动又愧疚。

    她欠萧云太多了。

    林雪儿目光灼灼的看着萧云，猛地就将身子贴了上去，一张柔软的红唇，热情的而生涩的吻住了他……

