    沈浪从小就是一个低能儿。

    沈建倒是机灵得很，但父母对沈浪如同一个宝，对沈建如同一根草。

    真真地含在嘴里怕化了，捧在手中怕摔了。

    这哪里是对儿子的态度，完全是对祖宗的态度啊。

    现在终于真相大白了。

    沈浪苦笑道：“爹，娘，你们别这样啊？要隐瞒就隐瞒到底，咱们做一辈子的家人不好吗？我做你们的儿子挺好的。”

    沈万道：“不，不，不，我们是最最卑贱之人。您的父亲是天上的太阳，是亿万人心中的豪杰英雄，是东方世界的解放者，是至高无上的姜离陛下。”

    遗腹子。

    姜离死了之后，沈浪才生了出来。

    沈浪上前将沈万夫妻搀扶起来，强行拉着两个人坐下。

    “爹，娘……”

    沈浪苦笑咧着脸，在脑子里面构思着措辞。

    然后倒了三杯茶，自己喝了一口。

    “能力越大，责任越大。”

    “但是，我这个人呢，一点责任都不愿意负的。”

    “我只想要享受权力，不愿意承担责任。哪里像姜离陛下那么牛逼啊，要拯救终生，要解放全世界，要把亿万民众从大炎帝国和超脱势力的文明封锁中拯救出来。”

    “单纯从这一点上，我就不像是他的儿子。”

    “还有我长相也和他不一样吧？若是长得很像，早就被人认出来了。”

    姜离长得就是传说中的主角脸，英明神武，霸气冲天，贵不可言。

    在很长时间内，他都是天下第一美男子的。

    沈浪的脸？

    怎么说呢？

    天下第一小白脸。

    第一反派脸。

    穿上女装，绝对比几乎所有女人都要美的那种。

    姜离这么一个盖世英雄，怎么就生出了沈浪这么个人渣了呢？

    母亲道：“儿啊，小时候你愚笨不堪，忽然之间脑子就仿佛开了天光，变成了世界上最最聪明之人。”

    “其实当你愚笨不堪的时候，我们是庆幸的，至少可以平平安安过一辈子了。”

    “但你蜕变的时候，我们高兴的时候，也充满了不安。你这么出色，就像是砂砾里面的宝石，光芒太盛，终究会被人发现的。”

    “所以从那之后，我们每一天都在担惊受怕，唯恐有一天你的身世被揭开了。”

    沈浪注意到，父母的神情憔悴之极，仿佛几天几夜都没有睡觉了。

    “就如今这些天的天气一样，阴阴沉沉的，每天乌云不断地压下来，就是不打雷，就是不下雨。”

    “但是几天之前，一个叫作云梦泽的人跑到家里来，他是一个漂亮的孩子，但是充满了惊惶，让我们赶紧跑，跑得越远越好。”

    “然后，亲家也来找我们说话。说他们从来都不后悔，说这是金氏家族最大的荣光，哪怕就此亡族灭种，也毫不后悔。”

    “那个时候我就知道，你的身世已经被揭开了。”

    “我就知道，天上的雷霆终于降下来了，我们的这个宝贝，再也藏不住了。”

    “你这颗宝石，娘拼命地想要把它藏在砂砾之中，藏在泥土之中，但还是藏不住了。”

    母亲终于忍不住，嚎啕大哭。

    沈浪上前抱住她。

    “在娘心中，就只想你是一个吃喝玩乐，享受荣华富贵的坏小子。一点点都不愿意你是什么大乾帝国的帝主，一点都不想让你成为什么盖世英雄。”

    “这个世界，做英雄，都没有好下场的。”

    母亲紧紧抱着沈浪大哭，就仿佛下一刻钟，他就要直接爆了，又或者要飞走了。

    沈浪眼角流出泪水，笑道：“就刚才，小弟还一身甲胄，说要为我而战。”

    “爹、娘，不瞒你们说，当时我确定这个消息的时候，也整个脑子都要炸了。”

    “我才不愿意相信呢，我怎么就会是姜离的儿子呢？

    “老子英雄儿好汉，老子流氓儿混蛋。”

    “我经常就在想，我亲生父母到底是谁呢？能生出我这么个混蛋。”

    “爹娘，您别往心里去啊，基本上我一开始就知道我不是你们两人的亲生儿子。娘您虽然是一个美人，但大概也生不出我这么一个顶级美男子。”

    “噗刺！”母亲忍不住一笑，更加紧地将沈浪抱在怀里。

    多好的儿子。

    这个世界上最机灵，最精致，最漂亮的儿子。

    沈浪道：“我当时就很好奇，天涯海阁还有宁寒凭什么忍我？就我这幅德行，她忍屎忍尿忍臭屁也忍不了我啊，早就该杀了我啊？结果没杀！”

    “后来呢，天涯海阁想方设法把木兰带去他们那里调养身子，就是想要让木兰给我生一个孩子，想要看看能不能生出一个特别牛逼血脉的宝宝，其实他们不是为了黄金血脉，而是为了确定我的身份。”

    “结果他们失败了！”

    沈野小宝宝刚生出来就是逆天的黄金血脉，但很快就消失不见了。

    天涯海阁第一时间派了好几个学士过来检查，结果毫无所获，那个时候天涯海阁肯定是非常迷茫的。

    “后来，不知道天涯海阁、浮屠山、大炎帝国又做了什么，仿佛又再一次比较确定了我的身份。于是故意让我去治疗小公主姬宁，也就是在那个时候，他们确定了我的身份，我也确定了自己的身份。”

    “我当时还说呢，距离大炎帝国明明就只有一百里了，为何不让我进入帝国境内啊？”

    “原来，他们怕这样不详，不愿意姜离之子踏入大炎帝国的领土！”

    “姬宁那个傻丫头，见到我的第一眼就喊我哥哥，然后之后一直暗示我赶紧走，赶紧走。”

    那个时候，小公主姬宁不好明说，只是拼命地暗示，让沈浪赶紧远走海外。

    其实已经是把很多秘密告诉了沈浪。

    因为她是大炎帝国的小公主，她知道得更多。

    也就是从那之后，沈浪不管到那里都大摇大摆了，他已经不需要保镖了。

    因为，已经没有任何人敢刺杀他了。

    因为他是姜离之子，大乾帝国的新帝主了。

    唯一有资格杀他的人，只有至高无上的皇帝陛下了。

    沈浪道：“爹娘，我是不是还有一个孪生妹妹啊？”

    母亲摇头道：“娘不知道。”

    沈浪道：“那当时究竟发生了什么事情？”

    母亲摇头道：“儿啊，娘真的不知道。我和你爹都曾经是奴隶，没有名字，没有身份，没有自由的奴隶，是姜离陛下解放了我们，分了我们土地。从那之后，我们就成为大乾王国的一个普通农民。”

    父亲沈万掀开衣服，后背上依旧能够看出一个烙印伤口，这是曾经奴隶的标志，只不过后来又用刀子划烂了，掩盖了这个烙印标志。

    “我们幸福地过了几年的生活，唯一的遗憾是我和你爹一直都怀不上孩子，因为娘当时有些姿色，做奴隶得时候被折腾得太狠了。”

    母亲说的很简单，却道出了年轻时无限的血泪。

    “我们以为幸福的日子会一直继续下去，就算没有孩子，那我们也可以去领养一个。”

    “一直到有一天，姜离陛下暴毙，天塌了。”

    “赢广这个逆贼叛变了，帝国联军潮水一般涌入大乾帝国，烧杀抢掠。我们惶惶不可终日，无数的人纷纷南下逃难。”

    “我和你爹也不例外，无比悲痛地放弃了宝贵的土地，带上仅有的家当，逃亡南方。”

    “忽然某一天，有一个人，他浑身都是血，抱着一个婴儿过来，跟我们从从今以后这就是我们的儿子，让他平平安安过一辈子。”

    “那个人我认识的，是姜离陛下的亲弟弟，大乾帝国的临国公。”

    “说起这个临国公，他名声不太好的，一天到晚就知道喝酒享乐，姜离陛下教训了好多次都不改。”

    “这个临国公放荡不羁，经常会扮成老百姓，随便凑在人堆中喝酒，喝醉就在别人的墙角下睡觉，所以好多人都认识他。”

    “那一天的临国公，身上血肉模糊，断了一只手，全身的骨头断了不知道多少根，肠子都往外流，他把孩子交给我们之后，还给你取了一个名字。”

    “他说姜离名字不好，他自己姜临这个名字也太正经了，他本来一直想要好听一点的名字，比如叫姜浪，但是姜离陛下比允许，所以他就把这个名字让给你了。”

    沈浪泪水流出。

    我可找到根了，要说在现代地球，因为有个小说的男主角名字叫沈浪，取这个名字还情有可原。

    这个世界，哪个父母这么浪，给儿子取如此浪的名字。

    “临国公跟我们说，永远不要告诉你真实身世，哪怕做农民的儿子，也不要做英雄的儿子，这个世界做英雄没有好下场的。”

    “然后他就死了，五脏六腑流了一地。”

    “当时的战争难民有很多，像我们这种农民一点都不起眼，我和你爹就抱着你一直南下。我们就想着，只要离大炎帝国越远就越安全。”

    “我们一直往南，一直往南，就到了大陆的尽头，就来到了玄武城。”

    姜临？

    这个人沈浪几乎完全没有任何了解。

    因为整个大乾帝国，基本上只有四个名字。

    姜离帝主，帝后，姜广亲王，姜无冥。

    大乾从王国晋升为帝国，姜离为帝主的时候，几个兄弟都没有封王，只封了国公。

    唯独自己的义弟姜广封了亲王，当时人称广亲王。

    加上了大炎帝国的舆论封锁，使得如今知道姜临这个名字的少之又少。

    但是姜广叛变了。

    然而姜临这个放荡不羁的临国公，却为了沈浪而死。

    还赐予他浪这个好名字。

    …………

    关于父母沈万夫妻，这和沈浪想象中的不一样。

    他本以为沈万夫妻是姜离身边的奴仆，又或者是心腹。

    没有想到不是，仅仅只是被姜离解放的奴隶而已。

    只不过母亲年轻的时候是个美人，所以读过一些书，但是也受了很多罪。

    姜临公爵根本就没有把沈浪交给大乾帝国的臣子，而是交给了一个普通的农妇。

    他做得没错。

    若是交给姜离的心腹仆从，那就有迹可循，一定会被大炎帝国查到。

    而交给一个普通的农民，就仿佛埋入了沙堆之中。

    所以沈浪才活到了现在。

    沈万夫妻从来都没有和姜离帝主帝后接触过。

    他们也不知道当时究竟发生了什么事情。

    也不知道沈浪是不是有一个双胞胎妹妹。

    沈浪上前拥了一下父母道：“爹娘，稍稍准备一下，我们要远行了。”

    妈蛋的，当时我们兔党有志夺取天下，才进行了万里长/征。

    我沈浪一点都没有要争夺天下的意思啊，老子压根就没有想过要做皇帝。

    我……我只想做一个赘婿，安安心心把软饭吃到底啊。

    为啥子要逼我呢？

    逼得我也要进行万里长/征？

    真是日了狗了。

    ………………

    沈浪走出了茅草屋。

    然后发现外面山脚下，密密麻麻站满了全副武装的武士。

    金士英率领两千多人，在外面守候。

    见到沈浪出来后，金士英单膝跪下，两千多人都整整齐齐跪下。

    目光无比狂热。

    拜托，你们不要这样，你们别用这种目光行不行？

    我不是姜离。

    我不是天上的太阳。

    你们别真狂热崇拜啊。

    差点忘记了，金士英也是战争难民，从大乾帝国逃难到玄武城的，没有了父母，被金卓领养。

    而现在，他直接把自己当成了大乾帝国的臣子。

    沈浪过去道：“兄长，不用守怒潮城了吗？”

    金士英叩首，颤抖道：“陛下在哪里，我就在哪里！”

    沈浪脑袋要炸了。

    别这样，别这样。

    别口口声声陛下陛下的。

    “爹娘，走吧。”沈浪道：“先去玄武侯爵府！”

    然后，两千名金氏家族武士将沈浪夹在中间，保护着前往玄武侯爵府。

    走出了二十里。

    路上遇到了一队人，一支兵马。

    玄武城主柳无岩。

    你竟然还在？

    当日你奉命去天南防线迎战矜君，没有死？

    柳无岩城主见到沈浪后，先是一愕。

    然后他躬身退到路边，鞠躬弯腰到底，几乎是对折。

    他身后的几百名军队见到沈浪之后，先是交头接耳几声，然后整整齐齐跪在路边，一动不动。

    沈浪道：“母亲，我身世这件事情不应该是绝密吗？怎么现在仿佛谁都知道了？”

    这事原本是绝密。

    但自从皇帝集结天文数字大军南下，并且开始放风给天下诸王的时候，这就已经不是秘密了。

    沈浪走过这条大路。

    经过柳无岩身边的时候，他非常低声说了一句：“殿下保重。”

    就单单这一句话，便可以看出来，姜离帝主在天下是何等人心？

    他这个太阳就算粉身碎骨了，也依旧在照亮着整个天下。

    沈浪感慨。

    当时他也把柳无岩的名字写在仇人墙上的，只不过后来事情太多，把这个人物给忘了。

    ……………………

    苦头欢和第一涅槃军本已经返回国都了。

    此时，苦头欢，兰疯子，兰氏十兄弟，整整齐齐跪在宁政的面前。

    “太子殿下，我们正式向您辞行了。”

    “二十几年前，天下英雄效忠姜离陛下，我们还小，没有这个机会。而如今主君再一次降世，我们这就要去守卫帝主余脉了。”

    宁政殿下点头道：“好，你们去玄武城为姜陛下而战，我就在国都代表宁氏王族的尊严而战。”

    苦头欢等十几人，整整齐齐叩首。

    然后，离开了太子府。

    十几人翻身上马，沿着玄武大道南下。

    一路上，一个又一个骑士默默无闻地加入了这支队伍之中。

    苦头欢道：“我们可是要去玄武城送死的，要么要面对大炎皇帝的天文数字军团，你们也要去吗？”

    为首一个骑士道：“我们也是大乾帝国的子民，别以为只有你们这群特殊血脉者才可以保卫陛下，我们也可以！”

    “哈哈哈哈……”苦头欢大笑吼道：“那就一同去，一同去。”

    “保卫姜陛下，保卫天下之希望。”

    “保卫陛下，保卫陛下！”

    跟随苦头欢的骑士越来越多，越来越多。

    最后浩浩荡荡离开了天越，朝着玄武城狂奔而来。

    ………………

    蓝暴跪在三王子宁岐的面前。

    “三王子，俺要走了。”

    宁岐道：“去玄武城是吗？”

    “是啊。”

    宁岐道：“去会死的。”

    蓝暴道：“死就死，二十几年前俺还小，我的父母们为姜离陛下而死。现在我也大了，该轮到我们为姜陛下而死了。”

    “艹，姜浪？什么破名字啊。”

    “宁岐王子，俺走了啊！”

    蓝暴扛起了巨大的狼牙棒，离开了宁岐的三王子府，离开天越国都，朝着玄武城狂奔！

    ………………

    楚国魔岩道宫！

    班若大宗师怀疑人生。

    那个流氓，竟然是姜离陛下唯一的儿子，大乾帝国的唯一继承人？

    他调戏我何止一两次？

    他每一次看我，都是先看腿，再看臀，又看腰，最后才看脸。

    这样的流氓，也能代表天下的希望。

    但……有希望，总比没有希望好。

    班若宗师，望着魔岩道宫的几百名弟子。

    “诸位，你们确定要和我一起去？我们这一去，可是以卵击石，螳臂当车。”

    魔岩道宫弟子一声不响。

    “行，那就走吧。”

    班若大宗师道：“保卫姜陛下，保卫天下之希望！”

    魔岩道宫所有人下山。

    朝着越国玄武城的方向狂奔。

    百剑下雪山。

    ………………

    整个东方世界，无数角落！

    各处山脉，各处湖泊。

    无数草莽，无数武士，钻出山林。

    如同无数河流一般，朝着一个方向汇聚，玄武城！

    “保卫姜陛下！”

    “保卫陛下！”

    又如同无数的萤火虫一般，朝着一个光点凝聚。

    更像是飞蛾扑火。

    ………………

    南殴国都！

    矜君呆呆地看着地图，看着桌面上无数的册子。

    这些都是他呕心沥血的作品。

    用了整整几年时间，他写出了发展大南国的纲领。

    他有信心在二十年内，让大南国成为文明之国，强盛之国。

    他向沈浪学习了一个名字。

    五年计划，十年计划。

    如今，大南国的第一个五年计划就要开始了。

    矜君野心勃勃，打算开始在大南国广阔的土地上施展他的发展蓝图。

    眼前桌子上这些纲领，加起来整整几十万字。

    都是他一字一字写出来的。

    很快他就要把这些纸面上的内容付诸于实践，他心目中的大南国，就要一点点浮现在现实世界中了。

    他的宏图伟业，就要开启了。

    然而……

    这个时候，天崩地裂。

    他望着地图良久。

    沙曼王后道：“大炎帝国率领半个世界的军队，浩浩荡荡，正在包围越国，天文数字的军团，大概可以将越国和我们灭掉十遍，一百遍。”

    “唔！”

    沙曼王后道：“这一切发生的真不是时候啊。”

    “是啊！”矜君道：“我们最好的时代马上就要来了，大南国就要迎来前所未有的发展时机，我很快就要创造沙蛮族千年历史来最辉煌的奇迹了，结果天崩地裂。”

    沙曼王后道：“那，咱们不去？”

    “不去？”矜君笑道：“不去的话，我的灵魂，我的傲骨就算是彻底毁了，我再也没有资格成为沙蛮族的领袖了。”

    然后，矜君默默地穿上了铠甲，配上了战刀，凑出了国主府。

    外面密密麻麻上万沙蛮族军团，整整齐齐站立在广场之上。

    沙饮国师，苏难枢密使，大元帅沙延，南宫敖副枢密使等人，整整齐齐跪在地上。

    矜君望着几人道：“我这一去，很大可能是回不来了。我不在的时候，苏难为首，一直等到我儿子长大。”

    “一旦帝国大军南下，南殴国是保不住的，羌国也会灭亡。我们重新回到深山密林之中，重新回到山洞之中。”

    “有些地方，是永远属于沙蛮族的。”

    “苏难，一切拜托你了！”

    苏难跪在地上，嚎啕大哭，颤抖道：“陛下，让臣替您去吧，反正我也有几个儿子了，臣才是该死之人。”

    矜君道：“这种事情，别人代替不得的。”

    矜君翻身上马。

    “诸君保重，我的死讯一旦传来，你们立刻退出南殴国，返回到大山丛林之内。”

    “出发！”

    矜君率领一万沙蛮族大军北上，前往玄武城。

    没有任何豪言壮语。

    只有必死之决心。

    保卫姜陛下！

    ………………

    羌国！

    羌国女王阿鲁娜娜望着自己的儿子。

    她陷入了为难，是要带着儿子一起？

    那样羌国王族可就要亡国灭种了。

    不带着儿子？

    羌国和其他国家不一样，忠臣扶持幼主这种事情在其他国度会发生，在羌国可不会发生。

    一旦她阿鲁娜娜死了，留着阿鲁壮在这羌国，保证第二天就被下面这些部落的酋长弄死。

    然后，这些酋长打得你死我活，最强的那个人成为新的羌王。

    算了，一起带上吧。

    阿鲁娜娜一把将地上光屁股的儿子捞了起来。

    “出发！”

    随着一声令下。

    羌王阿鲁娜娜率领一万骑兵，浩浩荡荡东进，前往玄武城。

    她他妈的不是为了保卫所谓的姜陛下。

    羌国是流氓之国，从来就没有效忠过姜离。

    但是阿鲁娜娜的丈夫在玄武城。

    丈夫的兄弟在玄武城。

    她只是去保护丈夫的那个流氓兄弟的。

    之所以只带一万骑兵。

    因为这是她的本部骑兵，剩下羌国部落的骑兵，她无权带走。

    她这是去送死，不是为国而战。

    ………………

    大炎帝国，炎京，皇宫内。

    无尘的特殊宫殿内。

    大炎帝国姬璇公主正在和姬宁小公主下棋。

    很快，姬宁输了。

    “姐姐，你是天下第一美人，为何不嫁人啊？”姬宁道。

    姬璇道：“嫁人又有什么好的？”

    姬宁道：“是不是天下没有人配得上你啊？”

    姬璇道：“这个世界，谁又配得上谁？”

    姬宁道：“姐姐，我给你做了一个礼物。”

    姬璇公主道：“是吗？我们的小宝贝竟然会给姐姐准备礼物，拿给我看看。”

    姬宁小公主道：“那你先闭上眼睛。”

    姬璇公主闭上了眼睛。

    姬宁小公主道：“姐姐，你伸直脖子。”

    姬璇公主伸直了天鹅一般的玉颈。

    姬宁小公主拿出了一串项链，小心翼翼呆在姬璇的脖子上，柔声道：“姐姐，从小到大我身体就不好，身上有几十种病症，若不是你的小心呵护，我早就死了。你和父皇用尽了所有的力量，所有的宝物，才让我活到了现在，谢谢你姐姐。”

    姬璇公主道：“傻孩子，说这些做什么呀？”

    然后，她就要睁开眼睛。

    “别睁眼。”姬宁小公主道：“这个项链，是用我的头发编成的，这上面的每一朵花，都是我亲自种出来的。”

    姬璇公主道：“谢谢小宁宁，这是姐姐收到最好的礼物，你是姐姐这辈子最疼爱的人。”

    姬璇公主继续仰着脖子，然后姬宁小公主为她佩戴项链。

    姬宁小公主手心多出了一个小小的刀片，然后朝着姬璇公主脖子上的大动脉，猛地割了下去。

    杀，杀，杀！

    我杀了你！

    然而……

    割不动。

    这刀片明明很锋利。

    姬璇公主的脖子明明看起来柔软无比，但是割下去，却毫发无损。

    姬璇公主握住了小公主的手，柔声道：“小宁宁，你就这么想要杀死姐姐吗？”

    姬宁小公主眼泪狂涌而出。

    “姬璇，你要出远门了，你要去玄武城杀我哥哥是不是？”

    “是不是？”

    “你是我哥哥的未婚妻，能够嫁给他是你的荣耀。”

    “你们将我一生都囚禁在这黄金的宫殿里面，你们穷尽一切力量保护我的性命，我是不是应该感激你们啊？”

    “谎言，天大的谎言。”

    “你们只是为了研究我的血脉而已。”

    “你们就是一群虚伪懦弱的人，你们害怕我哥哥。”

    “我哥哥明明手无缚鸡之力，你们却害怕他。”

    “我的父亲姜离陛下虽然已经死了，但是他永远活在无数人的心中。”

    “他就如同太阳，虽然已经毁灭了，但已经照亮着整个世界。”

    “你们大炎帝国连同几大超脱势力封锁文明，奴役愚昧天下亿万民众。我父亲姜离陛下暴毙之后，天下黑夜降临。”

    “而如今，我的哥哥沈浪只是一个小小的月亮，还是一个上弦月牙，你们就已经如此害怕他了。”

    “至高无上的大炎皇帝陛下，为了证明他的强大，为了逼迫天下站队，竟然动用了半个世界的军队去杀我哥哥。”

    “你们以为这样就能表现出你们的强大吗？”

    “没错，你们是很强大！但是你们心中永远住着一个懦夫，懦夫……”

    “皇帝在哪里？皇帝在哪里？”

    姬璇望着姬宁小公主，一言不发。

    这个小公主已经二十几岁了，但因为从小身体太差了，所以看上去只有十五六岁。

    她看上去什么都不知道。

    但是，她心中什么都知道。

    姬璇柔声道：“小丫头，你累了，该睡觉了。”

    “睡觉？生前何须久睡，死后自当长眠！”姬宁小公主冷笑道：“你们让我睡得还不够吗？你们以为这次能杀死我哥哥吗？我本来快要死了，但我绝对不会死，我就活着看着你们……”

    姬璇的手轻轻拂过姬宁小公主的后脑。

    姬宁小公主美好无限的眼睛完全抵抗不住，渐渐地合拢闭上。

    她渐渐沉睡了过去。

    “我瞧不起你们，我瞧不起你们整个姬氏家族。”

    …………

    姬璇公主静静退出了这座无尘宫殿，他来到金碧辉煌，至高无上的大殿之前。

    “去杀了他，杀光他所有的追随者，斩草除根！”至高无上的声音响起。

    “是！”姬璇公主道。

    然后，她翻身骑上了一只独角兽。

    速度无比飞快，远超普通战马许多倍。

    “传旨！”

    “天涯海阁、浮屠山、通天寺、悬空寺、诛天阁、白玉京六大超脱势力，出动顶级武道军团，斩杀姜离之子，斩杀姜离余孽。”

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    天下几大超脱势力。

    无数顶级高手，无数宗师，如同雨点一般降落世俗世界。

    涌向玄武城！

    去斩杀姜离之子，灭绝天下之希望。

    ………………

    注：这几章的每段剧情都很难写！关键时刻，兄弟们月票千万不要停，我一定努力写到最好！

    谢谢普通人小秦，qwtwwt，似曾相识彦归来，书友20170517231540879，乆三少爷的几万币打赏。