    甄府，

    议事厅，

    秦峰端坐于上首，静静思考着一个问题。

    让朱雀待在锦衣卫中，是不是有些屈才了？

    ……

    【朱雀】

    来自电影世界的高手之一，容颜冷艳，武力超绝。

    武力：94

    统率：78

    智力：95

    政治：86

    技能：刀法精通、剑法、箭法、骑术……

    特殊属性：过目不忘（能够准确回忆起曾经看过的一切。）

    特殊属性：女武神（受伤时武力增加1~5点，体能消耗减弱百分之九十！）

    ……

    看着眼前系统给出的属性表，秦峰面色有些复杂。

    这武力、这智力、这特殊属性……

    除了统率低了点外，完全就是一个纵横战场的帅将好吗？

    可偏偏，

    她只是锦衣卫之中一个指挥使！

    好吧！

    虽然指挥使这个职位不低，手中权利甚至还超过了一些将军。

    但秦峰就是觉得可惜！

    这种人（美）才（人）就应该留在身边培养才对啊！

    “那什么……”

    秦峰摸了摸下巴，刚准备开口，却听门外传来秦大的声音。

    “夫人，您不能进去，主公正在里面办事！”

    “办事？”

    甄氏有些疑惑的声音传来。

    “不是说在会见下属吗？我还特意让人做了茶点！”

    “不是……”

    秦大刚准备说话，就见秦峰黑着脸走了出来。

    “秦大，现在、立刻、马上去给本侯绕着毋极跑十圈！”

    “啥？！”

    秦大猛然瞪了双眼，一脸惊恐的摆手道：

    “主、主公，咱们换一个吧，这个真的会死人的！”

    “去，还是不去？”

    “我……去！”

    满脸委屈的秦大哭丧着脸，耷拉着脑袋离开了甄府。

    对此，

    秦峰还有些不满意！

    “秦二，你去监督着他，敢偷懒给本侯往死里抽！”

    “是！”

    听到秦峰的命令，一旁的秦二有些兴奋的答应了下来。

    监督秦大？

    这活他喜欢啊！

    更何况……

    秦二看了看手里拎着的小皮鞭，脸上满是‘狰狞’的笑容。

    这下，

    公仇私仇可以一块报了！

    ……

    等二人一前一后的离开之后，秦峰这才扭头看向旁边的甄氏。

    “夫人，有心了，先进来再说吧！”

    “不了！”

    甄氏摇了摇头，示意几个侍女把捧着的茶点送进去之后，笑着道：

    “夫君，妾身就是过来送个茶点，没耽误你吧？”

    “怎么会！”

    秦峰伸手捏了捏甄氏的俏脸，意味深长的笑道：

    “先回去吧，等本侯晚上回去再跟你好好说道说道。”

    “额……”

    甄氏俏脸一红，略显娇媚的白了秦峰一眼。

    “妾、妾身不跟你说了，宓儿还在等着妾身呢！”

    看着甄氏脚步有错匆忙的逃离现场，秦峰忍不住笑了起来。

    送茶点？

    屁哦！

    肯定是听到哪个兔崽子在背后嚼舌头了！

    不过，

    本侯行得正、坐得直，还怕你突击检查不成？

    再说了，

    突击检查？

    目送着甄氏那姣好的背影消失在眼前，秦峰嘴角的笑意更盛了。

    这女人是典型的记吃不记打啊！

    哪次她去突击检查，最后没被他拉着来场三人行？

    不行！

    不能再想下去了！

    回到座位上的秦峰，不着痕迹的把‘兄弟’往旁边挪了挪。

    “朱雀啊！”

    秦峰招呼了朱雀一声，试探性的问道：

    “你觉得锦衣卫中待着怎么样？有没有出来的想法？”

    “嗯？！”

    本就有些惶恐的朱雀，闻言，还以为秦峰在责怪她。

    霎时间，

    那姣好的面容失去了血色，眼眶中也有些晶莹闪现。

    “主、主公，求您再给属下一次机会吧！”

    “属下、属下一定会努力做好本职工作的！”

    “？？？”

    眼看刚才还好好的朱雀变成这样，秦峰一时间有些发懵。

    什么意思？

    本侯不就是想给你升升职吗？

    至于这样吗？

    要是让不知道的人看见，还以为本侯在欺负良家妇女呢！

    等等！

    良家妇女？

    看着面前梨花带雨的朱雀，秦峰心中忍不住升起一丝邪念。

    不过，

    正当秦峰的思绪有些跑偏的时候，

    朱雀脸上那滴晶莹的泪珠，却打消了他一切不好的念头。

    “朱雀，起来说话吧！”

    再次搀扶起朱雀之后，秦峰把她安置在旁边的椅子上。

    “事先声明，侯可不是想要把你逐出锦衣卫！”

    “啊？！”

    骤然听到这个好消息的朱雀，一时间呆在当场。

    她怀疑自己是不是听错了！

    然而，

    秦峰的话再次打消了她的疑虑！

    “你没听错！”

    双手撑在朱雀面前的案几上，秦峰神色认真的道：

    “本侯的意思是，你的能力很强，在锦衣卫中有些屈才了！”

    “所以……”

    “本侯想把你放到更重要的位置上，继续发挥你的能力！”

    “这、这样啊……”

    总算是回过神来的朱雀，俏脸忍不住浮起一丝红晕。

    “主、主公，是属下误会您了！”

    “无、无妨……”

    秦峰被朱雀脸上那梨花带雨的笑容晃得有些眼花。

    艰难的咽了口唾沫后，秦峰没话找话的问道：

    “朱雀，那你能跟本侯说说，为什么不愿意离开锦衣卫吗？”

    “这……”

    朱雀闻言，犹豫片刻，声音有些落寞的道：

    “其实也没什么！”

    “主要是属下很小的时候，就被锦衣卫收养了。”

    “这么多年来，已经习惯了在锦衣卫中的生活！”

    “可以说……”

    “锦衣卫就是属下的家，属下又怎么舍得离开？”

    “……”

    听着朱雀那淡漠的声音，秦峰心底没来由的一软。

    果然，

    在系统的设定中，这也是一个命运多舛的女人啊！

    “叮~！尊敬的宿主，再次友情提示您！”

    或许是察觉到了秦峰的想法，系统难得出声解释道：

    “每一个被召唤的人物，都是真实存在于她们世界之中的！”

    “也就是说……”

    “她/他们所经历的一切，都是真实发生的。”

    “本系统不屑于虚构，也没时间去编那么多故事！”

    “……”

    莫名被系统怼了一次的秦峰，罕见的没有生气。

    相反，

    看了眼面色有些苍白的朱雀，秦峰皱眉问道：

    “系统，你的意思是说，朱雀从小真的生活在锦衣卫中？”

    “没错！”

    系统沉默了半晌之后，语气有些低沉的解释道：

    “朱雀的身世其实算是好的了。

    “因为她的天赋异禀，从小就被当作锦衣卫的高层培养！”

    “而在这个世界上，还有很多和她类似遭遇的人。”

    “他们……正在迫切的等待救世主的出现！”

