
　　次日，杨桃简单收拾了一番，便拉着一杆行李箱，穿着厚实的黑色袄子离开了租住的小区。

　　一晚上没睡的杨桃，实在受不了内心的煎熬，一大早便匆匆赶往了中北市国际机场。

　　早上十一点的飞机，现在过去,属实有点早了，但是杨桃已经等不了太久了。心情的烦躁，注定了她不会静下心来。

　　经过简单的安检之后，杨桃来到了候机区。

　　精神极度的疲惫，有点耐不住的犯起了困。眼睛不知不觉就自动闭合在了一起，而后因为身体自然倾斜,瞬间惊醒。

　　迷瞪着双眼,看了眼周文送的手表,时间刚好过去不到半个小时，离飞机起飞还有两个小时。

　　皱了皱眉头，时间过的真慢。

　　打了个盹，连半个小时都没过去，还不如多去两趟厕所来的划算呢。

　　止不住困的杨桃，找了个机场内的咖啡店，要了点甜品，边吃边等。

　　今天，说什么，都要搞清楚周文到底是什么情况。

　　哪怕真如总经理刘文辉所说，杨桃也需要周文给出一个解释。

　　需要一个能让自己骗自己的理由。23sk.Com

　　中海市，润达小区。

　　周文不清楚杨桃要来，也没有接到杨桃的任何消息。

　　他只是按照正常习惯，简单洗漱一番，回房看了看已经开始闹腾的小不点，不点不舍的说道：“佳佳，小不点太闹腾了，你要是忙不过来，还是要请个月嫂的。”

　　正在帮着小不点换着衣裤的顾佳,不假思索的说道：“你就放心上你的班，儿子的事情交给我就好了。”

　　看着忙碌的顾佳，周文感慨良多。

　　顾佳确实在履行当初的约定，做好一个全职宝妈。将小子言培养长大，甚至培养成才。

　　月嫂的事情周文已经说过好几次了，要么是因为房间的原因，要么就是别的原因，被顾佳逐一拒绝。

　　眼看小不点越来越大，精神头也是越来越足，闹腾的功夫也是见长。

　　真担心那天就顾佳受不了。

　　趁着小不点嘻嘻哈哈的功夫，周文走过去照着奶香味十足的脸蛋亲了几下。

　　本来正玩的欢实的小不点，经周文这么折腾，委屈的眼泪瞬间就从眼角爬了出来，在婴儿床上哇哇直哭。

　　顾佳嫌弃的锤了几下周文，甭管小不点能不能听懂，还说道：“打死你爸爸，看他还欺负我们宝贝不。”

　　听上去幼稚至极，但效果很明显，小不点居然不哭了，还笑了起来。

　　周文无奈的说道：“这熊孩子,太能装了。”

　　眼角漏出慈母般微笑的顾佳，不满的看着周文，言辞极为严肃：“不能这么说子言。”

　　“我儿子，最乖巧了。”

　　这……

　　看来以后是不能训小不点了，依着顾佳这个护犊子的性子，周文是别想说半点坏话了。

　　本来先前还互相争夺着打儿子的权力呢，现在也成了一句空话。

　　没生的时候，还想着怎么棍棒之下出孝子呢！

　　现在，小不点出来了，反而有点心疼小不点了。

　　周文颇为无奈，轻轻走过去，蜻蜓点水般的在顾佳额头上亲吻了一下，才离开了润达小区。

　　因为经常给小不点喂饭，顾佳身上也有一股很好闻的味道。

　　让周文心里痒痒的。

　　还好，顾佳已经出月子了，身体也恢复的差不多了。

　　两人喜欢做的事情也可以安排上了。

　　只是有小不点这个拖油瓶，事情也很难办。

　　要不，等小不点睡着了，放到他姥爷那边待一晚。

　　只不过，将小不点放到顾景鸿老爷子那边，似乎也是明着告诉顾老爷子，周文今晚要办事情了。

　　喵的，真的有点难搞呀！

　　将脑子中一些乱七八糟的想法清空之后，周文才驱车赶往公司。

　　今天的事情不是很多，各部门的方案计划已经提前报上来了。

　　周文也看过了，问题都不大，剩下的就是按部就班。

　　现在最主要的还是关于海外货币市场的事情，不管是做多还是做空，周文只看盈利。

　　计划已经报上来了，只需要周文对着“外挂”，做个对比。只要相对而言是盈利的就行，周文并不在乎短暂的亏损。

　　从计划的内容来看，是一个为期二十天的投资计划。国际交易部也想在春节前结束整个投资，避免周期太长，影响盈利。

　　这点，也恰好是周文所希望的。

　　试水嘛，就是熟悉国际市场的交易，顺便赚点零花钱而已。总不好在职员懈怠的时候，投入重资的。

　　马上春节了，员工的懈怠情绪滋生。对放假的事情，已经有点迫不及待了。

　　周文也不好在这个期间，加大工作量。

　　毕竟不是机器人，都是有情绪的。不管这个情绪是正面的，还是负面的，周文都要做好考量。

　　等春节后，员工正式回到了赚钱养家的氛围中。才是信达资本真正露出獠牙的时候，大规模的资金出海，将是必然趋势。

　　到那时，才是信达资本亮出“真正实力”的时候。

　　况且，公募和私募的牌照已经下来了，周文也有更多的资金量去博弈海外货币市场。

　　现在，也不用太着急，一切等年后再说。

　　将海外试水计划拿出来后，周文对着“外挂”逐一做着对照。

　　有些并不是很大的出血点，亏损较小，周文都忽略了。只对那些比较大的出血点做出更正意见，交由国际交易部继续论证，做出合适的修改。

　　国际交易部的投资计划，不可能完美无缺的。有盈利，就必然存在亏损，只是亏多亏少的问题。

　　周文是允许国际交易部亏损的，但亏损要控制在一定范围内才行的。要不然，国内赚的钱，在国外亏完了，谁还敢押宝信达资本。

　　再者，这个计划是有三方来背书的，主要负责方自然是国际交易部。风控部和政策研究室提供可靠的信息来源，以及海外主要货币的政策信息，做出基本的判断。

　　而后，由国际交易部做出合适的投资方案。

　　周文负责核对盈亏情况，而后做出修改。

　　等最终版本的投资计划出来，将是一份完美的方案。

　　有亏有赚，但总体是盈利的，这才是信达资本立足资本市场的依赖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第九十三章 杨桃来中海了免费阅读。https://xs.23sk.com 