    “我只问你。如果看到潇潇痛不欲生，而且这痛苦是因为你我的这件事，你的良心会不会安稳？”王霞咄咄逼人地问着。

    “还有，你就不能为我想一下？我是她的姐姐，她曾经最信赖的人，如果让她知道，我和你做出这种事情，你让我以后跟她怎么办？我要怎么面对她？她见到我又会怎么想：我那么的信任你，把你当做最亲的姐姐，结果你睡了我最爱的男人。你觉得她能承受的住？这是对她来说是双重的打击！你难道想让她恨死我吗？”王霞抛出了最重磅的炸弹，“你真想让她死吗？”

    “能不能不要用你那圣人的标准去强加给我们普通人？”最后一句话，王霞几乎是歇斯底里了。

    方志强顿时哑口无言了。王霞指责他的话，一字一句，都戳痛着他的心，而且每一句都是对的，一直以来他都是如此，总是坚持着自己是对的，坚持着自己那些迂腐而可笑的标准，以为这样是对的，是对大家都好，结果却是一而再再而三地伤害了所有人。

    “对不起。”方志强艰难地说着，除了这三个字，他也真的没有什么好说的了。

    “我不会告诉潇潇，不会让她难受，不会增加你的痛苦。但是我也真的没有办法去面对潇潇，请你原谅，有些天生的性格缺陷就是这样，另外也想请你多劝劝潇潇，让她不要再继续对我付出什么了，我真的不值得。这个世界那么大，适合她的人真的有很多，让她抓紧时间，去找一个真正心爱的人，至于我，就当做是一段回忆，以后也不要想起，让时间慢慢地去改变去淡忘吧。”方志强说着，站了起来，“我真的要走了。你也早点回去，注意安全，保重，等确定好以后，打电话给我。”

    方志强说着，走到吧台，把账结了，摇摇晃晃地走出了咖啡馆。

    他的心很痛，真的很痛，谁不想一生一世一双人，平平安安地过好这一生，可是他的感情，注定就是一盘乱七八糟的棋，已经被他下的满盘皆输。他爱过聂倩，可是最后落得这样不堪的结局；他爱亚欣，可是结果亚欣被迫远走异国；他爱潇潇吗？可是连承认都不敢，甚至连看清自己内心的勇气都没有，因为，一旦承认，就会带来更多的伤害。甚至于他在想，如果从一开始，没有走出那座大山，就按照父亲的意思，相亲找个女老师或者护士医生，早点结婚，也许现在已经为人夫为人父，不会有那么多的波折，也不会给那么多人带来痛苦。

    王霞跟在他后面，也走了出来，看着方志强的身影在夜色一步步走远，忽然间忍不住叫道：“方志强！”

    方志强停下来脚步，慢慢地回过头望着她：“怎么了？”

    王霞一步步走近他，像是想要把他看清楚，沉默了好一会，才终于问道：“方志强，如果没有潇潇，没有别的什么人，你会不会愿意跟我开始，会不会爱上我？”

    这是她用尽了全部的勇气问出来的，王霞虽然大胆，但是男女感情方面，她甚至还不如李潇潇。和方志强发生关系以后，她一直痛苦地在追问着自己，终于还是忍不住，把这话问了出来。

    方志强愣了一愣，本能地点点头：“会。”

    像王霞那样的女人，其实是很难以让人拒绝的，换成是凤姐，方志强哪怕是喝道灵魂出窍，也不可能多看一眼。但是王霞不一样，她不光是外表美艳身材火辣，性格也大胆，而且内心里还住着一个脆弱的小姑娘的灵魂，嫉妒渴望温情和安全感，试问有哪个男人能够抵挡。而且方志强与王霞认识这么久，知道她仗义、大方、直爽，性格中有数不清的优点，一句话，如果没有李潇潇，没有王亚欣或者其他人，也许方志强真的会被王霞诱惑，从而爱上她。

    “你是一个非常非常好的女孩，是我从前不够了解你。你值得被人爱，不要轻易地封闭自己，也不要因为我的错误，就觉得天底下没有好男人。我只不过是个人渣，但是以后你会碰到更好更值得的感情。”

    王霞笑了，非常悲伤的一个笑容：“强子，我很感谢你，感谢你对我说出这番话，让我觉得，你跟我的事情即使再混蛋，也是跟动物本能还是有区别的。内心里我还是希望把自己交给感情而不是渴望。不管你是安慰还是实话，我都接受。你知道吗？我很羡慕潇潇，羡慕她对爱情的相信和执着，羡慕她不顾一切的勇气。我之前不相信感情，更不会对别人动心，遇到你之后，可能是我人生的重新开始……但是事实证明，那只是我走岔的一段路，今后的我，还是要回到原来的路途，你不属于我，我也不属于你，尽管我是真的……很喜欢你，可能我之前自己都没有意识到。”

    “我讨厌你的迂腐与刻板，讨厌你抽烟，讨厌你出来不安规矩办事，还特别讨厌你对感情的摇摆不定，连自己喜欢什么想要什么都不知道，还讨厌你一直伤害潇潇。可我也不知道，为什么我会喜欢这样的你……”

    王霞深吸一口气，接着说道：“但是真的也只能就这样了，我对你的喜欢，就只有那么多，比起潇潇来，还是差的太远。我还是希望，你能够好好对潇潇，不要拒绝她，更不要伤害她。我们三个人，总要有一个是幸福的吧，我希望你能够给潇潇她想要的幸福。”

    “我走了。”王霞挥挥手，“强子，我喜欢过你。再见。”

    她的姿势，像极了道别。而说完这话后，她立即转身，一步也不停留地消失在了黑暗中，留下方志强站在原地，一直愣了很久很久。

    方志强开着车，一路上把车窗敞开着，外面的风不断汹涌地灌进来，几乎要吹得他眼泪都要下来了。他再也不敢喝酒，可是却真的希望，能痛痛快快醉一场，忘掉所有的一切，让该死的命运，都他妈随风而去。