    第39章 极北之地（5）

    C U Again，想看图片的加我就行了，这是QQ2756869880

    哼哼，即使你曾经是神又怎么样？你现在不过只是一个由神级掉入这个世界所谓的96级超级斗罗的境界，而我可是一名三级神兽相当于一名三级神袛，更何况现在的我即将突破在即实力无限接近于二级神兽，以你现在的实力该如何挡住我呢？哈哈，那条蛟龙一脸得意的说道。呵呵，试试不就知道了吗？反正最后又不是我来击败你的！雪倩萱说完之后，整个人的魂力开始沸腾起来，仅仅只是一个瞬间的加速就直接飞到了那一条蛟龙的头上面，这股速度就连蛟龙也没有在第一时间反应过来。随后雪倩萱重重的往蛟龙的头上面踢了一脚，那一脚蕴含着万千的力量，一接触到那条蛟龙的鳞片瞬间就化作无形的毁灭意志，鳞片在接触到那强大的毁灭意念片刻的时候仿佛化作一张脆弱的纸张一般，瞬间就被踢碎了完全都没有起到防御的作用，那蛟龙感受到这强大的力量之后心中一惊，随后整个身上的能量全部朝头上凝聚上来，这样才勉强挡住了雪倩萱重重的一脚，即使是这样鳞片已经全部碎裂了，随后整个庞大的身躯仿佛是一片乘风而起的纸片一般重重地砸入地面。

    咳咳，怎么可能？我可是三级神兽，怎么可能这么轻易的就被你打败了！不可能我绝对不允许接受这样的结果！嗯？哈哈，我打不过你还打不过你旁边的那一个只有30级魂力的小弱鸡吗？那条蛟龙随之立马疯狂起来，仅仅只是那一刹那瞬间就从紧紧镶嵌住她的地面飞跃到了霍雨琴的面前，在一旁眼尖的雪帝急忙的对着霍雨琴大声喊道：“快，快离开那里”可是就在雪帝喊完这句话的时候，那一条蛟龙的身躯也已经到达了霍雨琴的前面三米处。随后那一条蛟龙伸出了那锋利的爪子，手上凝聚着神力狠狠地朝着前方刺去，神力凝聚过的地方纷纷出现空间裂缝，就连空气也在那一刹那短暂的凝固住了，哈哈死吧！就在那龙爪来到霍雨琴一米处的时候，只见霍雨琴侧着头邪魅一笑，身上的暗紫色魂力蜂蛹而出，一瞬间包围住了霍雨琴全身上下，那龙爪没入包围住霍雨琴的魂力里面瞬间失去了感觉。额？怎么回事！为什么我失去了对龙爪的控制？蛟龙惊愕道。还正当她还在思索的时候，天空中响起一道霸道的龙吟，那龙吟响彻到了蛟龙的整条骨子里面，蛟龙一听到后整个身子就忍不住的发起抖来，既然这就是来自血脉之上的压制她只能运用尽剩下来的力气仰望天空之中发出那一道龙吟的主人，在天空之中赫然是一条暗紫色的龙，那条龙周围还盘绕着纯暗色深渊的气息，以及死亡那一股腐朽的气味。看到这一幕后，那条蛟龙整个身体立马瘫倒在地，蛟龙眼上的绝望神情越发明显，这，这怎么可能！深渊界至强者深渊魔龙怎么可能会来到这下位面呢！哈哈，我居然还想着杀死她，现在是愚蠢至极啊！那一条蛟龙绝望的说道。哈哈，你看我就说嘛最后肯定不是由我来击败你啦！雪倩萱飞到那一条蛟龙身旁说道。

    嗯！要杀要剐悉听尊便，我已经触碰了当年龙神的那一条规则，那就是下位者不能对上位者出手，否则必死无疑，来吧给我一个痛快吧！那一条蛟龙有气无声的说道。哎，不要这么垂头丧气嘛！这件事情还是有回谈的余地的哦，毕竟我们家的小雨琴心可是特别好的哦，没准你多答应她几个条件她就会放你一马哦，雪倩萱在一旁轻声的说道。一听到这里那条蛟龙精神立马提升了起来，可不一会又垂头丧气了起来对着雪倩萱说：“怎么可能！我可是深深了解人类的，一旦你想要杀死他们，而法做到的时候他们就会把你杀死”嗯？这也只是你的理解而已吧！要么试一下，要么现在我就把你杀掉你自己选择一个吧，反正杀死现在的你只不过是动动手指头的事情而已，雪倩萱脸色立马冷了起来说。那条蛟龙还在思考的时候，由霍雨琴变化而来的深渊魔龙缓缓下降，一下到来就变回来了人类的真身。啊嚏，师傅，快点释放出魂力裹住我，魂力耗尽了呀好冷啊！霍雨琴用仅剩的力气说道。啊这，小雨琴怎么回事啊？怎么感觉你魂力最近越用越不够了呢？明明已经增加了一枚魂核了？雪倩萱边说边用魂力包裹住霍雨琴。霍雨琴接触到雪倩萱的魂力之后情况有所改善，对着雪倩萱说：“是神之核！它一直在源源不断的吸收魂核提供的魂力，并且其形式好像也有所改变！越来越像一枚魂核的样子了”这，这难道是因为吸收了你的魂力导致神之核发生异变，最终会形成你的第二枚魂核吗？真的是太奇特了，雪倩萱有点激动的说道。还有，你的第三枚魂环好像有着落了，雪倩萱小声的对着霍雨琴说道。嗯？第三魂环？我好像不太想杀生了，所以应该也拿不到魂环了吧？霍雨琴有点疑惑的说道。哈哈，你去接触接触不就知道了吗？雪倩萱一边推着霍雨琴去那一条蛟龙的位置，一边对着霍雨琴说道。额.......

    半响过后，霍雨琴来到了那一条蛟龙的位置，那蛟龙一见到霍雨琴立马就恭敬灵起来，连忙对着霍雨琴说道：“大人，只要您不杀我您让我干什么都行！真的！我可以帮您干任何家务，洗衣服，做菜，洗碗都可以让我干，只要让我不死就行！”嗯？真的只要不杀你什么都行吗？霍雨琴连忙确认道。是，我龙族说到做到绝对不会背叛一丝承诺的，我可以对天发誓我白婉霜如有违背愿天打五雷轰，永世无法转生！天上也响应了几道雷电，仿佛已经证明了这个承诺。好吧，你看你能不能做我的第三魂环呢？霍雨琴眨着眼睛说道。这，大人做了您的魂环我也不就死了吗？那条蛟龙无奈的说道。不会呀，我这个武魂很特殊的可以容纳你的灵魂之类的任何东西，并且可以重塑肉身你的一身修为和实力仍然存在，只是你的魂环被我吸收了而已，并且还是拥有一切的自由的，霍雨琴缓缓解释道。这，算了放手一搏吧，大人我愿意当您的第三魂环，来吧！那一条蛟龙说完之后放下了对自身所有的魂力防御以及精神防御。好，我会很快就结束的，不过以后你不要叫我大人了听着真的好奇怪啊！你叫我雨琴姐就可以了，霍雨琴一边说着一边把一只手按在那一头蛟龙的头上面。只见一道耀眼的白光从那一头蛟龙的头上照耀出来，吸收仪式开始了。

    半响过后，地面上已经没有了那一条蛟龙的任何痕迹，霍雨琴也是从端坐之中缓缓站起来，对着旁边轻轻喊一声：“婉儿，快点展现出拟人形态的样子吧！恐怕师傅和月琴已经迫不及待想要看看你的样子了哦！”好的，雨琴姐只不过这身衣服感觉有点短啊！还有一种特别紧的感觉啊！白婉霜脸红着从霍雨琴的精神之海里面缓缓现行出来，迎面而来的是黑蓝的发丝长长的垂了下来，如丝缕一般，却又那么飘逸。直至发尾竟然变成了妖异的紫色，像似被血染红的荆棘，松松的绑在发尾，做着装饰。嘴角邪邪的微笑，有一种盅惑人心的魅力，让人忍不住想要靠近。轻轻的睁开眼，如天空一样纯净的湛蓝眸子，好似善良无辜的人儿一般，而且穿的是一套运动短裤，以及一件很短的上衣，虽然简朴了一些但是还是无法遮掩到婉霜的美貌。雨琴姐，你们觉得怎么样？白婉霜红着脸问道。嗯！特别好看，尤其是这一身很短的衣服配合上你是真的好看啊！雪倩萱忍不住称赞道，随后霍雨琴和林月琴同样是给了不一样的称赞。白婉霜听到后也是十分的开心，头上的龙角也是随心而动了起来，旁边还浮现着一只深蓝色的蛟龙任由白婉霜捏着她。哇，这是？蛟龙还是真龙？霍雨琴忍不住发问道。额，这是一头蛟龙，原本就差那么一点我就可以从蛟龙血脉蜕变为真龙血脉，可，接下来你们也知道的啦！白婉霜有一点尴尬的说道。算了，先不提这件事了雨琴姐不知道你把我的魂环吸收之后，得到的第三魂技是什么？还有作为三级神兽我的年限早就已经超越了百万，所以我也不知道我赋予的魂环到底是什么颜色的根据十年魂环是白色的，百年是黄色的，千年是紫色的，万年是黑色的，十万年是红色的，百万年是白金色的，神环只有一种颜色并且只有七轮，但是不是魂环可以比拟的这样的话我应该赋予的是神环，但是如果赋予的是神环您的身体应该承受不住吧？白婉霜有点担心的说道。雪倩萱此时探过头说道：“没事的，小雨琴拥有雨神神位身体无论遭受多大的能量量冲击都可以完美吸收所以不存在身体承受不住的问题”哦懂了，白婉霜和霍雨琴以及林月琴几乎都是同时说道。

    随后，霍雨琴意念一动三个魂环缓缓从周围身边升起，第一魂环上场的是一个十万年魂环，那耀眼的红色瞬间覆盖着了雪地应该有的白色，第二轮魂环同样是一枚十万年魂环，两圈异常的红色相互叠加在一起就连让周围的空气都感受到了隐隐的扭曲感，随之升起的是第三魂环同样是像以前的红色，但红中却带有一丝一丝的金色（不太明显那一种），带来的威压感比以前两个魂环更加强大！：十万年魂环！！不准确来说是十分接近百万年的十万年魂环（因为好看一点起码颜色比较整齐，所以就不写百万年以上的了）这一次婉霜的十万年魂环赋予的魂技是：“寂渊血域”这是一个领域类魂技，施展开后会在直径100米内生成一个，宛如地狱一般的领域期间还会生出一种血红色妖艳的花，：“彼岸花”，这种花不但带有剧毒，并且还可以吸收对方的魂力转换为使用者的魂力，而且外来人一旦进入这个领域，自身一切攻击力以及一切增幅都会削减50%，转之的是使用者能在领域里面得到百分之六十到七十的增幅，领域的大小是使用者的魂力等级决定的，因外貌来看来说的话看起来实在太像邪魂师的魂技了。

    (本章完)

