    第774章叶陵山

    叶辰听到顾言忠问起回春丹，便微微一笑说：“顾叔叔，这药名为回春丹，不敢说是真的仙丹，但我大言不惭的说，起码也够得上半仙了，此药乃中国古代的神医炼制，我也是机缘巧合下偶然所得。”

    顾言忠不疑有他，认真的说：“这药实在太神奇了，确实不像是世间凡物，刚才服药时的那种感觉，简直如梦幻一般！看来，老祖宗确实有很多我们无法理解的神通啊！”

    叶辰赞同的点了点头。

    他虽然不知道《九玄天经》是何人所著，但根据那玉春壶瓶的年代看，瓶子应该是唐朝制的。

    而那瓶子没有任何后期切割的痕迹，也就是说，当初存放《九玄天经》的木匣子，应该是唐朝匠人烧制那个玉壶春瓶之前，做泥坯的时候就提前放进去的。

    而那木匣子以及《九玄天经》的材质也非常神奇，大火烧制都没有任何问题，自己打开之后竟瞬间消散，其中玄机，叶辰自己都看不透。

    所以，他对顾言忠的话感同身受。

    酒过三巡，顾言忠兴致越来越高昂，酒也喝得非常爽快，很快，两人便各下去一斤白酒。

    林婉秋这时忽然想起什么，说：“言忠，明天的董事会，你一露面，怕是会把不少人吓住吧，尤其是老二和老三。”

    顾言忠冷笑一声：“说的没错！明天，我不但要让董事会全体目瞪口呆，还要整顿整个董事会！以前我对老二老三太照顾了，做梦也没想到他们会在我重病的时候落井下石，但是从明天起，他们在顾氏集团的日子，就没这么舒坦了！”

    林婉秋忙道：“从现在开始，你一定要把个人安全的问题重视起来，无论是集团还是家里，都要多备一些保镖，以防老二老三狗急跳墙。”

    顾言忠点了点头：“你放心，我明天就跟最好的安保公司沟通一下，拿出两个亿来聘请最好的安保团队，24小时保护咱们一家人的安全，从现在开始，除了这间屋子里的人之外，我再不相信任何人！”

    顾言忠说的这间屋子里的人，便是他的妻女和叶辰。

    现在，他除了这三个人之外，确实不敢再相信任何人。

    连自己的亲弟弟都能背叛自己，甚至还想明抢豪夺自己的家产，更过分的事，他们竟然还拿自己老婆孩子的性命来威胁自己，这不但让他内心怒火中烧，更让他看透了人性本质。

    亲兄弟又如何？在利益面前，不也拔刀相向吗？

    想到这里，顾言忠看向叶辰，认真道：“辰儿，如果你明天没什么安排，不如跟我一起去吧，有你在，叔叔也更有底气。”

    叶辰自然是毫不犹豫的点头答应下来。

    这次来燕京，就是帮顾言忠解决问题的。

    身体的问题解决了，资产上的问题也要尽量帮忙。

    否则，现在的顾言忠大病初愈、对集团的把控力正处于最虚弱的阶段，还真未必能斗得过他那两个弟弟。

    万一他两个弟弟联合其他股东一起来排挤他，这事儿也是个麻烦。

    而且，叶辰更担心的是，他那两个弟弟会想着要他的命。

    毕竟，他们眼馋这几千亿的家产眼馋了这么久，不可能轻易就愿意放弃。

    所以，自己一定要帮顾言忠把问题都解决掉，才能离开燕京、返回金陵。

    顾言忠见叶辰答应下来，感叹一声，端起酒杯来，说：“来，辰儿，叔叔敬你一杯！”

    叶辰点点头，与他再次碰杯。

    林婉秋眼看这爷俩喝得痛快，低声对身边的顾秋怡说：“你爸好久没这么开心过了。”

    顾秋怡也连连点头，在妈妈耳边说：“好像从叶伯伯出事到现在，就没见他这么痛快开心过。”

    林婉秋在桌子下面，轻轻握住女儿的手，低声道：“辰儿是个好男人，你可一定要把握住啊！”

    顾秋怡有些羞臊，又有些尴尬的说：“妈......现在怎么把握啊......叶辰哥哥已经结婚了，现在也没离婚......”

    林婉秋认真道：“傻孩子，他是你从小就定下的未婚夫，这是别人抢了你的老公，不是你抢别人的老公！”

    微微一顿，林婉秋又说：“而且，金陵那个地方，我不信有家的女儿能配得上辰儿，当地首富也远不够资格，放眼整个燕京，能配得上辰儿的，除了你，就只有苏家的姑娘。”

    “而你又与他有婚约在身，两家还是多年世交，你嫁给辰儿那是天经地义、天造地设。”

    “而且，到那时，我跟你爸就等于是多了个儿子！你爸到时候肯定一天到晚乐得合不拢嘴！”

    顾秋怡的俏脸又羞的通红：“妈，那你说，我该怎么把握啊......我也没这方面的经验......”

    林婉秋说：“回头妈慢慢教给你！”

    此时，叶辰也回敬了顾言忠一杯酒，旋即道：“顾叔叔，我这次来，除了看您和林阿姨、帮您治疗疾病之外，还想去我父母的墓前悼念一番，不知我父母现如今葬在哪里？”

    顾言忠神情有些惆怅的轻叹一声，开口说：“你爸妈现在就葬在西郊叶陵山。”

    “叶陵山？”叶辰因为是听顾言忠说出这三个字，所以也不知道叶是哪个叶、陵又是哪个陵。

    所以，他便诧异的问：“顾叔叔，您说的这个地方我怎么没有听说过？”

    顾言忠说：“叶陵山，其实就是西郊一座风水极好的山，原本你父母是葬在北郊的叶家祖坟，但叶家四年前出了点事，遇高人指点，才把这座山买了下来，改名叶陵山，叶就是你们叶家的叶，陵就是陵墓的陵。”

    说着，顾言忠又道：“叶家买下叶陵山之后，投资好几亿，把这座山重新翻整开发，这一开发就是三年，直到去年春天才完工，完工之后，叶家便把祖坟整个都迁了过去，当时迁祖坟的时候，动静极大，声势浩荡，整个燕京无人不知、无人不晓。”

    叶辰皱了皱眉：“叶家在燕京延续了数百年，祖坟里埋葬的先人过百，这么大的规模，叶家说迁就全迁了？”

    顾言忠点点头，说：“这件事，我听坊间传闻，说是四年前你爷爷意外患病，但是又查不出任何问题，到处求医问药都无济于事。”

    “后来，叶家人也行遍全国的名川大山，探访过不少高人，结果那些高人来看了之后，纷纷一言不发、掉头就走，追问原因竟都只字不提......”

    “你爷爷急疯了，亲赴美国，三顾茅庐才请回来一位百岁高龄的老华裔风水师，那风水师来了之后，看过叶家祖坟，说叶家的风水局是什么龙困浅滩，而且轻易不好化解，所以他便指点叶家，费尽周折、把祖坟迁到了叶陵山......”

