    邢臣佑摇了摇头，继续摸着小星星的脑袋，“不能。”

    小星星一下子着急了，“为什么不能去看妈咪？我偷偷的去看妈咪，不让妈咪知道我的存在行不行？”

    邢臣佑说道，“你妈咪需要绝对安静的空间，让她好好理清楚这些事情，等她想明白了，自然就会回来，你妈咪不会舍得丢下你的，你说爹地说的对不对？”

    小星星看着爹地那张俊美的脸上难得露出的柔和，心里一下子就安宁下来。

    爹地其实很少露出这样柔和的表情的，也很少对他一下子说这么多的话。

    小星星觉得，爹地是不可能会骗自己的。

    爹地说到的话，都能做到的。

    爹地说妈咪会没事，妈咪就不会有事。

    他点了点头，对于邢臣佑说的话也很认可，“妈咪不会舍得丢下我的，爹地，那妈咪几天后回来呢？”

    “那要看你妈咪了，你妈咪什么时候想通了，那就什么时候回来，爹地可以保证的是，你妈咪肯定会回来的。”

    邢臣佑对着小星星，前所未有的耐心和温柔。

    小星星很依赖邢臣佑的窝在他怀里，认真严肃的点了点头，“嗯，我相信爹地，也相信妈咪。”

    邢臣佑抱着小星星，唇角的弧度看起来是往上勾的，但是，显然，眼底里没有什么笑意。

    他看了看窗外，天空泛着鱼肚白，很快就要亮了。

    邢臣佑一下一下拍着小星星的背，不知道安抚的究竟是小星星还是他。

    上京时间是早上六点多，但是，在墨罗国，却是下午六点多，所以，雷克的人联系到明家的时候，明家人大多数都在。

    明老爷子虽然已经是重病了，在床上也是苟延残喘了，但是，他的神智是清楚的，他的秘书长告诉他上京有这么一个电话打来，那通电话立刻就接到了他这里来。

    老爷子的年纪其实也不算有多老，只不过年轻的时候太过风流放纵，所以，将身体掏空了，所以才虚空的厉害。

    雷克打过去的这个电话，就是趁的这个时间，如果霍桑和秋小池在明翊手里的话，这个时间点，明翊也该是都安排妥当了的。

    这个时间爆给明家人听，才是最有效的。

    明老爷子的眼珠子已经有些浑浊了，混血儿的他眼睛是灰蓝色的，可现在，却是灰蒙蒙一片，浑浊一片。

    雷克在电话里非常客气，“您好，我是邢先生的特别助理，您或许不知道邢先生，但您一定是知道秋小池的。”

    明老爷子听到秋小池这个名字，神色立刻有了波动，眼神也亮了一下，他以为，是有人送来了秋小池的下落，即便是这人想要点什么利益，明老爷子也都会答应的。

    毕竟，他年轻时风流那么多年，也只在外面生下了这么一个女儿，而他这辈子，也就这么个女儿。

    “她现在在哪？”明老爷子的声音有些颤抖，分不清楚是因为高兴还是因为他太虚弱苍老的原因。

    “秋小池是我家夫人的生母。”雷克又说道，声音平静，一点都不因为明老爷子的身份而有半点的卑微。

    明老爷子一听，眉头立刻一皱，秋小池生了女儿的事情，他不知道，自己的宝贝孙子也没和他提起过。

    他的孙子明明说过，秋小池一生都没有嫁人，也没有生孩子的。

    可现在，这个人却告诉他，自己的女儿生了女儿，而且这女儿还已经结婚了。

    这对于明老爷子来说，是一个非常重要的消息，更是让他不敢置信的消息。

    “她，她……她们现在在哪里？”明老爷子激动地说道，旁边的秘书长兼他太激动了，立刻递出一杯参茶给他喝。

    明老爷子清楚自己的身体，所以立刻接过那参茶喝了。

    “现在夫人和秋女士在哪里，就要问明少了。”雷克的声音里带了点嘲讽，他一点都不怕明老爷子会生气，那嘲讽就是要让明老爷子感受得到。

    明老爷子神色一凛，“这是什么意思？”

    雷克的声音里带着一股子冷意，“昨晚上，夫人住的地方发生一场爆炸，夫人和秋女士都不见了，但是在火场里有两具尸体，一具女尸，五十岁上下，一具女尸，二十五岁上下。”

    至于这女尸究竟是谁，秋小池和霍桑又到底在哪里，那就看明老爷子自己猜测了。

    明老爷子听到爆炸，又听到女尸，刚刚激动的心情此刻一下子冷了下来，他两眼一翻，差点昏厥过去。

    这就好像是从天堂掉落到地狱了一样！

    明老爷子难受的不行，“你，你这话是什么意思！？”

    他瞪圆了眼睛，要不是那参茶，他现在估计要两眼一翻，直接昏厥过去了！

    雷克就好心告诉他，“那就不知道了，不知道明少是故意用两具尸体冒充我们夫人和秋女士呢，然后带走夫人和秋女士，还是这两具尸体，就是在爆炸中丧生的夫人和秋女士。”

    当然，他不会告诉明老爷子，那两具尸体已经被大少吩咐剁碎了喂狗了。

    明老爷子捂着心口，他心口疼的厉害，想到自己的女儿和外孙女很有可能死了，他就想晕死过去。

    可雷克的猛药还没有下完，“毕竟，明老爷子现在身体虚弱，墨罗国关于继承权的事情，现在应该是有争论的吧？谁知道明少为了继承权的事情会做出什么呢？”

    明老爷子气的发抖，但是他死死咬住了唇，所以，没有昏死过去，他怒目圆睁看向自己的秘书长。

    “你现在就把明翊给老子叫进来！”明老爷子说道。

    秘书长并不知道电话里说了什么，但是隐约知道不是什么好事，看老爷子的表情，他知道，形势对明少很不利。

    明翊正在对手下发怒，一边还要应付霍皎的来电，本来就怒极攻心了，现在又被自己爷爷叫过去，他不得不将这怒气都隐忍下去！

    离开之前，他对自己那群饭桶手下怒道，“不把霍桑和秋小池带过来，你们都滚蛋！”

    他深呼吸一口气，换上了笑容过去。

