    第876章 外来者（新的一周！兄弟们继续挺我！）

    阿斌站在房间内，就如同一堵墙一般，给人一种遮天蔽日的压迫感，他那夸张的身体让他的声音，听起来就像是在铁盒子里。

    “好的！道哥！物资的事情我一直在盯着，不会出现什么问题的！”

    道哥点点头，转身看了眼已经变得如同怪物的一般的阿斌，眼神有些复杂。

    “阿斌！你的身体没有问题吧？”

    阿斌咧嘴一笑，连脸上都是肌肉的他，这个笑容就像是从石头缝里面挤出来的，让人看后感觉浑身不自在。

    “放心吧道哥，我现在的感觉是前所未有的强大！我很喜欢！

    以前阿东，黑蛇那些家伙只是因为忌惮道哥你，才会正眼看我。

    现在不同了！

    他们根本不敢和我对视，就算让阿蛇他们三个联手，也打不过我的！”

    阿斌说到这里眼里闪烁着炽热的战意！

    见到阿斌这副表情，道哥知道自己的担心是多余的，因为阿斌他本人是很享受现在自己的强大。

    阿斌似是突然想到了什么，让他收敛了笑意，表情有些迟疑的说道：

    “对了，道哥！

    阿东和黑蛇他们都反应过，这两天遇到一个名叫进化之城的势力，他们似乎正在四处的召集像我们这种进化者，那应该是很厉害的一个势力。”

    道哥的眉头皱起，掐着香烟的手停在半空中，丝丝缕缕的烟雾在他的面前缓缓的浮动....

    “进化之城？？？

    会不会对我们不利？”

    阿斌若有所思的点点头，肯定的回答道：

    “会！他们的势力中似乎像我们这种进化者有很多，阿东和黑蛇他们遇到的是两波不同到人，实力都很强大！”

    “我们的位置没有暴露吧？”道哥继续问道。

    “目前看....应该还没有！”阿斌斟酌着回答。

    道哥转身走到桌子前，将手中香烟狠很的按在烟灰缸里。

    “宁做鸡头，不当凤尾！

    不论他们的势力多么强大我都没有兴趣！

    当别人的马仔，怎么和自己掌握自己的命运相比！

    提前准备一下吧！如果他们发现我们的所在，找了过来，那就不惜一切代价的将他们留下！”

    阿斌用力的握紧双拳，双臂的肌肉绷紧如同红色的岩石，一条条小蛇般的血管在皮肤之下蠕动，这种状态下的阿斌就如同是一头随时都会暴走的野兽。

    “他们敢来，我就可以毫无顾忌的出手了！

    能出来拉人的估计也不会是太强的，毁尸灭迹，我们的位置也就不会暴露了。”

    道哥深吸一口气，语气真诚的说道：

    “阿斌，全靠你了，好兄弟！”

    “道哥！你这么说，那就是不把我当兄弟了！以前是你照顾我，现在是我反过来照顾你，没有什么不同的，你在我心里比亲大哥还要亲！”

    阿斌说话时伸出手臂，很想要将手放在道哥的肩膀上，但一想到自己的恐怖力气，又缓缓的将手放了下来。

    道哥少见的露出了微笑，点点头说道：

    “既然你当初跟了我，那么不管你变成什么样，我们一辈子都是兄弟！”

    噹噹噹.....

    二人说话间，门口传来了敲门声，紧接着就是浩南的声音：

    “道哥！有外来者进入咱们的地盘！”

    道哥皱了皱眉，走到桌子后坐下，声音低沉的开口：

    “进来说话！”

    房门推开，浩南迈步走了进来。

    刚走了两步浩南的脚步一顿，因为进入房间的第一眼他就看到了如同肌肉怪物一般的阿斌。

    “额....阿.....斌.

    斌哥也在啊！”

    浩南的表情变得有些古怪，他对阿斌的忌惮是由心而发。

    阿斌咧嘴一笑：

    “浩南，你不用这样！还叫我阿斌就好，只要你不背叛道哥，我们还是兄弟的！”

    道哥恢复自已平时的气势，手指敲了敲桌面，打断了二人。

    “怎么了浩南？你说有外来者？我们自从搬到这边，安全区的士兵和进化者小队就再也没有出现过！怎么会有外来者？”

    浩南点了点头回答道：

    “我看那辆车上写着的是什么进化之城！

    之前好像听阿东和黑蛇他们提起过！

    就一辆改装的皮卡车，停在大石桥的桥头，他们喊话让我们出去.....”

    “是那些人？

    他们居然这么快就着了过来！”

    道哥面色一沉，双手交叉遮住了鼻子和嘴巴，只露出一双锐利内敛的眼睛。

    沉吟了几秒钟，他才缓缓的开口：

    “阿斌，你带着黑蛇和大东过去会会他们。

    如果他们还是提之前的事情，你就用切磋来试探一下他们的实力，不太强就灭了他们！

    但若是实力强横，那就先稳住他们吧....”

    阿斌将一对比砂锅还要大的拳头握紧，双眼之中战意灼灼！

    “放心吧道哥，交给我来！”

    阿斌说完移动着小山般的恐怖身体，勉强的从那被扩张后的门口走出。

    这还是在他刻意控制缩小肌肉的情况下，若是他毫无顾忌的催动能力，夸张的肌肉还能进一步的增长。

    浩南看着阿斌那比起最成年黑熊还要魁梧的背影，吞了吞唾沫，就是给他偷袭的机会他都不知道该如何击杀阿斌。

    他见识过阿斌的恐怖，基本上只要阿斌刻意的保护好头颅，想要杀掉阿斌真的是很难！

    “浩南....联系阿东和黑蛇，让他们在大石桥集合！”

    听到阿斌的命令，浩南不敢有一丝的迟疑，连忙拿出对讲机，按下了通讯按钮。

    “阿东，黑蛇，大石桥有外来者，道哥命令我们和斌哥一同过去处理。”

    “收到！我是黑蛇！我现在就在大石桥附近”

    “报告浩南哥，我们老大，今天一早就出去寻找物资了！”

    浩南转头看了阿斌一眼，显然他觉得这么近应该没有再转述一遍的必要了。

    阿斌虽然成为进化者后，觉醒了一个很恐怖的能力，但是他平日里并没有因此变得嚣张跋扈，只不过他的样子，任谁看到都会下意识的心中产生恐惧。

    “没事！就我和黑蛇两个人问题也不大，我们马上过去吧”

    大石桥镇只是一个很小的镇子，不多时阿斌和浩南二人就已经走到了镇子口的石桥边。

    石桥的这一边是镇子唯一的出入口，有两辆大巴车停在这边，中间留下一条可供一辆车经过的通道，被两个绑着钢板的木栅栏挡住。

    巴士车下面的缝隙，全被装有沙土的袋子堆满，车顶插着巨大的遮阳伞，下面站着荷枪实弹的负责值班的人员。

    黑蛇此时就站在巴士车的车顶，隔着大石桥和桥另一边从车子上下来的三人对望，手中自动步枪的枪口始终都是对着那个方向。

    ……

    “这些人看起来只是一些乌合之众，有必要拉拢吧！

    不过他们竟然也敢自称是兄弟会，就算可能只是巧合这也不太好吧！”

    说话的是一名戴着鼻环的光头青年，他光头的头顶纹着两个黑色的大字。

    天道！

    配合青年那一脸的不羁，不屑，显然这是一个内心极其张扬自大的家伙。

    青年依靠在车头品尝着手中的香烟，目光不经意的看向巴士车车顶眼中全是不屑。

    “不过……不管是巧合，还是刻意的想要借助我们的威名。

    但既然他们也叫兄弟会，那么就只有两条路选择，一是加入我们，二是被我们除名！

    这小镇子里差不多有几百人，就是拉回去当苦力当试验品也是不错的。

    给他们改良版的兽化进化药剂，怎么也要出几十个进化者吧。”

    车子的另一侧皮肤黝黑的青年，微微皱眉说出了自己的看法。

    除了这两个青年，还有一个皮肤灰白的青年蹲在皮卡车的阴影之中，用有气无力的声音说道：

    “管他呢，今天的天气阳光好的让人心烦！我特么只想赶快离开这！”

    (本章完)

