    “先生，再有半月，马上就是我剑衣门宗主的九十九岁大寿了，我们需要去往各处，请各门派的人参加。”卢宇如此说道。

    “啊？你们都不用手机吗？短信、电话或者企鹅不行吗？”李言愣了一下，沉默了一下，然后说道。

    卢宇闻言一愣，沉默了两三秒，才说道：“为了表示尊重，我们每年都是派遣弟子，亲自上门的，而且今年世间大乱，我们宗主也有意趁此机会，将各大宗门聚在一起，商讨对策。”

    “哦。。这样啊，那你们为什么不多派出一些弟子呢？那不是更快更方便吗？”

    卢宇又沉默了一下，然后道：“先生，我们师兄弟十二个，已经是宗门里修为最高的弟子了，宗主和长老需要镇守山门，所以不便出来。”

    李言长长的“哦”了一声，连连点头表示明白。

    然后就索性闭口不言，以免在多说多错。

    见李言终于没有问题了，卢宇也终于松了一口气，然后便转头，打算去安顿一下其他同门。

    这时候，李言又像是突然想起了什么一样，对着卢宇说道：“对了，祝你们宗主寿比南山，长命百岁啊！过好九十九岁大寿！”

    闻言，卢宇刚刚背过去的身影又是一顿，然后僵硬的转过身，对着李言挤出了一个笑容。

    然后，他快步远离了李言。

    李言看着卢宇飞快离开的背影，一噘嘴一耸肩，无奈的笑了笑。

    卢宇来到了其他修士身边之后，立即便带领着他们爬上了不远处的一栋小楼。

    因为之前战斗的动静，已经有不少的丧尸闻声而至。

    为了避免战斗，避免再出现伤亡，卢宇只能选择躲。

    将同门都带到了丧尸上不去的楼顶天台上，卢宇便开始分发丹药给他们，用于疗伤或是调息，并安排状态好的弟子去周围小心巡逻。

    看着卢宇安顿弟子，李言找了个墙角坐下，百无聊赖的用系统界面调出了一个小电影，默默看了起来。

    看着电影里愈发狗血的桥段，李言无聊的打了个哈欠，低声自语道：“也不知道，我的队友们现在状况如何啊。。。”

    。。。。。

    在距离李言几十公里外的位置，富武站在已经空无一人，只剩下些残破车辆的街道上，手里持着方天画戟，冷冷的扫视着周围。

    在富武周围，满满一圈都是丧尸的尸体，数量超过一千。

    从此可见，这里在不久前曾经发生过一场大战。

    但富武身上，没有任何的伤痕，甚至连一点战斗的痕迹都看不见。

    以富武三星的实力，和顶尖的身手、操作，普通的丧尸也确实不需要在意，来再多也都是送菜。

    但此时富武的神态，看上去似乎是在小心的戒备着什么。

    微风吹过，吹落了几片路边小树上的树叶。

    树叶从富武眼前飞过，打了个旋，轻轻落在了地面上。

    就在这时，一声爆喝响起！

    “法师之手！”

    一个半透明的巨大手掌凭空出现在富武身后，向着富武抓去。

    富武身体微微一侧，轻松躲过。

    然后手中方天画戟一提一点，正巧点在了那透明大手掌的掌心。

    “碰”的一声，那手掌被瞬间击破。

    而就在那法师之手破碎的瞬间，一道骨刺从破碎的法师之手后瞬间窜了出来。

    骨刺擦着方天画戟的月牙刃而过，带起一阵阵耀眼的火星，向着富武的胸口刺去。

    富武脚尖一踢手中方天画戟的底部，同时受一松。

    顿时，方天画戟被力道击飞，旋转着向上空飞去。

    “当！”

    旋转的方天画戟，和飞在半空中的骨刺正好撞击在了一起，发出一声巨响。

    骨刺盘旋着飞了出去，没能刺中富武。

    而富武一伸手，正好抓住了方天画戟的杆，再次将其握在了手中。

    下一刻，只见一道紫色的光芒在富武手掌一闪而过，然后便见天空的乌云里，突然有一道惊雷，向着地面狠狠的劈了下来！

    咔！嚓！

    雷电瞬间飞下，劈在了富武左手边的一处空地上。

    顿时，在那块空地上，空气一阵波动，露出了一个人影。

    那人是黑发黑瞳，但看起来鼻梁挺拔，五官开阔，有点像是混血儿感觉。

    他身上披着黑色的袍子，手里抓着法杖，像是一个魔法师一样。

    他的身影从空气中显露出来之后，脸上带着满满的惊愕。

    配上因为被雷击而有些爆炸的头发、微微发黑的皮肤，看起来十分搞笑。

    富武这道雷击，是用【引雷符】召唤出来的。

    【引雷符】效果：“指向性道具，使用后可从天空中引下天雷，对目标造成伤害，具体伤害视天雷原本威力影响（不小于一星，不高于六星）。”

    其实这个引雷符的威力并不是很强，但富武需要的也并不是威力，他只需引雷符的“指向性”，为自己找到目标。

    眼看着目标出现，富武立即抓起方天画戟，全力一掷，方天画戟破空而去！

    那魔法师一样的人见此顿时大惊，一挥法杖，身前顿时有一个骨盾瞬间成型，挡在身前，想要阻挡。

    咔！

    方天画戟狠狠的撞击在了那骨盾上，骨盾承受不住，应声碎裂。

    在看到骨盾碎裂的瞬间，那魔法师想都不想，瞬间就不顾一切的向着旁边一扑。

    “唰”的一声，即便那魔法师已经尽全力躲避，但还是没能完全躲避开。

    方天画戟从魔法师的肩膀出飞过，将他的肩膀划出了一道深可见骨的伤口。

    从伤口里看，看得见锁骨都碎裂一块。

    “啊！”

    那魔法师一样的男子顿时吃痛一声，眼中也露出一丝狠色。

    他将手中法杖放在了伤口处，沾上了一层粘稠的鲜血，然后向着身边的一具丧尸的尸体狠狠一砸。

    顿时，那丧尸的尸体就开始发生变化，全身的血肉都化作烂泥状一点点掉在地上，只剩下一个洁白完整的骷髅。

    下一刻，那骷髅摇摇晃晃，发出了“咔哒咔哒”的声音，像是有了神智一样，缓缓站了起来。