    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“叽里咕噜！”句芒俨然一副阴谋得逞的表情，双翅当即带着罡风横扫过来，其上所带的威力别说区区筑基初期，即便筑基大圆满高手也别想轻易硬扛下来。◎◎

    　　

    　　应子鱼这下彻底懵了，脑中一片空白，只能傻傻的看着对方翅膀越来越近，随后蓦然冒出一个奇怪的念头：“这就是死亡的感觉吗？”

    　　

    　　“瞎说什么呢！”宋凌珊的声音忽然传进她脑中，而后竟是直接跳出了防御阵型，毫不犹豫挡在了她的身前。

    　　

    　　“你才几岁啊就想死了？太早了点吧！”吴臣天同样出现在她的身前。

    　　

    　　“就是！”雨冰也是一样，这种时候众人之中还能够及时反应过来的，就只有他们三个筑基初期巅峰高手了。

    　　

    　　“你们大家……”应子鱼觉得鼻子有些酸，她很清楚这一切都是自己的失误，就算死了也是咎由自取怪不得任何人，然而现在却是宋凌珊三人毫不犹豫将自己护在了身后，这么做的结果有且只有一个，以命换命，而且是用他们三条命换自己一条命！

    　　

    　　没有了防御阵型，宋凌珊三人哪怕合力也别想在句芒的狂攻之下活命，说到底，他们三个也就是筑基初期巅峰而已。

    　　

    　　句芒见状顺势而为，当即就把目标从应子鱼换成了宋凌珊三人，反正在场所有人都只是它的猎物，无非换个吃法罢了。

    　　

    　　然而就在此时，身后忽然爆出一股极其强大的彻骨冰寒，同时还伴随着冷冷的声音：“冰牢镜碎！”

    　　

    　　试炼大比之后的一个半月时间，她其他什么事情都没有做，哪怕已经处于筑基大圆满，哪怕手上拿着林逸给她的极品金丹金丹，她也丝毫没有要强行冲击金丹期的意思，毕竟过犹不及，她才刚在试炼大比上留下一场一突破的传奇，冒然强行突破只会掏空自己的底蕴。就算冲击金丹成功也只会从此泯然众人。

    　　

    　　冷冷自然不会干这种蠢事，所以她只干了一件事，那就是全力练习自己压箱底的底牌招式画地为牢，当然。还有更加强力的进阶招式冰牢镜碎！

    　　

    　　一招冰牢镜碎，当初就连全力爆的端木玉都承受不住，眼前这只句芒自然也是一样，当场便直愣愣的倒了下去，成了一座彻头彻尾的人面鸟身冰雕。??

    　　

    　　劫后余生。宋凌珊众人相视一眼，眼神之中俱是后怕和庆幸，要不是冷冷爆得足够及时，他们几个可都要成为句芒的口粮了！

    　　

    　　另一边，林逸独自面对另一头来袭的句芒，出乎意料的是他并没能第一时间将其秒杀，这只句芒十分狡猾，基本上从来没有过全力攻击的时候，都是一触即退的游走牵制，而且度极快。林逸几次五行杀气出手都没能将其解决，要不然也不至于放任冷冷众人落入如此险之又险的苦战。

    　　

    　　“这家伙还真有点棘手！”林逸不禁皱了皱眉，这只句芒的实力虽然达不到金丹期的程度，但绝对已经凌驾于大多数筑基大圆满高手之上了。

    　　

    　　当然若只是如此倒也没什么，林逸足可应付，可是因为顾忌着始终没有出现的第三只句芒，他根本不敢离众人太远，要不然中了调虎离山之计可就麻烦大了。

    　　

    　　然而这样一来势必束手束脚，对方又极其狡猾的只是各种远程袭扰，却从来不正面硬碰。林逸别说将其击杀，就连想要攻击到它都不容易，当五行杀气都派不上用场的时候，林逸能用的手段就只剩下一招电弧了。

    　　

    　　以电弧的度想要击中对方倒是不难。可问题是对方不是火蝠王，而是足有着筑基大圆满实力的句芒，就电弧这点威力给它挠痒痒还可以，想要完全凭此干掉它，那未免就有点过于天真了。

    　　

    　　噗！那只句芒又是隔着老远就来一道绿色毒气，而后也完全不看能不能见效。喷完之后毫不犹豫扭头就退。

    　　

    　　“见鬼……”林逸简直都无奈了，除了送上一道电弧让其稍微麻痹一下之外，其他什么也做不了，除非他施展极限蝴蝶微步追上去，只要能够将彼此距离拉近到三步以内，对方就别想避开他的五行杀气，只可惜他实在不敢冒这个险，因为他很清楚，第三只句芒就在边上虎视眈眈伺机而动。

    　　

    　　如果此刻冷冷状态完好倒还可以，只要有她能够稍微撑上一会儿，林逸就算明知对方是调虎离山也可以将计就计，因为他有足够的把握在众人出事之前赶回来，只可惜现在冷冷因为施展了冰牢镜碎的缘故损耗极大，连最起码的自保之力都没有。

    　　

    　　宋凌珊众人一边扶着冷冷坐下恢复，一边看着这一幕面面相觑，林逸的困境他们都看得出来，可是无能为力，毕竟就他们这点实力连逞强的资格都没有，要不然就会像刚才的应子鱼一样，将其他所有人都一同拖入险境。

    　　

    　　“这些句芒简直都是神经病啊，吃了亏难道不该知难而退吗，还这样死死缠着咱们有意思吗？”吴臣天无奈撇嘴道。

    　　

    　　“确实，明明一副智商都很高的样子，聪明人怎么会做这种吃人不讨好的事情？”雨冰和其他众人也都很是纳闷。

    　　

    　　宋凌珊想了想，忽然道：“它们这么想方设法的拖着咱们，该不会还有援兵吧？”

    　　

    　　这话把所有人都吓了一大跳，就连林逸都不禁心里一个咯噔，他因为一直在留意第三只句芒的缘故，刚刚想的只限于调虎离山，却没想过还有这一种可能性。

    　　

    　　从这三只句芒相互配合统一行动就看得出来，它们必然是群体性活动的存在，那么很可能就有第四只第五只，甚至于比这还要多得多！

    　　

    　　“此地不宜久留，大家保持阵型继续往前，冷冷赶紧服用丹药恢复真气，接下来说不定会有一场苦战呢！”林逸当机立断，虽然那只句芒还在不断袭扰，但只要有他在，这点袭扰倒也没有什么大不了，他担心的是对方真的叫来援兵，如果再来个几十只句芒，那就玩笑开大了。(未完待续。)

