    夏弥的质问终究是没有开口，一张脸无限接近在她视野中放大，夏弥感觉到自己的嘴唇被堵住了。

    “果然，我就知道这家伙不怀好意……”

    夏弥心中哀叹一声，谢宸用信誉担保就已经能说明了问题。谢宸有信誉？狗都不信。

    夏弥也不信，但她没有经受住谢宸的花言巧语哄骗。

    在二人嘴唇接触的一瞬间，车子突然剧烈的晃动了一下，是急速行驶中突然方向失衡的状态，好在司机足够老练，一瞬间就重新掌握好了方向盘。

    大约过去十多秒的时间，后座的二人唇分，夏弥俏脸粉红狠很的瞪了谢宸一眼，用手背用力蹭了两下嘴唇。

    “你就为了这个？这下你满意了？”

    面对质问，罪魁祸首展现出了高超的脸皮厚度，毫无犯错的自觉，反而是若无其事的坐在原位，满脸正气。

    就差把‘对不起姑娘，出家人不近女色’几个字刻在脸上了。

    看到谢宸的模样，夏弥都要又羞又气，她冷笑一声质问道：“这就是你用信誉担保的魔术？还真是神奇呢……”

    “嗯？”谢宸用疑惑的目光看向夏弥，反问道：“我的魔术已经变完了，而且非常成功，你没有看出来嘛？”

    “在哪？你要是说不出来今晚你睡沙发。”夏弥狠很攥了攥拳头，她太想给这个装模作样的男人一拳了。

    “这是一个把人变成狗的魔术，这你都看不懂，夏弥同学有点笨哦……”

    夏弥表示根本不听谢宸的狡辩，如果解释的不满意今晚就把这个狗男人踹到沙发上自生自灭，反正留在床上也是一个祸害，这样一来正和夏弥心意。

    “这个魔术可以将一个人变成单身狗，刚刚佐伯龙治先生不仅配合完成了魔术，还受到了成吨的狗粮重击，你说我这个魔术算不算成功？”

    谢宸振振有词，偏偏车内其他人还没有办法反驳。

    这TM也可以？

    这就是夏弥内心的唯一想法，谢宸是狡辩没错，但夏弥却找不出反驳的话，因为此时这个时间真正的受害者还没有表态。

    受害者·佐伯龙治·乌鸦·单身狗先生此时在心里已经将谢宸骂了一千遍，他现在就想回到十多分钟以前将那个想要偷看的自己一巴掌拍死。

    “我真贱，真的……”

    明知道谢宸这家伙是什么糟糕性格却还是不懂事的凑热闹，到后来成为小丑的还是自己，乌鸦内心后悔极了。

    刚刚乌鸦亲眼看到本要表演魔术的谢宸吻住了夏弥，人家亲自己女朋友和乌鸦确实没什么关系，但突如其来的骚转折还是让乌鸦握着方向盘的手抖了一下。

    突如其来的狗粮糊脸，任谁也是受不了的。

    乌鸦二十多年单身练就的金刚不坏的内心差点被这一发狗粮冲击碎裂。

    沉默的将车内灯关掉，乌鸦闷头开车，目不转睛的盯着前方。乌鸦表示再对谢宸的事好奇他就是狗。

    在乌鸦刻意加大油门的状态下，车子很快回到了谢宸居住的酒店。

    “佐伯龙治先生再见，感谢你送我们回来。”

    乌鸦没有开口回应谢宸，干脆利落的将车窗升起，调转车头离开。

    他要找夜叉出来好好喝一顿酒，今晚受到的创伤太严重，急需要借着酒向好基友倾诉倾诉。

    这几天乌鸦心里苦，说出来都是大把的辛酸泪，如果可以乌鸦真的想回到少主身边，哪怕是和死侍拼刺刀他都愿意。

    这司机他是一天也当不下去了。

    ————

    回到酒店房间，谢宸先是将今天所有的战利品扔成一堆，夏弥则是自觉的走进了洗浴间，她还没忘记昨天的教训。

    夏弥出来后谢宸进去，二人分工明确，可惜的是二人刚刚确认关系，不然也没必要分来两次浪费那么多水。

    等到谢宸出来，夏弥早就已经换好了崭新的睡衣，全身上下裹得严严实实，只有手脚和勃颈以上漏出来，睡衣的样式还是那种暗红色带大花图案的，应该是今天趁着谢宸不注意买的。

    先不说这个睡衣舒适度如何，就说这样式，谢宸觉得五六十岁奶奶辈的那些人看了都会摇头，这玩意的效果也足够显著，让谢宸原本从洗浴间出来还有些火热的心瞬间降温。

    虽然说长得漂亮就算穿硬纸壳都好看，夏弥足够漂亮，穿上这件‘超年龄’款睡衣也掩盖不住她的魅力，可谢宸面对这朵朵大红花就是觉得很怪。

    那是一种很奇怪的感觉，谢宸一时间说不清楚，看着这个总觉得是在面对自己老妈，虽然他也不清楚自己老妈长什么模样。

    谢宸和夏弥的双眼对视，二人在一瞬间交换了目光，明白了彼此的想法。

    谢宸：夏弥，真有你的，我承认你赢了

    夏弥：今晚你绝对不会让你得逞！

    可惜夏弥低估了谢宸，人类的容忍度是有极限的，而谢宸早就在不做人的路上一去不复返。

    谢宸盯着那几朵鲜艳的大红花看了好一会，终究是强制自己接受了夏弥的这一身独特防护。

    将头发擦拭干净，谢宸从袋子里掏出笔纸和一本厚厚的书，他要在夏弥的帮助下学习日语。

    不要误会，是正经的学习，主要是谢宸考虑到在东京位置的布局，在这个过程中难免要和很多人打交道，他总不能每次都指望其他人会说中文，更不能随身带着一个翻译。

    思来想去，谢宸决定学习简单的日语，能对话就可以了，他的要求不高。

    毕竟一个小国家的语言没什么专业学习的必要，谢宸相信总有一天全宇宙都会说华夏语的。

    “你之前会一些单词，你说几个让我帮你评估一下水平。”夏弥拿着笔纸，俨然一副老师的模样。

    这时候配上一个黑框眼镜就更好了，谢宸心中暗道可惜。

    夏弥感知到谢宸的视线，严厉的瞪了回来，这做派不去当老师真的可惜了。

    谢宸收回目光，挠了挠头回答道：“呃……kimoji算么？”

