    窥屏的天霸哥彻底傻眼了。

    手指停止刷剩下的火箭。

    没法刷了。

    人家一艘宇宙飞船直接干翻了自己大半天的努力。

    这没法拼啊。

    天霸哥气的砸拳。

    自己白去了21万啊。

    结果什么都没得到。

    还被超级土豪给狠狠炫了一脸。

    自己那点小火箭。

    根本就是萤火之光。

    无法和真土豪的日月比辉。

    真是丢死人了。

    正在跑步机上的女神苏晓冉。

    见到这么多宇宙飞船。

    惊的叫唤一声：“天呐。”

    她激动的满脸不敢置信。

    拿手捂嘴。

    震惊的差点摔倒。

    她忙调慢下跑步机。

    秦凡一见没有颠啊颠的波涛汹涌可欣赏了。

    立马打字：“继续跑啊。”

    “是。”

    苏晓冉立马遵照吩咐，立马加速奔跑。

    一对出水的媚眼满是春潮。

    这次真是遇到超级土豪了。

    这么多的宇宙飞船刷下来。

    那得是多少钱啊。

    自己再也不用辛苦做直播攒学费了。

    再也不用为了一件漂亮衣服省吃俭用了。

    自己还可以不用和别人挤宿舍了。

    可以去租房。

    不。

    这么多礼物，自己完全可以买一个小套间了。

    礼物还在刷。

    粉丝直接炸锅了。

    “卧槽，这土豪疯了吧！！”

    “就是啊，这刷了多少宇宙飞船了。”

    “我眼花，好像有40艘了吧。”

    “天呐，一下子刷了足足有2000万呐！”

    “何止哦，还在继续呢，真是疯了。”

    “太他妈豪了，豪的简直没有天理。”

    “他家是开银行的吗？怎么这么有钱。”

    “这不会是要刷到520吧。”

    “不可能的，520件宇宙飞船，那得是2亿6000万，除非这人疯了，否则谁会这么傻逼啊。”

    “就是啊。”

    “那你们说这人是什么心思，就为了和我们赌气，直接炫富。”

    “土豪的脑回路还真奇葩，猜不透。”

    “喂，刷这么多礼物，你手不疼吗？”

    秦凡回道：“疼，手指戳的快断了，我严重建议平台弄些大额礼物刷刷，这么一点点的刷，超累的。”

    女神苏晓冉都禁不住愕然笑了。

    粉丝气的大叫。

    “秦凡，我严重怀疑你在装逼。”

    “就是，显得你有钱是吧，我还就不信你账户不会见地，我赌你最多刷个3000万。”

    “3000万也很多了，土豪啊。”

    “土豪，继续刷，我赌你能刷到4000万。”

    “赶紧的刷起，让我们看看你能豪到什么程度。”

    女神苏晓冉见了，急忙劝说道。

    “秦凡好哥哥，虽然我很激动你耍这么多礼物，可是大家赚钱都不容易，还请你克制一下，我是不会和任何粉丝约会谈恋爱的，毕竟人家要以学业为重，你可千万别做回头懊悔的事情。”

    “666。”

    “女神三观超正，最爱你了。”

    “秦凡，听见没，女神让你罢手。”

    “我靠，60艘了，刷爆3000万了！！”

    “还在继续，土豪这是要彻底疯了。”

    “直播间上热榜第一，打赏榜也冲上来了。”

    “一下子打赏榜第六啦。”

    “又上升一位了，第五了。”

    “还在上升。”

    “我的妈呀！疯了，这人彻底疯了，你刷几千万打赏图什么呀？”

    “就是，女神都说了，不和粉丝谈恋爱，怎么就听不懂人话呢？”

    “可能咱们女神说的是神语，他一介凡夫俗子听不懂，很正常的。”

    “哈哈，这调侃有意思，不过土豪是真有钱。”

    “就为争一口气，便刷爆直播间，可怕的人。”

    “很好诠释了什么叫有钱任性。”

    “这才叫真土豪，天霸哥那就是个萎货。”

    “那货人呢？”

    “早跑了，估计现在在厨房间剁手呢。”

    “哈哈，白刷了20多万，什么都没捞到。”

    “要我看，这个秦凡最后也什么都捞不到，回头也得剁手。”

    “哈哈，那感情好，女神还是我们的，谁也别想和咱们抢走。”

    “说的对，女神是属于我们，谁也别想撬走。”

    “土豪，谢谢你的礼物贡献啊，我们女神的学费这下终于有着落啦。”

    “何止学费啊，这下房子，跑车，都不在话下。”

    “土豪威武，感谢你的贡献。”

    “666。”

    女神苏晓冉一边跑步，一边注意着手机屏幕上的动态。

    粉丝的弹幕她都看在了眼里。

    她心中有些不高兴。

    什么自己是大家的。

    自己这些年为了读书。

    都还没好好谈过恋爱呢。

    以前还没长开时。

    那些男生对自己不屑一顾。

    自惭形秽极了。

    后来自己女大十八变。

    出落的亭亭玉立。

    男生们就和个蜜蜂寻蜂蜜一样的死命往上贴。

    自己根本看不中这种男人。

    这些男人太肤浅了。

    不是自己的菜。

    大学索性谢绝男人追求，一心读书考研。

    可随着学历的越来越高。

    苏晓冉发现自己好像被耽误了。

    和自己同龄的同学，学长。

    虽说学历不错，学问都不赖。

    但是吧，长的个个闷骚猥琐。

    自己出落的花朵一样，根本就看不上他们这些人。

    闺蜜介绍校外的土豪，富二代吧。

    结果被恶心坏了。

    不是老掉牙，就是长的磕碜。

    有钱男人普遍都丑。

    苏晓冉也就绝了恋爱的心思。

    还是先完成学业吧。

    恋爱的事情，一切随缘，不去刻意追求。

    她感觉，今天这位神豪估计也是现实中自卑的丑陋鬼。

    要不然也不会在直播间被人diss一下。

    就不计成本的狂刷存在感了。

    苏晓冉劝说道：“这位先生，我真的不想谈恋爱，现在的我只想以学业为重。”

    自己的理想对象必须是年少多金，还要帅气逼人。

    颜值第一位，财富也不可少。

    有钱没貌的土豪，算了吧。

    粉丝弹幕。

    “可可女神真棒。”

    “学霸女神果然三观超正的，给你点个赞。”

    “兄弟们，大家也刷起礼物来，为女神助威。”

    “助你妹啊，和土豪比刷礼物，找虐呢。”

    “只要女神自己不愿意，土豪就是把全部身家砸进去，也是白搭。”

    “哈哈，楼上的有理。”

    苏晓冉给粉丝吃了一颗定心丸。

    保证道：“我目前真的不想谈恋爱，不过这位秦凡哥哥，你刷这么多礼物，我总要给你点表示才是，要不咱们做个朋友？”

    秦凡瞧了嗤一声笑了。

    前一句还说不谈恋爱，后一句就说交友。

    典型的此地无银三百两。

    还真会装。

    秦凡打字道：“不，你想恋爱。”

    礼物继续刷着。

    苏晓冉皱了皱秀眉。

    回道：“我真不想恋爱。”

    秦凡不屑一笑。

    装什么高冷。

    骗鬼呢。

    继续刷。

    520宇宙飞船走起。

    一艘艘宇宙飞船飘过。

    直播间爆炸了。

    “我的个去，打赏榜第一了，刷爆了。”

    “土豪这是非要把我们女神拿下不可的架势啊。”

    “放心吧，我们女神三观很正的，不会为金钱折腰的。”

    “傻帽土豪，注定要倾家荡产，一无所获了。”

    “嗤嗤。”

    “快看，超管进直播间了，这是要监察吗？”

    “超管小哥哥，我们直播间很安分守己的，没有做出格的直播。”

    “不信你看。”

    超管发现苏晓冉的直播间突然上榜了。

    而且是热榜打赏榜单双榜第一。

    太不寻常了。

    怀疑是在擦边球直播。

    结果进来一看，就看见女神可可在跑步机的挥汗如雨。

