 界梵身旁，有一位老者端着精美茶壶侍奉。虽

    然外表年迈，可能侍奉在界梵身边，老者的身份俨然不简单。

    “陛下所言极是，有少皇主亲自率军，就凭北战界那区区余孽，加在一起也难挡少皇主神威。”

    老者一边倒茶，一边笑道，界梵亦是颔首，只是眉目间，有着几分迟疑：“就是不知道，战无渊那家伙身在何处，难道就眼睁睁看着他战家后人被灭？”

    老者闻言，笑意更甚：“陛下，依老仆看来，战无渊若有实力，何不早重回北战界收拾残局一举君临？偏偏要躲藏至今，恐怕，是有诸多顾虑啊……”界

    梵微微颔首，毕竟如今，他们才是胜利的一方，而战无渊，却要背负着落败贼寇之名。“

    还是不可小觑啊，战无渊可不是什么善茬……”

    老者斟茶过后，却又想到什么，略显担忧：“陛下，您说战无渊会不会在故意示弱，好算计少皇主？”此

    话一出，界梵眸中精芒一闪。“

    他敢！”

    界冥可是界族最为优秀的少主，如若战无渊真敢如此，那不只是界梵，恐怕界族的老祖宗震怒之下，整个北战界都要为之陪葬！然

    而话音刚落，界梵却好似觉察到什么，手掌一翻，一枚雕刻着界字的玉牌显现。“

    杨修？他联系朕作甚？”

    界梵眉头微蹙，惊疑间，却被自己的猜测吓了一跳，面色凝重。玉

    牌闪烁光耀，从中传来的，却是一阵歇斯底里的求救。

    “陛下，救我，快救我，战无……”

    话未说完，那玉牌便已暗淡，只剩界梵怔于原地。

    最后的名字是指谁，他再清楚不过！战

    无渊回来了！“

    咯崩！”霎

    时间，界梵手中的茶杯碎为了齑粉！“

    这家伙，竟然敢挑衅于朕！”侍

    奉的老者也是一脸惊讶，连忙收拾着茶桌：“陛下，战无渊出关了，要不要老仆去……”

    “不必！”界

    梵眸光一冷：“那家伙虽然封印十万载，可谁知如今实力如何，就算依旧如当年，你也不是对手。”

    “更何况，你现在赶去恒天城，只是给杨修收尸罢了。”话

    虽如此，但界梵脸上的怒意依旧难平，深吸口气后，眸光闪烁：“战无渊这是在威胁朕啊！”

    “威胁？”

    老者听得一愣，却见界梵道：“这摆明了是围魏救赵，想保住他战家后人！”最

    令界梵恼怒的是，战无渊明明有机会与自己谈判，却一句话都不说，直接将杨修斩杀！但

    他也不得不承认，无言的威胁，才是最有力的！想

    到此，界梵眸光更显阴冷。

    “想不到啊，看来这十万年战无渊也没有虚度光阴，连这种手段都会用了。”其

    实，并非战无渊不懂这些阳谋阴谋，只是当年不屑于用罢了。深

    吸口气后，才听界梵道：“让冥儿收手吧。”

    老者一怔，略显迟疑，却见界梵摆手道：“算了，朕亲自去一趟。”

    短短几息间，界梵便权衡出了利弊。

    倒不是他不敢赌，实在是，界冥的命在他眼中，可要比战金荣那些余孽的贱命珍贵一百倍！

    只是令界梵倍感愤恨的是，他与战无渊的第一次交锋，已落下风。毕

    竟，杨修乃是天仙境强者，哪怕在界族，也算得上中流砥柱的不俗战力。

    “哼，战无渊，先让你靠这些雕虫小技占些便宜，以后，朕会加倍从北战界讨还回来！”

    在旁的老者也跟着连忙起身：“陛下，您要亲自出手？”“

    嗯！”

    界梵重重颔首：“谁知道战无渊那疯狗会不会乱来，冥儿不容有半点闪失。”除

    却担心界冥的安危外，界梵还有一重打算。那

    便是，他早就想领教当年叱咤风云的北战界战皇是何等实力了！“

    就算你再厉害，那也是十万年之前，我这数万年来，可不是虚度光阴的……”在

    界梵看来，战无渊乃是被封印了十万年，而他却能够修行，曾经的差距，早已抹平，甚至反超！“

    嗖！”下

    一瞬，界梵的身影骤然消失。

    与此同时，恒天城大殿内，战无渊一脚将玉牌踏碎，头也不回，径自离去。只

    见一道流光冲出恒天城，而就在苍穹上还残存着余波时，恒天城却爆发出一道可怖的光耀！那

    光耀席卷四方，城内禁制阵法不堪一击，城主府更是在顷刻间化为灰飞，而对于身后的滔天光耀，战无渊却头也不回。

    因为这对隐忍十万年之久的他来说，不过是一点点利息罢了！“

    界梵，希望你足够聪明，否则你的宝贝儿子，就要给我战家后人偿命了！”与

    此同时，流天城内，厮杀的号角已然吹响，天上地下，皆是血雾漫天，仙威纵横。

    “你们这四只孽畜，竟然上赶着给人当狗，也有脸称妖兽之王！”林

    化仙与梁赤炳浑身浴血，与四大兽王鏖战不止，现在的战况，根本没有仙君层次的战力能够腾出手来支援，反倒还要提防血卫军中强者的偷袭。金

    焰妖雀闻言，却是冷笑戏谑：“将死之人，还敢大言不惭！就凭你们这群丧家犬，也敢冒犯界族少皇主神威！”

    另一道天际上，战金荣长枪在手，牧浩誉手中光刃银芒闪烁，两人此时更是顾不得那么多，一把将复合丹塞入口中。界

    余身着血甲，以一敌二，却游刃有余，感受着战金荣略显萎靡的气息突然暴涨，这才流露出一抹兴趣。

    “噢？战金荣，看来你还真够走运，能招揽到这么一位客卿。”

    “不过可惜，就凭你们两个，再如何也不是我的对手！”

    放眼看去，天际上，厮杀不断，黑旗军中的仙君，以及南北仙君，都在苦苦支撑。不

    仅是仙君强者，黑旗军与诸多煞星联手，浴血奋战，而血卫军却如战争机器般。放

    眼看去，不时有血雾爆开，天境强者在此，连一具全尸都难以保全！

    界冥依旧俯瞰战局，高高在上的姿态仿若掌握生死的神，事实上，流天城的生死，就在他一念之间！ 