
　　第121章猜测

　　韩书然看到原子翼离开的方式，冷冷地看着，都是蝙蝠，暗夜的产物。

　　雁屋哲等蝙蝠全部影在了阴影里面，完全消失了之后，才开口：“这是……血族的力量吗？原来，血族都可以利用阴影移动，真是黑夜的宠儿，岂不是在夜晚，都可以随意走动了。真是可怕呀！”

　　韩书然本以为雁屋哲已经是一个部长了，应该很了解血族，更何况还是在这种边陲城市的地方，原来，并非如此。“雁部长不知道吗？大部分的血族是可以化成蝙蝠的，但是，利用阴影瞬移却是一种异能，不是每个人都可以做到的。”

　　“哦，是吗？”雁屋哲算是长知识了，也回答得漫不经心。“还有，我姓雁屋，谢谢。”

　　“嗯。”韩书然从喉咙里面发出了声音，应了雁屋哲一声。

　　雁屋哲倒是给了韩书然一个思路，只是此时，韩书然并没有说出来，心里面却是已然翻起了惊涛骇浪。

　　如果对方是利用影子移动呢？只有存在阴影，就可以隐藏起来，并且完成瞬移，由此，只需要很短的时间，就可以完成所有的事情。而几乎没有任何一个人可以做到整个生活都有记录，总会有着独处的一段时间存在。

　　极夜学院里面的血族虽然无法自由地进出，但是，她和边岚却是可以的。如果有人借用两人的进出时间，将自己藏在了影子里面，跟着出去了，也不是没有可能。那么，这个能力就很特殊，只需要找到可以做到这种事情的血族，就可以缩小嫌疑人的范围了。

　　可惜的是，韩书然从刚刚看到的信息里面发现，极夜学院的人，根本就没有这种能力存在。所以，思路还是断掉了。只是，这一次不是全部斩断，还有一丝的可能性，需要韩书然单独去探查清楚。

　　韩书然清楚地记得，边岚好像是有异能的，只是，猎人协会的档案里面并没有记录而已，这种过失是属于当初给边岚考核的人员。而边岚本人隐瞒异能的事情，也应该要引起韩书然的关注了。

　　入会的猎人，都是会去测试异能潜力和天赋的，而边岚当年的测试竟然是0？这其中必然是有什么猫腻。

　　只是，这还不能说明，边岚就是劫走信件的人，她的动机，如何做到的，都值得深思和进一步的试探。

　　韩书然看着雁屋哲后面也没有什么安排，自己也已经得到了需要的东西，那就没有继续留下来的必要了。至于这个案件，她唯一关心的也就是陆露，浅见白必然会去接触陆露，她不能正大光明地拦着，只能看着。

　　“如果没有其他的事情，我就先走了。”

　　没等雁屋哲回应，韩书然就直接转身离开了。

　　韩书然刚刚走到华光学院的教学楼门口，就看到远处的浅见白。介于浅见白的好容貌，倒是吸引了不少女学生的注意力。

　　浅见白却是也没有白站着，也不知道事先从哪里顺来了一沓传单，见一个发一个。

　　韩书然也没有过去打扰，掏出手机，直接拍了下来，真的是太丢人了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第121章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 