    艾斯的死亡成了导火索。

    让卡普再也无法克制住自己的情绪。

    朝着索罗步步走去。

    见到这一幕的战国更是担心的不得了。

    面色苍白如纸。

    “卡普！”

    战国大声喊出卡普的名字，希望他可以恢复理智。

    然而现在的卡普，又那里能听得进去战国的话？

    他的视线聚焦到索罗身上，整个人散发出漫天的杀气，向着索罗碾压过去。

    “好强的气势。”注意到这一幕索罗都不免眉头微蹙。

    印象中，赤犬在击杀艾斯的时候，卡普也一度动了杀心。

    想要解决掉赤犬这个海军大将。

    关键时刻还是被战国压制住了。

    才没有酿成什么问题。

    可是现在，即便是战国元帅，也无法阻止卡普。

    “难道说是……”

    忽然间，索罗像是想到了什么一样，他转头看向了路飞。

    无论怎么说，罗的出现，等于给了路飞一条生路。

    在众人的齐心合力下，终究是将路飞给送到罗的手里。

    可是现在……

    因为自己的关系，剧情线变动。

    这个时候的罗根本就不认识什么路飞。

    又怎么会跑到这马林梵多，来拼死救走路飞？

    而白胡子海贼团事先准备好用来逃命的海贼船，更是被自己直接击沉到了海里。

    莫比迪克号以及大大小小进入到月牙湖广场的海贼船，则在战场上，全都遭到了损坏。

    现在的路飞，可以说是没什么生路。

    想到这里，索罗仿佛明白了什么。

    卡普之所以会受这么大的刺激，不单单是因为艾斯的关系。

    这其中，也有路飞的影响。

    “原来如此。”

    索罗顿时恍然大悟。

    可无论怎么说，他都不可能在这里放走路飞。

    就算不杀死他。

    也起码要把他关进推进城。

    想到这里，索罗转过身子，准备将路飞给抓回来。

    “剃！”

    只见卡普突然爆喝一声，脚下的广场顿时粉碎，留下一道蜘蛛状的裂痕。

    而他整个人，直接出现在了索罗的身后。

    右手五指抓拳，直接对准了索罗的后脑。

    没有任何的迟疑，直接猛砸下去。

    这惊人的一幕，更是看呆了所有海军。

    “卡普中将，又一次对那个海军出手了。”

    “一定是艾斯的死，对卡普中将造成了刺激，让他失去了理智。”

    “虽说卡普中将是传说中的海军英雄，可他本身，却也是普通人，见到自己的孙子被人杀死，难免会变成这样。”

    海军们议论纷纷。

    不过他们并没有因为卡普的表现而露出失望的表情。

    反而是一副能够理解卡普的神色。

    只是……

    从卡普的身上，他们能够感觉到很强的压迫感。

    比之前还要恐怖的百倍，千倍！

    光是与他的双眼对视，都能让人感觉不寒而栗。

    “卡普中将，又对索罗先生出手了。”

    克比与贝鲁梅伯更是目瞪口呆。

    他们作为卡普的弟子，可以说很了解卡普的性格，知道他是一个敢爱敢恨的人。

    可还是没有想到，卡普会想要杀了索罗，为艾斯报仇。

    不管怎么说，之前在海军本部的时候，卡普可没少说索罗的好话。

    还让他们两个，多跟索罗学写。

    提升下实力。

    “现在怎么办，要阻止他们吗？”贝鲁梅伯下意识脱口而出。

    但他的脸色，很快就变得僵硬。

    “阻止？这要怎么阻止啊。”

    克比嘴角倒抽一口冷气。

    与贝鲁梅伯四目相对。

    以他们两个人的实力，拿头去阻止卡普啊！

    还没能接近他们两个人。

    就会他们交手的余波给逼退了好吗？“

    想要阻止卡普，起码也得是海军大将的级别！

    想到这里，克比和贝鲁梅伯顿时眼前一亮。

    脑海中同时浮现出了青雉的身影。

    他不仅是代表海军本部最高战力的大将。

    同时也是非常尊敬卡普的海军。

    与卡普之间的关系极好。

    如果是他的话，一定能够阻止卡普！

    然而……

    当克比与贝鲁梅伯用视线找到青雉的时候。

    赫然发现他正在与红发海贼团的人交手。

    根本没有抽身去阻止卡普的打算！

    这下子，糟糕了！

    与此同时……

    红发香克斯也注意到了卡普的举动。

    不过这个时候的他，却没办法开心起来。

    望着艾斯的遗体，香克斯的心情不免变得沉重起来。

    自己终究还是没能救下罗杰的儿子。

    路飞的哥哥。

    “可恶。”

    香克斯紧咬着牙，不免有些痛恨自己的实力还不够强大。

    自己若是能有罗杰船长那般恐怖的实力。

    说不定就可以带艾斯，离开马林梵多了！

    然而，香克斯很快便强迫自己冷静。

    现在这个时候，并不是失去理智的时候。

    虽然艾斯已经死了，但是路飞还活着。

    若是冲动的话，说不定连路飞，都会是跟艾斯一样的下场。

    而这种事，无疑是香克斯不想看到的局面。

    他紧咬着牙，最终放弃了为艾斯复仇。

    将索罗这个强的如同怪物一般的海军，直接将给了卡普。

    让他连牵制着索罗。

    “我们走。”

    香克斯向着剩下的船员们大喊一声。

    示意他们可以撤退，离开这里了。

    另一边……

    愤怒下的卡普难以保持理智。

    他甚至有些被愤怒懵比了双眼，双手抓拳，不断向索罗挥击出去。

    威力惊人。

    饶是索罗，也不得不将武装色霸气缠绕到木枯之上。

    咣当！

    拳与刀互相碰撞，迸发产生出恐怖的气流。

    向着四面八方席卷出去。

    他们二人脚下的大地，更是土崩瓦解，断裂成了漆黑的深渊。

    海水在下方咆哮。

    “卡普。”索罗目光微凝，直视着卡普，“我不想和你交手。”

    无论怎么说，卡普都是海军本部的中将。

    是代表正义的海军英雄。

    对于这个老人，索罗的心里是非常尊敬的。

    可是，对于索罗的劝阻，现在的卡普根本听不进去。

    “少说废话！”

    卡普低吼一声，双手碰撞到一起，掀起一股冲击，向着索罗轰击过去。

    想要将他打落裂开的深渊当中。

    索罗见状，只好挥舞木枯，掀起凌厉的剑气，与卡普的拳风，再次碰撞。

    轰隆！

    冲击如涟漪一般散开。

    硬生生将二人都给逼退！

