    “里德？！是你吗？！里德？！你还记得我吗？！是我啊！我已经找了你好久好久！”

    里德正在寻思着呢，突然一个声音在他的身边不远处响了起来，这让他不禁是打了个激灵，因为他根本就没察觉到有人靠近这里，里德的神经紧绷了起来。

    里德循声望去，在艾卡西亚残破不堪的盐碱地之上，一只戴着面具的“大青蛙”，正蹦跳着十分快速的向他靠近了过来。

    那只戴着面具的青蛙，来到了他的面前，然后像人类一样站立了起来，这是一只穿着具备古恕瑞玛风格衣服的蛙人。

    “巴凯蛙灵？”

    里德反应了一会，才从记忆之中搜刮出了零星的画面，他记起了这只面具蛙灵的身份，这是巴凯们所信仰的死神。

    与“永猎双子“千珏中的狼灵、羊灵身份相同，只不过受他管束的范围要小的多。

    如今整个“符文之地”普遍的死神信仰是千珏，在瓦罗兰大陆尤其如此，只有在恕瑞玛大陆和“初生之土”艾欧尼亚，才有极少数的生命，会有别的死神信仰。

    而恕瑞玛的巴凯们，便信仰的是这只蛙灵，巴凯是一种特殊的生命，他们是在飞升失败后，却侥幸存活下来的畸变体。

    他们没有像飞升者一样获得强大的天界能量，但是却也畸变成了怪异的动物形象，飞升失败的屈辱和形体的畸变扭曲，让这些巴凯被逐渐的和人类区分开来，他们甚至有了专门负责他们的死神。

    不过随着时间的飞速流逝，畸变的巴凯们已经逐渐的消失在了历史的长河之中。

    毕竟就连恕瑞玛帝国，都已经毁灭了几千年的时间，飞升仪式早就无法再进行。

    没有飞升者再诞生，也自然不会有飞升失败的巴凯诞生，蛙灵已经几乎没有了信徒。

    毕竟巴凯们的生命虽然也很漫长，但终归无法和飞升者们，无法和天神战士们相媲美，他们总归还是要面对死亡的。

    “没错！是我！我就知道！你一定会记得我的！”

    巴凯蛙灵十分的兴奋，不过事实证明，其实就连里德，也是在见到了他之后，才又想起来了这个曾经打过交道的家伙。

    如果他一直都见不到这个巴凯蛙灵本尊的话，那等到这个死神被真正的遗忘，等到他被那只“秃鹫”抓到啃噬之后，那恐怕连里德也永远都不会再次想起他。

    死神并不会自然的死亡，他们诞生于“面具之母”制造的面具，他们的死亡源于“遗忘”，当世间无人再记得死神时，那位死神便彻底的失去了存在的意义。

    面具的回收者“秃鹫”，便会在那时出现，来摘掉他们的面具，彻底的吞噬他们。

    这种事情，想要找永生者卡bug是没有任何意义的，因为永生者不会面对死亡。

    所以死神这种生物，无法从他们身上得到信仰，永生者无法作为死神存续的关键。

    当然，这不代表永生者就永远不会死亡，毕竟“永生”不代表“不死”，永生者一样可以被杀死，只不过当永生者死亡之时，每一位死神都可以收取他们的灵魂。

    其实这就是“永猎双子”千珏那两个家伙，会这么讨厌约德尔人的原因之一，毕竟约德尔人的存在对他们来说，根本就是毫无意义的，然后里德还总是出来捣乱，打扰他们进行自己的本职工作。

    而这也是为什么里德并不信仰“永猎双子”千珏，但是狼灵和羊灵却仍然想要收取他灵魂的原因，永生者就是这么讨死神嫌，不给钱还能接受他们的服务，当然，里德的灵魂，对他们来说更为特殊。

    “可怜的死神，你现在虚弱的，真是连我都快感知不到你的存在了，估计就快要被那只吃面具的秃鹫给找到头上来了吧？”

    里德这才明白，他之所以发现不了这个蛙灵，一是因为死神本身的特性就是如此，活物是很难能够发现他们的存在的。

    能够活着见到死神的只有极少数“幸运儿”，或者是一些本身就超脱了死亡概念的生物，比如说像约德尔人这种存在。

    而二呢，自然是因为这个巴凯蛙灵的存在感，已经弱到随时都会消逝的地步，还活着的巴凯恐怕已经没剩下多少，这世间已经不需要他这位服务于巴凯的死神。

    “不不不！绝对不会的！只要还有人能够记得我！我就不会消失！拜托了！里德！请你一定要记得我！拜托了！拜托了！”

    那蛙灵听到“秃鹫”的字眼，立刻如同惊弓之鸟一般，他趴伏在地面上向里德请求，哪里还像一位曾经风光无限的死神？

    “你这...可真是病急乱投医，如果只要我记住你就能有用的话，那我岂不是可以做你们所有死神的爸爸吗？谁要是即将被遗忘了，就跑到我这里来拜一拜？”

    里德有些无语的吐槽，如果真的可以那样的话，他倒是并不介意，虽然那可能会让一堆死神惦记着他的身后事，惦记着他死后灵魂的归属，但是能够有这样一个“专业团队”服务他，其实也不差。

    而且真要到了那个时候，恐怕那些依靠他存续的死神，哪个都不敢让他死掉，因为他一死，这些倒霉催的死神也都得消失。

    所以如果里德死了的话，他们不会来争夺他的灵魂，而是会想方设法的复活他。

    “你不一样！里德！你是特殊的！如果可以被你记住的话，我就永远都不会消逝！”

    巴凯蛙灵的声音急促，显然他并不是在开玩笑，他说已经找了里德好久好久，可不是在开玩笑、客套，他是真的找了里德很久。

    自从巴凯们开始逐渐的消亡之后，这个不甘于消失的蛙灵，便想到了里德的存在。

    在恕瑞玛帝国曾经还强盛的时候，巴凯的数量并不少，蛙灵并没有想到那个强大的帝国会突然崩塌，也没有想到自己会沦落到如今这个地步，所以那时的他虽然注意到了里德这个特殊的永生者，但是却并没有多么的在意，直到如今。

