    “这是化婴期高手特有的御剑术！”

    “是啊，这可是取人首级于千里之外的杀招啊！”

    ......

    众人躲在一旁议论纷纷。

    御剑术因为飞剑本身重量轻，所以飞行速度极快，往往可以在呼吸之间克敌制胜，也就相当于冷兵器世界里的狙击枪了，当然前提是你的飞剑攻击力要够强。

    “丫头，速度给我补充灵力，我要将身体合金化，顺便试试化婴期高手的飞剑有多厉害！”王炎自信地对丫头说道。

    “是的，大叔！Z316型仿生金属正在生成。”丫头立刻开始执行。

    王炎的独特灵根可是具有拟态性的，在他的皮肤之下可是一层薄薄的金属组织，不要小看这层薄薄的金属组织，那可是比女神套装那套机甲更加坚硬的物质，这是丫头才研发出来的。

    “败天霸体决果然有很强的兼容性，虽然我的身体已经是金属了，但是依旧还是血肉之躯！”王炎很难相信金属身体里流淌的依旧是血液。

    “大叔，严格已经上来讲你已经不算是地球人了，所以这一切在幻尘星上来讲很正常！一般的体修者都会将身体修炼的十分强悍！”丫头解释说道。

    几个呼吸之后，王炎已经彻底完成了转化，现在他还不能很好地掌控这种能力，所以需要超脑和丫头的辅助支持。

    丁引自然不知道王炎身上发生的变化，冷笑道；“第一剑，我取你的左臂！”

    话音刚落，飞剑就嗖一下冲向了王炎。

    青光一闪，飞剑退回，王炎被巨大的冲击力撞退了好几步。

    “怎么可能？”

    丁引包括众人在内都惊呆了，今天仿佛把他们一年里可以惊呆的表情都用光了。原本想象中王炎胳臂离体，血肉横飞的场景并没有出现，飞剑的攻击只是让他后退了几步而已。

    “果然，丁引的飞剑不够锋利啊！”王炎笑了笑，“如果他的劲道再大一点，说不定会对我的内脏造成伤害。”

    一道浅白的剑痕出现在他的胳臂上，除了刚开始有些麻木之外，其它一切良好。

    丫头将战斗数据进行了储存，好对合金进行升级。

    “丁引，看来你的飞剑不够锋利啊！”王炎挑衅地望着丁引，“还是我的身体够硬啊！”

    丁引从刚才的惊讶中恢复了过来，冷声说道：“原来你还是一个体修，龟壳够硬的啊，我就不相信你全身上下毫无破绽！”

    体修功法一定有一个罩门，因为炼体是一个部位一个部位来炼的，最后一个部位最难练也最薄弱。有人将罩门放在了脚底，有人将罩门放在了腋下，只要找对地方就可以一击必杀。

    唰！

    飞剑再次出动，这次围绕王炎进行了反复砍杀！

    众人只听见丁零当啷的金属撞击声音，然后王炎就略微狼狈地躲避着飞剑，因为有些地方王炎也不敢测试它的防御力，比如说眼睛。

    “丁引师兄好厉害，王炎完全没有招架之力！”一个围观的弟子说道。

    其实只有丁引心里才清楚，他前前后后攻击了这么多次，根本没有对王炎造成太大的伤害，甚至隐隐有种压制不住王炎的感觉。

    “大叔，坚持住，你的速度正在提升，很快就可以捕捉到飞剑的轨迹了！”丫头鼓励道。

    王炎妖孽的一点就是身体能够很快适应新的环境，外物速度快，那他的速度就会提示到相同的水平。

    “回来！”丁引非常憋屈地招回了飞剑，在这个纠缠下去，他迟早会耗尽灵力的。

    “怎么不继续了！”王炎正练的带劲，没想到丁引收回了飞剑。

    丁引听到这话差点吐出一口老血，这家伙把他当成什么了，陪练的工具？

    “难怪聚灵境的你就敢在赤霞宗搞风搞雨，原来还是有些手段的！”丁引笑着说道，“不过，我可不仅仅会御剑哦！”

    王炎突然有了不好的预感，然后猛一闪身。

    咔嘟！

    就在他闪身离开的瞬间，刚才他所在的地方突起了一根巨大的石柱。如果不是他躲得快，那锋利的石尖肯定会将他贯穿，想想那场景就感觉很疼。

    “这是丁师兄的法术，土龙刺啊！”一个围观的弟子羡慕地说道。

    “这可是黄级上品法术了！果然让人防不胜防！”一个弟子赞叹道。

    从地下来的攻击让人防不胜防，如果王炎会飞那就另当别论了，可惜他现在无法御空飞行，所以只能狼狈地躲闪。

    “看来只能擒贼先擒王了！”王炎暗道，然后猛地冲向了丁引。

    “你做梦！”一道土刺挡在了王炎面前。

    王炎一个横踢止住了冲劲，身在半空中无处借力之时，一个土龙刺直接击中了他的肚子，不过土龙刺并没有贯穿他的身体。

    “这都没有受到伤害，王炎的身体太强悍了！”围观的众人麻木地说道，他们今天见识到太多次的惊讶了。

    王炎一个翻滚下地，然后猛地跳开躲过地下伸出来的土刺，刚才那一击虽然不致命但是也让他感觉到了一阵剧痛。

    “还是太小看法术了，一个丁引就让我如此狼狈！”王炎心里郁闷地暗道，“看来只能和他比消耗了！”

    比起王炎的郁闷，丁引更加郁闷，他引以为傲的御剑术和土龙刺竟然在王炎身上都失效了，看情况对方还想和他继续纠缠下去。

    “不行，不能耗下去了！”丁引眼神一冷，掏出一张黄纸。

    “那是符箓！”不乏眼尖的弟子大声说道，倒也给王炎提了一个醒。

    “王炎，你能死在我的符箓之下也算死得其所了！”丁引露出一副肉痛的表情，现在他是骑虎难下了，早知道就不来招惹这个妖孽了。

    王炎定睛一看，那张黄纸之上密密麻麻画满了奇怪的符号，散发出了强大的灵力波动。

    “大叔，估计那个符箓会产生合体期高手的全力一击，以你现在的身体强度估计无法抵挡，就算抵挡住了估计也会出大丑！”丫头提醒王炎硬抗很不划算的。

    “那就战略性转移吧！”好汉不吃眼前亏。

    王炎果断掉头跑向了灵植峰的峰顶，那里可是有他的师父顾鹤群在，说什么也要让他帮一把！

    “王炎哪里逃！”丁引岂会让王炎轻易逃脱，御剑追了上去，很快他就拦在了王炎面前。

    “师父，你在不出手，你的徒弟就要没啦！”王炎很没节操的大喊道。

    丁引一听还真有些后怕，虽然顾鹤群名声不显，但是天剑峰主季阳对他评价很高，估计修为不在季阳之下。

    好一会儿，也没见顾鹤群出面。

    “哼！看来你师父也靠不住了！”丁引这才放下了心，毕竟天剑峰弟子打残灵植峰弟子的事情发生很多次了，也没见顾鹤群出头。

    “这下估计要出丑了！”王炎刚想到这里，丁引已经祭出了符箓，一团火焰瞬间包裹住了王炎。

    “这是下品符箓，爆烈火焰！”无聊的看客又发挥出了他们强大的知识面。

    “没想到丁引连符箓都季出来了，太奢侈了！”

    ......

    王炎可没兴趣理会围观之人的评论，此时他已经被一团火焰给包围住了。

    “怎么会这么快，瞬发！”王炎心里暗骂道，“不仅我的体表被灼烧，连五脏六腑也在灼烧！”

    此时他只能依靠纳米机器人和败天霸体诀来修复身体，难怪丫头刚才说他会出丑，这火焰虽然不致命，但是也会让他受伤的。

    丁引看着变成火人的王炎，冷笑道：“就算是妖孽也是一个死啊！”

    王炎现在的造型就是一个一动不动的火人，从里到外都在燃烧。如果有人说王炎可以活下来，大家都会觉得他疯了。

    良久，火焰依旧在燃烧，没见王炎倒下去。

    “奇怪，为什么连惨叫都没有啊！”

    “是啊，以王炎聚灵五重的修为，应该很快就被烧为灰烬才对啊！”

    ......

    众人疑惑不解，丁引就更加感觉不妙了，在他眼里王炎太妖孽了，你见过哪个人在聚灵境就可以单挑化婴期的高手？可惜他不知道，王炎背后可是有着一个强大的高科技存在。

    最终，火焰还是熄灭了，因为符箓在怎么厉害，但灵力还是有限的，一个被烧焦的“尸体”站在那里，似乎还有一丝生气。

    “飞剑，去！”丁引赶紧补刀，王炎这小子实在是太古怪了。

    叮！

    飞剑依旧像是砍在了金属之上，这次王炎连倒退一步都没有。

    “怎么可能！”丁引瞪大了眼睛，刚才飞剑还能击退王炎，现在在他被烈火焚身之后竟然无法击退了。越打越强，还能不能好好玩耍啦！

    “咳咳！”王炎睁开眼睛，吐出一口浊气，此时的他全身漆黑，就是一个小炭人，不过也正好掩盖了他衣服被烧光的囧态。

    “你，是人..是鬼！”丁引倒吸一口凉气，下意识地后退一步。爆裂火焰的威力他可是最清楚的，就算是他估计没有好的防御法宝也会丢掉半条命，可是王炎偏偏像是没事的人一样。

    “下品符箓，果然厉害！”如果不是王炎承受痛苦的能力强大，说不定真会惨叫出来，那滋味可真是难受，不过一般人可不敢用身体硬接符箓的。

    “有科技真是好，被火烧了也能当成锻体！”王炎对丫头说道。

    丫头撇撇嘴，说道：“我早就告诉过你，只要能量点充足，没什么事情是我做不到的！”

    “丁引，你给小爷等着，下次我一定取你狗命！”王炎对着丁引吼道，然后撒腿就跑。

    丁引想追又不想追，因为就算追上了，他也奈何不了王炎。

    “真是憋屈！”丁引一咬牙御剑离开了。

    “我没看错吧！王炎，似乎赢了...”一个弟子托住他的下巴说道。

    “应该是平手，双方都奈何不得对方...”另一个弟子补充说道，不过谁都知道化婴期的丁引输了。

    “妖孽啊！”一名弟子喃喃自语。

    很快王炎妖孽的名头就这么传开了。

