    马红俊和白沉香没闹起来，海马斗罗还在这里，他们不好太过放肆，只是白沉香看马红俊的目光里，冷了许多。

    马红俊阴沉着脸，看着奥斯卡上前。

    奥斯卡脸不红心不跳地走到海马圣柱面前，说道：“前辈，我准备好了，可以开始了。”

    海马斗罗二话不说，牵引了一道光芒打在奥斯卡身上。

    奥斯卡身上的光芒几经变换，最终定格在了黑色上，没有突破成为红色。

    从海马圣柱上射出了六道光线，打进了奥斯卡的眉心。

    “黑级六考啊……”

    奥斯卡呢喃一句，有些惋惜地道，“本来以为会比胖子的天赋好一些，没想到竟然一样……”

    马红俊额头青筋凸起，拳头捏得嘎嘣响，他从牙缝挤出几个字：“滚下去，让下一个人来！”

    奥斯卡笑了一下，走了回来。

    海马斗罗看着这一群年轻人，心里微微有些感慨，这十人中，已经有六个经过了测试，这六个人，有三个是黑级六考，一个是超过了黑级考核的红级考核，两个是紫级考核，这一批人的质量，当真是高的出奇。

    还没得到海神考核的，只有叶海、唐三、朱竹清、小舞四个人。

    叶海的目光在小舞和朱竹清身上转了一下，说道：“竹清先去，小三你排在竹清后面。”

    朱竹清的天赋比宁荣荣还要高一些，但肯定得不到“海神九考”，如果单论天赋的话，唐三也差不多和朱竹清处在同一个级别，只不过唐三拥有其他人都没有的一样的东西，那就是“瀚海乾坤罩”，也就是海神之心。

    这也是唐三能够得到“海神九考”的真正原因。

    如果唐三没有“瀚海乾坤罩”，这里面的人，最有希望得到“海神九考”，获得海神传承的人，是叶海和小舞。

    小舞的身体经过“相思断肠红”重塑躯体，又用了一丝神性使灵肉相融，她现在的身体，通体纯净宛如婴儿，可以说是“先天之体”也不为过，这样的身体再加上强大的天赋，比唐三还要更适合传承神祇之位。

    叶海就更不用说了，七十级的魂力能够打九十九级的极限斗罗，天赋妖孽，是这一群人中天资最强的人。

    叶海把自己和小舞排在唐三的后面，是怕影响了唐三的神位，不然如果海神见到更适合的，不要唐三了，那唐三岂不是要哭死？

    朱竹清得到的也是红级八考，她退回来之后，唐三深吸一口气，走上前去。

    真是一群小怪物……海马斗罗心里不由产生这个念头，然后他伸手一指，朝着唐三打出一道光芒。

    这道光芒落在唐三身上，几乎是一瞬间，就直接变成了浓郁的黑色，紧接着，黑色继续变幻，一个呼吸之后，变成了红色，这红色十分浓郁，将在场的十余人全都蒙上了一层鲜红色。

    但这还没有结束，唐三只觉脑海里似乎有什么东西被触动，身上的红光冲天而起，圣柱上的红色光芒也是如此，这红光照耀的范围，比刚才宁荣荣和朱竹清的范围还要大，几乎笼罩了小半个海神岛。

    就在所有人都以为变化停止的时候，那冲天的红光，忽然一变，变成了灿烂的金色，光芒照耀的范围，又是一阵膨胀，完全笼罩了整个海神岛！

    整个海神岛上，人、森林、海中海、以及其他的所有事物，全都蒙上了一层金色光芒。

    与此同时，一股威严、恢宏的气息从海马圣柱上弥漫出来，扩散到了海神岛的每个角落，让所有的海魂师都忍不住想要顶礼膜拜！

    灿烂的金光骤然收敛，汇聚成了九道光束，打进了唐三的眉心，在唐三的眉心，形成了一道金色三叉戟的标记。

    等到所有的现象消失之后，海马斗罗呆愣地看着唐三，一时不知道该说些什么。

    他知道黑级考核，也知道红级考核，但这金色的考核，又是什么？

    海马斗罗在海神岛呆了数十年，从来没有见过这么奇特的考核。

    唐三回过神来，说道：“前辈，这金色的考核，又是什么？我好像需要完成九个考核才算通过，不知前辈能否为我解答一下。”

    “这……”海马斗罗一时语塞。

    海马斗罗挠了挠头，感觉有些头疼。

    “你们不用难为他了，从海神大人建立海神岛之后，你这种考核，是第一次出现……”一道磁性的女声从远处传来，第一个字“你”时，还在极远处，但最后一个字“现”字响起时，一道红色身影出现在了众人面前。

    她全身笼罩在一件红色长袍内，看不清具体身材，不过身量很高，足有一米八，海蓝色的头发柔顺地披在身后，五官柔和温润，就像大海给人的感觉，她看起来不过三十左右的年纪，握着一柄权杖，幽蓝色的眼睛紧紧看着唐三。

    “参见大供奉！”

    海马斗罗行礼道。

    大供奉，波塞西。

    叶海打量了一下波塞西，将她与比比东对比了一下，发现波塞西的气质比比比东还要出众一些，不过五官的精致程度有些不如比比东。

    波塞西是比比东的上一代人物，与唐晨和千道流属于同一辈，应该有一百多岁了。

    波塞西盯着唐三眉心的金色三叉戟标记看了一会儿，微微一笑，说道：“年轻人，你得到的，是‘海神九考’，我在海神岛待了一百多年，终于等到了你，可以告诉我你的来历吗？”

    唐三恭敬行礼道：“晚辈唐三，我家曾祖名叫唐晨。”

    波塞西身影一动，瞬间出现在唐三身侧，没有受他这一礼，微微有些惊讶地说道：“你是唐晨的曾孙？”

    唐三说道：“是的。”

    波塞西微微一笑，说道：“没想到一百多年过去了，唐晨的曾孙都有了……好了，你不必多礼，你要记住，在海神岛上，没有任何人有资格承受你的礼数，包括我在内。”

    唐三惊讶地看着波塞西，不解道：“为什么？”

