    周时勋不理盛安宁的调侃，很认真地纠正：“没人给我写过情书，也没有收到过鞋子。”

    盛安宁不信：“我之前可是听了不少，这个嫂子要给你介绍对象，那个领导要给你介绍对象，还有什么医生护士，歌舞团的台柱子，都给你示过好。”

    这么一算，就忍不住想起来唱歌的李银屏，又被盛安宁拿出来说一顿。

    周时勋索性一个字都不说，他知道不管自己现在说什么都是错的。

    盛安宁就喜欢看周时勋笨嘴拙舌不会辩解的模样，靠在座位上咯咯笑着。

    他们到招待所时，周朝阳也在，不知道什么时候过来的，抱着个大西瓜在院里溜达。

    看见盛安宁和周时勋，开心地喊着：“大哥，嫂子，你们来得正好，我买个西瓜可是没有刀。”

    盛安宁哭笑不得：“你可以把西瓜放下再去找刀啊，抱着来回跑也不嫌累得慌。”

    周朝阳捧着大西瓜，冲房间努了努嘴：“我不想让胡耀宗那个狗日的吃我的西瓜，看都不想让他看见，所以我要抱着。”

    盛安宁敲了周朝阳胳膊一下：“小姑娘家家，说话要文明点，回头陆长风听见多不好。”

    周朝阳哎哎叫了好几声：“嫂子，你好好的干嘛提他呀？”

    盛安宁就是好奇：“他都救了你，你们之间怎么没有点交集？”

    周朝阳惆怅的叹口气：“我大哥就是单纯的不爱说话，他是一座冰山啊，不仅不爱说话，散发的气息都能把人冻死。”

    说完抱着西瓜用肩膀怼了盛安宁一下：“哎呀，我家现在都够乱的了，你就别八卦我了，走走走，咱们去切西瓜。”

    去找了刀，又抱着西瓜回房间，周北倾和钟文清坐在一张床上，周南光没在，胡耀宗坐在另一张床上。

    看见周朝阳抱着西瓜进来，赶紧起身要去帮忙，被周朝阳瞪了一眼：“你别动，一会儿也不能吃我买的西瓜。”

    胡耀宗讪讪地笑着，在看见最后进门的周时勋，脸上的笑容僵了僵，又笑得更加灿烂起来：“大哥，嫂子，你们来了，吃饭没有？要不我们一起去镇上吃？”

    周朝阳瞪他一眼：“我们家又不是吃不起饭，为什么要跟你一起去镇子上吃，跟你在一起吃饭只会让人恶心。”

    胡耀宗掐死周朝阳的心都有，这死丫头从小就不给他面子，可是当着钟文清和周时勋的面，他不敢乱说，哈哈笑着：“朝阳说话还是这么毒，跟小时候一样，一点不饶人。”

    周朝阳冷笑：“你说错了，我是从来对畜生说话不客气。”

    盛安宁眯眼笑看着周朝阳，这姑娘脾气太对她胃口，胡耀宗这种人，就不能给他脸。

    最后胡耀宗带着周北倾去吃饭，周时勋带着盛安宁和周朝阳出去吃饭。

    而周南光用饭盒给钟文清买回来了一份饺子，两人心情不好，也不愿意出去吃。

    周朝阳也喜欢吃这里的特色小吃，洋芋鱼鱼，就是用土豆煮熟然后碾成泥和成面，然后再搓出两头尖尖的小鱼儿一样的长条，可以炒着吃，也可以放在酸汤里，或者配上独有的辣椒蒜汁还有卤汁。

    盛安宁喜欢吃蒜醋汁配路头卤汤的，酸辣可口，在夏天吃了一碗，还挺舒服。

    周朝阳喜欢酸汤的，用这里特有的酸菜汤煮出来，也别有风味。

    盛安宁怕周时勋吃这个吃不饱，又去买了两个烧饼来，三人就坐在街边的小摊位上吃。

    而胡耀宗和周北倾就在隔壁的国营食堂吃饭。

    小镇上的食堂也没什么好吃的，饺子和面条，菜卤也就几样。

    胡耀宗皱着眉头点了两斤饺子，要了两碗面汤，然后嫌弃地说道：“这个地方真是让人受够了，一股羊肉的膻味，那些人开口也都是黄土高坡的味道，真是一天都不想待了。”

    周北倾垂着眼皮不说话。

    胡耀宗这会儿也没哄她的心情，扭头到处看着，正好隔着窗户就能看见周时勋带着妻子和周朝阳在外面小吃摊上吃东西。

    眯眼看了周时勋一会儿，回头问周北倾：“你这个大哥听说也挺厉害的，怎么会沦落到这里干保卫工作？”

    周北倾不想说这个：“我不知道，你想知道去问他。”

    胡耀宗嘶了一声：“周北倾，我是不是给你两天好脸，你就想上天了？你也不看看你现在什么样子，除了我要你，谁还会要你，你还真当自己还是以前周家大小姐呢？我看周朝阳都比你得宠。”

    周北倾咬着下唇不说话。

    胡耀宗哼了两声，扭头又去看周时勋，正好碰上周时勋的视线，端着碗像是无意看过来一样，却吓得胡耀宗心里一哆嗦。

    这个地方不能待了，这个周时勋眼神实在太可怕了。

    胡耀宗不想再见周时勋，偏偏从饭店出来，在招待所门口又遇见周时勋，这次只有他一个人，没见盛安宁和周朝阳。

    不打招呼也合适，可是打招呼，却忍不住的腿软。

    堆着一脸的假笑看着周时勋：“大哥，吃完了？怎么不去屋里坐会儿？”

    本就是客气的一句话，也不指望周时勋回应，却没想到周时勋点点头：“好。”

    胡耀宗想不答应都不行，只能硬着头皮让周时勋去他和周南光住的房间。

    周北倾没有跟着进来，而是去了隔壁自己的房间。

    而周南光也在隔壁陪着钟文清。

    所以房间里顿时就剩下周时勋和胡耀宗，让胡耀宗心都提到了嗓子眼，到底是作恶很多，心里恐惧着，脸上却一点不显。

    还笑着让周时勋坐：“大哥坐，招待所条件不行，你就凑合坐，抽烟吗？”

    赶紧从口袋掏出从京市带来的哈德门过滤嘴烟，现在算是顶高级的香烟，殷勤的递到周时勋面前。

    周时勋摆了摆手：“我不抽烟，我们就坐着聊聊天就行。”

    胡耀宗脑门上汗水都要下来，他和周时勋有什么好聊的？

    脸上却笑的热情：“好呢，之前听北倾说你的事情，我也气愤的不行，要不是你被抱错，那我姐夫就应该是你啊。”

