
只见她生的一双桃花眼，两条柳叶眉间居然生着一颗红色的美人痣。

乌黑的头发此时打的有些微微湿润，一条黑色发带随意将它束起。

眼波流转之间，自带一番风情。

这人怎么看...

都不像是男子该有的神态。

看着看着，王二的脸上居然有些呆了...

“大哥，你怎么了?”

宋思萌将手上的衣服拢了拢，看着男人此时的怪异表情满脸疑问。

"没事，想着你要走了，所以我来送送你。”

回神之后，王二说的一脸惋惜。

他是真的舍不得面前这人。

这么多天了，自己隐藏在此，除了几个小不点儿陪着他，根本就没有这么听话的小弟。

“没事，我会回来看你的。”

宋思萌高兴的说道，随后拢了拢额前的碎发。

这个动作，又让王二心神一荡。

随后他清了清嗓子，那你快去收拾吧，不要耽误了报道的时辰。

“嗯，我知道了大哥，我这就去。”

半刻钟后，宋思萌收拾好了简单的行李。

说是行李，其实也就是自己换下来的病号服。

总算是可以开始新的生活了...

“对了，你叫什么名字?”

看着已经踏出破庙大门的王二，突然想起，这么多天了，居然连名字都没问。

“啊，我叫宋思萌。”

宋思萌脚下微顿，转头回道。

“我叫王二。”

“我知道，我一来就知道了。”

宋思萌挥了挥手，告别了王二。

而站在门内的王二，看着已经走远的宋思萌，不禁喃喃说道，“怎么连名字都像个女孩子。”

...

宋思萌凭着记忆顺利的寻到了王府位置。

她这人，想法极多，昨天将送肉的推车还给阿伯之后，她又摸着原路回到了王府。

她都打算好了...

如果王府混不下去，她还是要跑的。

至于卖身契这个东西，根本难不住她。

她发现，越是豪气的宅子，越会出现狗洞。

她测了测狗洞的大小，以她的身材，还是足够进去的...

如果真的不适应，或者不小心得罪了什么人，又或者自己的女儿身份败露，狗洞肯定是最佳逃生出口。

“从今天开始，我就是王府里面的一员了！”

看着门口的守卫，宋思萌站在门口犹豫了一下，最后像是下定了决心似的，走上了王府的阶梯。

...

半晌，宋思萌在守卫的指示下，成功找到了王府的厨房所在。

这里与王府内院里的安静不同，因为已经快到午饭时间，显得十分嘈杂。

光着膀子切菜的，洗菜的，烧火的，每个人都在自己的岗位认真做着事情。

宋思萌看着面前这些忙得不可开交的杂役，一时之间也不知道找谁报道。

“诶，新来的，你就是新入职的厨房帮工吧，你过来，把这几道菜端去王爷的房间，这都什么时辰了，第一天上工也不是这样的。”

滴着汗的厨子小哥看着宋思萌穿着厨房帮工的统一制服，二话不说的就把烧好的菜放到了宋思萌的手上。

“那个....”

还没有等宋思萌回话，厨子小哥便转身开始张罗起了另外的菜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945665"  chaptername="第20章进入王府">加入书签</a>
</div>
