    廿一日傍晚，杜佑身着常服带着公孙茂来到驿馆，跟在身后的两个亲兵手中各抱着一大坛酒，楚南风见状对翁牧笑道：“看来杜将军是寻到妙策了。”

    杜佑来到厅中之时，那闻讯赶来驿馆差吏，对着杜佑躬身见礼：“按将军吩咐，菜已准备好了，请移步到膳房食用。”

    原来杜佑未到之前，已差人叫驿馆伙房将菜弄好，楚南风等人相视一笑，便随杜佑一起来到了膳房，一番推让，自是楚南风坐在首位，程正，翁牧，洛逍遥依次左边，杜佑，公孙茂坐在右首，而楚氏与程柔见有外人，不愿上桌，杜佑只好派人送去房中食用。

    待大家都坐定，杜佑从袖中掏出一张纸条递与楚南风，“侯爷已命滑州赵指挥使领兵五千赶至慈州，杜某已将翁前辈之策献上，想是破敌指日可待。”

    见楚南风望着纸条略有所思，便停言不语，只听楚南风问道：“侯爷是？”

    杜佑略有迟疑答道：“侯爷本是圣上的内侄，柴姓，名荣，此下以皇子身份拜澶州节度使、太原郡侯。”

    楚南风闻言心中暗自一震，却也神态如常，举杯对杜佑言道：“将军未着甲胄，更见威仪，楚某敬将军一杯。”

    杜佑看了一下自己身上的常服，哈哈一笑，举起酒杯，“当是末将敬楚先生、翁前辈才是。”

    大敌当前，众人自是不敢尽兴，酒过三巡，杜佑便与楚南风等人道别回府。次日午时，隰州州衙门前一匹快马奔至，马上跃下一兵士疾奔进衙，向正在与周刺史商议军情的杜佑递送了一个小竹筒，杜佑急忙取出藏在其中的信件，打开看了一会，便递与周刺史，转身对传令兵道：“传各营统领速来州衙议事……”

    原来是慈州援兵来信，约定三日后的凌晨前后夹击城外的汉辽联军。众营统领到齐后，杜佑便开始布署军务，突又想起了什么，喊过亲兵去驿馆把楚南风及翁牧请来，楚南风与翁牧二人到达州衙后，杜佑与周刺史便是将二人迎进堂内，待二人坐定，杜佑对着楚南风拱手言道：“杜某有一事相求，望楚先生相助。”

    楚南风神情似有深意望了一眼翁牧，对杜佑道：“将军何事不妨直言说来。”

    “慈州援兵已按翁前辈所献之策作的布暑，约定廿四日凌晨寅时三刻左右，前后夹击敌军。”

    指着面前的一张行军地图，“敌军所伏的山谷距我隰州城四十余里，处在岔路口，从我隰州城南到此岔路口直走可通往晋州。向右则是通往慈州，这山谷就在这岔路口往慈州方向的三里处。”

    “此时天干物躁，敌军伏兵即使不被火烧伤亦受浓烟所害，必溃散而逃，或逃向晋州，或逃来与城外敌军会合，届时慈州援兵乘胜奔袭，我军出城夹攻，敌军必破。”

    顿了一下，指头又移到地图的另一方位，“此下敌军近两万人马，聚而歼之，恐怕我军兵力不足，只能分而灭之。敌兵受我军前后夹击，必会拼死从城东取道往汾州逃窜，届时必会经过长寿村的乌墩口，杜某已命甲、巳两营移藏此处伏击逃兵。”

    看了看楚，翁二人又道：“所谓擒贼先擒王，只是敌将主将身边不乏有武林人士充当护卫，恐杀之不得，反受其害，故想请……”

    未待杜佑讲完，翁牧截言道：“此事可行，老朽随将军出击，楚先生在城头压阵。”

    那日楚南风未与他合击明无僧人，他心知楚南风并非嗜杀之人，恐楚南风为难，故抢先应允。

    廿四日凌晨丑时，一千骑兵，三千余步兵身披甲胄手持兵器，在城南门口处列队待发。杜佑上的城墙垛口处，向敌兵营帐注视一会，对身边翁牧及几位统领道：“若敌军在山谷伏兵被灭，其探马定会探的消息，到时敌营一定会有所动静，那时打开城门直奔敌营攻击，其驻扎在东南处山丘边也是有目的，想是要向东面退去，从山丘后路道绕走，防止我军从城东直面奔击，嘿嘿，这样也好，到时让他们尝尝大周兵马的厉害。”

    天将破晓之时，隐见汉辽联军营中一阵骚动，接着一阵沉闷的马蹄声从远处传来，杜佑心知援兵即将杀到，大声呼道：“传令，打开城门出击。”

    “呜、呜”号角响起，战鼓骤响，城门大开，四千人马从东门、南门冲出，向敌营杀将过去，那汉军刘指挥使在探马报知伏兵被歼后，马上传令右翼营兵向转向后营，准备抵挡后方而来的慈州援兵。

    又听到隰州城战鼓声响起，心道不妙，即传令左翼营军与前营出迎，却见火矢如流星般坠入后方营帐上，火光滚滚，马嘶声喊杀声震天，前营与左翼营兵刚奔出营外，城中几千周军已是杀到，顿时一阵慌乱，竟被冲了人仰马翻，刹那间两军人马搅成一团。

    那刘指挥使不知究竟来了多少援兵，心自大慌，着令中军向右侧山丘后的道路撤退。

    耶律宗武的骑兵驻扎在左翼，当听到后方两三里外传来轰响的马蹄声，就心知不妙，忙传令手下骑兵备战，紧接着后营着火，前方城中周兵杀出，又见汉军大乱，想起萧雁北的话，忙传令骑兵绕过山丘向东撤退。

    楚南风在听到号角声响起，便与洛逍遥二人出了驿馆奔上南门城头，这倒不是楚南风不愿提早到城门上，是杜佑不允，只道听到号声响起后到城头观看周军如何杀敌即可。

    举目望去只见敌营后方起火，不一会儿，火焰四处蔓延，顿时狼烟滚滚，红的、黄的火光映红敌营上空，被烧毁的营帐等物化成灰烬，飞升在半空中盘旋起落。

    汉军前、后营兵持刀拼杀之际，突见辽兵骑兵与中军营兵均向山丘后撤退，顿时也心无斗志，纷纷转身跟着中军营兵撤退，一时间汉辽兵马死伤无数，溃不成军。

    杜佑见状，命令兵将与慈州援兵合兵从山丘后追击敌兵，自己则率一千兵马掉头从城东大道奔去截击。

    翁牧随杜佑急奔有十余里路后，遇上的从山丘后道路溃退而出的汉军，此时已有大部分汉军已奔上大路，见杜佑杀到，哪敢停下拼杀，自是疾速逃窜，而还在山丘通道中的汉军见被阻击，前后无路，却是拼死搏杀。

    翁牧跟在杜佑身边但凡有乱箭，乱刀攻来便一一挡住，他也非嗜杀之人，情非得已之时才将近身之敌一掌轰开，偶尔拍死一两个也属无奈。待随杜佑杀到一处几十丈见方的山谷处，只见众多汉、周兵士正持刀拼杀，一位头戴朱雀盔、身着皮甲的二十来岁周军将领，正与一位身着布背甲的汉军将领骑马厮杀。

    那周军将领手握一根齐眉棍，向策马急逃了汉将背上扫去，那汉将想是马术不凡，竟翻身侧到马身子的右边，那周将未料一棍扫空，不禁喊了声“好。”

    那汉军将领此时复又坐到马鞍上，见周将掉转坐骑奔马而来，一棍当头打下，忙举枪横档。棍枪相撞，那汉将顿觉胸口一震，双臂俱麻，长枪几欲脱手，心头大骇，忙双脚一夹催马前驰，那周将趁两马交错而过之时右手挥棍一扫，正中那汉将后背。那汉将口喷鲜血，落下马来，几个周兵见状便蜂涌而上将那汉将捆绑起来，这时汉兵或被砍杀或被俘，谷中周军一阵欢呼。

    杜佑催马上前对那周将拱手道：“末将乃隰州守将杜佑，敢问将军是？”

    那周将拱手还礼，“滑州指挥使，平寇西路先锋赵匡胤见过杜将军。”

    杜佑望着眼前肤色略黑，身材魁梧的赵匡胤，赞道：“原来是赵将军，将军武艺高超，杜某大开眼界。”

    转而望向翁牧，对着赵匡胤言道：“赵将军，这位就是献策火烧伏兵的翁前辈。”

    “赵匡胤见过翁前辈，幸亏前辈良策，今日方得大胜，翁前辈当得大功一件。”

    翁牧见他二十六七岁，身手已是固元境大成，这在指挥使官职的将领中已属少见，要知多数身居高位的将领，官职越高越没时间修习武学，养优处尊之下自是怠于修习，又见他言辞恭谦，心生好感，抚着长须笑道：“能破贼寇皆是赵将军、杜将军神勇，老朽一介武夫，哪敢居功。”

    “前辈过奖了。”杜佑与赵匡胤相视一笑，旋即着令兵士收拾战场，与翁牧一起各领着一众亲兵先行回城。

    城南处，周刺史带着一众官吏早作准备，站在吊桥边迎接众人凯旋归来，一阵恭贺之语中，杜佑环顾四周未见楚南风，心猜应是楚南风不喜官场应酬回了驿馆，便引着赵匡胤等人到了州衙，布置一些军务后，对着赵匡胤言道：“赵将军，杜某想带将军去拜访一位先生，不知将军意下如何？”

    赵匡胤闻言一时不知何意，脸显疑惑，杜佑便将楚南风一行发现敌兵攻城事情略作述说，当得知楚南风来自太白山时，神情略一惊讶，望向身边的翁牧，“想不到翁前辈与楚先生不仅献有灭敌之策，更是救了我隰州数万百姓性命，赵某自应前去拜见楚先生。”

    翁牧哈哈大笑，随着杜佑带着赵匡胤前去驿馆，楚南风心想杜佑刚打完仗，应是有诸多军务缠身，未料到来了如此之快，“恭喜将军大获全胜，凯旋归来。”

    “多亏楚先生、翁前辈计谋，还有赵将军神勇，哈哈……”杜佑顿了一下，接着便向赵匡胤介绍道：“赵将军，这位就是楚先生。”

    赵匡胤望着温文儒雅的楚南风，躬身行礼道：“晚辈赵匡胤，拜见楚先生，久仰先生大名，今日得见当是三生有幸。”

    旁边杜佑闻言一脸愕然，楚南风脸色亦略有惊讶，但听他以晚辈见称，心中便想到此中原因，便微微一笑，“君贵（郭荣字号）……哦，应称是侯爷，他此下可好？”

    “候爷正在汴京，不日将与王浚大人引军晋州荡寇，知悉隰州城被困，着晚辈领兵前来救援。”

    他们言语中的侯爷，自是后周皇帝郭威的内侄柴荣，郭威因被后汉隐帝所忌，同柴荣在京家属皆被隐帝残杀。立国后，郭威便收柴宗为养子，改名郭荣，任为澶州节度使，太原郡侯。

    柴荣幼时家中甚富，其父闻听“太白书院”名气，在柴荣十二岁时，将其送到太白书院习文练武，三年后方才离开太白书院。

    柴荣甚感师恩，对师门自是敬重，每年都会上太白山探望书院长辈，后来跟随郭威南征北战，却是抽身不得，却也会命身边亲兵送礼上山代为问侯。

    赵匡胤追随柴荣身边，自然也知晓此事，楚南风望向赵匡胤，“赵将军如此年纪，骁勇善战，他日定是国之栋梁。”

    赵匡胤闻言脸色略有一红：“石贼无耻，将我幽云十六州割与契丹，当今圣上雄才大略，晚辈粗通一点武学，自当报效家国，追随圣上收复幽云。”

    楚南风望着神色肃然的赵匡胤，心中感叹不已，想着师父易无为当年跟随黄巢之时，大抵也是如此满腔热血，不由点头赞道：“好气魄。”

    这时杜佑亲兵来报，埋伏在乌墩口的甲、巳营兵杀敌千余凯旋归来，众人皆是喜上加喜，在驿馆中聊了一会，杜佑便邀楚南风、程正等人一同前往州衙，参加周刺史设下的庆功宴席，楚南风自然推辞不得，便与众人一起去了州衙，举城皆庆，自是一番热闹。

    翌日辰时，楚南风，洛逍遥一行收拾一番，便策马驱车离开驿馆往慈州方向而去，自有人报知杜佑，杜佑与赵匡胤闻报急驰马追赶。

    岀了城门三里处的楚南风，见二人奔马赶至，未待二人开口，便笑道：“天下没有不散筵席，二位将军请回吧，晋州尚有危情，二位将军还需操劳，楚某不辞而别，自是怕耽误二位军情事务。”

    杜、赵二人心知楚南风所言在理，互视一眼，杜佑道：“正值战事之时，楚先生此次归返书院，路上或多有兵士盘问，待杜某派几位亲兵送至慈州，省却一些麻烦。”

    楚南风自是不受，杜，赵二人无奈，只好送行一程，在楚南风催促下方自拱手道别。从隰州到慈州约有两百余里路程，到了慈州城天也将黑，众人便在城中寻了一个客栈休息一晚。

    次日岀城行了三十余里处，进了一个村庄，行至村道中突听一阵叫骂声，突见从街道一个巷子中冲出一个小女孩，手中拎着一只鸡，差点撞上前面箭卫的坐骑。

    后面追着一位手持木棍的村妇，口中骂骂咧咧，那小女孩头扎着马尾辫，满脸污尘，身穿一件宽大的脏布袍，转过马头躲在马车旁边，众人本以为是小孩顽皮，被长辈责打，此下见了小女孩装扮自知不是。

    那妇人追至跟前骂道：“哪里来的小乞丐，竟然敢偷我家的鸡，我要教训教训你这个小窃贼。”言罢却是举棍欲打。

    翁牧忙下马拦下：“这位大娘，有事慢慢说……”

    此时楚氏也掀开车窗帘布，但见那小女孩约莫十岁，瓜子般的脸上甚脏，想是有段时日没有洗脸，水灵灵的眼睛隐见泪花，着实可怜，便下了马车，对那小女孩道：“小姑娘，你家在哪里？为何要偷人家的鸡？”

    那小女孩咬着嘴唇，泪水滴下，却不作声，楚氏见状叹了口气，对探头马车窗外的程柔道：“柔儿，取些干粮。”

    楚氏接过程柔递来的干粮，递与小女孩，“你将这鸡还与人家，这些干粮你拿着吃罢，偷人家东西却是不好。”

    谁知那小女孩将那鸡抱在胸前，摇了摇头，却是不肯，楚氏皱了一下眉头，见她未言一语，不由疑道：“小姑娘，你听了见我的言语吗？”

    那小女孩闻言点了点头，楚氏苦笑一下，蹲下身子柔声道：“你为何不肯将偷来的鸡还与人家？”

    那小女孩迟疑了一下，“我义父病了……要吃鸡肉……”

    楚氏起身摇了摇头叹息道：“哎，这世道……”

    转而从?中取出一块碎银，递给那村妇，“这位娘子，这孩子也是一片孝心，这鸡便与给她算了，这块银两你且收下，算是补偿。”

    那村妇望着楚氏手中，可以买下十只鸡还不止的银子，自是高兴的伸手接过，嘴里唠着：“你这小贼，真是命好，遇上贵人啦。”谢了楚氏后径自转身而去。

    “谢谢夫人。”那小女孩咬了咬嘴唇，用那脏袖子擦了一下泪水，却是转身便向村外跑去。

    楚氏在身后喊道：“喂，小姑娘，带上干粮……”

    那小女孩恍如未闻，拎着鸡跑跑停停有三里路左右，来到一个小山边的破屋里，这破屋墙角边靠着一位蓬头垢脸，胡子拉碴的汉子，额角淌着汗珠，手捂胸口一脸剧痛之状，见小女孩拎鸡回来，却是伸手夺过那鸡，一口咬向鸡脖子，猛吮起来，瞬间鸡血顺着胡子滴落胸口，那汉子自也不管，神态甚是可怖，那小女孩像是见惯，脸无惧色。

    那汉子待将鸡血吸干，扔下死鸡，闭目打坐，约过了一盏茶功夫，睁开眼睛，缓缓呼了一口气，站了起来，来到坐在门槛的小女孩身边，蹲下身子伸手模了摸小女孩脸蛋，笑了笑道：“怕不怕，小青青？”

    那唤作青青的小女孩，正是楚南风所救下的常山的妹妹常青青。闻言伸手拭去那汉子嘴边残留的鸡血，却是摇了摇头，“不怕，义父。”

    这汉子名唤甘少龙，金州人氏，家中贫寒，父辈是当地的孙姓大户的佃农，一次其父亲牵牛耕地途中，遇上几骑疾驰赶路的人马，那牛受惊，竟狂奔而去。甘父自追不上，只得回去如实将耕牛不见之事告知孙姓大户，那孙姓大户本是为富不仁之辈，自是不信，便诬其将牛贩卖。

    那耕牛对农户来说比性命还为重要，朝廷对耕牛保护也专门立有律法，凡私杀、偷窃耕牛者，轻则流放，重则杀头。甘父自是不认，那孙姓大户便着家奴将甘父毒打一番，送至衙门，两天后，有猎户发现了耕牛送至官衙，确认是孙姓大户的耕牛，衙门便将甘父放回家去，甘父身体本就羸弱，哪经得起一阵毒打，回到家中已奄奄一息。

    甘家贫寒自然无钱抓药看病疗伤，甘母便上孙姓大户家去理论讨要药费，未料也被孙姓家奴一脚踹出门外，甘母回到家中，看着奄奄一息的甘父，一时想不开竟投井自尽，过了几天，甘父也撒手归天。

    那时甘少龙才十四岁，眼见父母双亡，悲愤不已，心中发誓要为父母报仇，便离了家乡，寻求有武功声名之人拜师学艺，半年间形同乞丐四处寻师未果，一日流浪到房州一个村镇，听闻不远处有个药王谷，谷主武艺不凡，医术高明且多有善行，周边的居民猎户若被毒虫，猛兽所伤，求治药王谷时分文不收，甘少龙便打听了大致位置，朝药王谷而去。

    五六日后，来到一片大山前面，只见林海茫茫，白雾遮天，哪里能看得到药王谷所在，环顾四下，也未见有人家，心想或许林中住有一两户猎户，壮了壮胆，便进了山林，谁知寻了半个时辰多也未见人家，眼见天色渐暗，四周偶有不知名的兽声传来，心中大骇，便奔跑下山，一不小心脚被石头绊倒，他身体本来瘦弱，加上两天未食，一个跟头摔下，竟自昏了过去。

    待他醒来的时候，发现自己躺在一个竹屋里面，几道光线透过竹门照射进来，想来应是白天了，爬了起来，推开竹门，发现自己置身在一个山谷中，左边十来丈处是一幢上下各有三个房间的竹楼，对面是两幢相隔两丈的竹楼，四周却是用竹子作的篱笆围起来。

