    剑阵驱动，黑衣老者手中的橙黄短剑上顿时魂力激荡狂涌，牵引着遍布空中的剑气线条，随即铮的一声剑鸣响起，悬浮于空的一柄短剑内爆射出道流光剑影，猛的斩向叶晨。

    紧接着，第二柄短剑跟随而动，以更快更强的威能爆射出流光剑影，速度快到离谱，叶晨只能看到两条似乎将空间都斩破的倾斜剑痕一闪而过，胳膊和胸口就出现了两处幽深剑伤。

    凌厉的剑气直透躯体，使之翻出血肉露出森森白骨，顿时间，股股鲜血从伤口处不断低落地面，染得大理石地板一片鲜红。

    两柄短剑的暴动只是剑阵的开始，很快，悬浮空中的诸多短剑纷纷爆发出炫目的光芒，随即诸多如实体般的流光剑影伴随着无数声狰狞剑鸣，于空爆射流转，道道肉眼可见的剑痕更是刹那弥漫周空，以叶晨为目标疯狂爆斩而去。

    叶晨侧身想躲，但那斩来的诸多剑痕实在太快太多，短短一瞬，便有成百上千道剑痕斩在了他的身上。

    不大的客房内，叶晨就如一个身处狂风中暴雨中的稻草人，不断被急速斩来的流光剑影疯狂鞭策，身体都被剑痕斩得浮空而起，大片大片的鲜血和白肉就如雨滴般散落满地，场面一度血腥无比。

    “铮铮铮...”

    随着流光剑影的不断斩击，悬浮空中的十多把橙黄短剑散发出的炫目光芒也在快速消散，直至最后一道剑鸣声坠落，剑阵的雏形这才化作道道流光回到了黑衣老者的佩剑之内。

    望着全身没有一块好肉，浑身污血的叶晨，黑衣老者不由冷哼一声道：“我还以为你有几份斤两，没想到只是个爱说大话的小子，安心死去吧，你死了对大家都好。”

    说着，他突然发现叶晨的尸体居然还直挺挺的站在那，不由皱了皱眉：“死了还这么嚣张，我是该同情你还是可怜你。”

    摇了摇头，黑衣老者走到叶晨身旁，随手挥动短剑朝其破烂不堪的额头点去。

    “啪！”

    一只只有三根手指的露骨人手猛的抓住了橙黄短剑，黑衣老者惊讶间，一对残破的黑翼出现在他眼前，随即一道淡漠嘶哑的破喉声诧异响起。

    “可怜我？你也配！”

    说着，在黑衣老者的视线中，叶晨破烂不堪的身体正以一种肉眼可见的速度快速修复起来，肉生白骨之上，血液自涌而出，在黑衣老者恍神间便已彻底恢复如初，只是身上还占有的污血碎肉证明着他曾经受过伤。

    “怎么可能，你到底是什么怪物。”

    黑衣老者惊喝大叫，手中的橙黄短剑顿时被其快速挥动，猛的刺入了叶晨的胸膛之内，溅射起大片血花。

    然而，受到如此严重伤害的叶晨，嘴角却上扬而去：“怪物？你可能还不理解这两个字中间的含义。”

    听到此言，黑衣老者顿感不妙，拔剑就朝后方暴退而去。

    然而他才退出数米，叶晨便在后面接连施展出衰老、虚落、极度消极的三道诅咒，随即魔渊匕首飞到掌心，五道紫紫黑黑红的魂环赫然自其脚下彻底展开，当红色魂环出现时刹那爆发出妖艳红芒，紧接着客房内的空间顿如冻结了一般，呈现出诧异的粘稠状态。

    黑衣老者暴退跳跃的步伐顿时变得缓慢无比，原本快速掠动的身体也如石沉泥海般，难动分毫。

    “怎么..会..这样，这到底..是什么..魂技。”

    震惊的黑衣老者，连惊慌失措的话语传播都如慢放了数十倍，几乎一字一句的间隔，显得非常滑稽。

    这时，叶晨迈着轻快的步伐走到老者面前，丝毫不受影响。

    “这就是你不屑一顾的十万年魂环的威能啊，虽然我只有52级，但对付你这个85级大魂斗罗，好像也是够了呢。”

    “嚣张..小儿..休得猖狂，你以为..就凭这..就能杀得了我吗？”

    黑衣老者的说话速度越来越快，体内魂力更是如潮汐一般疯狂涌动，几欲抵消空间的泥沼。

    见此，叶晨微微一笑：“不好意思，凭我就是能杀你。”

    说着，魔渊匕首飞到了叶晨眼前，随即匕身剧烈颤动间，一股股时空交错的诡异能量顿时汹涌而出。

    “时空流转，逆！”

    叶晨轻喝一声，第五魂技被其全力催动运转，周空的泥泞也变得更加浓稠，宛如透明的胶状液体，肉眼可见。

    但凡黑衣老者一动，空中就会出现密密麻麻的褶皱透明痕迹，仿佛空气中存在着一块难以扯动的布条般，任其如何施展都无法行动自如。

    但魂斗罗毕竟是魂斗罗，黑衣老者仗着强大的修为，硬是在时空高速逆流的情况下挥动其手中的短剑，虽然在叶晨的眼中犹如龟速，但这也已经很了。

    他的十万年魂环，可是取自签到柳二龙后系统赠与的时空魔貂，具备着掌控空间的奇异能力，而叶晨吸收后更是得到了操控时空的魂技：时空流转，可加速或逆流百米范围内的时空，而且随着魂力修为的增长，这种操控的范围也会不断扩大。

    这就是十万年魂环的强大之处，所具备的超强能力也是万中无一的存在，如果时空魔狐被一个封号斗罗吸收的话，怕是能发挥出的战力也会超出想象。

    摇了摇头，叶晨暗道自己想多了，若不是他还有着堕天使武魂，怕是对付起这个85级魂斗罗也是很难，眼下还是赶紧处理掉这个雪星亲王的爪牙才对，以免生出祸端。

    看着艰难行动的黑衣老者，叶晨刚想操控魔渊匕首试验一下刚刚亲身体验过的剑阵技能，但很快他就想到了一个比杀了老者还好的处置方法。

    想到这，叶晨伸手探向老者，眼中逐渐浮现出浓烈金芒。

    就在这时，客房窗口又窜进道黑影，随即一股奇异的金光顿时笼罩住整片空间，仿佛刹那就形成了独树一帜的自我天地。

    紧接着一柄金色长剑出现在其手中猛的刺入了黑衣老者的心脏，瞬间秒杀了这个唠叨的‘杀手’。

    叶晨侧目警惕望去，可当他看到那双熟悉的美眸后，不经露出苦笑道：“我的殿下，您动手的时候能问一下我的意见吗？”

    说着话，叶晨不由感叹起天使领域的强大，瞬间就房内的空间霸占而去，形成独属于她一人的时空天地。

    “我看他的剑指着你胸口，便顺手解决了，有问题吗？”

    蒙着脸的千仞雪淡然说道，叶晨还能怎么会回答，他本想着施展幻境控制老者让其回帝都刺杀雪星来着，这下可好，算盘全部落空了。

    苦笑一声，清理掉老者后，叶晨便也换了套黑衣，接受了千仞雪的邀约，一同赶赴长老殿。

    黑夜中，两人行动十分迅速，在幽暗小巷子快速穿行而过，就像一对般配的侠盗般，相辅相成。

    长老殿！

    一袭白发苍老的大供奉高座殿首，俯视着大殿之中的叶晨和千仞雪两人，眼中神情淡泊平静无波，虽是寻常无奇，但却不怒自威。

    “小雪！”

    淡然之音响起，千仞雪顿时拱手说道：“孙女在。”

    闻言，大供奉千道流难得露出喜意，但那抹喜意在他看向叶晨的时候则迅速消亡殆尽，随即一声冷言幽幽传荡而开。

    “杀了他，小雪！”

    如此诧异的言语，顿时听得千仞雪有些懵：“为什么，爷爷，是叶晨做错了什么吗？”

    焦急的询问着，千仞雪知道自家爷爷可是一言九鼎的存到，说出的话几乎都会实现。

    “我让你杀了他，杀了叶晨。”

    没有解释，千道流枯瘦的老手随意一挥，股股滔天魂力便笼罩住整个长老殿，断绝了叶晨一切可以逃生的路径。				

