    再过不久，考试正式开始。

    前三天考经义、算术和诗赋，崔维桢基础扎实，文采斐然，这三科对于他来说并不难，唯一难受的是环境。

    太阳像烤炉一样炙烤着大地，号房里又闷又热，再加上茅房的臭味蒸腾，整个人都弥漫在一股不可言喻的味道里。

    崔维桢立马把口罩戴起来，经过薄荷草和桔子皮的过滤，空气总算清新了不少，再用清凉油往太阳穴一擦，原本沉重的脑袋为之一清，整个人都像活过来似的。

    他准备周到还能继续答题，对面有了上次倒霉经历也有所准备，最惨的是左邻右舍的考生，已经焦躁地在号房里走来走去，桌子被拍得啪啪响，要拆房子似的。

    焦躁在蔓延，对面的考生也受到影响，心浮气躁地答不下题了。

    他开始看着对面发呆。

    这位考生脸上带着古怪的罩子，还时不时用什么东西擦拭额头，远远还能闻到一股清凉的味道，他丝毫不受炎热天气和臭气的影响，笔走龙蛇，文不加点，似是游刃有余。

    等到了晚上，他又开始煮中午那种香气扑鼻的面条，不过因为经常有衙役提着恭桶路过，一碗面没吃完，一反胃就给吐了出来。

    真可怜……

    那人直接把面给倒掉，黑着脸收拾残局，估计是察觉到窥视的目光，抬头看过来，那锐利的目光像是黑夜里的野狼似的，看得人胆战心惊。

    看到对面人终于底下脑袋，崔维桢神情才稍稍一缓——任谁被盯了一下午都不会好受，也不知对面是来考试还是来看戏的。

    入夜后思维不清，他不打算继续答题，而是熄了灯抹黑换洗，简单地擦洗一遍身子，再扑上爽身粉，果然整个人都轻松起来。

    换上新的里衣，躺在硬直直的床板上，一时有些睡不着，脑子里不受控制地想起叶蓁蓁，习惯了抱着她入睡，现在怀抱中空落落的反而不习惯，也不知她现在睡了没有？

    漫无目的的联想很快就被掐断，他强制自己入睡，半夜有些寒凉，好在身上盖着斗篷，倒也睡得酣然。第二天起来，咬着薄荷草漱了口，继续开始做题。

    昨日已经完成经义部分，今日开始算术。

    算术算是偏门，然而当今需要实干型人才，算术渐渐被列入科考内容，主要出自《九章算术》，他算术学得还算不错，但比起叶蓁蓁，还是差了一截。

    是的，叶蓁蓁的算术非常厉害，特别是心算能力，就是他也望尘莫及。

    之所以发现她这个特长，还是在满庭芳和胭脂坊交接那阵子，一箱又一箱的账本需要厘清，叶蓁蓁在书房算账，他在一旁看书，眼睁睁地看着她连算盘都不用，只需看了账册就得出答案。遇上复杂的账目，她便在草纸上写上一串奇奇怪怪的东西，又很快就得出结果了。

    据她所言，那是什么阿拉伯数字和公式，崔维桢不耻下问讨教一番，倒也学到不少知识，算术水平突飞猛进，还得到夫子的夸奖。

    两人的教材是《九章算术》，因为时间尚短，只学了小半部分，巧的是，今日考试的两道算术题，正好是两人学过的。

    在与叶蓁蓁学习算术之前，他也会解答这种类型的题目，但耗费的时间太长，非得半天一道不可，现在有了所谓的数学思维，解答思路清晰，很快就能破题解题，两道题下来，只耗费了半天的功夫而已。

    剩下的一天半时间，足够他精细推敲，写出文采斐然的诗句了。

    上午答题太过入神，已经过了饭点，如今时间宽裕，他便开始煮面。

    正所谓，久居兰室不闻其香，久居鲍室不闻其臭。

    在臭号住了一天多的时间，倒也适应了这股味道，即便心中膈应，崔维桢还是面无表情地把方便面伴着肉脯吃下去。

    吃完后，他在号房小步转着消食，同时在构思诗赋该如何下笔，心中渐渐有了眉目后，又躺回床板小憩两刻钟，再起床继续作答。

    下午起床后，他灵感迸发，下笔如有神，两篇诗赋信手掂来，又修改了几处平仄后，才把草稿上的诗赋工工整整地誊写上试卷中。

    等到第三天，他再检查第一天的经义和昨天的算术，查抄出几处错误，再把答案誊写上去，如此已经是中午了。

    答完三科后，他才开始吃午膳。

    前两天一直吃面条，馒头和烧饼一直没动，他没心思煮面，忽略旁边的臭味，蘸着果酱就食，倒也别有一番滋味。

    一共有三种口味的果酱，苹果酱、黄桃酱和柑橘酱，后一种酸甜开胃，他尤其喜欢，板着烧饼和馒头，一下子就吃了小半罐，肚子很快就饱了。

    面无表情地看着提着恭桶走来走去的衙役，崔维桢神色自如地擦着嘴，觉得自己已经水火不侵，刀枪不入了。

    洁癖算什么？

    在臭号旁边吃得津津有味才是最高境界呢。

    吃饱后的崔维桢才有心情观察旁人，左邻右舍一如既往地焦躁，不是跺脚就是拍桌子，试卷翻得哗啦啦作响。对面的仁兄已经没有第一天观察旁人的悠闲，满头大汗地奋笔疾书，看样子算术还没写完，焦急得抓耳挠腮，头发乱成鸡窝。

    啧。

    再怎么注意形象的读书人，进了号房，形象都荡然无存，比地里刨食的庄稼汉都不如。

    崔维桢有爽身粉这一利器，倒也不怕汗湿闷热，对面的仁兄已经脱得只剩下中衣，衣襟敞开，露出一片白皙的排骨。

    如果不是顾忌最后的底线，他怕是要光膀子了。

    崔维桢摇头收回视线，再次把试卷检查一遍，回床上躺了半个时辰就起来，他不敢多睡，怕晚上睡不着，影响明日的考试。

    酉时一刻，收试卷。

    不少没答完的考生哀嚎不已，对面的仁兄还在奋笔疾书，但还是被铁面无私的衙役抽走试卷，崔维桢看了一眼，卷面上还剩一篇诗赋没写。

    这一次乡试，这位仁兄怕是又要危险了。

