    江平这突如其来的思路也等于是给了我一个猜测的思路，一下子点醒了我。

    他的思路一点问题都没有，如今的解释就很有可能是破晓的人带着这些移植品经过这片沼泽，但是中途发生了什么意外，导致船出了事故，随后这些移植品全部便落到了水里，漂浮在水面上了。

    吴旭咬着牙对江平狠狠骂道：“这么多无辜的人……都是你们找来的移植品！你们居然残害了这么多人！”

    吴旭说着，带着正义感的一脚又踹在了江平的屁股上。

    江平惨叫了一声，重重趴在木筏上。

    是的……这么多移植品，全是破晓从世界各地找来的无辜的人，这还是我们能看到的，还有很多我们没看到的！

    破晓这个邪恶的组织，害了不少人啊！

    “那这些人，还有救么？”小初突然问了一句。

    我回头对小初道：“有没有救……都和我们无关，小初，咱们能力有限……”

    小初轻轻哦了一声，面色有些失望地垂下头去。

    我想小初肯定是动了什么恻隐之心，觉得这些人很可怜。

    可在我眼里，这些人早已经是一具尸体了。

    江平道：“没……没救了的……当他们的脑汁被抽出来之后，我们会将一种特效药剂植入他们体内，让他们的身体机能，新陈代谢都暂停一段时间，但是有时效的，过了时效之后，他们就是死人了……更别说……他们的身体没有咱们的专业设备保护，现在还浸泡在水里了！”

    江平解释到最后，都不敢抬头看我们了。

    “李卓，那咱们现在怎么办？”吴旭问我。

    我说：“还能怎么办？继续往前划……”

    我抬头看了一眼北极星的方向，目前我们前进的方向都还很精准，没有偏离。

    “往前划一段看看，或许能找到他们的残骸……”我又说了一句。

    是的，我想破晓既然能带着这些移植品想要穿越沼泽，那肯定是带到红树林的，没有中途抛弃的理由。

    可这么多移植品漂浮在水面，有极大的可能性是船在这个沼泽……出事儿了。

    可到底出了什么事儿？

    这不禁让我心里有些没底了。

    按照江平所说，他们的船都是有专业设备还有雇佣兵的，带着移植品的这艘船，就很有可能是从山谷里逃出来一路行驶到这里……

    可他们的船都在沼泽出了事儿，那咱们的木筏呢？

    一想到这里，我就有些担心起来，但我并没有把担忧写在脸上，更不敢把我的想法告诉众人，增添他们心中的恐惧之情。

    “你去休息，我跟李卓来划……”

    吴旭刚刚应了一声，田心就从他的手里抢过了船桨，将他推到后面去。

    吴旭也没多说什么。

    现在虽然已是深夜，但现在似乎所有人都睡意全无了。

    我刚刚醒来的困倦劲儿也在这一刻烟消云散。

    “眼睛放尖点，同时注意跟我往一个方向划动……”

    我嘱咐了田心一句，田心嗯了一声，她这一次倒是学乖了很多。

    众人都沉默着站在木筏后面，只有王博士跟没事儿人一样，坐在木筏上，眼神有些空洞，也没有看书了，不知道在想些什么。

    我们小心地划过了尸体漂浮的水域，前方似乎变得有些空旷起来。

    前方的一切看起来似乎都风平浪静，可我的心里总是惴惴不安。

    可就在我注视前方的时候，忽然，田心的动作停了下来。

    “李卓，你看那边……好像有光！”

    田心抬手指向东北方向。

    我顺着田心所指的方向看了出去，只见远处果然亮着灯光……

    是的……灯光？

    那灯光是白炽灯的颜色，距离还有些远，我甚至无法通过目测估测距离咱们到底有多远。

    “那边是不是有人？”吴旭在后面问了一句。

    一时间，所有人都朝着那边望了过去。

    “李卓，能在这里碰到的人……会是什么人？”

    吴旭一副恍然大悟的样子，随后，他的目光笔直地落在江平的身上。

    很明显，他想说的是破晓组织的人！

    此时，一直没有开口说话的柳诗诗也说道：“如果……真是他们的人的话，那他们是不是在这里休息？如果能在半路拦截到他们，咱们是不是就不用去红树林了？”

    柳诗诗的想法更加清奇，可我找不出什么毛病。

    从理论上讲，如果那道光，真的是破晓组织的人，那他们也有可能是半路在这沼泽停下。

    而如果他们正是从山谷里逃出来的带走我同伴的那一批人的话，那甚至还有可能我的同伴们也在那光源传过来的地方！

    当然，这一切都只是渺小的猜想，我心中对于柳诗诗的这个猜测觉得可能性微乎其微……

    因为漂浮的尸体，让我觉得破晓的人很可能在这一片沼泽区域出事儿了。

    可不管怎样，都必须过去看一看。

    “准备好武器……小心一点，另外让后面这个人安静一点，尽量不要发出什么动静！”

    我回头对吴旭说了一句，最后目光落在江平身上。

    要是咱们靠近那边的时候，江平确认是破晓的人，临时倒戈，到时候就麻烦了。

    不清楚现在对面的底细，一切都要谨慎。

    吴旭从木筏上抄起砍刀，冲着江平晃了晃，江平捂着嘴，点点头。

    我和田心便抄起船桨，朝着那发出光源的地方划动过去。

    从水面上看，那距离似乎离我们并不是很远，但是真正划过去就有些费劲了。

    远远望去，那光源似乎像一个在水面上跳动的白球，周围没有光斑。

    我们划动了几百米之远，那发光处的景象是愈发明显。

    我们真的隐隐看到了一个巨大的黑色物体就在水面之上漂浮着。

    “是船！”田心低声说了一句。

    是的，是船……

    此时我们已经能看到一艘船的轮廓！

    这让我更加笃定，前方一定是破晓组织的人！

    在这个恶魔岛上，能有船的还能有谁？

    除了破晓组织之外，就只有那天晚上在河中遇到的那个神秘的女人，也就是跟吴司长交涉那个。

    但是鉴于这水里那么多移植品的尸体，我心中确定那就是破晓组织的船。

    “这么大一艘船……在夜里，怎么会只开着这么小一盏灯？”田心有些疑惑地说了一句。

    一盏灯？

    我心说，准确地说，应该是一个灯泡吧？

    因为我们又往前划动几十米的时候，我已经看清了那边的景象。

    一艘船，就这样一动不动的漂浮在水面上，而船上有一根很高的竹竿，上面就挂着一盏小灯泡……

    那小灯泡在夜风轻微的吹拂之下，缓缓摆动……

    一瞬间，这气氛让我感觉诡异到了极点……

