    一座幽静的山谷之中，一道身影在其中盘膝而坐。

    四周狂风大作，形成一股可怕的气流，向着山谷之中狂涌而去。

    将坐在那里的身影，浑身衣服都吹得猎猎作响，长发飞舞。

    这个人，正是叶默了。

    得到了妖神诀的聚相篇之后，叶默便没有半点犹豫的找到了这座山谷，并且在其中仔细的研究起妖神诀聚相篇。

    妖神诀的第一重是筑基，这里的筑基，不是筑修炼之基，而是筑妖神之基。

    也就是发现体内的玄窍，并且在玄窍之中点燃妖火。

    根据个人的资质和具体情况不同，直到无法继续点燃更多的妖火，或者将九道妖火全部点燃，就意味着筑基之境，达到巅峰。

    而这个时候，就需要妖神诀第二重聚相的修炼之法，才能够继续修炼，突破了。

    所谓聚相，便是以体内的妖火，炼制出妖神法相。

    这妖神法相，便是力量源泉。

    一旦凝聚出妖神法相，体内的炼气数量，就能够直接增加数倍，实力更是暴涨。

    叶默在筑基巅峰的时候，就能够击败神境中期强者，甚至连神境后期强者一战。

    一旦能够凝聚出妖神法相，实力暴涨之下，区区神境后期必然不是叶默的对手。甚至就算是神经巅峰，叶默恐怕也不需要借助妖魂幡，就能够一展了。

    而且聚相之后的神通之境，也必须需要妖神法相才行。

    这时候，叶默确定已经将妖神诀聚相篇完全领悟之后，便取出那神秘丹药，深吸一口药气。

    随即直接闭上双眼，按照聚相篇之中所记载的功法，开始修炼起来。

    体内的炼气，按照聚相篇之中所记载的路线开始运转起来，做周天运转。

    一个周天之后，叶默就发现体内的九团妖火，燃烧的愈发旺盛起来。

    而以九个玄窍所构成的平面上，则是隐约出现了一副奇异的图案。

    叶默没有理会，继续运转浑身炼气。

    炼气每运转一个周天，妖火便旺盛一分，体内的图案也就清晰一分。

    九个周天之后，若是有外人在这里，就能够看到仿佛有九团青色火焰，从叶默的体内燃烧出来一般。

    而九团妖之间，更是凝聚出了一副非常奇异的图案。那图案玄奥至极，仿佛隐有大道蕴含在其中。

    叶默的身体之外，则是隐约出现了妖神之形，和叶默的身体重合在一起。

    看上去，仿佛叶默就是妖神，妖神就是叶默。

    下一瞬，叶默的双手飞快掐诀。

    每一个印诀，全都奇异而玄奥，仿佛蕴含着天道至理。

    一时之间，叶默的身体就像是变得透明了一般，能够看到他的体内，好像有一个三寸高的小人飞快的凝聚出来。

    虽然只有三寸高，可是其身上却是蕴含着一股强大无比的力量波动。

    赫然便是妖神法相！

    “成了！”叶默的心中大喜，想不到这么容易就成功了。

    凝聚妖神法相的过程，比之点燃妖火更加轻松，水到渠成。

    不过略一沉吟，叶默的心中也就了然了。

    毕竟叶默点燃了九团妖火，拥有妖神之基。

    而且在修炼聚相篇之前，叶默就隐约感觉到，妖神法相仿佛要凝聚出来一般。叶默缺少的，只是聚相的方法而已。

    如今有了方法，自然一举成功。

    “这妖神法相，三寸为初期，六寸为中期，九寸为后期。我的妖神法相，才刚刚凝聚出来，仅仅只是初期罢了。”叶默自语之间，稍微感应了一下妖神法相之中的力量。

    轰！

    顿时，一股可怕的力量，从妖神法相之中狂涌而出，涌入叶默的体内。

    叶默只感觉浑身力量充盈无比，仿佛就算是神境巅峰强者在他的面前，也能够一巴掌拍死一般。

    甚至，就连叶默手中的红色剑形印记，这时候居然也是红光大盛起来。

    嗡嗡嗡！

    隐约之间，叶默感觉融入他体内的妖神战兵在轻轻颤动。

    “不好！”叶默的脸色微微一变，连忙将体内的力量压制了下去，同时平心静气。

    直到这个时候，妖神战兵的动静，才重新平复下去。

    “呼！”叶默长长的呼了一口气。

    就算是修为达到聚相，叶默也轻易不敢动用妖神战兵。实在是妖神战兵太过可怕了，即便是如今的叶默，也没有把握能够掌控。

    “以我如今的实力，便是那许长老，恐怕也不是我的对手了。”叶默的心中微微一动。

    现在圣公子等人在他的面前，恐怕连逃都不一定能够逃走。

    “不过想要回叶家报仇的话，以我如今之力，恐怕还是差了一点。”叶默自语。

    叶家的实力，在小世界所有家族之中，绝对能够排进前列，十分强大，远非慕容家族能比。

    就算是现在的叶默，也很难与整个叶家相抗衡。

    而且，叶家之中不仅强者众多，更是精通阵法，拥有各种各样的强大宝物。

    在不动用妖神战兵的情况下，叶默现在去叶家，恐怕完全就是自寻死路。

    即便是动用妖神战兵，恐怕叶家还没有被灭，叶默自己的意识，就已经被妖神战兵给冲散了。

    “想要前往叶家，我必须达到聚相中期，乃至于聚相后期才行。”叶默的心中暗道。

    “而如今，是时候离开小世界了！”

    有了决定，叶默没有多少迟疑，直接向着小世界的出口之处而去。

    ……

    慕容家族，大殿之中。

    慕容清儿身着缟素，坐在主位上面，面无表情的问道：“找到许木了吗？”

    慕容家族的神境强者一个不剩，而慕容清儿的弟弟则是依旧年幼，才五六岁而已，承担不起家主之位。

    所以现在，由慕容清儿暂时管理慕容家族。

    至于小洁，则是侍候在她的身后。

    下方的慕容家族弟子纷纷摇头道：“启禀小姐，那许木离开之后，就不知所踪，我们到现在为止，都还没有找到他的踪迹。”

    慕容清儿的脸上没有身边感情波动，让人看不出她此刻在想什么。

    正在这个时候，一旁座位上，一名看上去衣着华贵，身份尊贵的女子开口道：“清儿，你放心。慕容家主和沐月夫人，都是我的至交好友，他们出事，我叶家必然不会坐视不理。”

    “更何况，你还是我叶家的媳妇？”

    慕容清儿这才抬起眼皮，看了那尊贵女子一眼，道：“多谢灵珠夫人！”

    此人，赫然便是叶鲲的母亲，叶家主母，灵珠夫人了。

    当年，也正是她亲手将圣龙之体，从叶默的体内剥离出来，与叶鲲融合的。

    只是快二十年过去，她的容貌居然和当年没有什么太大的变化。

    仿佛岁月根本无法在她的身上，留下任何痕迹一般。

    “清儿何必这般客气？”灵珠夫人摇了摇头，随即说道：“你让人画一张那许木的画像，我会发动叶家之力寻找他的下落。”

    “只要在这小世界之内，无论任何地方，我都必能让他无所遁形！”

    灵珠夫人的语气之中，蕴含着无比的自信。

    慕容清儿闻言，忽然想到了什么，眼中露出一抹挣扎之色。

    ……

    回到外界之后，叶默就直接向着都海市的方向而去，准备先去看看江灵儿等人。

    他无缘无故的消失这么久，他们该担心了。

    同时，也需要和张傲月、余婧霜还有墨雨等人联系一下，以免她们担忧。

    至于找龙玄甲报仇一事，倒是不用太过着急。

    不久之后，叶默便来到都海市，随即向着豪华游轮的方向而去。

    只是正在叶默靠近豪华游轮的时候，顿时眉头微微一皱。看来他消失了一段时间，外界果然出现了变故。

