    第一百五十六章懵圈的武二郎

    听到西门庆的话，潘金莲大惊，这才想到自己那个高大威猛的叔叔，连忙看向西门庆，忧心的说道：“大官人，我家武大死了，我如今能依靠的只有你了，你可千万要保护我啊、”

    西门庆闻言，笑着说道：“这是自然，小娘子且放心，这武松我杀定了，我说的，耶稣也留不住他！”

    大官人说的那叫一个霸气，迷的金莲妹纸不要不要的，只是金莲妹纸还是好奇的问道：“大官人，耶稣是谁？”

    西门庆一囧，连忙挥了挥手，说道：“这个不重要，重要的是武松必死，只是现在还是先处理武大的后事吧！”

    王婆在一旁说道：“大官人放心，老身已把这武大收拾干净，穿戴好了，大官人拿银子去买副棺材，把那武大入在棺材里，着人扛出去烧了，没了踪迹，有甚么鸟事？只有眼前一件事最要紧，那地方上团头何九叔，他是个精细的人，只怕他看出了破绽，不肯收殓。”

    王婆一提起何九叔，西门庆就想到了那个害了西门大官人和潘金莲这对苦命鸳鸯的奸猾之徒。

    就是这个贼人将武大中毒而死的事情告诉的武松，还将潘金莲和西门庆偷情的事情也说了出来，害的西门庆和潘金莲丢了性命。

    害了如此多的人，真是卑鄙小人。

    想到这里，西门庆就说道：“干娘且放心，武大本就是得病而亡，和我等有什么干系，况且这几日武大吃药都是我给的，小娘子还贴身伺候着，这要是再被人冤了去，我定不会饶了他。”

    “如此甚好，大官人说的对，此事和我等有什么干系，是他武大命不好，才得了这病去了，既如此，那大官人便去吧，小娘子这里自有老婆子我来安排！”

    西门庆点了点，给了王婆一些银子，又对着潘金莲挑了挑眉，看到金莲妹纸害羞的低下头，这才出了武大的家，朝着自己的府宅走去。

    有钱能使鬼推磨，这话到哪里都是真理，王婆在得了大官人的银子之后，便开始忙前忙后的协助潘金莲买棺材，买香烛纸钱，做饭点灯，告知众街坊邻居关于武大的死讯，把诸般事务都办得有条不紊，忙而不乱。

    武大去世，很快便引来了县衙里的仵作，何九叔。

    西门庆也不在意，毕竟他都打算将武二郎弄死了，还管他何九叔怎么说。

    之后的几日，大官人每日都要去那武大家中。

    至于为什么，那自然是因为大官人身为阳谷县新晋英雄好汉，明星级别的人物，自当是为乡邻服务，帮助知县治理好阳谷县，而武家小娘子最近丧夫，家中无人，大官人作为扶贫救弱的男明星，自然是要替武家照顾好这新丧夫的小娘子喽。

    毕竟，扶危济困，乃是我大奉先的生平所愿……

    就在大官人对潘家小娘子扶危济困，抚慰伤口的时候，阳谷县城南门外的官道上，来了十几个衙役，正朝着阳谷县急速赶来。

    为首的一个大汉，身长身长八尺，身躯凛凛，仪表堂堂，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。那大汉胸脯横阔，器宇轩昂，行起路来虎虎生风，气势逼人。

    很快，一行人便来到了阳谷县，阳谷县的守门士兵在看到来人之后，连忙大声说道：“武都头，你们可回来了，县令大人都询问过好几次了。”

    没错，这入城的大汉不是别人，正是那去东京办事归来的武松。

    武松来到城门口，大声说道：“县令大人可在府中？我们先去县衙将差事交了，然后再找地方和兄弟们叙话。”

    说着一行人便朝着城中疾行而去。

    知县在得知武松归来之后，自是大喜，看完东京来的回信之后，得知那金银珠宝处理的很明白之后，知县就更加的高兴了。

    赏赐了武松一大椗银元宝之后，又分付左右好生酒食管待。

    武松在知县那里拜领了酒食，回到下处房里，换了衣服鞋袜，戴上个新头巾，锁上了房门，一迳投紫石街巷来。

    武松刚一来到这紫石街巷，巷子里的邻居看到之后，都是大吃一惊，不过更多的是欣喜。

    是的，就是欣喜，在场的人在看到武松之后的第一个念头，那就是去找西门大官人。

    要知道，大官人可是说了，谁要是能够在武松回来的第一时间就告诉他，赏银二十两。

    这也怪不得这些邻居都很是欣喜。

    所以，武松看到的场面就是，巷子里的邻居在看到自己之后，一个个都是高兴的打着招呼，然后就飞快的跑走了。

    这让武松有些不明就里，皱着眉头来到了自家哥哥的家门口。

    武松到了门前，揭起帘子，探身走入房来。

    可是入眼的却是桌子上的一个牌位，上面赫然写着“亡夫武大郎之位”七个大字。

    看到这牌位，武松顿时便立在了那里，一动不动，直到潘金莲走出来喊他：“叔叔，你可回来了！”

    听到金莲嫂子的喊声，武松这才回过神来，看向自家嫂嫂，急声问道：“嫂嫂，这到底是怎么回事？兄长他……”

    此时的潘金莲穿着孝裙孝衫，脸上也没了胭脂水粉，头上也没了金银首饰，整个人虽然没了以往的俏丽，但却也颇有一番韵味。

    俗话说，要想俏，一身孝。

    此时的潘金莲就是这样，只是武松对此却视而不见，此时的武二郎心思全在自家的哥哥身上。

    潘金莲也不在意，现在她有了西门大官人，自然也就不在意武松这样的直男了，听到武松发问，便哭哭啼啼的说道：“好叫叔叔知道，自打你离开这阳谷县之后，你哥哥就不知道怎么的，就开始早出晚归，前段时间回来之后，就直接病在了床上，知道五日前，你哥哥他……直接就吐血了，之后就再没了生气，这几日都是众乡邻帮着我处理大郎的后事，要不然我早就不知道该如何是好，现在好了，叔叔回来了，我也算是有了主心骨，大郎的后事，还请叔叔处理吧！”

    听到潘金莲这话，武松也是有些懵圈了。

    自己只不过去了趟京城，自家哥哥就没了，这不是开玩笑吗，就在这时，他突然想到外面一众邻居的一场，顿时便看向自家嫂嫂问道：“嫂嫂，兄长到底是因何而死的？”

