    

    子女！

    王景听到这两个字面色微动，“没想到来到这个世界，也要遭到逼婚啊！”

    不过他也明白朱武他们的意思。

    对一个势力来说一个继承人十分重要。

    王景有了子女，如今效忠他的朱武等人才会彻底放心。

    以后就算王景有了万一，泗洪军也有效忠的对象，不至于瞬间崩溃。

    王景在修炼了南华经的法门后，自身的寿元不断的延长，在突破到四阶的时候，甚至比同阶的武将寿元增加数倍。

    其他的四阶武将在突破的时候，能滋养身体的亏空，把前面三阶所催发的肉身潜力和寿元慢慢的补回来。大概拥有一百五十年的寿命。

    而王景的寿命，是他们的三倍。

    也就是说，如果王景真的能夺取一方基业成为帝王，他至少能在皇位上坐几百年。

    他做多久的皇位，太子就要等多长时间？

    天下岂有数百年之太子？

    “不过眼下已经来到了神州世界，我的寿元暴增，其他人的寿命肯定也会增多，只要中途不夭折，通过生命蜕变，不断的的向前！”

    “当走到九阶生命层次的时候，活过千年也正常！”

    王景念头闪动。

    眼下这方世界终究和源世界不同，存在高等级的力量。

    “这件事，先等整编淮南军，处理万寿、泗洪和东湖三地的事情后再说吧！诸位的意思我明白，时机到了，我自然不会拒绝！”

    王景笑着说道。

    自己的寿命再长，也需要子女来稳定人心。

    并且，王景来到这方世界可不是为了当太监的。遇到合适的女子，他可不会装柳下惠。

    “主公英明！”

    朱武松了口气。

    随后他问道：“我军攻下万寿，击溃孙儒，收纳归仁和万寿两地的百姓，加上泗洪、东湖的百姓，大约七十万！”

    “七十万百姓，已经超过了草军和唐军，仅次于袁术的一百多万！”

    说到这里。

    朱武下意识的停顿了一下，从降临到这方世界到现在，接近一年的时间，王景从一无所有扩张到现在。

    简直是奇迹。

    当初在攻下泗洪的时候，朱武就在为王景无以伦比的扩张速度而震惊，眼下想来，心中依旧没有平复。

    他感叹道：“如果按照十抽一的比例，我军可以编练七万战兵！”

    步骘听到这话，忍不住的说道：“主公，朱先生，以在下之见，兵贵精不贵多，编练七万大军容易，但我军攻下泗洪不久，根基还未稳定！”

    “这时候扩军到七万，根基虚浮，或许可以和袁术对阵，但对上草军和唐军的精锐，我军必败无疑！”

    眼下群雄争霸，军队兵马便是一个势力首先要考虑的事情。

    所以营帐内的众人讨论议事，都要围绕这点。

    “七万的确有点多！”

    王景说道：“先练五万战兵吧！我军原本一万五千战兵，把淮南军的精锐整编后，再从最近参与大战的卫所兵中提拔一些。”

    “马、步、水三军有五万，比较适合，等以后击败袁术、草军，扩为十万亦无不可！”

    步骘、朱武闻言点头。

    五万战兵，对于有七十万左右丁口的势力来说，比例还算合适。

    这些战兵中，水军要扩到一万。

    王景的地盘内水网纵横，临近洪泽湖，若是没有强大的水军，便护不住这么大的地盘。统帅水军的大将，依旧是让江志雄挂名。

    李俊则以清剿泗洪周围大小势力的功劳，升为副参将，成为实质上指挥水军作战的指挥官。

    除此之外。

    骑兵扩为五千，把原本的前秦军胡骑和淮安军骑兵尽数整编，骑兵大将为穆弘、副将是刚以两万兵马投降的李琼。

    剩下的三万五千战兵中，麦铁杖和李开芳升为参将，各自领一万兵马。

    还有一万五千战兵为中军。王景亲领。

    五万大军，水军、步军和骑兵梳理完成，再严加训练，王景的根基差不多就稳固了。

    那些被俘虏的淮南军士卒，还有被孙儒强征的民夫，他们都被编为卫所军，补充这次大战中卫所军的消耗。

    “如果加上卫所兵，兵力差不多七万了，卫所兵，平时屯田，闲时练兵，平时还看不出威力，但到了征战的时候，轻易就能拉出大量经过训练的士卒……”

    怪不得，源世界历史上朱元璋地盘不大，却在和陈友谅、张士诚争锋的时候，动辄出动数十万兵马。

    屯田，卫所制！的确是争霸的好办法。

    在营帐内商议军队的数量后。

    王景又提拔步骘为中军镇抚，替他掌管中军的军纪，朱武管理整个军队的机密文书，两人的地位都有所提升。

    这次大战中，但凡是立下功劳的将校、文吏。

    王景都准备提拔重用。

    他麾下的人才还是太少了，除了几个出名的名将外，中层的将校缺员严重。

    但为了填补人才的缺口，只能迅速的提拔手下，让他们在实战中磨炼和吸收经验。

    被步骘带向乱石山的数千卫所兵，他们经历了血战后，活下来的士卒明显有了很大的进步，其中甚至有突破到二阶的人才。

    “还有一件事需要主公来定夺！”

    “我等降临这方世界已经接近一年，再过一个月，便是第二年！为了方便文书记录，需要主公定下年号！”

    朱武说道。

    源世界的历史上，但凡一个势力崛起，除了定下国号王号之外，还要定下年号，以此来向世人证明受命于天，得到正统。

    王景还没有称王。

    不过自立为镇南将军，在神州世界和称王没有多少区别，朱武也不是想要用年号来证明正统，而是纯粹的需要一个历法用来记年而已。

    没有历法年号，文吏之间传递的文书，还有王景颁布的种种政策的记录，都十分麻烦。

    “年号……”

    王景沉吟了一下，“神州世界凝聚不久，天地生成，一气化生……当年汉武帝使用的第一个年号是太初！”

    “我们降临神州世界开始，年号便定为太初！今天是太初元年！”

    步骘、朱武琢磨了一下这个年号。

    都感觉非常合适。

    时间飞快，太初元年刚刚有了名字，就到了结束的时候。太初二年迅速到来……        

