    终于，皮姆博士的量子领域时间参数校对完成，以此为基础，托尼的“时空导航器”也打造完成。

    对于所有人来说，时空旅行都是个新鲜事儿。

    相比于穿越时空取回无限宝石以拯救世界，只是为了一本维山帝之书而大动干戈，看起来好像没什么必要。

    但这也不是一个需要动用所有复仇者, 决不能失败的任务。

    所以这次的事情，更像是一群疯狂科学家为了验证某种可能性进行的大胆试验。

    按照奥克斯的要求，聚集在实验室的人只有托尼、皮姆两位，和作为试验者的奥克斯。

    少了悲壮、肃穆和连失败都不能有的决然，多了好奇、兴奋以及对未知的探索欲。

    “知道吗，如果你玩弄时间，时间也会玩弄你。”

    托尼虽然一手打造了时空导航器，并且最后和皮姆博士合作打造了这台时间穿梭专用的微型量子通道, 但事实上他可以说是对时间拥有最大敬畏的人。

    他看着奥克斯穿上了专用的时空穿梭实验服, 拍了拍后者的肩膀，心情很是复杂：

    “从过去拿走这种级别的法器，一定会有着巨大影响，所以用完之后，我们必须将它还回去以避免时间支流的出现。

    但千万记住，你在过去的影响，越小越好，否则万一发生了你不知道的重大影响，不知道会发生什么事情！”

    “放心，我明白。”

    奥克斯深吸一口气，又缓缓吐出，时间旅行啊，科幻小说和电影里面的情节, 现在就要真切的出现在自己身上了。

    他并不是非常紧张，因为他知道, 自己一定会成功。

    甚至有皮姆博士本人存在，皮姆粒子非常充裕，他们可以测试无数次。

    但正如托尼所说, 时空旅行并不是去游乐园，绝对不能轻视过程中会发生的任何影响。

    “第一次穿梭时间，持续时间会很短，我们会将你送到一个特定的时间点，你需要在那边确定你所处的就是目标时间点，并测试可不可以带一个无关紧要的东西回来。”

    皮姆博士刚刚结束了最后的调试，他转头郑重提醒奥克斯：

    “记住，一定要是无关紧要的东西，你有三分钟的时间，现实世界的三秒钟后我们会拉你回来。”

    “明白。”

    奥克斯严肃点头，戴上了头盔。

    “那么目标时间点，你选择什么时候？为了尽可能稳定，我们至少需要三次测试。

    也就是说，你可以选择三个时间和地点，先确定第一個吧。”

    托尼也走到了控制台前，奥克斯独自站在微型量子通道前想了想：

    “那就先近一点的时间，三天前，我的办公室。”

    “OK, 时间校准, 地点校准……”

    托尼和皮姆对视一眼, 又看向奥克斯：

    “祝你好运……三，二，一，开始！”

    “咻！”

    奥克斯的身影迅速缩小到了亚原子态，依次经过黑暗的量子空间、色彩斑斓的量子虚空，最后进入了更深层的量子时空！

    奥克斯的身形在时空通道中穿梭着，当他再次睁开眼睛的时候，已经出现在了自己的办公室中。

    办公桌上的电子台历上，显示的时间的确是三天前。

    奥克斯满意地点了点头，突然想到了什么，拿了自己办公桌上一个小摆件，身形随后消失。

    “兄长？”

    玛洛恩的声音响起，他的虚拟影像出现，有些疑惑：

    “嗯？刚才有兄长的气息，是错觉吗？我还会有错觉？”

    现在的时间，奥克斯应该还在阿瓦隆和古一学习秘术咒文，自己的本体还在旁边呢，他不可能出现在这里。

    “看来是笔记做多了，有点太敏感了。”

    玛洛恩下意识地蹬了蹬蹄子，身影缓缓消失。

    猎豹形态潜行的奥克斯松了口气，忘了这茬，要是被玛洛恩发现了，影响应该不小吧？

    “唰！”

    奥克斯嘴角抽搐地看到玛洛恩的身影又出现了，狐疑地转了转脑袋：

    “难道真的是我精神太紧张了？该校对下数据了……”

    这家伙还会这一招了！

    三分钟时间到，奥克斯一点声音都没敢发出来，直接等到时间结束，返回了现实时间。

    “呼……不错，成功了！”

    奥克斯摘下头盔，将自己手上的小摆件放在一旁，托尼和皮姆也露出欣喜的神色：

    “好极了，感觉身体有什么不对劲没有？”

    皮姆更是严肃地警告道：

    “进入量子领域按理说会对精神有极大的影响，虽然伱经历的时间非常短暂，但也难保不会有不良影响！”

    “嗯……没什么感觉。”

    奥克斯闭上双眼，仔细感知了一下自己的身体，以他对生命力的精确感知，的确感知不出来有什么不一样。

    而精神方面更不用说了，以他的灵魂强度，刚才那点时间可以忽略不计。

    “不，等等……”

    奥克斯面色一肃，让托尼和皮姆心下一紧：

    “怎么了？”

    “嗯……变形魔法似乎更加顺畅了一点点？”

    奥克斯面色有些古怪，难道量子领域和德鲁伊的变形魔法真的有所关联？

    “我需要进一步验证一下……不，这件事之后再做！”

    奥克斯制止了现在就去探索量子领域的想法，和时间穿梭短暂地穿过量子领域不同，长时间在量子领域中活动，未知太多了。

    必须等皮姆这边的研究更加深入，至少要探明其中的基本情况，才能有足够的时间来研究其中的奥秘。

    “你确定？真的没问题吗？”

    托尼上下打量着他，面上满是严肃：

    “任何一点异常都不要忽略！”

    “我了解……这应该是短暂经过量子领域对魔法的细微影响，但几乎可以忽略不计。”

    奥克斯笑着点点头：

    “尽快完成剩余的两次测试吧，嗯，这次时间跨度可以长一点。”

    “那好吧……”

    托尼沉默片刻，点点头，拍了拍奥克斯的手臂，然后塞给他一个鸡蛋大的小盒子：

    “最先进的自动微型航拍系统，隐形的那种，这次的测试主题是从过去带非实体的数据资料回来。”

    他有些得意地背着双手，下巴都抬了起来：

    “这是纳米技术的最新应用，我已经在着手打造纳米战甲了，这东西还是前一阵子试手做出来的小玩意儿，但用它甚至可以拍出VR电影！”

    “那么这次的时间和地点？”

    “嗯……”

    奥克斯惊叹地摆弄着手上的纳米技术航拍系统，突然眼睛一亮：

    “1949年10月1日，下午两点，中国BJ，天安门广场——这次我需要四个小时！”

    托尼和皮姆没觉得有什么不对劲：

    “这样旅游倒是很方便，不过那个年代的话，我记得战争刚结束吧。”

    皮姆经历过那个时代，但他也没反应过来这个时间代表着什么意义：

    “四个小时，那么准备好！”

    奥克斯收好微型航拍系统，戴好头盔，比了个OK的手势。

    “三，二，一，开始！”

    “咻！”

    奥克斯的身影再次消失。

    什么叫人山人海？

    三十万军民齐聚天安门广场，算不算？

    二十世纪世界最伟大的事件之一，一个古老国度在新时代的盛大觉醒仪式。

    但这个伟大的仪式，有一个巨大的遗憾——

    苏联摄制组拍摄的彩色胶片，几乎全部被火灾烧毁。

    留下来的，只有国内摄影师拍下来的黑白影像资料。

    于是，在这个异时空，奥克斯用来自斯塔克工业性能最先进的黑科技纳米隐形航拍系统，以绝无仅有的全视角拍摄，记录下了这堪称无价的四个小时——

    从准备阶段开始，一直到结束，完整的开国大典影像！

    “呼……不虚此行啊！”

    回到现实时间，奥克斯查看了一下保存的数据，满意地点了点头，将这珍贵的资料上传到玛洛恩的服务器。

    “哇哦……不得不说，这真是震撼的景象，原来那一天是这个日子吗。”

    托尼和皮姆震惊地观看着奥克斯拍摄下来的全息影像，那由普通人凝聚而成的伟大力量，让这两位人类顶级天才也不由得失神。

    “最后一次实验……”

    托尼终于从震撼中清醒过来，却是终于想到了一件事。

    “这次，我来进行实验吧。”

    “与过去的人进行一定程度的交流，观察时空的稳定性！”

    “你要亲自来？”

    奥克斯微微一愣，接着好像想到了什么，无奈地笑了笑，将手中的头盔丢给他：

    “其实你不必这么急的。”

    “你的第一次实验成功，就已经说明了这个方案安全可靠。”

    托尼接过奥克斯的头盔，取出一套备用的时间旅行服，快速穿戴完毕。

    “时间穿梭不可能多次使用，甚至你成功取回法器之后，这个项目就会被永久封存，直到归还法器的时候——

    所以这对于我来说，或许是一次最好的机会。”

    “1970年5月29日，纽约，长岛。”

    托尼亲自设定了时间和地点，而后站上了量子通道前的实验台：

    “开始吧，奥克斯，按那个红色按钮，记住，千万别动其他的按钮！”

    “……知道了，准备，三，二，一，开始！”

    “咻！”

    托尼的身形消失在实验台上。

    读秒正在进行，皮姆博士看了眼实验台上的日期，有些眼熟：

    “这个日期是什么时候？”

    “托尼的生日。”

    “……”

