    禅音悠远，广法千年不绝。

    世尊峰下的紫竹林中，陈景云与纪烟岚当年居住的两座竹楼依然如故。

    身着青色麻衣的慧悟和尚打扫完了自己负责的庭院之后，见本应负责隔壁庭院的白猿犹在呼呼大睡，不由笑骂出声，曲指一弹，就有一道火光直奔白猿的尾巴烧去。

    白猿虽然已经睡的口水横流，不过即便处在梦中，却仍然对危机十分的敏感，不待那道火光临身，偌大的身躯便已经腾起了三丈来高！

    睡眼惺忪间，一见又是慧悟搅扰了自己的美梦，白猿立时心头火起，在空中把腰身一缩一伸，长臂猛地暴涨，紧接着就是雨点般的拳影罩下。

    慧悟见状哈哈一笑，便也挥拳与白猿对轰，如此“乒乒乓乓”地对战了足有一盏茶的功夫，一人一猿这才收了拳脚，而后各自搓手顿足痛呼不已。

    方才的一番对战看似凶猛无铸，但是一人一猿却把力道拿捏的极为精准，竟连一片落叶也不曾惊起，想见是将陈景云当年所传的《水火通背诀》练至了大成境界。

    不理躲在竹篱笆外偷师的几个小沙弥，慧悟自腰间解下酒葫芦，先是自己灌了几口，这才抬手将之丢给白猿，白猿咧着大嘴怪笑几声，便也捧着葫芦痛饮起来。

    几个小沙弥一边吞咽口水，一边窃窃私语，其中一个问道：“灵真师兄，你不是说慧悟师伯最善水火之术吗？怎么他与白猿前辈方才施展竟是金刚禅法？”

    “真是没见识，难道没听过武法同修吗？慧悟师伯与白猿前辈所修功法并非出自佛门，而是得了逍遥尊者的真传！”

    “嘶——！师兄所说的‘逍遥尊者’可是传说中与天机老人一战而平的那位？”

    “那还有假？咱们慧悟师伯之所以自号‘破戒僧’，就是因为当年在为‘逍遥尊者’酿酒之时曾经偷尝了灵酒，而且自那之后便一直不肯戒掉。”

    “这事儿我也知道，而且我前几日无意间听智真师祖说起，说咱们慧悟师伯虽然没有结成元婴，但是一身修为绝不在任何元婴初期修士之下，若与白猿前辈联手时，便是元婴境中期修士也难逃被轰杀的命运。”

    “这却是怪了，难道那位尊者前辈所传的功法竟是不结元婴的吗？”

    ......

    听着竹篱外的窃窃私语，慧悟不由心中好笑，因为当年得了陈景云之助，他在进阶结丹境时可谓轻而易举，之后又与白猿一同习练《水火通背诀》，实力更是与日俱增。

    对于并未结成元婴一事，慧悟其实并不在乎，他此时身兼两家之长，将来若能参透佛、道合流的关隘，即便开宗立派亦无不可。

    此时酒量不佳的白猿已经再次呼呼大睡，慧悟没有了酒友，于是对着竹篱外招了招手，笑骂道：“几个孽障，竟敢背地里妄议师长，还不滚进来？”

    几个小沙弥等的就是这个，闻言一窝蜂地涌了进来，笑嘻嘻地将慧悟围在当中。

    慧悟在晚辈面前一向随和，自腰间摄出几个竹筒，每个人都给分了一些果子酒，之后才道：

    “此酒浅尝即可，若是被你们师父发现，我可不去求情。而且我这灵酒也不是白喝的，灵真，听说你师父前日已经归宗，他又是个嘴碎的，一定跟你讲了不少山外事，你且捡几件有趣的说说。”

    灵真闻言眼珠一转，一口饮尽竹筒里的灵酒，嘿嘿笑道：“师伯这回可是问对人了，我师父今次在山外还真的遇到了几件精彩事，以之佐酒，当可再饮一筒！”

    慧悟对这个古灵精怪的师侄素来喜爱，见他趁机勒索，不由大感有趣，于是再给灵真递来的竹筒中倒满果酒，而后威胁道：“好处已经给你了，若是故事不精彩，那便等着挨揍吧！”

    得了果酒的灵真立时大喜，于是便开始滔滔不绝地讲起了他师父今次在山外是如何路见不平拔刀相助，又是如何与两位剑修共同灭杀血河宗余孽的。

    故事说来也简单，灵真的师父慧辩在山外苦行之时，一日露宿荒山，恰好遇到三个蒙面修士在追击两名筑基后期剑修。

    那两名剑修也是着实了得，非但御剑的本领出神入化，一身灵宝更是件件不俗，居然在三名结丹境修士的合击之下仍能攻防有度。

    慧辩对此大感诧异，修仙界中虽然不乏惊才绝艳之辈可以越阶抗敌，但也只是凤毛麟角，除非这对奔逃的夫妇乃是乙阙门修士！

    心中有了猜测之后，慧辩连忙隐匿气机衔尾追踪，而后又从两方对战时的只言片语中知晓了事情的原委。

    原来是那三名结丹境修士的弟子看上了人家的灵宝飞剑在先，想要杀人夺宝之时却又实力不济，结果反被这对夫妇斩于剑下。

    眼见着禅音寺所辖地域居然发生了这样的卑鄙事，慧辩和尚立时动了真火，即便那对夫妇不是乙阙门剑修，他也决计不能坐视不理，于是二话不说，御起降魔宝杵便杀入了战团。

    有了他的加入，战况立时逆转，三名结丹境修士心知复仇夺宝无望，便就起了退去之意，岂料恰在此时，那名御剑女子居然喝破了三人血河宗余孽的身份！

    血河宗当年为了炼制丹药居然戕害无辜童子，后被当时还是元婴境的纪烟岚单人独剑半日之间荡平了整座山门，此事修仙界中人尽皆知。

    昙鸾当年也因此下了“降魔法诏”，凡北荒佛门修士，若遇血河宗余孽时，定要赶尽杀绝不留后患！

    那三人乍被喝破身份，惊惧之余无暇顾及，再出手时，果然尽是狠辣的魔功，更有一人在吞服了一枚血色丹丸之后，修为居然攀升到了假婴境界！

    落了下风的慧辩与那对夫妇苦苦支撑半日，眼瞅着就要败亡之际，却不意那名御着老大一柄飞剑的男子竟能临敌破境，而后一剑一个，将那三人顷刻间拍成了肉饼！

    灵真说到此处，见慧悟正一脸怀疑地看着自己，不由略带不满地道：“慧悟师伯莫要不信，事情还没完呢，我师父与那对夫妇之后还曾一同游历了数月，其间更是做了不少惩恶扬善的好事。

    而那名女子也在与困龙岭匪宗修士交手时一战破境，其间同样没有天劫降下！师伯若是还不信，不妨招来一个外事堂师兄亲口问问，如今‘君子剑’与‘罗刹剑’的名号在诸多散修中间可是响亮的紧呢！”

    “灵真，你是说那两位剑修在破境之时都没有天劫......呃！弟子拜见佛尊！”

    就在慧悟兴致勃勃地想要再问时，庭院中却忽地多出了昙鸾的身影，众人一见是她，连忙依礼参上。

    昙鸾抬手抚起众人，见几个小沙弥尽皆目光躲闪，于是笑道：“一会儿散了酒气之后再走，否则你们师父定要责罚，慧悟，能为你指点迷津的人来了，快快随我同去。”

