    “正好，我也想知道这威力如何。”

    四人来到了院子里，这个院子没有宁风致下令没有任何人敢进来。宁风致看向女儿道：“荣荣，你想怎么试”

    宁荣荣眯起眼，在这剑斗罗和骨斗罗身前，来回扫过，最后停在了剑斗罗身上。“剑爷爷，不如我们来试一试吧。您那么厉害，肯定不会伤到您吧。”

    剑斗罗微微一笑，道：“那好吧，荣荣你可以手下留情啊，不然你剑爷爷这老骨头可承受不了。”

    宁荣荣走到一旁，手中魂力一闪，从魂导器中那出了一把诸葛神弩，而而后手之中，一颗魂力手雷已经仅仅握住。当初林桀送给宁荣荣魂力手雷之时，和宁荣荣说过，魂力手雷配合唐三送给她的暗器可能会起到最佳效果。宁荣荣看向剑斗罗出声道，“那剑爷爷你可要小心了，我们要开始咯。”

    剑斗罗听到荣荣的话，神情淡然的站到一旁，负手而立。

    看到准备的剑爷爷，宁荣荣快速给诸葛神弩拉上机簧。戴机簧上好之后，宁荣荣左手微微抖动，三道黑影成品子形向剑斗罗飞射而去。

    “来的好。”看见射来的三跟无声袖剑，剑斗罗眼中光芒一闪，向他射来的三根无声修箭在空中微微弯曲了起来。下一刻，那空中的无声袖箭瞬间变成废铁跌落地下。在哪三个无声袖箭跌落之时，十六跟漆黑的铁箭从诸葛神弩之中射出，速度极快的向剑斗爆射而去。在诸葛神弩的箭射完后，宁荣荣手中魂导器光芒一闪，诸葛神弩收了起来。三颗第一代的魂力手雷出现在了宁荣荣手中，宁荣荣瞬间拉开保险，向后退开，在时间合适之时，向剑斗罗飞郑而去。

    剑斗罗见飞射而来的铁箭心中微微一惊。多年的战都经验让他知道眼前飞射而来的铁箭威力如何。

    接着剑斗罗双指并拢，做出一个剑指，瞬间抬起手向那飞来的铁箭挥动而去。在剑斗罗挥起剑指之时，几道白忙一般的剑气从的剑指发出，铛铛铛——，瞬间将眼前飞射而来的铁箭切除掉落地下。铁箭被阻挡下来，接着又有三个铁球一般的东西向剑斗罗飞射而来。剑斗罗看向那飞射而来的三个铁球，心中微微一愣，他记得荣荣说这叫做魂力手雷，但他居然看不出着魂力手雷威力如何。不过他也见过刚才那飞射而来的铁箭的威力，以为和刚才的铁箭差不多，所以并没有运转体内的魂技，只是有些随意的向那飞射而来的三个铁球挥出几道剑气。

    宁荣荣在掷出那三个魂力手雷之时便早已退至十几米之外。宁荣荣可是知道自己剑爷爷的实力的，所以她想信那魂力手雷不可能伤到剑爷爷的。一开始她本来想用第一代的魂力手雷的，但是她又想到她剑爷爷的实力，所以觉得还是用第二代比较好。第一代魂力手雷的威力她试过了，但是第二代手雷的威力宁荣荣还没试过。

    要是林桀在的话，肯定会忍不住出声吐槽。宁荣荣你真六啊，我都是拿魂兽实验的你居然直接那剑斗罗来实验。关于第二代魂力手雷，经过林桀的研究，不仅爆破能力便强，而且在爆破之后，手雷里面的给中尖锐锋利之物会以极高的速度向周围爆射而出，至于威力。要知道，当初林桀可是那第二代魂力手雷干死过万年魂兽的，而且还不是一般的万年魂兽，不知道要是剑斗罗大意的情况下，会怎么样。

    一旁的骨斗罗看着那向剑斗罗飞速而去的三个铁球也有些疑惑的样子，刚才那铁箭的威力他还是能够看出来的，只是，这铁球，他有些看不出那普普通通的铁球有什么威力。

    在哪铁球离剑斗罗不足三米之时，三道剑气同时击中了那三颗魂力手雷。

    要是剑斗罗只击中一颗的话，那一颗会爆炸开来，接着第二，第三颗受到冲击自然也会爆炸开来。只是剑斗罗居然同时击中了三颗，三颗同时爆炸的话，那可不是一加一等于二。二是好几倍于二。

    “不好。”在剑斗罗剑气同时击中那三颗魂力手雷之时，对于能量极为敏感的剑斗罗和骨斗罗两人瞬间脸色大变，出声大喊道。

    剑斗罗离那爆炸中心极近，根本来不及躲开，只见他口中大喊道：“第二魂技：灵剑守护”

    接着身体周围形成一道强大的剑气以自身为中心形成一个直径两米的防护罩，随着魂力输出越多那剑气防御罩越为凝实。

    而骨斗罗和宁风致离剑斗罗不足二十米，而宁荣荣不知道什么时候早已经退到了离剑斗罗二十米处。骨斗罗觉得还是有些不安全，瞬间抓住了宁风致出现到了宁荣荣身旁，在宁荣荣还没反应过来便拉着她退到了二十米之外。

    骨斗罗感受到了这能量威力，身体长袍一挥，一道魂力护罩将宁风致护了住。

    “..嘭...嘭...嘭..。”三道剧烈的爆炸声同时在剑斗罗身前发出，在发出爆炸声声后，无数尖锐的物体从爆炸中心暴射而出呢，只见以爆炸中心辐射而出，十五米之内，无数的尖锐之物掉落地下。此时，要是仔细观察的话，会发现剑斗罗用剑气凝聚起的第二魂技护罩居然有了丝丝裂痕。

    宁荣荣此时也是有些惊呆的看着爆炸中心的剑爷爷，脸上一脸的担心。

    宁风致也是一脸惊讶的看着那发生爆炸的地方。

    片刻之后，爆炸产生的余波散去，剑斗罗丝毫无伤的站在哪爆炸中心。

    看到无碍的剑爷爷，宁荣荣松了一口气。

    虽然宁风致知道剑叔实力强大，刚才那爆炸肯定不可能对剑叔造成伤害的，不过就怕剑叔他大意，刚才爆炸的威力可不是盖的。当宁风致看到无恙的剑叔也是送了口气。

    “荣荣啊，你这东西想威力这是大啊，你剑爷爷这老骨头都快被你拆散架了。”剑斗罗有些虚惊的向宁荣荣这边走了过来，便走便说道。

    虽然剑斗罗并没有受伤，但是身上的白袍却有着几道破痕。宁风致看到剑叔那被划破的白袍，心中也是一惊。

    接着脸色一凝，看向宁荣荣，厉声呵斥道：“荣荣，这到底怎么回事。”

    宁荣荣听到爸爸呵斥她，眼眶一红，想到刚才那威力加强版的魂力手雷，连忙的和剑斗罗道歉道：“剑爷爷，我..错了。对不起。”

    剑斗罗尘心三人有些惊讶的看着宁荣荣，她居然会主动的道歉，这倒是让他们有些吃惊。不过一想到刚才那威力的东西，又看向宁荣荣。白袍老者轻笑道：“荣荣，没事，你看剑爷爷这不是没事吗？”剑斗罗说完，又看向宁风致骨斗罗两人。三人都明白对方的意思，把制作魂力手雷和暗器的那两人拉入宗门。对于刚才爆炸的，能够把一个斗罗用出武魂而且还是直接使用第二魂技抵挡，威力可想而知，而且那些暗器威力也很强。七宝琉璃宗本来就是一个辅助系的宗门，要是他们宗门每一名弟子装备了这几样东西，实力提升不止一大截。

