    第97章 千仞雪拦路，魂王千仞雪

    夜晚的天斗城街道，漆黑一片，路上根本就没有几个行人，或许行人早就回到家里老婆孩子热炕头了。

    “嗯？”走到路上，感觉到一股强大的魂力波动，傅玉书停下脚步，“出来吧，我感应到你了。”

    千仞雪拍打着翅膀，从一个三层小楼的建筑上缓缓飞了下来，在她身上竟然赫然有着黄黄紫黑黑五个魂环。

    几个月不见，千仞雪不仅突破了魂宗的桎梏，而且还更上一层楼，修炼至了魂王级别。

    “你倒是忙碌的很呢，刚回天斗城就去找水月儿了。”千仞雪眉头紧皱的质问道。

    傅玉书苦笑道，“我也想好好休息啊，但现实不允许啊。话说，你怎么突破到了五十三级魂王了？

    记得我离开天斗城时，你也才刚刚四十级啊？”

    “这还要多亏了你给我的仙草药液，让我破格在第四魂环吸收了万年魂环，而且，喝了仙草药液之后，我的资质似乎更进一步，修炼速度变得比以前快了不少。”

    说到这一点，千仞雪的脸上有了一些喜悦，不过也是一丝，她现在还生着气呢。

    哄不好的那种！

    谁让傅玉书那么花心呢！

    傅玉书暗暗思索道，看来仙草的药液激发了千仞雪身体潜力，将她这么多年荒废的修炼时间，都给弥补回来了。

    不过，这六翼天使武魂属实是变态，本来就有着二十级的先天魂力，现在修炼速度又变快了，这要普通人怎么活啊！

    要知道，唐三用着玄天功，也只是勉强达到十级先天魂力的修炼速度。

    现在的千仞雪, 修炼速度比起唐三估计快了一倍不止啊。

    傅玉书还没有意识到失态的严重性, 一边走向千仞雪一边说道, “实力突破了是一件好事情，我觉得应该睡个觉，庆祝一下。”

    “哼, 谁要跟你一块儿睡觉，我这次是来挑战你的, 我要光明正大的打败你！”千仞雪向右踏出三步, 厉声道。

    “啊？我们之间就没必要再打了吧？”傅玉书苦着脸说道, 他刚恢复了一些精神气力，缓解了一些身上的疲劳, 并不想动手。

    千仞雪双手握住傅玉书的衣领，背后的羽翼拍打，瞬间飞到了高空中, “不可能, 这一次, 我一定要打败你。”

    这种执念, 似乎是‘女上位’技能的影响？！

    冷风吹过，傅玉书的头脑恢复了以往的灵活, 瞬间想到了千仞雪的技能。

    一个小时后，落日森林。

    千仞雪松开手，将傅玉书扔在地上, 自己飞向了傅玉书的对面，“我给你五秒钟的时间, 让你召唤你的武魂。”

    傅玉书笑了笑道，“这几个月的时间可不是只有你的等级提升了, 我的实力也是提升到了三十六级。”

    莹蓝色魂力在手中一闪而逝，傅玉书瞬间召唤出了自己的玉珞扇武魂, 黄黄黑三个魂环缓缓浮现而出。

    “区区魂尊怎么可能赢得了我魂王！”千仞雪笑道。

    对于这一次的战斗, 她有着十足的信心。

    毕竟她已经达到了魂王等级，魂师等级越高, 双方之间的差距就越大。

    虽然两人之间的等级差距与以往相差不多，但是实质战力上, 却是拉开了不小的差距。

    “第三魂技, 寒冰之境！”

    傅玉书身上深邃的黑色魂环骤然亮起，身体两三米范围内，席卷起了两大的风雪能量, 能量迅速向四周扩散。

    刹那间, 周围草木皆是挂上了一层寒冰。

    “寒冰吗？对我无用了！”千仞雪身上的第五魂环骤然亮起，“第五魂技, 神圣之剑！”

    千仞雪额头的天使烙印瞬间亮起金色的光芒, 手掌之中瞬间出现了一柄金焱长剑，淡淡的金色光芒从千仞雪身体涌现而出，赫然是千仞雪六翼天使武魂的领域，天使领域。

    虽然掌握了领域，不过由于千仞雪的是现在的实力仅是魂王，并不是完全发挥出天使领域的强大能力。

    金色的光芒笼罩之下，看着仍然存在的冰雪，千仞雪有些疑惑的问道，“这是怎么一回事？不可能啊，我的天使领域可是拥有着净化的能力，你的冰雪怎么还会存在？”

    我的魂力又不是唐三练的邪功，怎么可能会被进化！

    傅玉书胡乱吐槽了一声，这才正色解释道，“我也是服用过仙草药液的, 而且比起你们的服用量要多得多，体内的魂力发生了变异，比一般魂师的魂力要强大的多。”

    “就算净化不了你的冰雪魂力, 你也不会是我的对手！”千仞雪背后的羽翼拍打, 化作一道金光飞向了傅玉书。

    傅玉书身上第二魂环急速亮起, 玉珞扇武魂凝聚起了强大的寒冰能量，一个巨大的冰锥出现在傅玉书的身前。

    “第二魂技，冰魄锤击！”傅玉书右手猛然一挥，身体急速的开始后撤。

    “你就只会释放这种笨拙的魂技吗？”

    冰魄锤击的速度并不是很快，千仞雪轻轻侧身就避开了傅玉书的攻击。

    傅玉书并没有被千仞雪的话语影响，手中瞬间又凝聚出了三个巨大的冰锥！

    千仞雪虽然每次都能避开傅玉书的攻击，但是却并没有办法靠近身法灵活的傅玉书。

    “躲躲藏藏，这算什么战斗！”千仞雪身上的第四魂环骤然亮起，“第四魂技，神光照耀！”

    神圣之剑高高举起，天使武魂的神圣魂力注入之下，绽放出耀眼的金色光芒，在这光芒的照耀下，原本周围的草木本应该被燃烧。

    但是有着傅玉书寒冰的护持，周围的草木惧是被强大的劲气硬生生的破坏，夹杂着冰雪的草木席卷到了周围数十米的范围。

    “是时候该我发动反攻了！”傅玉书停下脚步道。

    “终于要正面战斗了吗？”千仞雪体内的神圣光芒魂力急速的注入到神圣之剑中，蓄力准备最强一击。

    傅玉书身上的魂环并没有再次亮起，而是举起了手中的玉珞扇，“寒冰，起！”

    随着傅玉书的一声暴喝，地面剧烈的震动了起来，周围带有着寒冰碎屑的地方，瞬间凝聚起了强大的寒冰能量，凝聚出了无数寒冰藤蔓拔地而起，冲向了千仞雪。

    (本章完)

