    “这哪里是株灵宠？简直就是条疯狗！快松口，不然我就把你的牙全都打碎！”花心月根本顾不得他现在如何，狠狠的用拳头砸向他的脸部，想让他松口放开紫灵儿的手指。

    但是尽管那如同雨点一般的拳头怎么打，就算他的脸已经被打的红肿起来，鼻子与嘴唇都是血，他依旧眼神凶恶，不愿松口。

    “好了，停手吧，不要打他了……”紫灵儿制止住花心月的动作，然后一双大眼委屈含泪的看着面前的家伙。

    因为如果再这样继续下去，她的手指怕是要断了，紫灵儿可不是灵植，没有那种逆天的再生长能力，让自己的手指重新长出来！

    紫灵儿一边痛的发抖，一边看着他问道：“我本就不想为难你……我只想知道你为什么偷东西，为什么这么痛恨人类……你既然是灵宠，根本就不需要吃人类的食物吧，那偷这些东西是为了什么？”

    “……”

    他沉默了一会儿，见紫灵儿泪眼朦胧，额角冒汗后，才露出了一丝不忍，松开了那张如同钳子一般的嘴。

    他的嘴巴里，全部都是紫灵儿手指流出来的血，他似是嫌弃一般朝着地面吐了一口，想将那血液从嘴里全部吐尽。

    紫灵儿的手指被他咬得变了形，尖利的牙齿早已深入骨髓，刺进了她的手指内部，边缘血肉模糊，指尖因为血液不通呈现出苍白的模样。

    都说十指连心，紫灵儿此刻的神色已然变得有些涣散，她的五官终于从刚刚的扭曲，变得逐渐平和。

    她只是深深的呼吸，然后用另一只没有受伤的手掏出了一罐外敷用的药，打算赶紧涂抹。

    “灵儿你都被他咬成这样了，还想着帮他？”

    花心月看着紫灵儿这样逞强，心疼万分，一把抢过紫灵儿的那罐药，掏出一条干净洁白的手帕，要先去擦拭紫灵儿的伤口出不断渗出来的鲜血。

    紫灵儿也没说话，只是一直忍耐着疼，一声不吭的任由花心月略带焦急的擦拭她的伤口。

    因为疼，她一直死死低着头，头发将她的脸埋了起来，只剩下半张脸，她不敢睁眼看一下伤口，只是咬紧牙关，攥紧拳头，一声不吭。

    “你们会好心帮我？”

    他原本还有些气不过，却是抬眼看向紫灵儿的手指后，语气放软了许多，紫灵儿的伤确实很重，看到这一幕后他没来由的不舒服，许是他动了可怜紫灵儿的心，又或许是他听到了花心月的话。

    “你没看出来吗？灵儿一直好心询问你的名字关心你，如果我们把你当成单纯的小偷，早就把你抓去送进地牢了！就是因为你不是人类，是森林孕育而成的灵植，我们想知道你到底发生了什么，才一而再再而三的问你！但你是怎么回报我们，嗯？”

    花心月此时气的混身发抖，想打他出气，但是又十分嫌弃面前的这个灵宠，嫌弃的她现在碰都不想碰他一下！

    直到花心月把紫灵儿的手指包了个严严实实，适应了疼痛后，紫灵儿才愿意抬起头来，脸色略带苍白的朝着花心月点了点头，然后又看了看面前的他。

    “你看我干甚！还想打我出气吗？小爷我没有把你手指头咬断就已经很宽宏大量了！”

    他依旧倔强的瞪着紫灵儿，说话毫不客气，他本就不愿相信任何人，只要是他不认可的人，不论那人做过多少好事情，他都不认同！

    “你！什么态度！”

    花心月要被这个家伙气死了，她实在是不明白紫灵儿为什么，愿意忍耐这样一个不知好赖的灵宠。

    本以为紫灵儿也要放弃他了，却不成想，紫灵儿竟然将刚刚的药膏拿起，用灵气将地上的家伙按住，伸出另一只完好无损的手，给这家伙的脸上涂药。

    花心月被紫灵儿这一动作气的直接站了起来，双手掐腰，深深的大口呼吸。

    紫灵儿这是怎么了？这不是她认识的紫灵儿啊！

    紫灵儿的手触碰到他脸部的时候，一开始他是拒绝的，他的眼神十分凶恶，似乎是极其嫌弃紫灵儿，可紫灵儿的眼神却很认真，药物碰触到他的伤口时虽然让他差点痛的呲牙，但是痛过之后确实会有所缓解。

    知道紫灵儿是真心愿意帮他后，他的眼神才逐渐从凶狠与不认可，逐渐变得愿意接受，他的眼睛似乎写着一句话。

    ‘你为什么要给我上药？你为什么要对我这么好？我刚刚明明咬了你一口啊……’

    似乎是紫灵儿感受到了他的眼神有所改变，才露出了一股略带温暖的笑意。

    而这一切在花心月的眼里，只有无奈与不解。

    紫灵儿笑着问道：“现在你愿意说了吗？”

    他疑惑的看着她：“你为什么一定要知道？”

    “这个~我也不知道，可能就是看到了那边的墓，所以就有些好奇了吧……”其实紫灵儿早在毒雾消散后不经意的一撇，才看到了森林深处的一座碑，而他不知什么时候，将那用牛皮纸包好的糕点，放在了那个墓碑前。

    紫灵儿问道：“他是你主人？”

    “是……”他低下头去，似乎是对自己曾经的主人心生愧疚。

    紫灵儿继续问他：“他怎么死的？”

    花心月似乎也注意到了这件事情似乎并没有那么简单，于是低下头去看着躺在地上的人。

    “他……”地上的人转过头看着墓碑。

    五年前，正是他与他主人签订契约后。

    因为之前的事情导致主人性格大变，而他又为了报答主人救命之恩，就一直秉承着；只要是主人的吩咐都应下做好的准则。

    就这样，他与主人度过了两年的杀戮时光。

    虽然他主人失去了双眼，但是却充分发挥出自己双耳的听力，也可能是失去了双眼才让他的听力变得极其灵敏。

    没过多久，他就已经可以靠着自身的灵力，外加一双灵活的耳朵，避开危险，找到想要找到的东西以及道路。

    因为与毒木珍签订契约，正好利用毒木珍的能力毒杀了很多，他曾经看不顺眼的人。

    就连曾经的故交，偶尔说他一句坏话，只要是被他听到了，就定会被杀死。

    虽然毒木珍都按照他的吩咐行事了，但是他的主人却依旧没有那么开心。

    他经常能看到他主人自己一人，坐在外面的凳子上面，看着天空，双眼空洞无神。

    他不知道怎么安慰他的主人，但是又不能让主人继续这样下去，才想着像人类一样，出去挣钱养活他的主人。

    毒木珍不怕辛苦，找了一个卖力气的活儿。

    工场上，他那看上去瘦小娇弱的身子，不断挥舞着手中的锄头，汗水浸湿了他的衣物，滴滴答答的打落在有些发干的泥土里，阳光刺眼，不一会的功夫，就被蒸发的干干净净。

    休息的时候，他身边经常会有三两个工友，给他递馒头，原因是因为见他这么小一点儿就出来工作，又实在是辛苦，有些可怜。

    看着面前的普通百姓，他们笑着，看起来十分开心，他也只是笑着接过馒头，为了不让其他人产怀疑，将馒头吃进肚子里。

    即使他一点都不喜欢人类的食物，而且他也不需要人类的食物。

    ?)?

    本作品更新网站为纵横中文学旗下，花语女生网。支持正版小说，如有更新或者重新上传修改，都第一时间发布在纵横。

    你们的支持是我的最大动力！

    最后祝大家阅读愉快，求支持，求收藏，求关注，求评论，求推荐票，求打赏！爱你们，比心！

