
　　邬妃眨眼的功夫就变成了林冲的仆人，用那柔荑般的小手，轻轻给林冲按捏着。

　　“那，那尸体如何处理？”

　　林冲打趣道:“王府的后院里没有枯井吗？”

　　邬妃磕巴道:“有，有吧！”

　　林冲眼神一凝:“真的有？”

　　他一直以为豪门大户后院的枯井，多是处理尸体的地方，只是世人调侃，没想到真得会有。

　　邬妃点了点头，犹豫了一下问道:“你是谁？”

　　“这你不用知道。”林冲摇了摇头，坐起身又吩咐:“将门看好，任何人都不要放进来。”

　　“你真的打算李代桃僵？”

　　林冲摇了摇头:“我的身材虽与田定差不多，声音却做不得假，一说话就露馅了。”

　　“你还是要走？”

　　“容后再说。”

　　林冲推门走出，一路来到了仆舍。

　　小何急忙站起身，作礼道:“大，大王。您怎么来了？”

　　乐轻烟也自觉的走到小何身边躬身作礼。

　　林冲轻轻一笑，恶作剧一般伸手抬起乐轻烟的下巴，“你这小太监相貌倒是清秀，以后就跟在本王身边吧！”

　　乐轻烟急忙扭头闪开，突然双眼圆睁，疑惑的看着林冲，她觉得这声音与林冲有几分相似，又不敢确认。

　　林冲一皱眉道:“你还不乐意？”

　　小何听声音也觉得异常，却不敢开口询问。23sk.Com

　　“你们两个现在跟本大王走。”

　　林冲转身出走了出去。

　　乐轻烟借机忙问:“你听出来了没，好像城主的声音。”

　　小何摇了摇头，小声道:“像又不像，大王有龙阳之好，刚刚那份轻佻的举动很像。”

　　乐轻烟:“……！”

　　她不自觉的打了个冷颤，急道:“现在怎么办？”

　　“这……”小何也犹豫了。

　　林冲在院子里又道:“还不快点。”

　　房间内两人对视一眼，急忙走了出来，跟着林冲离开了仆舍。

　　不多时，三人来到邬妃的住处。

　　林冲停下脚步吩咐道:“你们去那边院子里的厢房里住下。”

　　小何与乐轻烟同时愕然。

　　“还不快去。”

　　林冲双手一背。

　　“是。”

　　小何作礼急忙带着乐轻烟离开。

　　林冲抿嘴轻轻一笑，转身去了邬妃房里，一直等到后半夜，他才在邬妃的引路下，将田定的尸体扛到王府后院的枯井旁。

　　林冲移开井上的磨盘，问道:“这个井里应该埋了许多人，造孽啊！他们就不怕冤魂找回来？”

　　邬妃闻言吓得一哆嗦，急忙抱住林冲的一只胳膊，“这，这里原来是一个员外的宅子，据说每年都有几具尸体被扔进去。”

　　“你也扔过？”

　　邬妃急忙摇头，“我哪里敢杀人。”

　　林冲将田定的尸体扔进井里，又将磨盘盖上。

　　“这里平常没人来吧？”

　　“只有需要抛尸的时候才会有人来。”

　　“那就好。”

　　林冲说着转身离开。

　　邬妃抱着他胳膊的手不敢松开，脚下急忙跟上，声音颤抖着道:“大王慢点，等等奴家。”

　　林冲感受到手臂上那一抹柔软，不由的心神一荡，暗道这个女人的心思绝对不会这么单纯。

　　自己伪装成田定的事，她会不会告诉邬梨？

　　邬梨知道了又会作何感想？

　　不能将自己置于未知的危险之中，必须要尽快寻机以田定的身份出城，然后带着乐轻烟离开。

　　林冲心里想着，脚下加快了几步。

　　邬妃跟不上他的脚步，突然身子一矮，松开了手。

　　“奴，奴家脚崴了。”

　　她的声音略带哭腔。

　　林冲无语的叹了口气，黑灯瞎火的也不好查看伤势，只得将她拦腰抱起，一路回到她的住处。

　　他抱着邬妃走进房间，来到帷幔后的软榻前将她放下，邬妃勾在林冲脖子上的双手，却不肯松手。

　　林冲伸手将她的手拿开，随后坐在旁边的椅子上，试图恢复刚才被打断的思绪。

　　邬妃委屈的看了林冲一眼，除掉鞋袜，轻轻揉捏着脚裸的位置，嘴里时不时的发出嘶嘶的声音。

　　她见林冲不为所动，嗔道:“人家脚疼的紧，你也不知道问一问伤的如何！”

　　林冲撇了撇嘴，“你莫非忘了昨天还在给我下药？”

　　邬妃道:“人家只是好奇嘛！又不是真的要害你。”

　　“好奇到脱光我的衣服？”林冲想起来就生气，“你昨晚对我做了什么？”

　　邬妃脸上一红，“真的什么也没做。”

　　“你敢发誓？”

　　林冲冷哼一声。

　　邬妃小声嘀咕道:“发就发有什么了不起。”

　　林冲道:“发吧！我听着呢！就说如果你做了什么，邬家就全部死光光。”

　　邬妃心虚的小声道:“不用发这么恶毒的誓吧！就算我做了什么也是你占了便宜。”

　　林冲无语的扶了扶额头，就知道会是这样，自己的身体有什么变化，又怎么感觉不到。

　　邬妃看到林冲脸上的表情变化，也知道露馅了，急忙抱住双腿将脸深深的埋了下去。

　　失身也就罢了，可特么啥都不记得，这个亏吃大了。

　　林冲懊悔的同时，又想到了什么，突然问道:“你会不会将我的事告诉邬梨？”

　　邬妃闻言抬起头，问道:“可，可以吗？”

　　她确实有心将这件事通知邬梨，也有心让林冲一直这样假扮下去。

　　林冲道:“不可以。”

　　“为什么不可以？你留下当晋王，我可以说服大哥帮你，这样你就可以留下来陪我了。”

　　林冲摇了摇头，这种替身身份无法建立属于自己的威望，长此以往只会成为邬梨的傀儡。

　　“我才不稀罕当什么晋王，没有我的允许，你不可以将这件事告诉邬梨，否则别怪我心狠手辣。”

　　林冲说完起身出了房间。

　　邬妃轻咬樱唇，哼了一声，“你要走，我偏要留你。”

　　林冲来到小何与乐轻烟住的院子，这里是给仆人住的地方，与邬妃的住处只隔了一个月亮门，。

　　他沉着脸走进门，小何与乐轻烟急忙走过去行礼。

　　两人一直等到此时仍没敢睡去，虽猜测田定是林冲假扮的，却不敢出言试探，生怕他是真的田定。

　　“奴婢见过大王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第293章 枯井抛尸免费阅读。https://xs.23sk.com 