    水灵不仅没被吓到，反而眼睛放光的问：“海盗？哪儿来的？他们有多少船，船上有什么？”

    宫千钰摸摸鼻子，自己的小媳妇就是与众不同，人家听见海盗都吓得尖叫。

    她倒好，一脸兴奋，恨不得立即飞过去把海盗抢了。

    “对方是琼海城海对面的月亮岛人，其实祖上跟我们炎国是一个起源，但他们自成一国。”

    水灵点头，继续目光灼灼的看着他。

    宫千钰失笑，“他们来的是远航船，船上应该有一些东西，具体有什么我不知道。”

    “好吧，这个我自己去探索，那他们打算入侵还是抢了就跑？”水灵摸摸下巴，恨不得立即出现在琼海城。

    宫千钰哭笑不得的看着她，“你是不是打算明日就走？”

    水灵点头，“是啊，这里的女人让我烦透了，我这人真不喜欢这样的勾心斗角。”

    宫千钰叹口气，其实水灵看见的仅仅是冰山一角，她还没看见那些成年女人之间的斗争，一个眼神，一个字都会成为武器。

    不过他也知道自己的小媳妇真不适合在京城，就怕哪一日突然听见自己小媳妇把京城的贵女都揍了一遍。

    倒是不怕事儿，而是不想让小媳妇去生那么多气。

    “好吧，你决定，不过你别偷偷跑，记得跟家里打招呼。”

    水灵一下跳起来，“我这就去。”

    说完就丢下宫千钰跑出去通知家人。

    结果在花厅找到娘亲的时候，她正在跟一个妇人谈生意。

    那个妇人连忙起身行礼，“见过郡主。”

    水灵点点头，“免礼，在谈什么呢？”

    苏勤说道：“这位是程雨佳，城南杂货铺子的掌柜。我这里有一批廉价又好用的润手油和保湿乳，拿给她去城南卖。”

    水灵点点头，“嗯，我先打扰一下，明日下午我就出城去封地，听说那边遭遇海盗洗劫，想必那里的百姓过的一定很苦。”

    苏勤点点头，“好，我给你准备一下。”

    “谢谢娘，那我告辞了。”水灵达到目的就转身出去。

    她在想出门带不带大辣椒，最后决定不带，留下来给娘亲她们用。

    自己带仿生牛去，如果海边能种地，那么仿生牛比较实用，反正它跑起来不比大辣椒慢。

    想到这里，千管家的声音穿进脑海。

    “男主人叫您进来。”

    水灵左右看了看，躲到树丛里进了空间。

    她疑惑的问：“出了什么事儿了？”

    水哲然说道：“刚才搞了一个十连抽，里面有三个东西你能用上。”

    “是什么？”水灵问。

    水哲然拿出来递过去。

    “这……”水灵茫然的接过来，看盒子上的名字是海底抓捕器、AR隐形眼镜，多功能车厢。

    多功能车厢就不用说了，肯定需要动物来拉，不可能自己跑。

    她将眼镜和抓捕器打开，没想到这两样东西可以配套使用。

    抓捕器终端是一只大螃蟹，两个巴掌大，它的肚皮盖子下有个仓库可以将抓捕到的东西存进去，存进去的东西其实直接链接空间，具体什么原理搞不清楚。

    而操控这个东西的是一个平板，但有了配套眼镜之后就不用那个了。

    将两只银色手套戴好就能操控那只螃蟹入水，手就相当于螃蟹的钳子。

    眼镜能看见螃蟹看到的视角，至于动作完全通过脑电波来操控，非常的方便。

    “哇哦，这东西厉害了，是我们那个时代的产物吗？”

    水哲然点头，“嗯，我小时候就玩儿过，用来抓小龙虾的，不过那时候还没有配套的眼镜，现在科技更加发达了啊。”

    他的话语里充满感叹，可惜那个高科技时代已经再也回不去了。

    水灵倒没什么伤感，笑道：“好好发展炎国，未来依然是科技崛起的时代。”

    “嗯，是啊，行了，现在没什么大事儿，我也要去把山庄的地都种了。”

    水灵想了一下说道：“不如种绿叶菜，建造几个烘干房，把绿叶菜烘干后可以送到边境去。”

    “嗯，成，反正城里也消耗不了那么多。”水哲然点头。

    顿了顿他又问道：“你说我们现在地位也不低了，皇上也帮着我们，温室大棚是不是要提上日程？”

    水灵想了一下摇摇头，“现在双龙局面，皇帝随时都有可能被踢下来，我们先稳定一下，等什么时候只有一条龙了，而这条龙依然包庇我们的时候再搞。”

    水哲然点头又不解的问：“可是为什么要这么谨慎呢？”

    水灵淡淡一笑，“这几日那些女孩子搞事情让我看透了现如今的局面，虽然我们有地位，但暗中的敌人还很多。”

    “我们目前没什么权利，根本就不可能硬碰硬的去斗争，很有可能连皇上都护不住我们。”

    “所以没有万全的把握，我们就安安分分的，一步步来，有时候发展太快了只会让人眼红。”

    水哲然沉默片刻叹口气，“是啊，有时候挺憋屈的。”

    水灵侧目，“爹啊，你都是侯爷了，你得快点把贵族权利拿到手。”

    水哲然侧目，“知道了，我等宫千钰分我一只小队，到时候我也是有人保护的人了。”他脸上浮现一抹得意。

    水灵无语，这怎么看着像是要去作威作福一样。

    “对了，我明天下午就走，要赶去那边看看。”

    “哦，路上注意安全。”水哲然眼中浮现不舍，可也没办法，孩子大了总不能一直关在家里。

    水灵点头，“我会的，京城里这些女人的争斗不适合我，我的战场在我的封地。”

    水哲然眼神浮现茫然，随后又打了一个激灵，他讪讪的说道：“京城里有龌龊的人家太多，估计你想管也管不过来，而且我们现在没有那么大的威慑力。”

    水灵点头，“没错，等我胜利归来，我看谁敢不服，我要让那些现在看不起我们的人都低下他那骄傲的头颅。”

    水哲然眼中闪着光，欣慰的拍了拍水灵的肩膀，“记住，你是我们心头最重要的牵挂，别冒险，留得青山在一切都好说。”

    “我知道。”水灵心里暖暖的，爹娘对自己的感情是超越弟妹的，这一点毋庸置疑。

