    孟章阳神出窍，带着虚空子，一下子就出现在了云雾大泽外面。

    孟章早就想要消灭里面的域外入侵者，可是以前顾忌门人弟子的损失，不远损耗太乙门的力量，才将这件事情暂时放开。

    现在进阶阳神的他，单凭自身实力，都有把握可以横扫里面的域外入侵者。

    既然不用出动修士大军，那孟章就走上一趟，试着解决这个问题。

    孟章来到云雾大泽外面，没有急着进入，而是和驻守此地的楠竹真君见了一面。

    见面之后，楠竹真君先是满脸不可置信的表情，然后大喜过望。

    孟章居然这么快进阶阳神期，实在是太出乎意料了。

    楠竹真君恭喜了孟章一番，和孟章聊了好一阵子，才进入正题。

    据楠竹真君所说，云雾大泽之中的域外入侵者，和以前一样，都没有什么异动。

    楠竹真君虽然还保留了元神后期的修为，可是由于自家的身体原因，他也是能不出手就尽量不出手。

    所以，他也就没有进入云雾大泽里面进行查看，只是在外面进行监视。

    孟章和楠竹真君聊完之后，就带着虚空子闯入了云雾大泽之中。

    阳神真君的神念笼罩范围极广，而且浩大无比，观察入微。

    孟章肆无忌惮的释放出自己的神念，很快就发现了怒蛟王所在的位置。

    孟章和虚空子身影一晃，就出现在了怒蛟王的上空。

    那些被他的神念惊动，主动扑向他的妖王，就这么扑了一个空。

    孟章和虚空子都丝毫没有掩饰自己的实力，那种渡过雷劫之后特有的纯阳气息，如同烈日一般耀眼。

    怒蛟王是识货的人，嘴中痛苦的嘟囔了一句。

    “大妖王级别的人族强者。”

    人族的阳神真君对应妖族的大妖王。

    大妖王对普通妖王有着压倒性的优势，足以在妖族独霸一方。

    虽然自知不敌，可是敌人都来到头顶了，无处可逃的怒蛟王怒吼一声，就显出巨蛟的原形，不要命的扑向了孟章。

    这是一条长度超过百丈，看上去就凶悍无比的恶蛟。

    在恶蛟身体周围，更是缠绕着一道道狂暴的气息。

    孟章没有施展什么道术神通，更没有放出什么法器，只是随便翻了一下手掌。

    他出现在此的，是阳神而不是肉身。

    对比起肉身来，阳神更加千变万化，拥有更多不可思议的神异能力。

    只见孟章的手掌突然变大，化作一只巨手，就这样向着扑来的恶蛟拍了过去。

    怒蛟王身上加持的所有护身手段，在巨手面前没有发挥任何作用，就被轻易拍碎了。

    巨手拍在怒蛟王身体之上，立即无数鳞片断裂，鲜血狂飙而出。

    怒蛟王好歹也是能够和元神后期大修士匹敌的强大妖王，现在面对进阶阳神期的孟章，几乎没有丝毫的还手之力。

    孟章都还记得，当年他和怒蛟王交战的时候，全赖虚空鼎之力，施展空间传送之术，和对方游斗，才能勉强挡住对方。

    可是现在，看似气势汹汹的怒蛟王，在孟章面前几乎没有丝毫的还手之力。

    无论怒蛟王施展什么样的妖术神通，还没有靠近孟章的身体，就自动消散了。

    妖兽肉身强悍，怒蛟王这种血脉高贵，天赋异禀的妖王，更是其中的佼佼者。

    就算是修真者中擅长锻体之术的修士，都不敢轻易和他正面硬拼。

    孟章出现在这里的不是肉身，而是阳神。

    阳神是由神魂、真元、精气等按照玄奥的规则组合而成，而且经过了雷劫洗礼。

    不说阳神拥有的神通法术，对于天地规则的领悟，单是阳神本身，既可以坚不可摧，也可以聚散无常。

    妖兽那引以为傲的肉身，在阳神面前占不到丝毫的便宜。

    修士的神魂比起肉身来，更为敏感，更容易感悟到天道规则。

    阳神对于和天地大道的沟通，更是有着特殊的优势。

    孟章几次拍打，将怒蛟王打得遍体鳞伤，狼狈不堪。

    在云雾大泽之中，可以和元神真君匹敌的妖王，有将近十名。

    拥有同样实力的灵王，数量也少不了多少。

    外来的强敌入侵，怒蛟王这位名义上的领袖遇袭。

    无论是妖王还是灵王，无论是否对怒蛟王服气，这些强者纷纷从四面八方飞了过来，拼命的扑向战场，试图援助怒蛟王。

    还不用孟章费心，虚空子就主动出手拦下了这些家伙。

    虚空子神念一动，周围的空间就开始剧烈的扭曲。

    前后左右，上下八方，纷纷错位。更有一道道空间裂缝凭空出现，布满了周围的空间。

    那些冲过来的妖王和灵王，刚刚接近这里，就好像陷入了某种特殊的迷宫之中。

    他们明明是向着前方前进，却和孟章他们的距离越来越远，仿佛是在不断后退一样。

    他们从天空扑下，却一下子飞到了更高的天空。

    他们拼命挣扎，却不小心碰上那些空间裂缝，弄得遍体鳞伤，甚至肢体残缺。

    虚空子本体是虚空鼎这件空间至宝。渡过雷劫之后，他对于空间大道的领悟更是大有进步。

    如果是硬碰硬的厮杀，就算是此时的他，也拦不住这么多的元神级别的敌人。

    可是他巧妙的调动空间大道之力，没有花费多大的力气，就将这帮强敌暂时困住了。

    没有外人打扰，孟章可以心无旁骛的好好炮制怒蛟王。

    怒蛟王被孟章玩弄于掌骨之间，却没有丝毫的还手之力。

    一向心高气傲的他，终于陷入了狂暴状态，失去了最后的理智。

    感觉到怒蛟王身上的气息急剧波动，孟章知道他想要自爆。

    孟章心念一动，就调动大道之力，将怒蛟王不停翻滚的身体牢牢束缚住了。

    孟章正准备进一步动作，远处升起了一道阴冷冰寒无比的气息。

    这道气息之强，比起怒蛟王来，都有过之而无不及。

    孟章一点都不意外，反而笑骂道：“你这个藏头露尾的家伙，终于忍不住了。”

    孟章在进阶阳神期之前，就偷偷潜入云雾大泽进行过侦查。

    那个时候，他就感应到云雾大泽之中，除了怒蛟王之外，还隐藏了一名实力不在他之下的强者。

