    甄建静静的看着邱刚炫耀他手中的老式步枪，过了好久，才忍不住岔开话题道：“我们现在是去幽灵古堡吗？”

    “对！”

    邱刚意犹未尽的收起步枪，仿佛宝贝似的抗在肩上，继续显摆道：“你们可能不知道，这款步枪，上周才运送到碧峰县, 数量有限的很，如果不是为了攻打幽灵古堡，上头根本不会拨给我们，有点好东西，全部调给前线了……”

    甄建是真的没兴趣，听他吹嘘那把破步枪, 于是打断道：“幽灵古堡距离这里还有多远？”

    邱刚想了想, “大概还有一百多公里，以我们的行军速度, 最多四个小时，就可以抵达。”

    甄建点了点头，又问道：“幽灵古堡是大秦联盟的领土吗？”

    邱刚扛着枪，紧跟着前面的大部队，头也不回的道：“以前是，现在不是了。”

    “这话怎么说？”

    “那地方被异族占领了！”

    邱刚取出腰间的行军水壶，猛灌了几口，接着说道：“具体情况，我也不是很清楚，据说幽灵古堡原先是我们大秦联盟的一个秘密种植基地，去年被一群长毛异族给占领了，我们攻打了几次，都没有夺回来，再加上前线战事吃紧，不断从碧峰县抽调兵力，所以就没去管它。”

    听闻此言，甄建有些疑惑的道：“既然这么长时间没有去管它，为什么这次又这么着急的去攻打？”

    邱刚摸了摸后脑勺, “好像是里面幽灵花要开了，而且是五年才开一次，开放的时间非常短暂，前后只有不到半个小时的时间。”

    甄建心中一动，“是不是今天晚上幽灵花会开放，你们必须在开放之前，夺回幽灵古堡，采摘里面的幽灵花？”

    邱刚点了点头，“对，这次的行动，主要是就采摘幽灵花。”

    甄建微微思索了片刻，再次问道：“占据幽灵古堡的异族，他们的实力如何？你觉得你们这次能不能攻打下来？”

    “这个不好说啊！”

    邱刚突然压低声音道：“以前徐勇绍将在的时候，带领六百高级士兵，前后攻打了七次，其中有三次攻占了幽灵古堡，但到了晚上，怎么都守不住, 估计今天也够呛。”

    甄建忍不住笑了笑, 指着他肩膀上的步枪，道：“你刚刚不是说它是你们大秦联盟最新研制的先进武器嘛，两百个人，两百杆枪，还有那么多的手榴弹，难道还打不下来一个城堡？”

    听闻此言，邱刚叹了口气，道：“跟你说了你也不懂，幽灵古堡防御力极其惊人，那帮长毛异族，他们人数虽然不多，但是有好几挺重机枪。尤其是晚上，更是可怕。”

    “异族有重机枪？”

    甄建眉头一挑，惊讶不已，“如果真是这样的话，你们这些步枪，还真的够呛。”

    邱刚摇了摇头，“没办法，上级命令下来了，我们必须硬着头皮上。”

    闲聊之中，前面的队伍突然加快了步伐，惹得甄建和邱刚，也赶紧提快了速度。

    甄建一边紧跟队伍，一边询问道：“你们之前是怎么应对异族的重机枪的？”

    邱刚道：“防御盾牌加防御护罩，硬扛着顶到跟前，然后再朝里面扔手榴弹，运气好的话，可以炸掉他们的重机枪，运气不好的话，会死很多人。”

    甄建还想多了解一下关于幽灵古堡的信息，结果邱刚似乎不想多说了，直接道：“你就别问了，到了幽灵古堡，你自然就知道了，再说了，刚刚吴天大校交待过，你们跟着我们后面就行，主力攻坚的任务，还是我们去做，否则，凭你这点人手，人家一轮扫射，就全部倒下了。”

    听闻此言，甄建没有再多问什么，只是安静的跟在大部队后面。

    不过，他万万没有想到，这个吴天居然会这么照顾他。

    之前劝他中止任务，见他不肯放弃，又安排他们躲在队伍的后面。

    目前来看，这个家伙人挺不错。

    估计是误以为自己是赵天明的亲属，想照顾一下。

    由此推断，吴天和赵天明，应该交情非常深厚，否则，一般人才不会管这些闲事。

    想到这里，甄建抬头看了看走在队伍最前面的吴天，心中突然对他产生了一丝好感。

    这是他降临到这个世界，第一次对陌生人有好感。

    前往幽灵古堡的大部队，仍在全速前进。

    这帮被挑选出来的士兵，估计是碧峰县内仅存的精锐兵力，其中有些士兵，应该是高级士兵，比黑龙他们还要高出一个等级。

    因为，从他们的精气神，还要行军速度来看，非常精锐敏捷。

    区区一百多公里的路程，还真不算远。

    抬头看了看天色，估摸着到了上午九点钟的样子。

    嗯，新的一天到了，今天的军火系统抽奖机会，还没有使用。

    想到这里，甄建闭上双眼，感应到了隐藏在脑海深处的五角星图标。

    暗暗用意念触碰金光闪烁的五角星图标，瞬间，军火系统那机械化的提示声音，立即响起。

    “检测到今天还有两次抽奖机会未使用，请问是否立即使用？”

    “立即使用！”甄建想也不想的回应。

    很快的，金光闪闪的五角星图标，便化作四张黑色军火卡牌，整齐排列在他的脑海之中。

    【低级炮弹补充卡*50】（单卡补充炮弹10发，适用于所有单兵重火力武器）

    【拉菲特级核潜艇*2】（满补给）

    【反步兵定向地雷*30箱】（每箱24枚）

    【马克沁M1910重机枪*30】（单挺机枪配备1000发弹链输送箱）

    看到上面的四张军火卡牌，甄建心中一动，核潜艇都有，这个可以PASS了，因为按照系统的尿性，不可能让他抽到。

    很快的，四张军火卡牌翻转了过去，然后快速的调换位置，打乱了顺序。

    “请在五分钟内做出选择，翻开其中两张卡牌……”

    甄建微微沉吟了片刻，道：“我选择翻开2号和3号卡牌”

    瞬间，被选中的两张卡牌翻转了过来，紧接着，军火系统的提示音，连续响起。

    【恭喜抽中低级炮弹补充卡*50，物品传送中，请注意接收】

    【恭喜抽中马克沁M1910重机枪*30，物品传送中，请注意接收……】

    随着一阵短暂的光芒闪烁，军火系统便按照甄建的意念，将刚刚抽到的两样物品，化作了两张黑色卡牌，凭空传送到了手中。

    甄建悄悄的低头看了看马克沁重机枪卡牌，发现这是一款比较老的水冷式重机枪。

    至于炮弹补充卡，是他目前最紧缺的东西。

    要知道，他之前抽到的火箭筒和迫击炮，炮弹全部打光了。

    现在有了这五十张炮弹补充卡，他又可以拿出来攻城拔寨了。

     

     

     

     

