    听到林宇的话，大主宰和深渊至尊再次忍不住对视了一眼。

    这次，他们都在互相的眼睛中看到了犹豫。

    林宇说的没错，他是刚刚来到深渊，并且在深渊这种恶劣条件下修成神体。

    这，就是他最大的底气。

    因为这意味着他还有迅速进阶的可能。

    甚至，有可能林宇已经成功将神体提升到了四阶，这才主动过来找他们。

    “林宇，你到底想说什么？”大主宰直接问道。

    林宇没有回答这个问题，而是询问两人道：“你们是不是特别好奇我为何能这么快速进阶？”

    大主宰和深渊至尊一听，眼中顿时露出期许的光芒。

    他们刚刚还在宫殿中推测林宇提升这么快的原因，结果讨论了半天也没有结果，只知道他提升这么快肯定和心能有关。

    没想到现在林宇竟然愿意亲口将原因说出来吗？

    “林宇，你到底想耍什么阴谋诡计？”

    大主宰不相信林宇愿意透露自己的秘密。

    另一边，深渊至尊也觉得林宇在搞鬼，“林宇，我可不相信你会把真相告诉我们。”

    “当然会，为什么不会？”

    林宇傲然说道：“我愿意告诉你们真相，是因为我相信你们听完我的话后，会好好掂量掂量要不要和我作对。”

    “嗯？”

    大主宰和深渊至尊齐齐一声冷哼。

    看样子，林宇这家伙似乎还藏着什么后手啊。

    “说来听听。”

    大主宰微微扬了扬下巴道。

    林宇淡淡一笑，随后说道：“我能这么快进阶，是因为获得了高阶神的指点。”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    大主宰和深渊至尊齐齐惊叹出声。

    他们都不相信林宇的话，觉得他是故意捏造出来讹诈他们的。

    “那你倒是说说，你获得了哪位高阶神的指点？”大主宰冷笑一声，问道。

    深渊至尊则说道：“既然是高阶神，那必定在永恒乐土成名已久，而我们两也恰好是自永恒乐土流放到这里，永恒乐土每个叫得出名号的神我们都认得。你不妨说来听听，到底是哪位高阶神指点了你。”

    “那位高阶神的名字叫元，一个字。”

    林宇淡定地说道。

    “什么？”

    “元？”

    林宇的话一出口，大主宰和深渊至尊当场就震惊了。

    元可是拥有九阶神体的高阶神，实力非凡，比他们这种只拥有三阶神体的低阶神不知道强了多少倍。

    林宇怎么可能获得元的指点？

    要知道即便是在永恒乐土中，也没几人能入得了元的眼。

    “林宇，我不知道你是从哪里听来了这个名字，但是你要觉得你只报这么一个名字我们就会相信你，那你就太幼稚了。”

    大主宰冷冷说道。

    深渊至尊也跟着冷笑一声。

    他们觉得林宇肯定是从哪里凑巧听来了这个名字，然后就来他们面前狐假虎威。

    要知道元这样的高阶神就连他们都接触不到，林宇这个才来到深渊的人何德何能可以获得元的赏识？

    “不相信？行，那我就好好跟你们说说我是如何认识元的。”

    林宇拿出来时就想好的说辞，说道：“元和我来自同一个物质位面，我们修炼的功法全都传承自他……”

    这些全都是事实，林宇所学的功法归根溯源确实传承自元。

    元灵吐息是由魔神们修炼的魔神吐息法修改而来，而魔神吐息法又是白蒙从元那学来的。

    所以既然是事实，那里面就包含着无数详实的细节，大主宰和深渊至尊哪怕想找漏洞也不可能找得到。

    因此在听完林宇的话后，两人心中已经相信了一半。

    林宇观察着他们的表情，继续说道：“元不仅将功法传授给了我，还跟我说了不少深渊的事情。”

    “比如说，他告诉我一共有两种方法可以收服巨兽，你们采用的是最简单粗暴的那种。”

    “他还跟我说，你们采用的这种方法缺陷非常多。”

    “其中最大的缺陷就是你们破坏了巨兽自己恢复心能的能力，导致巨兽的行动能力大幅受限。”

    “每隔一段时间，你们就要把人召集起来，让巨兽从他们身上吸收能量，转化成心能，要不然巨兽就会因为缺乏心能而无法行动。”

    “……”

    林宇迅速将自己从白蒙那里知道的事情说了一遍，增加自己的说服力。

    他成功了，深渊至尊和大主宰在听完他说的这些话后，已经完全相信了他是元的人。

    “元到底教了你什么，为什么你的进阶速度那么快？”

    大主宰问道。

    “这问题还问我？难道你们没猜到答案吗？”林宇反问道。

    听到这话，大主宰看了眼深渊至尊，随后问道：“是心能帮你快速进阶？”

    “正是，要不然我为何要到处破坏你们制造的人造血管？”

    林宇好整以暇地看着两人道。

    他来时就猜到，这两个家伙肯定会往这方面想，所以就故意往这个方向引导。

    “还真是心能！”

    深渊至尊和大主宰一声沉吟，不疑有他。

    毕竟他们实在是想不出还能有什么东西可以帮助林宇快速进阶。

    “该如何利用心能来修炼神体？”

    深渊至尊率先问道。

    林宇看了他一眼，随后又看了看大主宰，说道：“这正是我这次过来的目的。”

    “嗯？你真愿意告诉我们？”

    大主宰觉得有点难以置信，林宇真的愿意将如此重要的秘密说出来？

    “当然，不过有个条件。”

    见两人已经落入了自己的圈套，林宇心中暗暗松了口气。

    接下来事情就好办多了。

    “什么条件？”

    “快点说。”

    两人催促道。

    “别急，这事要从头说起。和我一起过来的还有一个奇怪的生物，这个生物由元亲手制造，他……”

    林宇按来时的计划，将元祖的事情说了出来。

    详细向他们说明了元祖现在的状态，以及需要十万块五彩石才能帮助元祖重新凝聚形体。

    “元亲自吩咐过我，说元祖非常重要，如果你们能帮我收集十万块五彩石，我就教你们利用心能修炼神体的方法。”

    “如何？”

    林宇问道。

