

    “凭他这么有本事儿，我还不能卖他一个面子和你把合同签了？”Lina反问辛早早。

    辛早早放下水杯。

    她没有接话，担心口确实有些波动。

    “当时和你签了合同之后，公司就让我回总部了，我其实有想过把慕辞典带走，不管能不能成为我的床伴，但至少是个人才，但他一口拒绝了，明白的告诉我，他除了你，谁的身边都不待。我就以为，你们最终在一起了。”Lina说着，又忍不住打量了几下辛早早，“而你现在居然告诉我说，孩子不是慕辞典的？”

    辛早早选择了沉默。

    沉默就是默许，默许孩子不是慕辞典的。

    “那你现在和慕辞典分手了吗？”Lina问。

    也不是一个对感情特别纠结的人。

    要真的纠结，也不会这么在外面随便玩了。

    “嗯。”辛早早应了一声。

    “既然你们都分手了，要不我再试试约约他。”Lina突然有了兴致，“以我对男人的了解，像慕辞典这种的，怎么都有七分。”

    辛早早笑了笑，“可怕又要让你失望了。”

    “你不会和他还在来往吧。”Lina问。

    “不是，他结婚了。”

    “什么？！”Lina更惊讶了，“他和谁结婚了？”

    “一个你不认识的女人。”

    “他怎么会结婚的？他这么爱你，和别的女人结婚了？我走的这段时间，你们到底发生了什么？”Lina完全看不懂两个人了。

    辛早早说，“男女之间男欢女爱，没有了那层关系就不在一起了，正常的事情正常的发生。”

    显然不想多说什么。

    Lina就这么审视着辛早早。

    此刻刚好服务员在上了菜。

    辛早早招呼着Lina吃菜。

    Lina似乎过不了辛早早和慕辞典感情的这道坎了。

    她不由的问道，“慕辞典真的结婚了吗？”

    “真的。”

    “慕辞典是不是被你伤害了才选择结婚的？”

    “不是。”

    “一定是。”Lina肯定道。

    辛早早也不想争执。

    Lina说，“不知道为什么，我也不知道你们感情到底好不好，也不知道你们这中间到底发生了什么，总有那么一点为慕辞典不值。话说你到底喜欢过慕辞典没有啊？”

    辛早早没说话。

    “喜欢过吧。”Lina肯定道，“像慕辞典这种男人，禁欲高冷又深情体贴，这种男人不就是典型的冰火两重天吗？这种男人不最吸引年轻女人吗？辛早早不可能不喜欢。”

    “你觉得我喜欢吗？”辛早早反问。

    是真的在打太极的不想持续这个话题。

    “我倒是不知道你喜欢不喜欢，但我在想，慕辞典一定觉得你没有喜欢过他。”

    辛早早眼眸微动。

    “要不然他不会和其他女人结婚。”

    “其实这个世界会发生很多突发的事情。不是爱或者不爱，就是不能在一起了。”辛早早喃喃道，“就是这样，所以没必要去纠结到底喜欢不喜欢。”

    “如果你告诉你喜欢慕辞典，结局就会不一样。”

    “一样的。”

    “有胆量试试吗？”Lina饶有兴趣。

    “没有。”辛早早拒绝，“这辈子我最恶心的就是做人小三。”

    汪荃虽然不算是小三。

    但对她而言，就是他们家的第三者。

    她这辈子最厌恶的就是，一个男人的始乱终弃。

    如果当初她父亲和她母亲之间好好的在一起，好好的在一起……之后的一切都不会发生。

    她这辈子最不能接受的就是，破坏别人的家庭。

    她总觉得，这种事情一定会天打五雷轰。

    她父亲的下场，汪荃的下场，就是他们的报应！

    Lina看辛早早脸色有些严肃了，缓和了一下情绪说道，“算了，我也就是有些可惜而已，反正你们的感情啊，冷暖自知。”

    “只是这次不能陪你好好玩了。”满脸遗憾。

    “也就一周时间，放心，锦城我还熟，何况还有两个小嫩肉陪着我，不会寂寞的。”

    辛早早笑了笑。

    和Lina一起吃着晚餐。

    晚餐之后，Lina原本计划是和辛早早去夜场玩的，现在只能自己去了。

    辛早早也是表示了满脸歉意，为了身体和胎教，她还是选择了回去。

    她刚回到家。

    房门被人敲响。

    辛早早看着外面的人，打开，“物管大叔？”

    “是啊，辛小姐，你还记得我？”物管笑了笑。

    辛早早也笑道。

    记得。

    上次喝了慕辞典那碗汤圆一直感激涕零的还给她说了一大堆慕辞典好的人。

    她说，“你今天找我又有什么事儿？”

    “哦，这样的。你男朋友让我把这个给你。”说着，服务员拿出好大几个包装袋的衣服，“说都是你的，让我务必送到你的手上。”

    “什么东西？”辛早早诧异。

    大叔放下打开，“衣服。”

    辛早早这一刻也看清楚了，全部都是羽绒服。

    目测应该有3件。

    她说，“你可能搞错了，这不是我的……”

    “辛小姐，我知道你们在闹别扭，但你也知道我吃了你男朋友的汤圆，话说吃人嘴短，你就别为难我了成吗？”

    “真的不是我的。”

    “那你不需要，你就打个电话让你男朋友过来拿吧。我也能交给差。”

    辛早早实在也不忍心让物管为难。

    她在想，慕辞典这么精明的一个人，说不定当初那碗汤圆就是给贿赂物管了，还自己演了那么一出感人肺腑的爱情剧。

    她说，“给我吧。麻烦了。”

    “不麻烦。辛小姐要是有什么需求可以直接找我，我们物管24小时为您服务。”

    辛早早微微一笑表示感谢。

    物管离开。

    辛早早提着衣服回到家里。

    看上去很庞大三件衣服，事实上一点都不重。

    她直接放在玄关处，也没有打开衣服。

    她回到沙发上坐下，直接编辑短信，“慕辞典，这些衣服我不要，不用因为今天你老婆买了我想买我的衣服就补偿我，我没这么小气。”

    她发完之后，等了一会儿。

    在她以为慕辞典不会回复她她打算去热杯牛奶的时候，短信铃声响了一下，“衣服6万8，加上辛苦费2000元，你可以支付我7万元，直接打到以下账号，账户名慕辞典。”

    辛早早看着慕辞典的信息。

    看着他居然这么理所当然的恬不知耻。

    她咬唇，打开自己银行APP，输入了慕辞典的账号，转了7万块。

    慕辞典看着银行短信提醒的那一刻，嘴角上扬了一下。

    此刻柳茜换了今天刚买的衣服出来，看着慕辞典破天荒的对着手机在笑。

    “看到什么这么高兴？”柳茜问。

    慕辞典眼眸微动，下一秒不着痕迹的把笑容收了起来，很自若的抬头看着柳茜，看着她穿着今天买的羽绒服。

    “好看吗？”柳茜在他面前转了转身。

    “还不错。”

    “我也觉得很好看。只是这么贵的衣服，穿上去我都怕弄脏了。”柳茜有些心疼的说道。

    “衣服买来就是穿的，脏了就脏了。”慕辞典从沙发上站起来，“早点睡吧，晚安。”

    “辞典……”柳茜突然拉着他的手臂。

    慕辞典转眸看着她。

    “不知道我们现在关系……到哪一步了？”柳茜抬头望着他，脸上都是羞涩。

    此刻她的意思也很明显。

    明显的想让他们的关心更进一步。

    慕辞典突然口吻有些认真，“柳茜。”

    “嗯。”柳茜一脸期待显得特别认真的表情，似乎是乖学生在认真听讲的模样。

    慕辞典喉咙波动了一下，“先保持现状吧。”

    柳茜眼底的失落很明显。

    她笑了一下。

    笑着笑着眼眶有些红。

    她说，“哦，好。”

    慕辞典看着她的模样，抿了抿唇瓣，似乎也有些不忍。

    柳茜说道，“没关系，我反正都等了你这么多年了，等多久我都愿意。那个不早了，我就回房了。”

    “柳茜……”慕辞典叫住她。

    柳茜心口波动，满脸期待。

    慕辞典说，“如果不想坚持了，就放弃吧。”

    “不！”柳茜显得很激动，她大声说道，“我不会放弃的，慕辞典我不会放弃的！不管发生什么我都不会放弃。”

    慕辞典看着她。

    柳茜眼眸垂下，眼泪划过脸颊，“就像现在这样，我也很满足。”

    慕辞典终究什么都没再多说。

    柳茜转身走进了房间。

    慕辞典看着柳茜的背影，他缓缓也回到自己的房间。

    原来……

    走不出去，就真的一步都走不出去！

    ……

    翌日。

    辛早早办公室的房门被有些急促的敲响。

    “进来。”

    宋厉飞推开房门显得有些激动，“什么事儿这么大动干戈的？”

    “还不就是柳家村的事情，村民又开始暴动了，我都无语了。”宋厉飞情绪很不好，他说，“刚刚问了警察，警察说这种民事纠纷他们也很难搞，让我们自己先把民众的情绪稳定下来，要不然他们不能保证村民不会做出报复社会的事情。比如破坏生态园现在的一个建设进度。”

    辛早早眉头紧锁。

    显然也是有些烦透这些事情。

    她当机立断，“我们去柳家村看看。”

    “我去就行，你还是在这里待着吧，我就是抱怨一下。”

    “行了，不去解决了我也待不心安，走吧。”辛早早根本不听，直接就走出了办公室。

    宋厉飞犹豫了一下，终究还是由着辛早早了。

    他们坐着轿车赶到柳家村。

    柳家村依然有人守在村口不让进。

    宋厉飞和辛早早下车走进去。

    司机怕再次被爆胎，所以申请在车上留守。

    今天辛早早好在穿了慕辞典给她买的，但是是花她自己钱的羽绒服，不得不说，羽绒服确实保暖，今天没下雨，但天气还是冷，她穿上之后明显感觉好很多。

    宋厉飞都忍不住调侃，“怎么舍得穿羽绒服了？不是觉得羽绒服太臃肿了吗？”

    “抵不住冷啊。”辛早早抱紧了身体。

    “你这么一说……我感觉我更冷了。”宋厉飞还突然打了一个喷嚏。

    辛早早看着宋厉飞就穿了一套西装，懂得在风中颤抖了。

    她看着他的模样忍不住笑了一下，她打趣道，“这显然就是没有生活常识。”

    “我也没想过今天会突然来这里。”宋厉飞反驳，又忍不住说道，“你什么时候这么会照顾自己了？”

    “既然选择了一个人，不就应该学会对自己好点吗？”

    她说的时候，还带着些自嘲的口吻。

    “你真打算一个人养孩子？”宋厉飞问。

    “不是打算，是事实。”

    宋厉飞还想说什么。

    “今天好像是来解决其他问题的。”

    宋厉飞抿了抿唇。

    两个人一起走进村子里。

    刚走了没多久，突然看到农村的一栋小楼房前拥挤了很多人，整个现场闹哄哄的，乱到不行。

    辛早早眉头微皱。

    宋厉飞在她身边喃喃，“这好像是柳茜的家。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    总之有三更就对了，么哒