    张扬和陈雪来到家的时候，玲已经离开，按照李伟的说法，她是去佛前祈福，张大官人并不相信玲的这份孝心，也不相信她当真离去，干妈的事情十有是她下手，能够对亲妈下得去如此狠手，足见此女心肠之歹毒。

    张扬先给罗慧宁服用了一颗逆天丹，准备一个小时之后等到药效完全发挥，方才为她治疗。

    浩南在一旁只是冷冷看着，始终不发一言。

    张扬让罗慧宁暂时休息，和陈雪来到隔壁的房间内。

    陈雪望着他，内心纠结无比，虽然她很想劝张扬不要冒险，可是话到唇边仍然没有说出口，以她对张扬的了解，知道张扬主意已定，任何人都无法劝他更改念头。

    张扬盘膝坐在地毯之上，闭上双目，轻声道：“来吧！”

    陈雪幽然叹了一口气，纤纤素手如同兰花花瓣一样展开，轻轻印在张扬的头顶，张扬只觉着一股清凉的气流从头顶直贯而下，沿着他的后脑、颈后、胸椎直达腰骶，陈雪的内息温和绵长，但有韧劲十足，宛如涓涓细流一般冲破了张扬体内生死符的禁锢。

    张大官人守住心神，头脑中一片空明澄澈，待到陈雪将他体内的生死符一一解除之后，开始潜运玄功。

    陈雪收回手掌，站在一旁关切地看着张扬，缺少了生死符的克制，张扬体内的蛊毒随时都可能发作，如果在他为罗慧宁疗伤之时突然发作，后果不堪设想。只怕非但无法救治罗慧宁，甚至可能赔上他自己的性命。

    张扬调息了半个小时方才睁开双目，微笑道：“我已经准备好了！”

    张扬让李伟守住门口，没有他的允许任何人都不许进来。

    望着张扬和陈雪走入母亲的房间。将房门关闭，浩南的脸上不由得露出几分忧虑。他摇了摇头道：“他有没有那个事？”

    李伟看了他一眼，轻声道：“除了他以外我想不出还有其他人能救夫人。”

    浩南抿起嘴唇：“为什么不让我在场，他想搞什么鬼？”

    李伟平静道：“不要忘了。他也是夫人的儿子！”

    浩南内心一震，他有些错愕地望着李伟，从他的目光中看到的是轻蔑和嘲讽。

    黑寡妇邵明妃尖叫道：“救命……救命……”她的声音已经变得沙哑，头发凌乱看起来十分狼狈。

    一旁柳丹晨轻声叹了口气道：“别再白费力气了，就算你喊破喉咙都没用。

    邵明妃道：“她为什么要抓我们？她究竟是谁？”

    柳丹晨没有回答她，因为她也不知道那神秘女人的身份。

    邵明妃道：“我们总得做些什么，不能留在这里坐以待毙！”

    柳丹晨道：“认命吧！”

    邵明妃道：“我不认命，我不甘心死在这暗无天日的地下，想想办法。应该有办法的。”她已经乱了方寸。

    黑暗中响起一个冷冰冰的声音：“如果不想死。那就得为我做事。”黑衣女人无声无息地出现在她们的面前。

    邵明妃被她的突然出现吓了一跳。听说可以不死，心中又不禁生出一阵狂喜，她颤声道：“你到底想我做什么事情？”

    黑衣女人道：“张扬！”她冰冷的目光盯住柳丹晨：“张扬身上的蛊毒是你所种。我想你应该有法子控制他。

    柳丹晨摇了摇头道：“我控制不住他！就算我有这样的事，我也不会听你的吩咐。”

    黑衣女人道：“你没有选择。你要是不答应，我先杀了你的这个师姐！”她一翻手将邵明妃的咽喉扼住，邵明妃惨叫道：“不要……”

    柳丹晨漠然望了邵明妃一眼：“她的死活与我无关！”

    邵明妃惨叫道：“我有办法……我有办法……”

    黑衣女人松开手掌，冷冷道：“你有什么办法？”

    邵明妃好不容易才缓过气来：“别忘了，我是她师姐，她在张扬身上种蛊，我虽然不懂得破解之法，但是我知道如何诱发他体内的蛊毒。”

    黑衣女人道：“今天会是张扬最为虚弱的一天，一定要抓住机会，彻底将他制住！”

    邵明妃道：“他也是我的仇人，你放心，我一定会全力帮助你。”说完，她看了看那黑衣女人死气沉沉的面孔：“倘若我帮你做成了这件事，你会不会放过我？”

    黑衣女人呵呵笑道：“你放心，我一定会还你自由！”她的身影随即隐没在黑暗之中。

    柳丹晨道：“你居然会相信她的话！”

    邵明妃道：“我有选择吗？”

    柳丹晨叹了口气道：“何苦多害一个人！”

    邵明妃冷哼了一声道：“你心疼了？”

    柳丹晨闭上双眸没有搭理她。

    邵明妃道：“一日夫妻百日恩，没想到我这个冰清玉洁的小师妹居然是个多情的种子。”

    柳丹晨道：“你根没有办法对付张扬！”

    邵明妃道：“不错，我没有，但是你有，想要诱发他体内的蛊毒，就必须需要你这个引子。”

    柳丹晨道：“你终究还是要害我一次。”

    邵明妃道：“不是我想害你，而是我已经没有选择了，师妹，念在咱们同门一场，你死后，我会把你埋在张扬的身边，让你们一家三口在黄泉团聚。”

    柳丹晨道：“你们害不死他！”说这句话的时候，她的眼前忽然浮现出张扬那灿烂的笑脸，张扬的身上就是有一种神奇的魔力，让人会对他充满了信心。

    张扬出手如行云流水，在罗慧宁周身穴道之上轮番指点，表面看上去似乎轻描淡写，但是其中的凶险难以想像，以内力打通罗慧宁的经脉，原张扬的大乘诀已有成就，但是因为体内被种蛊，限制了他对内力的自如运用，这段时间张扬的武功始终停滞不前。

    让陈雪解除生死符的禁制，对张扬而言是一次极大的冒险，又像是一场赌博，以生命作为赌注，试图赢得罗慧宁的康复。

    张扬点中罗慧宁最后一个穴道，然后双掌贴在她的后心之上，打通经脉的过程宛如开渠挖沟，完成之后，必须马上用内力来填塞扩张经脉，如果不能及时做到这一点就意味着前功尽弃。

    张扬的内力宛如长江大河一般在罗慧宁的经脉中奔腾，罗慧宁感到周身撕裂般疼痛，她强忍疼痛，虽然看不到张扬此时的表情，却能够想象得到张扬此时所承受的痛苦不次于自己。

    张扬周身的衣物都被冷汗湿透，望着他头顶冉冉升起的白汽，陈雪明白，张扬正在损耗自己的真元来修复罗慧宁损伤的经脉，这一过程绝不容许外人打扰，她一直担心玲会在这个时候突然闯入，还好周围并无异常。

    张扬的脸色越来越红，后枕处隐隐作痛。

    陈雪从他的表情觉察到他的痛苦，走上前去，掌心按压在他的头顶。

    张扬凝神静气，脑海中不敢有丝毫的杂念，他的内力损耗之大连他自己也没有预计到。

    为罗慧宁的整个疗伤过程持续了三个小时，张大官人方才徐徐收回内力。在整个过程中，陈雪始终为他护法，利用内力护住张扬的心脉，以防蛊毒入侵颅脑，功力损耗也是极大。

    张扬低声道：“好了……”他想要站起身来，刚刚站起却又跌坐在地上，噗！地喷出一口鲜血。

    陈雪慌忙搀住他的手臂，张扬抹干唇角的鲜血道：“没事，我肝火太旺，吐了点血舒服多了。”

    陈雪看到他脸色惨白如纸，却仍然不忘开玩笑，心中不禁一阵心酸，柔声道：“你内力损耗太大，经脉受损，需要休养。”

    张扬在他的搀扶下站起身，两人拉开了房门，看到门外李伟仍然恪守职责站在那里，浩南在楼下的客厅不安的踱步。

    张扬道：“干妈没事了，让她休息几天就会康复，还有药方我已经开好了，按照上面的方子吃药。”

    浩南闻讯赶来仍然没有问候张扬只言片语，冲入房内去看母亲了。

    李伟看到张扬脸色难看，他曾经亲历过张扬为玲疗伤的过程，知道张扬肯定损耗严重，关切道：“你有没有事？”

    张扬摇了摇头，向李伟低声道：“玲有没有回来？”

    李伟道：“她去祈福了。”

    张扬道：“记住一件事，不要让她靠近我干妈！”

    李伟微微一怔，从张扬的话中他明白了什么，用力点了点头道：“你放心，我会确保夫人的安全。”

    交代完这一切，张扬告辞离开，李伟想留他在这里休息，可是看到张扬态度坚决，也只能作罢，安排司机将张扬和陈雪两人送回香山别院。

    张扬和陈雪回到香山别院，从停车处到大门不过十多米的距离，两人居然中途又歇了一次，足见他们内力损耗之巨，陈雪搀扶着张扬，两人互为依托，张扬不禁笑道：“咱们两人真像一对老夫老妻。“

    陈雪道：“你还是省省力气吧。”

    张扬呼了口气道：“等我调息好了，你再将生死符种下，省得蛊毒冲入我的脑内。”

    陈雪摇了摇头道：“你目前的状况并不适合，我看没有三五个月是难以完全康复的。”

    诸君敢投一张月票吗？刺激下章鱼，努力三更！<!--over-->

