
    第一百二十二章即便是死，又有何惧

    只是一剑，便斩断了卓元州的右臂！

    重要的是，顾恒生是以灵玄境中期的修为，驾驭剑意小成之境，应抗地玄境初期的卓元州。

    两者的修为相差之大，犹如隔了一道天堑，可就是这般境地下，卓元州竟被顾恒生一剑而断了右臂。

    “啊！”卓元州左手捂着右臂的断口，用玄气快速的止住了鲜血的喷洒，面色苍白的低沉哀嚎着。

    在卓元州的身旁，俨然就是他断掉的右臂，鲜血淋漓的浸湿了一片。

    无数人膛目结舌的望着这一幕，不敢置信的倒吸了一口冷气。

    “这……刚刚他挥出的一剑，好像是达到小成的剑意吧。”南渊国的文武百官内，有位武将瞪大了双眸，惊骇至极的吞咽着口水。

    “一剑斩断地玄境强者的右臂，他，真的是只有灵玄境中期的修为？”诸国来使，感觉这天地都寂静了下来，感觉眼前的这一幕是那么的不可思议和不真实。

    “小成剑意，这可是小成的剑意哪！百国之地内，能够在灵玄境修为领悟小成剑意的年轻一辈，除了他，还有谁？”

    人群中，某个强者震惊不已的望着顾恒生的背影，怔住了。

    不仅仅是诸国来使惊颤住了，就连南渊国君上轩辕南也是露出了惊撼的表情。轩辕南望着顾恒生的背影，不知为何感觉有点儿凉意从后背涌动而来。

    “好强的剑意。”储君轩辕浩韵屏住了呼吸，看着穿着一袭白色长衫的顾恒生，不由得握紧了双拳。

    剑意，一想到此处，无数人都不禁回想到了百年前的那一位存在。

    百年前，剑尊一剑之下，荡平了整个顶尖皇朝，覆灭了无数的生灵。而，即便如当年那天资纵横无敌的剑尊，好像也是在灵玄境的时候，领悟到小成剑意的。

    “他……他难道有百年前那位的天资吗？”不知是谁，吞吞吐吐的惊骇而道。

    轰！

    这句话一出，直接令在场所有人都打了个冷颤。

    当年的剑尊就是因为被顶尖皇朝所奋力追杀，所以才让剑尊怒意和恨意滔天，而后待剑尊真正修为大成时，一剑出，便斩出了一个剑墟，覆灭了那座顶尖皇朝。

    将顾恒生和百年前的剑尊相提并论，直接引起了无数人的惊撼，让许多人都不禁颤了颤身子。

    “绝无可能！这小子即便运气好领悟到了剑意，也绝对不可能和百年前的剑尊相提并论。”

    南渊国的一位官员立即开口反驳道，他可不希望顾恒生真正剑尊般的天资。如若不然，让顾恒生有机会逃脱的话，未来那将是整个南渊国的末日。

    “剑……剑意小……小成，他是顾家的那位小公子？”

    天风国的御林军副统领闻鸿风，原本他以为顾恒生和顾忧墨两人都已经是必死之局了，默哀不已。可在看到顾恒生挥出小成剑意的这一刻，他愣住了，脑袋瞬间一片空白。

    前殿中央

    顾恒生可没有理会众人是在想什么，他慢慢的朝着被废的卓元州踏去，杀意浓浓。

    南渊国的将士见顾恒生正步步逼来，纷纷提着利刃欲要挡住顾恒生的步伐。但是，这些南渊国将士根本就无法让顾恒生停滞半分，全部都成为了躺在玉石地板上的温热尸体。

    “你，你是谁？你到底是谁！”

    卓元州不相信眼前翩翩儒雅，持着一柄锋刃利剑的顾恒生，就是天风国传闻中的那位纨绔公子。他目光泛着无尽的血丝，咆哮的大声吼道。

    “顾家，顾恒生！”

    顾恒生面无表情，右手持着惊鸿剑，越来越逼近瘫倒在地无力的卓元州。

    顾恒生记得，之前就是卓元州扬言要诛他的九族。

    顾恒生的杀意越来越浓重了，并且缓缓地从顾恒生的身上弥漫而出，令卓元州感到恐惧和窒息。

    “我乃南渊国正二品将军，你想要干什么？”卓元州他害怕了，他感觉到了从顾恒生手中三尺青锋散发而出的森森杀意，不由得急忙喝斥道。

    “南渊国？”顾恒生轻轻冷笑了一声，完全不在乎的对着卓元州说道：“区区一个边陲小国，又能翻起怎样的浪花？”

    “不！”

    望着顾恒生提起的利剑，卓元州彻底的恐慌了，大吼出声。

    顾恒生杀意浓浓的提剑，然后朝着卓元州劈砍了出去。顿时，剑光便起，直接朝着卓元州扑面而去。

    “小贼住手！”南渊国的一位官员反应了过来，立刻嘶吼道。

    可惜，顾恒生怎么可能停手呢？他手中的惊鸿剑，所饮的血，还远远不够！

    嘭！次拉！

    随即，剑光闪过，卓元州的人头便从他的肩膀上滚落了下来，鲜血从脖颈的断口处喷涌而出，染红了苍穹。

    “他……真的敢斩了南渊国的将军，天哪！”

    望着这一幕，全场寂静无声了，只有顾忧墨和方青对战碰枪的声音。

    “哈哈哈……好小子！”顾忧墨时刻注意着顾恒生的位置，生怕顾恒生遇到危险，他好及时营救。

    不过，令他内心震撼的是，顾恒生不仅于对抗卓元州不相上下，而且还领悟了小成剑意，当真是难以置信。

    “不愧是我顾家儿郎！”顾忧墨瞥了一眼人头落地的卓元州，气势陡然一增，手中的长枪似乎比起之前更加锋利凌厉了。

    霎时间，顾忧墨和方青锋对决，也到了一个热火朝天的地步。

    他们两人的枪芒不断的在闪烁着，一般人连抬头观看的勇气都没有，生怕会被那散发出来的一缕缕枪芒而震到了心魂。

    呯呯砰砰……

    两柄长枪在不断的触碰轰打着，如雷鸣般在咆哮个不停。

    “喝！”

    顾忧墨眼眸一沉，双手使出全身的玄气聚集在长枪之上，而后狠狠的朝着方青刺去。

    嘭！

    一声巨响刹那而起，方青因为一直凌空争斗而消耗了大量的玄气，根本就无法挡住顾忧墨的这全力一枪。

    方青整个人被顾忧墨的这一记枪芒轰打在了前殿的玉石地板上，整个地板都由于未减的威势而崩碎裂开了许多米。

    “咳……”一口猩红热的鲜血从方青锋嘴里吐出，他目光死死地盯着顾忧墨，双手有些打颤。

    顾忧墨虽然也同方青一样悬空而战，但是他修行的可是顾恒生传的上等功法《天心引气决》。

    即便在战斗的时候，引气决也会帮助顾忧墨恢复一些玄气，这足矣让顾忧墨在势均力敌的敌人面前立于不败之地了。

    “我顾忧墨，今日只想接回公主，别无他意。但是，若南渊国执意阻拦的话，那么我顾忧墨便战到最后一刻，即便是死，又有何惧！”

    顾忧墨缓缓地从虚空中落到了前殿中央，抬头看了一眼脸色煞白担忧的莫妙菱，然后扫视着南渊国文武百官以及无数将士，大声喊道。