    “啊？”

    贾山还以为听错了。

    但是胖丫却指着那个仆人离开的背影，“我看这点儿你居然都没有发现，你怎么回事儿，那家伙根本就不是人。”

    “不是人？”张承志在旁边显然有些期待了，“不是人还是妖怪不成？”

    胖丫摇摇头，示意贾山，“刚才你还没有注意到？那些东西分明就是……死人。”

    “啊？”

    张承志听到他们这么说，整个人都感觉到要窒息了，没有人知道，这到底是什么情况。

    嗡！与此同时一阵强大的气息还在不断弥漫开来，空气好似都窒息了。

    没有人知道接下来还会发生什，贾山他们现在也不知道是什么情况，整个空间好像都窒息了。

    贾山听到这句话，就像是自己的脖子被死死扼住了。而且感觉到喉咙里好像都有一团寒冷的冰块，吞咽不得。

    “真的是……”

    现在贾山回想起来，还是心有余悸，可是根本就不知道什么情况，不仅如此，甚至还有更多的事情等待着他，谁也不知道下一秒还会发生什么事情。

    没有想到，事情居然变得如此古怪了，这个高老道究竟在搞什么鬼？为什么都没有看到这个家伙的身影，难道全都变了？

    贾山正想着，但是看到另外两个人，脸色惨白，这才知道事情越来越不对了，再看这个空间，和地下的古墓哪里有什么区别。

    周围还有一些地下挖出来的人像，但是只有半截了。

    而且这些人的面目好像被鲜血涂抹了一样，早已经看不出来原本的颜色了，只是整个人身上还散发出一阵阴沉的气息，还在不断弥漫，空气都好似窒息了。

    不仅如此，甚至还在角落处好像还有一口口如同棺材的东西，而现在他们这个桌子……

    三个人才看得恍然大悟，这里分明就是一口巨大的青铜棺材，上面是古色古香，贾山看到还有龙纹一样的东西，若隐若现。

    谁也不知道这里面到底是什么，贾山也只是拍了一下，可是根本就不知道这到底是不是棺材。

    贾山拍了一下，里面传来一阵沉闷的声音。

    显然不是实心的，即便如此，贾山也无法知道这看起来像棺材一样的东西里面到底有什么。

    这玩意儿……太恐怖了吧？

    只有张承志被吓得不轻，整个人半天都没有回过神来，完全不知道什么情况，支支吾吾半天，现在恨不得离开这里。但是现在他根本就无法挪动脚步。

    “好了，别担心，既来之则安之。”只有胖丫现在才回过神来，然后对周围的一切都很好奇，像是走进了一个博物馆一样。

    嗡！

    一阵强大的气息好像从裂缝中渗透开来，那仆人下去半天也没有任何动静，就在三人都不知道该如何是好的时候，那阴冷的气息更是诡异了几分。

    看得人触目惊心！

    无数道气息交织在一起，甚至贾山他们都感觉到一道刺目的光芒，从墙壁上渗透，像是尸体的油脂。

    五彩灯？看到那火光之后，三人不由得倒抽了一口凉气。

    张承志只是看到那些东西，显然关注点都不在同一个目标上，“看来，这背后的老板还真是非同寻常，绝不一般！”

    他当然是看重了那些古董和文物。

    “价值连城啊。”

    “没有想到这地儿还有古墓，真是不可思议。”张承志越看越有些兴奋了，甚至都忘了现在的情况。

    与此同时，张承志现在看得眼花缭乱，“这里……真的只是一个被废弃的地方？看来那个老板真是不简单，居然还有这个东西？”

    张承志看到了那一个好似骷髅头一样的东西，居然就立在一个没有头的石像上面，倒是天衣无缝。

    只是那骷髅头，分明就是金色的，像是金子。也不知道这个东西是什么，但是张承志整个人的眼神都变得越来越贪婪了。

    这个家伙在搞什么？

    贾山赶紧打断了他的思绪，“你小子在看什么？”

    张承志这才恍然大悟，顿时整个人都匪夷所思，“这高老道的朋友，实在是不简单，要知道，这金骷髅可是好东西，传闻这个东西是修道之人可遇不可得的好宝贝。”

    “甚至还可以用其铸造金身，打造不死之躯。”

    张承志不禁有些诧异，“可是这些东西也只是传说中存在的，难道……”

    他想到这里，呼吸越来越急促了，绝没有想到现在的情况，甚至都不敢相信还会有什么好东西出现。

    这到底是什么情况？

    贾山和胖丫对视一眼，呼吸都很急促，这个高老道还真是很奇怪。也就在这个时候他们都失去耐心了，可是没有想到，从前面的角落好像推开了一扇门。

    像是启动了什么机关，随后这些家伙才发现了就在那一扇门开启的时候，刚才那仆人身后好像还跟着几个人。

    好香的味道！

    人来没有出现在贾山他们面前，但是他们显然都已经闻到了一股很奇怪的味道。是香味，好像还混合着一些别的味儿，让他们都垂涎三尺了。

    “这东西……”三个人肚子现在更是咕咕直叫了，整个人口水直流，一个个实在是有些按捺不住了。

    “好东西。”

    “各位，轻慢用。”仆人随后就放下了手里的餐食，然后一个个就往角落里走了进去，消失无踪了。

    “这到底是什么？”贾山看到那餐桌上的食物，看起来都有食欲，现在还管得了那么多？

    几个人现在也没有多想，至少高老道也不会害他们吧？

    所以几个人全都盯着前面，没有想到，不过才眨眼的功夫，三人将眼前那好似铜棺一样的餐桌上的食物，全都被吞噬殆尽了。

    甚至张承志连盘子都添了，现在他们几个已经是大饱口福了。

    “等等，你们有没有觉得很奇怪？”突然张承志好像说出了心里的疑惑。

    “怎么了？”

    贾山现在舔了舔嘴唇，意犹未尽的样子，现在也不知道是什么情况。

    但是现在张承志也没有多说了，只是面色变得惨白，就像是一个死人，这个家伙到底看到什么东西了？

