    “哈哈，真不容易，总算是将这头笨熊给干掉了！”

    苏然掏出锁灵骨灰盒，将这只冰熊BOSS的灵魂给封印进了骨灰盒中，如此一来，可用来召唤的亡灵战将，多了一个。

    迄今为止，苏然已经得到了两道BOSS灵魂，另一个便是那只沙怪的，他的宠物大军，更具规模。

    至于这具冰熊尸体，苏然也没有放过，直接将其塞进了膀胱中，以后用来转化死灵骷髅，可以提升不少实力属性，岂能错过！

    “覆水，你就是一个怪人，地上的暗金钥匙你不去拣，反而热衷于这具尸体，你的爱好还真是异于常人的哈。”

    雪舞晴一副嫌弃的样子，跳下马背，自个儿捡起了那枚钥匙，乐呵呵的说道，“反正你也没瞧在眼里，一会宝箱里的宝贝，你就甭想了！”

    “是么？”

    苏然捡起那圆咕噜的球状道具，瞥了一眼属性，顿时咧嘴笑了。

    “覆水，你手里拿的是什么？”

    雪舞晴察觉到了不对劲，第一时间问道，她知道这是一个稀罕物，从苏然的语气中不难听出，这圆球应该是自己用的。

    难道说……

    这是一个冰系宠物蛋？

    雪舞晴看向圆球的目光瞬间变得火热起来。

    “自己看。”

    苏然将这颗圆球的属性制作成图鉴，发给了雪舞晴。

    【冰球】（特殊）

    冰系攻击+5%，冰冻效果+1，有一定几率触发多重冰箭。

    注：放置到背包即可生效，死亡后掉落几率+20%。

    “这……”

    雪舞晴在见到冰球的属性后，大脑一片空白，整个人都呆在了原地，连手中的暗金钥匙都变得黯然失色了不少。

    “你说过的哈，宝箱里的宝贝我甭想了的。”

    苏然往空中抛着圆球，似笑非笑的说到，眼中的戏谑清晰可见。

    “别扔，摔坏了怎么办？”

    雪舞晴的心思一直系在这冰球上，苏然每扔一次，她的心就跳到了嗓子眼，生怕出现什么闪失，到时候后悔都来不及！

    “覆水，这冰球你也能用，你有冰系技能，可以增加技能威力，这宝物你就留着吧，别考虑我了。”

    在经历那短暂的激动后，雪舞晴这才反应过来，覆水完全能够自己使用，还有什么好争抢的，自己刚才的表现，也太丢人了。

    “别搞舍己为人的那一套，我只有区区两招冰系技能，留着浪费，而你不同，所有招式都带着冰霜伤害，你用这颗冰球，可以发挥的效果比我强太多了。再一个，这是你发现的地形，我只是来凑热闹的，这件宝物于情于理，都要归你。”

    苏然还有一句话没有说，那就是他拥有寒冰宝珠，就已经足够了，5%的伤害提升，根本起不了多大作用，唯一的亮点就是那多重冰箭，可惜不知道触发概率，估摸着应该高不了。

    “那……我就不跟你客气了。”

    雪舞晴一把夺过这颗冰球，顺手将暗金钥匙丢给了苏然，很是大方的说到，“这宝箱归你了，自己开去吧！”

    “你确定？”

    “当然不了，要是出了我用的，再另当别论~~”

    自从得到冰球后，雪舞晴脸上的笑容就没变过，连对暗金宝箱都没了多大的兴趣。

    “嘿，这次学乖了。”

    苏然大笑几声，凌空踏行几步，来到暗金宝箱上方，毫不犹豫的跳了下去，反正守护兽都已经被自己干掉，已经没啥好顾忌的了。

    暗金宝箱钥匙在手，苏然很轻松的就把宝箱给打开了，里面一枚雪白色的宠物蛋，一张黄金级别的捕宠卷轴，一个黑白相间的魔方，外加一张折叠起来的布匹，剩下的都是些药剂，塞满了整个暗金宝箱。

    “不愧是暗金级别的，还真出好东西了！”

    苏然先是将目光停留在那枚宠物蛋上面，感受着蛋壳里面强大的生命力，不用猜都能知道，这只宠物的实力定是不凡。

    “少忽悠人，拿来我看看。”

    雪舞晴知道这暗金宝箱会出好东西，期待感也比较足，见苏然迟迟没有去收取宝物，不禁急声催促起来。

    “一会你就知道了。”

    苏然咧嘴笑了笑，将下面的宝贝都塞进了膀胱中，心满意足。

    可是。

    就在暗金宝箱被清空的刹那，就像是启动了什么机关，只听轰隆一声，宝箱下陷，整个空间都开始出现晃动，不少冰渣开始脱落下来。

    “不好，要塌方了！”

    苏然经历过一次沙塔塌陷，最终结局是全军覆没，现在要是再来一次，这不是要老命么？

    而且，魔技骨力爆发还在冷却之中，自己根本逃不过这一劫！

    难道说……

    今日注定要挂在这里？

    苏然不甘心，牙齿咬的嘎嘣响，奔逃的速度再度提了一分，展开了百米冲刺。

    “覆水快逃！”

    见此处空间颤动个不停，雪舞晴神色大变，尖叫一声，将冰球丢进包裹，骑着飞马朝着通道逃去。

    “轰隆。”

    大片的冰层开始碎裂，碎石砸落在水池中，水花四溅，就跟末日到来了似的，情形万分紧急。二人没命的奔逃，希望能够赶在冰山倒塌之前，活着逃出去。

    好在。

    系统没有做的太绝，在冰山倒塌前的最后一刻成功逃脱了出来，他俩总算是逃得了一条性命。

    一座高大的冰山直接成了一片废墟，场面之壮观，世所罕见。

    “呼，好险！”

    雪舞晴直接瘫在了飞马背上，整个人都已经没了力气，显得有些惊魂未定，不放心的看向苏然，“覆水，那些宝物没遗漏吧？”

    “没有。”

    由于长时间神经绷紧，苏然也是累得够呛，不过好在，他不用喘气，倒也没表现出多大的狼狈。

    “真不敢相信，咱俩弄塌了一座山！”

    雪舞晴看了眼身后的废墟，目现震撼，过了好一会，她这才恢复了过来，跳下马背，走到苏然面前，将手一伸，“宝箱开出什么好东西了，快点拿出来我看看。”

    “稍等。”

    苏然在胯下捣鼓一阵，把刚才的收获全都掏了出来，包括那些药剂，摆了一地。

    “这是……宠物蛋！”

    在苏然掏出宠物蛋的刹那，雪舞晴再也无法保持镇定了，惊呼出声。

