    “休息一天…”

    叶浪闻圣，扭头看向凑到自己肩头的绝美脸庞。

    青丝搭在耳边，一副我见犹怜的模样。

    “雪梦师妹对我一直以来都是情深义重…死亡面前还念着我的安危。”

    “罢了…”

    “就好好陪她一晚吧。”

    叶浪看了眼天色，见的确已近黄昏。

    心中一动，不由如此道。

    收割魂族的事情虽然急，但也没有急到一点空闲时间都没有。

    反正他如今瞬闪领域速度之快，估计要要不了多久。

    便对着苏雪梦点了点头。

    随即，叶浪让墨玉把其他弟子散去，自己也跟着苏雪梦，进入了灵霄宗秘境之中。

    苏雪梦作为殷嫣然唯一的弟子，平日里自然是居住在秘境当中的。

    夜色撩人。

    秘境之中，苏雪梦居住的院子房间内，苏雪梦紧紧靠在叶浪怀里。

    似乎生怕他又跑了。

    “咳咳。”

    “雪梦啊，师兄今晚是你的了，不会跑的。”

    “搂这么紧喘不过气来了！”

    叶浪温香软玉在怀，有些夸张的开口，调侃道。

    “哼。”

    苏雪梦害羞的轻哼一声，松开了一些，但还是倚靠在叶浪怀中。

    “咦。”

    “没发现啊，你现在都尊境后期了。”

    “看来平时修炼没有偷懒哦。”

    叶浪摸了摸苏雪梦的俏脸，忽然注意到她的修为，不由有些惊讶。

    虽然尊境修为跟他现在比起来…

    咳咳。

    不说也罢。

    但苏雪梦和他不一样啊，人家又没有金手指！

    而且起步晚！

    这么短的时间内能修到尊境修为，可见平日里苏雪梦修炼是极为刻苦的。

    甚至可以说是爆肝在修炼。

    “跟师兄比起来还是差的太远…”

    “我只是，只是想远远跟上师兄的脚步，不至于被扔的太远。”

    “可我实在是没用，这一点也做不到。”

    说到修为，苏雪梦想起白日里叶浪大发神威的一幕。

    心中自豪的同时，又不由有些自卑。

    叶浪感知到她的情绪，正起身子，凝视着她绝美柔弱的小脸。

    吧唧！

    亲了一口。

    “傻妮子，你负责貌美如花就够了，打打杀杀有师兄就行。”

    “可是…修为太低，我就不能常伴师兄左右…”

    “这倒也是个问题。”

    “不过问题不大。”

    叶浪微微沉吟，如今被他真正认可，当做自己女人的只有三个。

    大老婆嫣然就不说了。

    其次就是苏雪梦，还有寒薇薇。

    毕竟是从他还没怎么发迹就有感情的在，其他的诸如沐雅音什么的…

    美则美矣，终究还没到那一步。

    而三个老婆之中，殷嫣然修为最强，来头也大，他还得奋力追赶。

    苏雪梦二女的修为倒确实是低了点。

    “等九天大陆暂且安全之后，兑换个双修系统啥的，给她灌注一波修为就是。”

    叶浪心中盘算，有系统聊天群在身的他，做到这个绝对不难。

    “对了。”

    “师兄你现在…到底是什么修为了啊。”

    苏雪梦很快也整理好情绪，享受和叶浪相聚的快乐，抬起小脸，好奇道。

    “什么修为…”

    “反正很强就是了。”

    叶浪低头看着近在咫尺的绝美脸庞，闻着苏雪梦身上传来的阵阵幽香。

    咽了咽口水。

    有些鸡动了。

    “那是有多强?”

    苏雪梦扭了扭身子，决定打破砂锅问到底。

    “你试试就知道了。”

    叶浪被她一扭，哪里还克制的住！

    身形一翻，就把苏雪梦压在了身下。

    之前青天域正魔大战之时，叶浪没有和苏雪梦进行最后一步。

    今日气氛啥的都有了。

    不拿下都说不过去了。

    苏雪梦被叶浪的动作弄的微微一惊，咬了咬薄唇。

    害羞的扭过头去。

    虽然做好了准备，要在今天把自己完整的交给叶师兄…

    但是事到临头。

    还是难免紧张。

    “呼呼…”

    叶浪气血下涌，嘴唇凑了上去，双手也不安分的摸索起来。

    好一会…

    紧贴的二人已是坦诚相见…

    “师兄…轻点！”

    “嘤咛…”

    秘境外，月亮隐到乌云之后，似乎透过秘境，被里面的两人给羞到。

    ……

    ……

    一夜无话。

    竖日。

    叶浪神清气爽的带着苏雪梦走出秘境。

    苏雪梦姿势略有一丝怪异，原本绝美柔弱的脸上，多了一丝动人的风韵。

    演武场上。

    墨玉和青老等二位大帝，还有玄天老祖，恭恭敬敬站在叶浪面前。

    几人眼神悄悄在叶浪和苏雪梦身上扫过。

    尤其是青老二位阴阳天宫大帝，他们是非常清楚，宫主是有老婆的！

    殷家那位女娃嘛！

    “宫主不愧是宫主啊…”

    “走到哪里都有绝美女子爱上！”

    两位大帝心中不禁感慨。

    “叮！”

    “恭喜宿主，在青老二位大帝面前装逼成功，逼格良好。”

    “恭喜宿主，获得大帝品丹药[灵韵精华丹]！”

    “恭喜宿主，获得天地灵物[魂灵芝]！”

    “嗯?”

    听着脑海里，忽然想起的装逼有奖系统提示音，叶浪看向青老二人。

    顺着他们的眼神，在自己和身旁的苏雪梦面前扫过。

    “两个老头子，还能为这事被我装到?”

    叶浪乐了，倒也没说什么。

    这两道奖励虽然听起来不是那么的牛逼，但叶浪也不嫌少。

    反正是白嫖不是。

    “我要走了。”

    “灵霄宗就交给你们了。”

    叶浪摇了摇头，收起心绪，正色开口道。

    墨玉等人微微一愣，倒也没多少意外。

    宫主昨天就提过了。

    “那宫主…多加小心！”

    几人纷纷开口。

    一旁的玄天老祖眼神有些复杂，张了张口，却不知从何说起。

    层次已经差太多了。

    “嗯。”

    叶浪点了点头，搂住苏雪梦，身形直接消失不见。

    他既然回来了，还和苏雪梦羞羞哈哈了。

    自然不会再把苏雪梦一人留在这里。

    跟他在一起，安全能够得到更大的保障。

    “叶浪师兄，我们现在去哪里?”

    瞬移之中，苏雪梦紧紧环住叶浪，问道。

    “在青天域转一圈，收割一波魂族。”

    “吞噬我人族那么多神魂，该付出代价了！”

    叶浪圣人境的庞大神念完全展开，瞬间覆盖极远范围。

    搜索着魂族之人的身影！

