    苏陌凉瞥了她一眼，不以为意的道，“民以食为天，这么多鲜美的食物摆在面前，不吃岂不糟蹋了吗！”

    说着，她收回递出去的鱼，不客气的咬了一口，顿时鱼香四溢——

    红衣女子却被她粗鄙的举止弄得皱起了眉头，毫不留情的戳破，“我看吃饭是假，避战是真！本来我还挺好奇，傅闵修喜欢的人有什么过人之处，今日一见，才发现不过是脸皮过厚而已！”

    “慕凝师妹，人家好心好意请你吃鱼，你何必说话这么难听呢。”傅闵修沉下脸色，不悦道。

    “谁稀罕她请我吃鱼！倒是你，这还没过门呢，就开始护着你未来的丞相夫人了吗！”管慕凝满脸嫌弃的呸了一声，说话夹枪带棒的，讽刺异常。

    “你少在这儿胡言乱语，自己尖酸刻薄，故意挑事儿，还不让别人路见不平了吗！”傅闵修生气低喝。

    管慕凝被他的态度激怒，顿时用灵力凝聚出大刀，“哼，我今天还就要挑事儿了，看她接不接得住我一刀！”

    “那你先过了我这关再说！”傅闵修顿时踏步挡在了管慕凝的身前。

    危震驰见自己的队员闹起来，面色十分难看。

    说来，他也不喜这群避战不出，寻求安逸的废物，特别是看到苏璃音那张长满麻子的脸，再香的鱼肉都让他感到反胃，当即生气打断，“够了，为了如此粗俗不堪的女人内讧，像什么话！我罗刹盟还不屑对群怂货出手！”

    说这话的时候，苏陌凉明显感觉到他那嫌弃鄙夷的视线从自己身上匆匆扫过，仿佛多停留一秒，就会让他恶心想吐。

    也对，像危震驰这样高高在上，优越感爆棚的男子，怕是连郡主都不一定放在眼里，更别说她这个长相丑陋，还不敢出战的婢女了！

    说罢，只见危震驰直接转身朝灵棋水晶的内围走去，连一个眼神，一句话都懒得施舍，高傲冷漠得像是一座高不可攀的雪峰。

    其实，危震驰也只是好奇，被傅闵修极力推崇的女子到底有多优秀。

    毕竟傅闵修这人，虽然实力不如他，但行为举止却样样都不曾把他放在眼里，所以他深知傅闵修心气颇高。

    想来能被傅闵修瞧得上眼的，必定是非凡之人。

    而眼前这位叫苏璃音的女人，实在让人大失所望！

    到头来发现，他是高估了傅闵修的眼光，连找茬的兴趣都没了！

    更何况，这群废物，连一丝战气都没有凝聚，就算打败了也收获不了多少战气，还不如放他们一马，免得脏了自己的手。

    管慕凝也是心高气傲的人，听危震驰如此说，才收敛了灵力，轻蔑的扫了一眼苏陌凉，冷哼道，“也罢，她本就不配让我出刀！”

    话落，她潇洒转身，跟上了危震驰的步伐。

    看着大部队陆续离开，苏陌凉朝着傅闵修递去一条鱼，感谢道，“多谢傅公子的路见不平！”

    傅闵修这次倒没有开玩笑，表情严肃的提醒道，“这次与利益无关，权当帮你们一次。但下一次，你们就没那么幸运了，毕竟我为罗刹盟效力，对敌人我都绝不留手。”

    苏陌凉闻言，却是笑了，轻轻颔首，“放心，我会留手！”

    傅闵修没料到她会如此回答，微微一愣，随即也跟着笑起来，“看样子，你很自信能胜过罗刹盟呢！”

    从来只有胜者对败者留手，苏璃音此话，自然是觉得清凉药铺的实力在罗刹盟之上。

    “好，我在出口等你们。”傅闵修洒然一笑，挥袖而去，眨眼便没入了远方的雾气之中。

    “这么舍不得，干脆把你嫁进丞相府当丞相夫人得了？”就在这时，一道大煞风景的声音冷不丁的响起，像是一股子冷风从衣领灌入，让人脊背一寒。

    苏陌凉猛地收回视线，迎上两道刺人的目光，心里一抖，“那些嚼舌根的话，你也相信！”

    “嘴上说着不是，我看你眼睛还挺诚实的，眼珠子都差点钉到傅闵修背上去了。”君颢苍冷哼一声，语气酸溜溜的。

    苏陌凉懒得搭理他的飞醋，拿起烤鱼，一把塞进他的嘴里，“真是吃鱼都堵不住你的嘴！”

    君颢苍被塞了满嘴的鱼，配合着那张冷酷的脸，倒是显得有些反差萌，顿时逗得姬芮清等人都笑了起来。

    就这样，他们一伙人还真就这么悠闲的度过了第一个月。

    在外人看来，他们或许是不务正业，逃避战斗，但只有他们自己最清楚，这一个月的静心修炼，对他们提升实力有多大的帮助，几乎每个人都顺利的提升了一级！

    至于苏陌凉，虽说没有晋级，但她通过观察大自然，逐渐领悟了自然属性的真谛，加上吸收了大量的灵气，灵力疯狂膨胀，达到了她的饱和点，相信只要一个契机，她就能顺利从中期后天帝灵师，晋级到后期后天帝灵师。

    除此之外，她收集了大量的溪水和露水，一直滋养着空间里的傀儡和灵兽们。

    皇天不负有心人，如今又有两具新的傀儡被成功炼制。

    而两名死灵也已经附体完毕，也就是说，她现目前拥有了四具媲美中期至尊帝灵师的傀儡。

    只是，蒙鹤洋和杨盛那两名死灵被她派去保护清凉药铺未参战的人去了，而这两具则是用来掩护他们逃跑的。

    因为她知道，一旦青冥剑得手，与这么多大势力硬战赢的几率很小，只有逃才是上策。

    不过，不到万不得已，她还是不打算动用傀儡，毕竟财不外露，她现在的实力，还不足以保自己和朋友周，最忌讳被那些大能人物盯上。

    以前暴露邪血鼎，被几位学院院长围攻，害死血战团和金毛狮王它们就是下样。

    所以，她不想重蹈覆辙！

    “想什么呢，这么入神！”姬芮清难得见苏陌凉眼里透着着哀伤的神色，不免好奇的询问道。

    苏陌凉回头，望着姬芮清关切的表情，有片刻的恍惚，随后展颜一笑，“没什么，就是想着，咱们该启程了。”

    “哎呀，终于要出发了吗，我现在是迫不及待要大展拳脚啊。”方益彬一听这话，顿时蹦起来，揉着拳头，跃跃欲试。

    姬芮清点点头，“嗯，算着日子，已经第二个月了，想来阵眼已经开口，我们的确该去寻找出口了。”

    “可是，我们一丝战气都没有，怎么寻找出口啊？”顾秋云有些犯难。

    苏陌凉笑了笑，“第一个月，他们肯定留下了不少战斗的痕迹，顺藤摸瓜，大致能判断出他们的移动轨迹。我想天圣城的十八支队伍是没那么容易被淘汰的，那么多人聚在一起，感知力随便一扫，也能知道他们在哪！”

    “而他们所在的地方，就肯定是出口了！”姬芮清顿时反应过来，机灵的接过话来。

    灯笔