    只看着偌大的刑房屋顶几乎被那些蒙面黑衣杀手掀翻，符云朗整个人都傻了。傻到甚至连砸到脸上的瓦片碎块都忘了躲。

    面对眼前这凶险的一幕，温小筠与鄞诺的表现就镇定许多了。

    温小筠第一时间撤步后移，躲在了鄞诺的身后。

    鄞诺则一个挺身冲在前面，双手同时挥起，先是朝着东边甩出两道飞钉，紧接着便是南、西、北。

    在应对完上空的伏兵后，他毫不停歇的又朝着斜前方的窗子甩出两道银光，紧接着便抬脚踹翻了旁边的档案书架，在纷乱落下的瓦片与轰然崩溃的书册文录中拉着温小筠就往后面跑去。

    经过符云朗时，他还低低的嘱咐了一句，“找个角先躲起来。”

    还没等符云朗听明白他的意思，鄞诺便又踢翻了后面又一个书架，随即拉着温小筠踏着倾斜的书架直奔上方露了一方夜空的房顶奔去。

    这下子符云朗可是真的傻了。

    直到现在他才看清刚才鄞诺一顿眼花缭乱的操作后，从天儿降的那些杀手竟然一个个的都中了暗器，跌滚在了地上。

    符云朗没看清是怎么回事，对面的火门门主却看得清清楚楚。

    他的脸色登时黑沉一片。

    他终于回过味来，明白了温小筠刚才上前跟他分析那么多事的真正用意。

    温小筠要的并不是揭露他的身份，事实上，此时揭露不揭露他的身份，根本不重要。

    最重要的是，活命

    杨洲直接要对符云朗下死手，却不想鄞诺竟然杀了一个回马枪。

    可是在见到鄞诺的那一刻，符云朗的心立时一凉，直等到鄞诺两步奔到他的近前，抄起他的胳膊就要往外跑时，符云朗才缓过些许劲儿来，紧攥住鄞诺的手臂，急急追问，“温书吏呢？！”

    外面那么多武功高强的杀手，鄞诺可千万不能只为了救他这一县县令，而将温小筠至于险境呀。

    万一温小筠因此有个三长两短，他怎么对得起蒙冤死去的温推官与竭力帮助他的鄞推官呐。

    鄞诺一面挥刀不断应对着飞来的各种暗器兵刃，一面瞥了眼满脸急色的符云朗，瞬间就明白了他的想法。

    “你想多了，我不会为救了你而放弃她，”鄞诺语声急促的说着，“她现在很安全。”

    鄞诺说的没错，现在的温小筠的确很安全。

    就在他带着温小筠冲出房顶之后，埋伏在外面的秦奇便现身出手相助。

    好在这帮子山贼虽然功夫过人，面对鄞诺与秦奇这两个真正一流的顶级高手时，基本都过不了三招，便节节败退。

    温小筠也在第一时间看出了敌我两方阵营的实力对比，在被秦奇抓住胳膊提到另一处房顶时，她急急回头，对着鄞诺疾声命令道，“你去就符云朗，千万不能叫他就这么死了。”

    一向寡言少语的秦奇也在第一时间接口，

    鄞诺刚跟着秦奇的步伐跳到这边房顶，听到温小筠的话后，毫不犹豫的掉头又往回走。

    温小筠说的没错，有秦奇在，她的安全便又了

