    而一直趴在安度因肩膀上的夏提雅，在发现自己终于安全之后，立刻便扭过头，“哈哈！你个死废物，你之前不是叫嚣着要我们不得好死吗，现在傻了吧，看看你现在的样子，活脱脱像个没了毛的公鸡，更像一条刚从沟渠中爬出来了弗洛伯毛虫！”

    这会的夏提雅骂的更将畅快了，她现在就像个得意忘形的狗腿子，将身上所有的不满和愤怒全都发泄出来。

    直到一旁仍累得不断喘气的安度因抬手敲了夏提雅一下，才让她闭上那张没完没了的嘴，虽然安度因也挺乐意听她喷雷鸟的，但这家伙实在太吵了，烦的他脑瓜子疼。

    而就在安度因休息的空档下，他身旁的四人立刻缓缓散开，并向雷鸟包围过去。

    “蓝颜色的厉火啊，还真是好久没见过了，没想到在这里还能再次碰到，你的身份看起来很不一般呢。”纽特处理完厉火后，先是瞟了眼安度因身上的披风和肩膀上的蝙蝠，随后才饶有兴致的看向前方的雷鸟。

    “银色长矛的余孽，你束手就擒吧，英国不是你能任意妄为的地方。”阿米莉亚提着一根启动了的‘反幻影移形干扰器’，面容严肃的看向对方。

    “不错，你已经无路可逃，不要自讨苦吃，逼我们动手。”神奇生物管理控制司司长比安卡同样对雷鸟喝道。

    显然两名魔法部的司长都想要抓住这名活口，毕竟这个家伙一看就是银色长矛内的高层。

    而同样前来帮忙的蒂娜此时倒是一言不发，只是将手中的魔杖遥遥指向对方。

    但这一幕被旁边的安度因看到后却无语的摇摇头，你们要抓活口说那么多废话干嘛，直接动手啊！先给对方打晕了再说不行吗？只可惜他现在累得连话都说不出，而且面对这些支援他的友军，安度因也不好意思直接出言驳斥。

    “呵呵……哈哈哈……”雷鸟在听到了这两人的话后，不由哼笑起来，而且越笑越大声，最后化为仰天大笑。

    “你是叫做安度因对吧，抱歉，一直以来我都没有认真的记下你的名字，没想到我今天会栽在你这小子手里。”雷鸟完全无视包围向他的四名巫师，反而直勾勾的盯着远处的安度因。

    “今天这场决斗是我输了，虽然你使用了让我极为鄙视的手段，但身为决斗者，输了就是输了，没想到在这个孤悬海外国家里，也能出现像你这样的强者，我竟然天真的以为，全英国只有邓布利多值得我尊重，看来是我的狂妄让我自食恶果。”雷鸟自嘲的摇摇头，显然到了这一刻他才能真正直面自己的失败。

    “不过……”雷鸟再次抬起头来，“不会有下一次了安度因，我已经记住你了，再次相遇时，我必定会一雪前耻！”

    周围的四名巫师原本还只是想听听这个雷鸟究竟想说些什么，看看对方能否吐露出一些情报，但在听到此处几人都察觉出不对劲，这家伙就那么确定自己能够脱身？

    为了以防万一，周围四人的魔杖几乎同一时刻向雷鸟射出魔咒，并且每一发都是又快有狠。

    但此时的雷鸟却显得不慌不忙，魔杖朝身上一点，很快一只造型普通的茶杯便从他的空间装备中钻出。

    随后雷鸟伸手轻轻一碰，紧接着整个人便凭空消失在原地。

    “什么，门钥匙？他手里头怎么会有这种东西？”看到对方在自己面前凭空逃走的阿米莉亚大吃一惊，她万万没想到对方手里居然有门钥匙这种东西。

    要知道制作门钥匙的方法基本全部都掌握在魔法部手中，以前在个别黑市上还能找到提供门钥匙的黑商，但在这十几年巫师国际的全力打击下，基本上已经消失灭迹了。

    而远处的安度因此时也是大惊失色，毕竟自己好不容易将这家伙消耗到几乎丧失抵抗能力，结果这几个人在明知道对方要跑的情况下，还能让对方脱身？

    用漂浮咒或飞来咒将那只茶杯挑开会不会？用高强度的摄神取念干扰对方的精神会不会？这四个家伙居然就只知道射出几道有弹道的昏迷咒？

    这些巫师的决策实在是太死板了，安度因只觉得自己郁闷的不行，差点一口老血没忍住吐出来，他要不是现在累得要死，能让这家伙当面跑了？

    雷鸟这家伙，无论是战斗意识还是作为巫师的个人素质都非常强，安度因还是第一次遇到一个自己几乎无法战胜的巫师，特别是这个家伙还是他的敌人，现在放虎归山，也不知道接下来还有没有几乎逮到对方。

    “安度因，你没事吧。”阿米莉亚跟比安卡两人在探查完雷鸟的情况后，确定对方已经跑远了，现在后悔也无济于事，于是便朝安度因靠了过来，他们难以想象之前面前这位年轻人，居然能够在那股蓝色厉火下逃出生天。

    “博恩斯司长，我没事，感谢你们，要不是你们及时出手，我估计没那么容易逃出升天，这家伙的代号是雷鸟，穆迪和其余人还在海边对抗走私犯，那里也有一名银矛枪，也不知道他们现在的情况怎么样了，如果可以的话，还是赶紧赶过去支援吧，顺着厉火焚烧的痕迹应该就能找到他们。”

    虽然安度因对这几人放跑了雷鸟非常无语，恨不得吐槽几句，但他们毕竟及时出现且救了自己，所以他还是相当客气的回应道，同时由于担心穆迪等人的情况，安度因也希望几人能赶紧赶过去看看。

    “你放心吧，斯克林杰带领的傲罗分队已经率先前去支援了，我们是感知到这边出现了强大的魔力反应，才特地赶过来的，而且就在刚刚，我收到了穆迪的传讯，他们现在已经安全了。”

    阿米莉亚看到安度因在自己受伤的情况下，依然关心着其他人，心里对他的评价也更高了。

    “不错，你先在这好好休息，我跟阿米莉亚先沿途将这些厉火清理掉，这些火焰如果不及时熄灭会惹出大麻烦的。”旁边凑上来的比安卡也应声说道。

