    司马孚点了点头，毕竟已经不是前年那个权谋脑了，去年被陈曦，司马儁反复虐了一遍之后，已经认识到了不少的问题，司马懿说的东西虽说对于司马孚而言有些刺激，但已经不是无法接受的内容了。

    “正义这种东西，只有战胜了对立，才是正义。”司马懿拍着自家三弟的肩膀叹了口气，“但大多数国与国之间，正义对立的并不是邪恶，而是另一种正义，而且是有着非常庞大规模支持者的正义。”

    这些东西司马懿以前也没想过，但是到后来是真的认识到了这些问题，实际上这也是当前世家和后世门阀的区别。

    当前世家还没发展到唯有对自己有利的一切，才是这人间既定的道理这种程度，所以各大世家会深入的思考，并且去应对那些对自身不利的状况，思考这种状况背后的现实情况。

    司马懿以前很少去思考这种东西，但经历的多了，也确实是认识到了某些问题，正义的反面，很多时候，其实是另一种正义，只是其中有一方扑街了，所以才成为了邪恶。

    “好好努力吧，三弟，有时间去孙伯符那边学习学习，你真的会大开眼界的。”司马懿也知道自家祖父对于司马孚的安排，毕竟人情这种东西有的可以纠缠多年，有的还是能了断早点了断比较好。

    像孙策这么危险的主公，这种人情还是尽快了断比较好，说实话，司马儁真的担心，这种人情纠缠久了，自家八个孙子被孙策白嫖走一半，这可是他们司马氏以后发展壮大的根基啊。

    可问题是孙策那种逆天的个体魅力，以及见鬼的脸帝属性，让司马儁确实是有些不安，理论上讲，确实是存在某种孙策拖着拖着，将他们全家拖上战船的可能，所以还是尽早处理一下比较好。

    “东南岛屿啊。”司马孚叹了口，“去看看也好，开开眼界的事情，话说二哥你在坎大哈那边情况如何？”

    “不算很好也不算很坏，双方处于僵持状态，曹司空想要赌一把损兵折将，能不能强冲进去截断开伯尔，只要成功截断了，断了北贵的粮草，就能获得最后的胜利。”司马懿带着几分感慨说道。

    “最后这个提议被否决了，因为太危险了。”司马懿不等司马孚开口摇了摇头说道，这个想法没问题，可要是打进去之后，未能做到曹操所计划的内容，大概率就团灭了。

    虽说打仗这种事情，难免需要冒险，但也要看看值不值得，以及这事到底有多少的成功率。

    很明显直接强攻喀布尔，封锁贵霜粮道的做法就属于危险性很高，但很难做到的事情，更重要的是，现在局势，真的没有必要拼着这样的损失去做，最后这时就被否决了。

    “汉室的盘子现在太大了，要说没有小心思的话，是不可能的，但就像表兄说的那句话，只要大方向一致，他能接受内部的小冲突，所谓的求同存异就是如此。”司马懿颇为感慨的说道，“这条路在他之前从没有人想过。”

    司马懿在教育自家弟弟的时候，刘桐那边也算是摆平了那些夫人，带着丝娘从未央宫再次来到万象神宫，说好了要在这边吃饭，那无论如何都要在这边吃饭的。

    “这也太快了。”刘桐从车架上下来，就听到陈曦的吐槽声，没好气的剜了陈曦一眼，她一个人居然要干天子和皇后两个人的活，能按时按点的过来已经非常不错了。

    实际上刘桐到未央宫那边去见列侯夫人真就是走了一个过场，也没有什么要讲的，就是表示一下大家去年都辛苦了，希望今年大家继续努力，照顾好各自的夫君，让他们为国家继续出力等等。

    至于其他的赏赐啥的，太常早已做好的名单，以及准备好了赏赐，刘桐按照流程该发放的让女官准备好，到时候等各回各家的带走就行了，以前有皇后或者太后来处理这种事情，那自然是慢悠悠的，该聊天聊天，该扯淡扯淡，从早上闲聊到晚上。

    可刘桐这不是白天才赶完大朝会，晚上就跑过来搞这个，根本没有太多的空闲时间，真就是走流程，好在一群夫人各自都有各自的圈子，刘桐白天没来的时候，她们也都各自在未央宫吃着干果，聊着天。

    等刘桐来的时候，这群人的茶盘里面已经堆了一座小山，而且列侯夫人们也很少见到有这么多夫人扎堆的情况，故而也都聊得相当的快乐，故而刘桐来不来什么的，对这些人而言，也不算太重要。

    “那装饰的石头是咋回事？”刘桐指着被垒起来的石头随口询问道，“谁没事在这里垒石头，几岁的人了啊。”

    “啊，张医师让人垒的。”陈曦果断甩锅给张仲景。

    “哦，这个造型很难看，让垒的人给我垒回去。”刘桐本身就是随便询问一下，没想到陈曦还真回答了，进而刘桐基本确定这破事肯定有陈曦的锅，没陈曦的锅，陈曦大概率都不知道什么事情。

    “去，赶紧给殿下垒回去，将造型搞得漂亮一些。”陈曦推了推司马孚说道，司马孚无可奈何的在其他人入朝的时候去搬砖了。

    刘桐再次进场之后，气氛就热烈了很多，完全没有早朝进宫时的所有人正坐肃穆的姿态，这个时候的诸卿百官明显放浪了很多，毕竟大朝会之后的夜宴，讲究太多，气氛起不来啊。

    刘桐也很明显属于那种不喜欢讲话的那种人，入了主坐之后，拍了拍手表示大家吃好喝好，顺带感谢宣城侯和阳城侯赞助的龙凤，大家吃了人家的东西，仇不大的就过去吧，毕竟也是龙凤烩什么的。

    什么叫做手眼通天，这就是了，刘桐在大朝会的夜宴上表示问题不大的，吃了人家袁术和刘璋的东西，就此过去，你能有什么想法。

    至少这一刻满宠的脸黑了很多，荀悦倒是没有什么变化，刘桐的性格他还是挺清楚的，再说对于袁术他的态度一直都属于两可之间，要抓住了那就塞进去，要是废的经历太多，那就算了。

    至于崔琰，那就是刘桐所说的那种，该吃吃，该喝喝的类型，反正他是一点不想管袁术和刘璋。

    下面大片的应答声，很多都表示记住了，但总有一些捣乱的，比方说上袁术和刘璋黑材料的，反正你不在正式环境通告，夜宴的时候说这个，我当然要上黑料了。

    总之场面很乱，刘桐甚至清楚的听到了袁术的某些黑料，听的刘桐一笑一笑的，不过她也不是很在乎这事，反正帮袁术和刘璋将这话说了，搞不定，那就不是她刘桐的事情了。

    很快膳房将各种美食呈了上来，袁术好不容易搞到，但是现在据说吴家已经准备大规模出售的龙凤啊，再还有真正非常难获得的破界鬼神的大腿啊，这点吕布是非常自信的，这大腿是他卸下来的。

    “这汤真不错，感觉灵气十足的样子。”孙策尝了一口，神色颇为震惊，居然真有能将肉类的精气融入到汤里面，让人消化吸收的手段，这也太恐怖了吧，这一碗下去，内气凝炼能精进不少的样子。

    “整个中原就这么一个有类精神天赋的厨娘，你说呢。”周瑜端着汤碗随口说道，“然而更可怕的是，这样的厨娘都救不了陈侯的体质，你说这是什么见鬼的操作。”

    “你这么一说我有些害怕啊。”孙策表示自己有些慌，这怎么看都不可能啊，“天天吃这种东西，光靠外力堆都应该堆到练气成罡了吧，怎么陈子川还是内气凝炼，我听家里的老人说，当年他们在虎牢关就见到陈子川是内气凝炼……”

    “哦，谁知道呢。”周瑜无所谓的说道，“说不定是精神天赋和精神量太过庞大，导致内气根本发展不上来。”

    “那精修不就很好吗？不存在内气被精神天赋压制的问题。”孙策没好气的说道，“看看，陈子川的内气修为多么的符合，说不定他也是一个至强破界，体内只有一缕本源内气，就跟典将军一样。”

    “少给我开脑洞。”周瑜用肘子捅了捅孙策没好气的说道，这家伙思维发散起来简直让人觉得脑子有病。

    “哦。”孙策抑郁的闭嘴，就像是在家里被老婆镇压的男人一样，有点蔫，吨吨吨几口喝完，连骨头都嚼碎了吃了下去，“再来一碗。”

    “这龙凤吃起来怎么感觉还没有破界鬼神有嚼头，而且力量方面也差得远。”谢仲庸有些不满的说道。

    “你这话说的，鬼神可是破界啊，龙凤一个内气离体，一个练气成罡，这年头物种阶位比不上实力阶位。”司马儁幽幽的说道，然后给了谢仲庸一个眼神，谢氏顺着眼光看过去，就看到了郭照。

    “懂？”司马儁问了一个字。

    “懂！”谢仲庸的脸拉的老长。

