 里老又对庞雨道，“老儿平日也是各处都知道些来由，周家也是普通人家，二百两或许确拿不出，再看庞哥儿面相富贵，必不是短命福薄之人，伤势想来不会大碍，老朽倚老卖老，请庞哥儿也退让些。”

庞雨和何仙崖、焦国柞几人互相眼珠乱转，用眼神交流一番，里老这个调解的当然会这么说，因为如果调解不成，里老就拿不到调解银子。

原本里老应该是推举的，后来由地方官员指派，从原来的官民共治变为了官府爪牙，里老贪污贿赂成风，申明亭制度在很多地方名存实亡，桐城虽说算保留得不错得，但坐亭里老基本也都是拿钱买的，不挣银子回去是不可能的。

不过看周掌柜样子也确实只有那么些银子，再逼下去过堂打官司，也还是那么些银子，关节倒要多出不少，至少刑房、承发房、知县幕友、皂班班头都需要打点，下面经手人还要多出不少，最后没准还拿不了现在这么多。

几人眼神交流一番，庞雨跟这两人还没啥默契，但好歹也能看懂表情，知道两人意思是前戏做足，可以报底价了，于是也点点头，由何仙崖转头对里老道：“那托吴老吉言，在下就信庞哥儿伤势来日无大碍，但汤药费已是八十六两，这笔少不得，其余误工和佣工照料银子总还是要给的，误工五两，日后虽说想无大碍，但近些时日要请人佣工照料，作算二十四两，总计就算一百一十五两，不能再少了，看周家如何给付。”

周掌柜忙道：“在下有五十三两现银，铺中纸货若是几位公爷要，便作价让与各位。”

周月如哭泣着道，“爹，钱货都赔了，生意还如何做，我们又去那里讨活。”

周掌柜无神的回道，“那也没法，都遇到这事了，还能怎么着，总不成还回去牢里。”

父女两默默流泪，周月如连拖带拉，让周掌柜站起来，周掌柜却瘫在地上，拉也拉不动。

庞雨大仇得报，心里面有些痛快。

但看周家父女不停的哭，估计也是逼到山穷水尽了，万一是走了绝路或是跑了，自己也得不了好处，想想后提出一个折中道：“若是现银不乘手，那你就按揭好了。”

屋里众人都是一呆，不知何处来了一个按揭。

里老奇道：“庞哥儿这按揭是何物？”

“也就是说他们手头只有五十三两，应付我一百一十五两，尚欠我六十二两，那么这六十二两就当我先借与他们，每月还我二两，还清为止，但还清之前都得有个利息对不对？

按年息二钱不多，几年也就还清了。”

何仙崖迟疑一下凑过来对庞雨道，“周家铺子是租来的，也就是有些货，万一是他们跑了。”

庞雨大度的道，“有五十三两垫底嘛，得些纸货变卖，我们不懂行，货必定卖得贱，也只得低价给人，倒不如他卖了赚钱，生意照样经营，我们既收了银子，他们也能营生，双赢的事情嘛，本少爷又是个好人，能做好事怎能不做呢。”

周月如怒道：“那又要多给你几十两利息，你倒是想得好。”

庞雨一摊手，“你若能一手清何须多说，少爷我是好人才给你这法子，不要不识好人心。”

里老生怕调解不成拿不到调解银子，连忙赞成道：“倒也是个法子，周家那纸铺便还能周转货物。”

周掌柜拉着周月如道：“就这个法子，否则就没活路了。”

周掌柜从绝境又得一条生路，连忙要跪下磕头道谢，周月如用力一把拖住他，冷冷的道，“别谢这恶人。”

她的面色稍好看了一点，只是还在不停流泪。

正当双方议定之时，周月如突然低着头开口道：“庞，庞家的恶人，那佣工费二十四两能不能让了，你要人照料，奴家来当佣工。”

庞雨倒抽一口冷气，他可不敢让这女子来照料，搞不好这女人是想乘机报复，弄个跌打损伤什么算小的，下毒害死自己都有可能。

不过他上下打量周月如，或许常在店里帮忙，平日劳动得不错，显得身材匀称，眉眼也是颇为秀丽，只是那天打人之后印象不佳，现在细看倒是有些味道。

这女子虽是凶了点，但下毒杀人恐怕还做不出来。

焦国柞不怀好意的笑道：“帮什么佣，你嫁给我兄弟当个小妾，银子都一家的，不就可以不赔了。”

何仙崖对着庞雨挤眉弄眼：“二哥说得有些不妥，这小娘看人横眉竖眼凶相毕露，必是个克夫的角色，嫁了反而还要多补庞哥儿一百两才对。”

屋中几个衙役一起哈哈大笑，周月如被他们笑得满脸通红，被人拒绝总是难堪的，羞得转过头去。

庞雨又仔细打量几眼周月如的背影，好像身材确实还可以，这明朝女人好些都不出门，城里抛头露面做生意的倒也有，但毕竟数量很少，很大部分还是大妈级别的。

所以庞雨的审美观最近大幅调整，周月如已经从中上姿色提升到了上等，加上身材确实不错，此时看得心头痒痒的，把刘家仙女都忘到九霄云外。

便不理会何仙崖阻止的眼色，一本正经的道，“是有些克夫，只佣工也不妨，那就再给你少二十四两，你给我帮佣三个月…”他说到这里，何仙崖听得一惊，感情一个月八两的帮佣费，那可是天价，自己刚才漫天要价敲诈周拥田可以这样喊价，现在真金白银雇佣，岂能如此浪费。

于是赶紧踩庞雨一脚，庞雨听了一下大概知道不妥，马上改口道，“不，半年。

但要先说好了，不准跟我顶嘴，叫你干啥就干啥。”

周月如背对着几人，方才听到庞雨说的也很吃惊，此时终于也反应过来，为防庞雨反悔，旋风般转身答道：“好，好，那就说好了不许变。”

庞雨听了猛然惊醒，刚才色迷心窍，没有算过账来，给刘家仙女的定亲银子才十一两，自己居然一个不留意就给了这女人二十四两。

他对着自己脑袋敲了一拳，对银子的概念还不太明确，觉得二十四两得个女秘书挺划算，但回头想想，这样抵扣二十四两，能给周家一点希望，就能安心下来还按揭，不至于真的跑了。

何仙崖闭眼轻叹口气，一个月四两的帮佣也是天价啊，这个二哥果然还是傻。

旁边那个牢子呸呸两声，过来对着庞雨脑袋连拍几下，一边口中还骂道：“他妈的你手倒是松得够开，二十四两不懂给老子吗，老子姐夫的孝敬你给够了吗，乱他妈开口，不懂让这姓何的说。”

庞雨笑着看他一眼，毫不介意对方拍打他脑袋，口中说道：“都给大哥留着的，少谁也不会少了大哥你。”

“谅你也不敢。”

那牢子抓着庞雨头上的网巾，把庞雨脑袋摇来晃去好几次，庞雨满脸微笑的盯着桌面，丝毫看不出任何生气的样子，十分符合傻呆的形象。

焦国柞看不过眼，过来好言劝说，牢子最后把庞雨脑袋使劲一推，才不甘心的坐了回去。

庞雨微笑目送那牢子回到座位，才转头对周月如道：“老子这辈子做好人，一口唾沫一个钉，说了的话就是合同，二十四两银子帮佣六个月，明早卯时之前到西门庞家生药铺等着。”

牢子听了又低声骂了几句，其他人也是暗自摇头，好不容易谈下的价格，生生少了二十多两，果然还是个傻子。

二十四两对一个普通家庭可不是小数目，周月如一个女子家，也只能想到这个办法减小损失，但想到最终还要赔九十两，又忍不住低声啜泣。

里老高兴的道：“如此了结，皆大欢喜。”

说罢拿出笔墨写起来，“崇祯七年七月，庞雨因见街中一鼠乱窜，扑打间为纸铺掌柜周拥田持挑担打伤头，当街流血晕倒，后卧床数日方见恢复，周拥田自情愿赔偿庞雨汤药佣人误工等费银九十一两，当日给付五十三两，所余三十八两，每两计年息二钱，分期两年又一月还清，每月二两，合共五十两。

若有欠少，庞雨可依周拥田纸铺货物抵算，另因庞雨伤势未愈，由周拥田之女周月如在庞家帮佣照料半年，至崇祯八年正月止，今恐无凭，立此调解文契为用。

中见人吴清林押、庞雨押、周拥田押，依口代书人吴清林押。”

庞雨也不装重伤了，站起来看后点头同意，不过他没收到银子就不会画押，便对周掌柜道，“周掌柜，咱们这就先结银子，在下把状子撤了，你便可回家。”

周月如把泪水擦干，使劲拖着周拥田，要把他拖起来坐在椅子上，可那周拥田身高体壮，又因惊吓完全失了力气，周月如拉了几次都没能成功，还累得满头大汗。

庞雨见状对焦国柞两人道，“大哥、三弟，咱们做个好人，搭把手。”

焦国柞虽有些不情愿，但还是过来帮忙，三人几乎是把周拥田抬到了椅子上。

周月如面无表情，看了庞雨几眼，又安慰周拥田几句，才返回纸铺筹措银钱。

等待银子的这段时间内，那牢子不停的在屋里屋外走动，无聊时就骂上庞雨几句，或是摇晃庞雨的脑袋，似乎对这个娱乐方式很感兴趣。

庞雨则一直坐在原位任这牢子打骂，好像摇的是别人的脑袋一样，连焦国柞和何仙崖这两人也觉得奇怪，以前的庞雨很少能坐得了这么久的。

半个时辰后，周月如一个店里的老帮工出现在门口，“哗”一声将一个布包摆在桌案上。

周月如带两眼通红的把布包扔在桌子上打开，里面摆了一堆的银块和铜钱，怕得几十斤重。

里老从桌子下面摸出一杆惺称，一块块的称量起来，何仙崖则在一边看成色和记账，周月如红着眼睛，与何仙崖争论成色。

庞雨看着那一堆大大小小成色各异的银子感觉头痛，明朝是黄金、白银和铜钱一起流通，没有标准货币，都是大家靠经验来算，银子各有成色，铜钱各有形制，不但容易上当受骗，连折算也是个天大的麻烦事情。

折腾了约半个时辰，双方口水说干，才把银两成色达成一致，然后又花了一刻钟把铜钱折算为银子，何仙崖便寻来算盘，准备把记下的银两数加一加。

庞雨拿过那张单子，默默看过一会就道：“加起来是五十二两二钱三分五厘。”

周月如怀疑的瞪着他，“这么多条，你一口就说出来总和，没得是乱说的要骗银子。”

“才告诉你不准顶嘴。

你这什么态度，少爷我是好人，而且以前做大生意的，骗银子也不会骗你这点银子。”

周月如没好气道，“算钱的事情又不是给你帮佣，这事能不争吗，我偏要用算盘算。”

庞雨摊摊手道：“你不信就拿算盘打呗。”

何仙崖也有点不信，拿了算盘来，和周月如各自打了一遍，不多少不少刚好五十二两二钱三分五厘，两人看向庞雨的眼光犹如看一个妖怪。

周月如不甘心的从钱囊里面摸出几块补到桌上，何仙崖还要再称，庞雨拦住道：“少点就少点吧，咱们男人大气些。”

“我才没少你…”周月如气道。

“不准顶嘴。”

庞雨喝完又转头对周拥田道，“周掌柜的，可以回家了。”

周掌柜长叹一口气，接着脑袋一歪就昏倒在座位上，庞雨摇摇头，老百姓真是不能沾上公门的事啊，当天多么霸气威风的汉子，几天下来只要听到回家就乐晕了。

耽搁老子半天功夫了，银子分了分了走。”

旁边等待的牢子终于等到银子算清，说着就自己伸手去桌上拿最大的一锭银子，刑房皂隶听了也跟着上去，都因为庞雨以前是个半傻子，外面人常骂他，而衙门里面人则常想要占他便宜。

眼看着两人要拿到银子，突听呛一声响，牢子眼前白光一闪，一把腰刀朝着他手指飞速斩来。

 