
凡是高手过招，一招便知高低，更何况是修道之人！合四人一万多年的法力也不过只将那金光打得震瑟了几下，因此欲想破了那金光罩，恐怕四人还真讨不到什么便宜！

而如果庞光叔侄不使尽法力对决，费天君想要独自击破那金光罩也没有必胜的把握，假使身受重伤，即便抓获了周夫人也无法逼出她的灵元加以炼化，如此岂不是把那三十多年的辛苦白熬过来？

费天君思忖再三，如啃鸡肋，丢也不是，不丢也不是，直恨得脸青面紫，七窍生烟。

正在一筹莫展之时，费天君忽然看见那金光仅仅罩住文础和周夫人，其余谭府如公映等人都颤颤抖抖地畏缩在一边，不禁计上心头，他倏然间飞身直扑而下，同时使个摄法，便将公映和被打成重伤的鳌祥公等众人全部摄在了自己脚下。

众人还没反应过来哩，费天君已经恶狠狠地揪起公映。

他将水磨钢鞭横压在公映的脖子上，对着文础穷凶极恶道：“谭文础！贫道知道你的护体神光厉害，但你也保护不了这么多人，如果你不把你娘交出来，贫道就先杀了你爹，然后再把他们一个个全部杀掉！”

“妖道！你……”

文础见费天君拿自己的父亲威胁，不禁勃然大怒，体内元气汹涌澎湃，一个定气凝神不住，一股血腥味直冲上咽喉，他连忙默念心咒，凝神定气，才把那一股喷口欲出的鲜血、强行抿住在嘴里没有吐出来，却是猝不及防地伤了元气也，此刻只有怒目而视，但是已经无法言语。

“哼哼！谭文础：贫道数三声，你再不交出你娘，贫道不仅杀光这谭府里的所有人，而且连谭家庄的男女老幼也都全部杀光！”费天君把公映揪得愈紧，高高举起水磨钢鞭，面目狰狞地数道，“一……二……”

“妖道住手！”不等费天君数到三，周夫人突然厉喝道，“妖道：你休要拿谭府和谭家庄的人来要挟，我跟你走便是。”

“算你识趣！”费天君未料到周夫人主动受缚，不仅心中狂喜道，“只要你跟贫道走，贫道便不会为难谭府和谭家庄。”

“你先放了我家老爷，我有几句话要对他说。”周夫人平心静气道。

“好！贫道便放了他，贫道量你也耍不出什么花招来！”费天君猛然用力一推，便将公映推将出去。

公映跌跌撞撞地跌到周夫人跟前。

“老爷……”周夫人凝视着公映，一声轻唤不禁眼眶红了，“老爷，以后你自己要照顾好自己了，两个孩儿也只有靠你教诲了。”

“夫…夫人……你…你这说的什么话？”公映被吓得懵住，此时还未清醒过来。

“老爷：幼仪命簿多难，自从嫁入谭府以来，幸得老爷垂爱，为谭府生下二子，虽不是什么才俊，但也没有辱没谭氏列祖列宗，此去我也可以安心了。”周夫人眼含泪水凝视着公映，充满了依依不舍的柔情。

“夫人，你这是在说什么啊？”公映隐隐感觉到生离死别的意味。

“这妖道一定要拿我去，就算躲得过初一，也躲不过十五，为了谭府和谭家庄日后能够安生，我今日只有跟他做一个了断。”周夫人从容淡定地走出了那团金光。

“娘？不要啊！”

文础听出了母亲凛然赴死的话意，刚呼出四个字，一口鲜血狂喷而出，周身金光顿时消失，身影摇一摇，晃一晃，轰然仰倒在地上，他挣扎着想爬起来挽住母亲，但却不能挪动身子半分，“娘……不要啊……不要啊……”

周夫人万分眷恋地回头瞥了瞥文础，想要说什么但终于没有开口，毅然决然地顺手在地上捡起一把大刀（她早有留意），突然横架在颈项下，深情地凝看了一眼公映道：“老爷，你多保重，我去了……”

话音落处，周夫人双眼徐徐闭上，两行热泪倏然滚落下来。

与此同时，一声轻微的“哧”声响过，锋利的刀锋已然划破周夫人的白皙颈项，鲜红的鲜血顺着冰冷的刀锋慢慢地流将下来，染红了胸襟，染红了衣裙，周夫人发出一声轻微的/呻/吟，身体软软地瘫倒在地上。

周夫人平日里连一只蚂蚁都不忍伤害，怎么能忍受谭府和谭家庄众人因她而丧命，遂就决定舍身救人，可她又不愿落入费天君之手，从而给公映父子平添无边痛苦，因此选择了自刎来化解谭府的这场劫难。

当公映目睹眼前一幕，突然醒悟过来时，一切都已经迟晚了，周夫人业已自刎而死。

公映嚎啕一声，扑将过去，将周夫人紧紧搂抱在怀里泪滚如雨：“夫人？夫人！夫人……你这是为何啊？你这是为何啊……”

文础元气大损，挪身不动，眼生生瞅着母亲横刀自刎，一声凄号，忽然双眼一黑，不省人事。

管家刘二等谭府仆人不约而同伏地号哭，口唤：“夫人，夫人……”

顿时间，谭府上下，哭号声一片，风云惨淡，天地悲怆。

费天君千料万料也没有料到如此文弱的女子竟然敢横刀自刎！等他发现时，周夫人已然气绝身亡。

庞光叔侄也是没有料到此着，兀自惊愕在那里。

而就在此时，诡谲的事情发生了！

只见周夫人的头顶之上突然跳出一颗金珠来，碗口大小，金光闪烁，飘荡欲去的样子，正是诺那佛祖的入劫应世的灵元。

费天君蓦然觑见，欣喜如狂，纵身蹿将过去，就把那颗金珠死死抓在手中，激动不已地仔细观看片刻，忽然仰天狂笑道：“哈哈哈哈……踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！啊哈哈哈……啊哈哈哈……”

这狂笑声充满了往世今生的放狂和亢奋，直把庞光叔侄惊得面面相觑。

庞光不禁惊问道：“天君，为何发此大笑？”

“三十多年了啊！三十多年了啊！我终于找到你了啊！”费天君依旧沉浸在巨大的狂喜之中，根本没有听见庞光的问话。

“天君？天君！你这是……”庞光丈二和尚摸不着脑袋，一派茫然。

“啊哈哈哈……庞光兄：贫道今日终于得偿所愿啊，终于得偿所愿啊！”费天君无比兴奋道，“庞光兄，我们走！哈哈哈哈……啊哈哈哈……”

在一阵阵纵情狂笑声中，费天君捻个决封禁了那颗金珠，然后藏于左袖内，划一道黄光急速而去。

庞光叔侄相视一眼，莫名其妙，腾起黄云，也紧跟着消失在蓝天白云之中。

只留下谭府大院里一阵高过一阵的悲喊声和号哭声，撕心扯肺，凄惨悲绝。

过有许久，才在管家刘二的主持下，众人一边安排妥当鳌祥公等三人，一边收殓周夫人入棺，设灵堂于谭府大厅吊唁。

******

文基回至府中，陡然看见母亲的灵柩，顿时昏厥倒地，等苏醒过来已经过去了整整一日。

文基向侍奉在床边的小雨问起母亲亡故之事。小雨便含着泪花把费天君侵犯谭府，周夫人横刀自刎的事情详细地叙说了一遍。

当听说母亲为救谭府和谭家庄众人横刀自刎时，文基心如刀割，泪落滚滚，趴伏在床弦边嗷嗷大哭，情至深处伤恸过度，竟然连吐了几口鲜血，又昏厥过去了，此实是母子情深的缘故也。

而这整整一日里，燕灵虽是未过门的媳妇，但也一直坐守在灵堂里，哭得死去活来。

她想起年幼父母遇难时周夫人将自己抱在怀里/安/慰的光景，想起下山初入谭府时周夫人教自己如何吃灌汤包的光景，想起自己偷偷逃离谭府而后回来时被周夫人教训的光景，想起前几日周夫人叫她改口喊“娘”的光景，想起两日前周夫人还在叮嘱自己爱惜小生命（蚂蚁）的光景……等等诸事，当真历历在目，宛然如昨，可是如今只有一具冰冷的棺柩停放在眼前，再也见不到疼她爱她怜她的夫人了，这叫燕灵如何能够忍受得了呢？

好在懂事的小化一直陪伴在燕灵左右，多少能给点安慰，但她的泪水早已流干了，嗓子也早已哭哑了，满面憔悴，呆呆傻傻，仿佛木雕也似。

周夫人又停殡了两日，这才起棺出殡，庄上送行之人数不胜数，白马素车迤逦一里多地，哭声盈道，催人泪下。

慈哉母亲兮，育我养我，无舍昼夜。

爱哉母亲兮，疼我怜我，无论艰辛。

伟哉母亲兮，袒我护我，无畏生死。

哀哉母亲兮，伏惟尚飨，此生永决。

在一阵阵锣鼓声中，在一阵阵炮仗声中，在一阵阵哀哭声中，周夫人被隆重地安葬在了三面环山的谭氏家族的祖坟山上。

鳌祥公等三人在谭府修养数日，病情略微转好，在周夫人出殡的同日下午也被送回了雪峰山朝天洞，从此以后显迹甚少。而徐斗夫妇因大丧其间不宜婚嫁，所以也只好先返回芜湖去了。

彼时周夫人的坟旁早已新建起一座偌大的草庐，以为谭府守孝栖息之所，原本应该由谭府长子文基守孝庐，但他思母成疾，身体虚弱不能自理，因此由次子文础暂守孝庐。

丧仪完毕，文础打点日常起居之物，由仆人送至孝庐。

自此文础孤身入住草庐守孝，陪伴他的只有那只白鼠而已。

他发下心愿，日夜手抄《华严经》，以为其母周夫人拔难禳灾，祈祷福报。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="52175684"  chaptername="第八二章  夫人自刎  天君得珠">加入书签</a>
</div>
