    隔天，菲利克斯打着哈欠起床。

    他昨天晚上没怎么睡好，躺在床上翻腾了半夜，突然意识到一个问题：他的摊子铺得太大，很多不属于他的责任似乎也飞奔着主动过来了，而他对此还无可奈何，甚至内心里不算太抗拒。

    从什么时候开始的呢？菲利克斯对着镜子刷牙时还在思考这个问题。他的脑海中闪过一些人，一些事，短短两年多，他已经经历了不少。

    菲利克斯心里很清楚，邓布利多一直没有排斥他的解谜行为，甚至主动告诉了他不少隐秘的信息，这些事可能此前邓布利多从未和任何人透露。

    至少，菲利克斯就试探过，西弗勒斯一点都不知道魂器的秘密。知道的那几个人——哈利，罗恩，赫敏，小天狼星都被下了封口令，连莱姆斯都不知道真相。

    一个严守秘密、历经大风大浪的智者为什么会轻易告诉他这些？菲利克斯能想到的可能，就是邓布利多希望拉自己对抗伏地魔。

    这没什么不好的。

    菲利克斯并不排斥这点，他入职前的想法是，自己已经足够强大了，真正能带给他压力的只有邓布利多，和那个游魂一样的伏地魔残魂。就算伏地魔复活了，霍格沃茨也足够安全，毕竟有邓布利多在，而他不介意在受到庇护的同时出一把力，如果恰好发现伏地魔的实力也就那么回事儿，他自然不介意亲手解决这个麻烦。

    但是这两年多来，他的实力和心态发生了巨大的变化。入职之前，他更多的是仰仗自己的天赋，利用高超的魔咒等级以势压人，但本质上和那些精英傲罗实力相差不大。顶多比他们多了几个古代魔法和六级魔咒，以及一些底牌……但人家也比他多了几十年的战斗经验，菲利克斯自忖抽冷子挨上几个昏迷咒一样要晕。

    菲利克斯估计，那时的自己或许可以一对一战胜全盛时期的穆迪（在治疗时了解到的），但是如果穆迪带着一只训练有素的傲罗小队，结果可不好说——他当然可以用不成熟的思维加速施展瞬杀战术，他在美国的地盘上就成功过，但底牌一旦失效，麻烦就大了。

    而现在情况完全不同。他完善了瞬杀战术，辗转腾挪来去自如；思维小屋魔法初具战力，不惧群攻；记忆魔法更是巅峰造极，快要被他玩出花来了……守护神飞行斗篷作用倒是不大，顶多省了把飞天扫帚；人形铁甲咒不惧流矢，但无法抵抗强力咒语……除此之外，还隐藏着深不见底的魔文造诣。

    坦白说，菲利克斯很难有什么心理压力。就算当他知道在他之上，还有一个新的风景时——姑且算作“魔法生物”，或是“传奇”吧——他也显得很平静。

    跑总是能跑掉的，上次战争的记录中，虽然罕见，但还是有人成功从伏地魔的追击中逃脱。其中就包括隆巴顿夫妇，而菲利克斯在三年级暑假时，曾受邀拜访过隆巴顿家，详细向两人了解过——不只是记忆，还有两位傲罗的分析思路。

    他得出一个结论，他比隆巴顿夫妇逃跑的技巧高明得多。

    考虑到最坏的可能，邓布利多不敌复活归来的伏地魔，自己也差了点火候，眼见事不可为便抽身而退，静待机会，也静待自己跨过那道门槛。

    菲利克斯有这个耐心，也有这个自信可以在魔法的道路上走得比所有人远，但他需要时间。

    他想得一直很好，冷静，理智，自律……符合他对自己一贯的要求，但当菲利克斯掐着时间站在古代魔文教室的讲台上，看到一张张熟悉的脸时，他也不是很确定了。

    ‘如果有一天，需要有人接过邓布利多的担子，去面对他曾面对的，我该怎么做？’菲利克斯想着这个问题，目光扫过教室，在最后面的位置上略微停留，嘴角微微翘起，说道：

    “我们的课堂上今天多了两个人，一位是来自巫师考试管理局的格丝尔达·玛奇班教授——”

    小巫师们热烈地拍着巴掌，一边回过头去看最后排的个子很小的驼背女巫，这位脸上皱纹多到能让蚂蚁迷路的女巫正挥手示意：

    “我们有很多话要谈！不过，我认为还是上课要紧！”矮小的玛奇班中气十足地喊道。

    罗恩一边拍手，一边使劲往后排张望：“她就是我们明年的主考官，是不是，是不是？”

    哈利也盯着玛奇班教授看，不过他也分了点目光给她旁边那个半秃的老人身上，虽然没有那么夸张，但老人的身材和费农姨夫确实有些像。尤其是当他不说话还瞪着一双牛眼睛时，这两人简直一模一样。

    哈利很怕这个人突然跳起来，舌头卷成一团嘟囔着谁也听不清的话，就像费农姨夫在非常生气时，说不出一句完整的句子。

    赫敏似乎想留一个好印象，规规矩矩地坐着，尽管她的眼睛快要飞到眉毛里去了。而在她旁边，纳威面红耳赤地坐着，他还没有从上课前的打击中恢复过来——玛奇班教授和纳威的祖母是朋友，自然也认识他，上课前她大嗓门询问纳威祖母和他父母的近况，玛奇班不断让纳威“大点声！”结果她的声音越来越大，纳威的声音却越来越小了。

    “另一位是古代魔文协会的副会长维拉先生。”菲利克斯等掌声平息，继续说道，老头从鼻子里“哼”了一声，算是打过招呼了。

    这次掌声稀疏了不少，学生们彼此交换着疑惑的眼神——

    “古代魔文协会是什么？”

    “一个组织吗？”

    “怎么从来没听说过？”

    “可能是私人俱乐部吧，一群古代魔文爱好者组建的……类似学校里的高布石俱乐部。”

    “学校里还有这个俱乐部？”

    “我可以保证，绝对有！”

    ……

    菲利克斯不紧不慢地拿出教材，愉快地说：“今天我们继续学习，这部分知识有可能会在O.W.Ls考试中出现……”

