
　　他安抚着全芬的情绪，“现在人已经这样了，我们就算是要告，也要把项目合同签了。或者，我们再找他要点钱。”天籁小说网

　　全芬不敢相信地瞪着吴安华。

　　都这种时候了，他竟然还想着着项目，钱。

　　“你别这么看着我。倾颜已经这样了，我们需要更多的钱来治疗她。只要有钱，什么事都能做。”吴安华已经想明白了，一切都是命中注定的。

　　既然吴倾颜已经这样了，那就是她的命。

　　现在，最重要的是搞钱。

　　他们手上相当于有了一个无限的提款机。

　　吴安华知道全芬想要什么，那毕竟是自己身体里掉下来的肉，要是就这么让人欺负了还什么都不做，这心里会受不了的。

　　“老婆，这事要怪就怪倾城，要不是她，倾颜就不会被伤害了。”吴安华的话让全芬安静了一下。

　　很快，她又激动起来，“对，是倾城，明明该是她的，肯定是她陷害的倾颜。该死的小贱人，竟然敢算计到倾颜身上。”

　　……

　　倾城抱着献献，瞧着这小家伙一天一个样，现在是又白又胖，可讨人喜欢了。

　　他会冲着倾城笑，笑得那叫一个软萌可爱。

　　倾城抱着都不肯撒手，仿佛都不觉得累。

　　“这么喜欢自己生一个。”孟盈这段时间简直太好过了，孩子除了吃奶的时候她基本不沾手。

　　每天都是沐垣生陪着，要不就是姚筝抱着。

　　反正，她就是个甩手妈妈。

　　倾城逗着献献，“我跟谁生啊。是不是呀，小献献？”

　　“许年华不是跟你挑明了吗？趁热打铁，感情正浓的时候播下的种子肯定能开出最漂亮的花朵。”孟盈怂恿着。

　　“但是没有浓的时候。”

　　“制造呗。”孟盈说：“像我当年那样缠着沐垣生，保准明年就能结果。”

　　沐垣生在一旁叠孩子的衣服，听到这话也是叹了一声。

　　当年也是奇怪了，他跟孟盈那么多次，就是没有怀上过。

　　哪知偏偏在他忘记她后俩人来了那么一下，反而把种子给播上了。

　　不过也多亏了这个孩子，要不然他真有可能现在什么都没有。

　　那个时候，才是真正的漫漫追妻路。

　　就算是现在她对他没有任何的性趣，但好在他还有留在她身边的理由。

　　孩子他是一定要自己带的，将来得让孩子帮他说好话。

　　“我还是顺其自然吧。”倾城无法想象她主动跟许年华求欢的场面，一定会丢脸死。

　　孟盈突然问沐垣生，“男人喜不喜欢主动的女孩子？”

　　沐垣生愣了一下，还是认真的回答，“看人吧。”

　　“怎么说？”

　　“如果喜欢的话，很喜欢她的主动。如果不喜欢，就会厌恶。”

　　“那你当初是厌恶我，还是喜欢我？”

　　“当然是喜欢了。”沐垣生想也没想。

　　孟盈微微挑眉，“当初好像并不是这样哟。”

　　“……”沐垣生咽了咽喉咙，“可你想对我做什么，都成功了。”

　　这倒是真的。

　　不过……

　　“当初你都很勉强。”

　　KO！

　　沐垣生是有求生欲的，只是这会儿的求生欲就是低头忏悔，因为说什么都改变不了当时的事实，说什么都会显得很假。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1133、男人喜不喜欢主动的女孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 