    姜空三人一出来便见到数十号人跪在他面前，此时的表情也是丰富多彩。

    这剑者不是风骨无双吗？

    怎么这里和自己想象的不一样啊！“呵呵，这白帝城还真是热情好客啊！”

    “见到阵仗大的，没有见到过这么大阵仗的，怎么还给人下跪呢？”

    “我们走吧，可别耽误行程了。”

    还跪在地上的马修此刻一张老脸瞬间赤红，羞愧的快要在地上挖个坑把自己给埋起来了。

    尤其是背后那些被他带着一起跪下来的弟子虎视眈眈的看着他，他建立在天雷剑宗一干弟子心中的形象算是瞬间崩塌了。

    “雷气！他身上有金色雷气！他的境界不过区区武帝八重天却能够掌控如此多的金色雷气，定有引雷的秘宝！”

    马修想到这里顿时血液沸腾起来，呼吸都急促了。

    之前雷泽金色雷气消失，加之现在姜空身上有金色雷气旋绕，所有的答案已经是不言而喻！能够抽空雷泽圣雷之力的宝贝，品阶少说也在半圣阶！一时间，之前的尴尬荡然无存，马修看向姜空三人时候的眼神都变了。

    姜空正要飞向白帝城，一道雷霆剑气苍白如瀑，隔空扫来。

    剑气气势汹汹，大有一副气贯长虹之势，不偏不倚对准姜空。

    姜空眉头一蹙，露出一丝不喜之色，无论在哪，他最恨的就是被人偷袭了。

    白色的雷霆剑气迫近他那一刻，其手探出轻轻一捏，直接将剑气给捏了个粉碎，雷气吸收进入雷火天魔甲内化为雷火天魔甲的养料。

    “啧啧，还真是有点手段嘛，怪不得能够横穿这片雷海。”

    说话的正是马修。

    马修一脸傲然的面对着姜空，脸上是万般的自负。

    他，紫金级势力天雷剑宗的五大领队之一，就算是在梵天圣域的天雷剑宗内斗能够排的上名号。

    其更是将境界已经推动到了武帝九重天巅峰，实力与一星大帝不过一线之隔。

    只要马修想，完全可以在望圣古道内创建一个自己的黄金级势力。

    “把你身上引雷的东西给交出来，顺便再给我磕几个响头再走。

    我马修的礼可不是那么好受的。”

    他挖了挖耳朵，一脸横肉，嚣张与狂傲。

    说到底之前的事情他一直耿耿于怀，取得姜空身上宝贝是一件事情，找茬姜空，挽回面子才是真正的目的。

    姜空寒笑一声，没想到自己出来之后还无端遇见如此一个无赖。

    “原来望圣古道的剑修都是如此的软骨头啊。

    都喜欢在这里等着人叫人大人，然后来讨东西。

    东西不给还要气的出手来杀人。

    今日我可算是见识到了。”

    姜空毫不客气直言道。

    雷海边上不仅仅只有天雷剑宗的弟子，还有一些其他宗门同样修行剑道的剑修。

    姜空的话字字珠玑，针针见血，简直像是拿着刀子刻入他们的风骨之中般，让这群人浑身不舒适。

    终于有人开口了：“这位同僚，实在是对不住。

    只是天雷剑宗做事卑贱，没有剑修的风骨。

    此等事情与我们无关，你要怪就怪天雷剑宗，莫要连累我们。

    与这些小人同为剑修，简直是我等的耻辱！”

    “天雷剑宗也只会干这等低贱之事了，怪不得在梵天圣域之中一直默默无名。

    剑者不修本心，何为剑修？

    你们简直是剑修里的败笔！”

    “我看还是让天雷剑宗的人滚出剑修行列吧！”

    一道道冷言嘲讽顿时让天雷剑宗不少弟子面色难看不已。

    被姜空羞辱，他们只是觉得羞恼，但是现在被同僚所贬低，简直是杀人诛心般痛彻！一时间，不少天雷剑宗弟子心中对于马修更加的记恨了。

    甚至是有人默默远离马修，仿佛不想让人知道他们是一伙的。

    马修又羞又恼，怒喝起来：“好一个伶牙俐齿的小子。

    今日我本来想要放你一马，只让你交出秘宝！没想到你辱我天雷剑宗，毁我剑心！不将你诛杀我马修谈何为天雷剑宗领队之一！受死！”

    恼怒之下的马修操起自己的佩剑直接施展出天雷剑宗的天雷剑诀！一时间，虚空里如有万千雷兽奔腾，有洪水袭来般震响空间！冥冥之中若有万鸟齐鸣般的奔雷之声响起，声势煞是骇人恐怖！在马修掌中的宝剑顿时迸发出一道道恐怖的雷光，电弧如若要击碎虚空！自其佩剑上还有一道扭曲的图腾痕迹！这一道图腾乃是雷霆法则所化！不过马修的雷霆法则似乎是还没有凝聚完全，也就是说他凝聚了半步雷霆法则！饶是半步雷霆法则，力量也是极为恐怖。

    姜空淡淡道：“你们后退。”

    炎千蝉带着樊锐撤退开来。

    “剑者连基本的剑心都没有，你还配修剑？”

    姜空冷嗤道，眼神里充斥着对于眼前人深深的不屑。

    “你闭嘴！受死！”

    一语就像是戳中了马修的心，让马修更加癫狂了！其手挥斩而下，于天空拉开一道苍白色的电光弧线，恐怖的爆裂性气息自剑气中孕育而生。

    半步雷霆法则加上圣法天雷剑诀，这已经是黄金级天骄里面的顶级战力了！姜空不动如山，唯有将雷火天魔甲撑开覆盖全身挡在这一道剑气面前。

    雷火天魔甲上一道火焰痕迹出现，一时间仿佛给雷火天魔甲注入了力量，让其苏醒过来。

    此时姜空的气息恍如一尊渐渐张开眼睛的洪水猛兽，可怕无边。

    雷光剑气到来，狠狠砸在了他的胸膛上，卷起的风暴余波都逼退了不少人。

    一个个剑修连忙离开原地生怕被波及。

    马修这个人虽说令人不齿，可是总体实力还是很强大的，要不然也不会是一个紫金级势力的小头领之一。

    “拿肉身挡半步雷霆法则凝聚的天雷剑气！这个人简直是找死！”

    “恐怕已经被斩断成两截了，天雷剑诀一向以霸道著称。

    就算是肉身道的强者都不敢如此当面硬接下来！”

    “应该不仅是被斩断两截，怕是连灰都被扬了。”

    一个个剑修纷纷看衰。

    而在雷光瀑雨内一只被暗金色火焰覆盖的拳头探出！这一幕让原本还在洋洋自得的马修瞬间怔住了。

    “他！没死！”

    其他的剑修纷纷望去，瞬间色变！那一个拳头直接沉沉一砸，将天雷剑气给当场杂碎。

    姜空冰冷的目光落在了马修的身上，淡淡道：“你不仅仅连剑心没修好，就算是剑道也是如此的一塌糊涂。

    真是让我失望啊。

    还以为这望圣古道的剑修会有多么强，也不过如此罢了！”

    一番话让马修彻底失去了理智，双目瞠目欲裂。

    姜空心中冷笑一声，眼前人的剑心如此的脆弱，自己这一句话恐怕成为了压碎他剑心的最后一根稻草。

    剑修的剑心会比寻常武修都要强大。

    可同样的，如果剑心破碎，那剑修遭受到的影响比寻常武修都要大！眼前的马修俨然已经过如此！剑者的自负与傲骨如果实力不配位，最终只是会成为害死他们的最大力量！“你找死！”

    马修直接凌空腾起，掌中宝剑风雷滚滚，一剑之下竟是显化出七八重异象。

    道道狂暴的虚影朝着姜空杀来，不断显化为妖兽的模样。

    这是天雷剑宗里面的御雷化兽，杀伤力极为恐怖！雷兽甚至是能够自爆炸出二次攻击！姜空连逆龙圣枪都没有动用，直接在火焰法则的覆盖之下，杀向了马修。

    轰轰轰！一道道雷兽当空炸碎，恐怖的热流朝着四周扬散而开。

    其身影就像是一尊一往无前的疯魔，斩灭一切！马修一连挥出十数剑全部被姜空震碎，终于眼神里浮生出了一丝恐惧。

    姜空并不是常理上的八重天武帝，真实实力远超过他的设想！马修一剑高举，所有的力量注入剑身之内，朝着姜空大喝一声斩下一道十几丈长的粗大剑气。

    剑气拖动着雷光铺天盖地杀向了姜空伴随着他一声怒吼声：“断星天雷剑！”

    这一剑是天雷剑诀里面的杀招之一，创造者曾经用这一剑直接将一颗小型星辰给斩断！姜空面色不惧，不惊不扰，依旧是抬起一拳。

    火焰法则覆盖拳锋上，催生出金云气，以天罡圣拳直接碾压盖下！天罡圣拳之威堪比巨人举鼎砸落，无穷威压在招式还没有落定前就已经降临！马修只感觉到自己仿佛在面对着一个力动大山的恐怖人物，脸色与心态一样无比的苍白。

    所谓的断星天雷剑在姜空这一拳面前根本撑不住一息时间，就被活生生的崩碎！一道黑影从流散的雷芒里一跃而来直接扣住了他的喉咙。

    姜空将马修举起的画面震慑住了在这的所有人。

    一尊九重天巅峰的武帝，黄金级天骄里的顶级强者，就这样被击溃了！这个人到底是谁！他真的是人族吗？

    一个个念头从所有人心中生出。

    “念在你我素来不识，今日留你一道神魂吧。”

    姜空直接一掌落下，巨力崩碎了马修的肉身，虚空中一道白色的神魂悬浮。

    这一张神魂上还有马修的面孔！果决狠辣，雷厉风行的手段让全场瞬间安静了，鸦雀无声！这个人，太狠了！ 

