    比分落后，甚是难受！

    如果利物浦平局，可以凭借进球优势力压狐狸城一头。

    眼下，最坏的打算就是如此。

    克洛普心里头已经暗自盘算起来。

    本特克真的不行！

    克洛普看不下去，他已经很宽容，给到本特克在场上拼杀的机会。

    没办法，奥里吉上吧！

    比赛进行到64分钟，利物浦首先使用换人名额。

    撤下射门数据高达4次，却一球都没有命中门框范围内的本特克。

    换上锦鲤奥里吉。

    库蒂尼奥也换下。

    这场比赛，库鸟有些不知所踪。

    这就恐怖了！

    因为他是中场球员，负责球队的梳理，节奏的控制，传接球等，任务很重，很关键！

    明显今天的库鸟没有做好节拍器作用，传接球的效率很低。

    这就导致利物浦前场进攻，起不来。

    很多时候，围攻大巴，才最能展现中场球员的调度能力。

    能拉开，吸引，从而制造出防守空隙，传球过去，才能有机会撬开防守大巴。

    菲尔米诺临危受命！

    连续使用两个换人名额，利物浦释放出明显信号，就是要加强进攻，把比分先扳平再说。

    果然，两个换人名额，让利物浦的前场活跃起来。

    奥里吉拉扯位置，让出给前插的拉拉纳，许强的一脚斜塞过来，拉拉纳抬脚凌空顶了一下。

    偏离球门！

    高压逼抢，利物浦根本不让沃特福德过半场！

    就是要让沃特福德喘不过气！

    恩里克中场拿球顺给边路的埃姆雷·詹。

    埃姆雷·詹回给接应的菲尔米诺。

    菲尔米诺拉开大位，看了一眼，沃特福德真的严防死守，没有露出空隙。

    不急，菲尔米诺横向盘带！

    果然，菲尔米诺刚横线盘带，就有防守球员从禁区里出来，封堵，生怕他来一脚远射。

    不给红军禁区外围远射的机会！

    卢卡斯过来要求，菲尔米诺顺了一下过去，折返跑动。

    卢卡斯没停球，迎球搓了一脚，给到底线空位。

    只见，许强快速跑上，在球出底线前，捞了回来。

    阿克快速上来封堵许强，不让许强出球和突破，干扰上去。

    许强拉后，扣了回去，趟开大位置。

    阿克看准机会，一个半铲球就伸脚过去。

    这个瞬间，许强忽然往外一拨，速度起来，趟开就走，一下就过掉阿克！

    沿着底线，许强杀入禁区！

    布里托斯补防过来！

    同样回来协防的胡拉多从侧面杀来！

    两人夹击，势要阻止许强的突进！

    就连门将戈麦斯，也封堵门前的立柱，怕许强来了一脚低射。

    看准机会，许强倒三角传出！

    禁区外的菲尔米诺刚才来埋伏在点球位置，看到想突破进来，瞬间拉回来后面空挡。

    迎球射门！

    嘭！

    菲尔米诺打得很干脆！

    球直奔远角！

    因为，门将戈麦斯已经移动到右路来防止许强的突射冷箭，另外一边的球门有些空。

    但，禁区内的人太密集！

    中卫尼约姆下意识抬脚挡了一下，将球抵下来！

    用大腿挡的！

    不能顺势解围！

    尼约姆准备调整一笑，身体靠住奥里吉，往后仰，顺势抬脚将威胁球清理出去！

    然，奥里吉突然伸了一脚，从尼约姆裤裆中穿过，提前将球捅了一下！

    进了！

    门前奥里吉的一脚捅射！

    直接进了球网！

    一个裤裆的空隙，让奥里吉抓住！

    替补登场的奥里吉，果然不愧是锦鲤属性！

    2-2！

    利物浦扳平了比分！

    迅速从草地上爬起来，奥里吉奔跑场边庆祝。

    这个球，可以说奥里吉的嗅觉真是太好了！

    这样都能找到空隙，从尼约姆裆下捅射！

    尼约姆投诉，奥里吉刚才手上有动作，扳倒他的！

    主裁判没有理会！

    从慢动作回放看，奥里吉的确有掰扯尼约姆肩膀动作。

    同样，尼约姆也有双手往后扯住奥里吉！

    那就等于正常而合理的身体对抗！

    况且主裁判离得远，禁区内人多，他也没看清。

    两人双双摔倒，最好就不吹罚。

    嗯，利物浦进球有效！

    刚替补上场的奥里吉就贡献进球，菲尔米诺助攻！

    太舒服了！

    果然，克洛普看出的问题，准确找到球队症结所在。

    许强的灵巧突破，撕裂沃特福德防守很关键，一个倒三角传球，是这次进攻的爆发点！

    再度扳平比分，利物浦的气势就上来！

    时间已经来到69分钟。

    全场比赛剩下二十分钟左右。

    主队那边有主场加持。

    沃特福德球迷在最后时间段，不断为球队呐喊助威。

    球队阵容保持不错，打到现在，都没有乱套出现。

    刚进球后准备再干一个的利物浦，沃特福德尽全力封堵，没有让红军逆转！

    艰难顽强！

    时间悄然流逝。

    沃特福德连续使用三个换人名额，都是撤下中后场的球员，保持防守力度不变。

    哔！

    哨声响起！

    许强再度切入底线，撕裂沃特福德防线，突破进去，阿克狠辣上抢直接滑铲，将许强掀翻！

    主裁判给了个任意球！

    黄牌警告阿克！

    任意球位置，几乎贴着底线！

    这次许强不主罚。

    零角度任意球几乎没有直接进的机会。

    菲尔米诺，主罚！

    此时，比赛已经来到87分钟。

    沃特福德防守，果真强悍！

    将利物浦逼到绝境上去！

    禁区内，都在争抢，拼身体。

    主裁判都吹停多次，时间被拖延流逝。

    最终，菲尔米诺开任意球出来。

    后点！

    埃姆雷·詹抢到！

    不是甩头攻门！

    向后顶了一下！

    明显，这是一个战术任意球！

    后点不但有埃姆雷·詹，还有拉拉纳。

    但，拉拉纳用身体拿球，却背对着球门，顺了一脚出去禁区。

    外围，许强不知道什么时候出现！

    迎球抽射！

    嘭！

    集速度与力量一身的射门！

    球发出一声炸裂！

    已经做好准备的拉拉纳和埃姆雷·詹、奥里吉都瞬间下蹲！

    让出位置给球路!

    球，如一枚炮弹，掠过残影，轰入门框！

    唰！

    进球！

    89分钟，许强重炮轰门！

    逆转比分！

    2-3！

    利物浦绝杀整场比赛都顽强异常的沃特福德！

    哗啦啦！

    做客的利物浦球迷疯狂了！

    这个进球真的太关键！

    战术任意球出来，许强自信的射门，轰开戈麦斯把守的大门！

    沃特福德，最后还是没有守住利物浦狂暴的进攻！

    场边的克洛普激动的朝着看台呐喊起来！

    基维尔愤怒的蹲下身，拍打地面泄愤！

    最后关头丢球，九十分钟的努力，前功尽弃！

