    “你说这是能够改变人体外貌的神奇道具？”

    罗伊伸出手，从埃德蒙伯爵的手中接过了外观奇特的镜子，放在眼前好奇的观察了起来。

    它宛如活物一般在少年的掌心蠕动，镜子的边框在模糊人脸的晃动下变幻着外观，看起来有些怪异。

    “是的，它的称号为‘妆容师’，是危险等级对应二阶余烬的深渊造物。”

    面容俊朗的中年男人小心翼翼观察着少年的表情，恭敬的回应道：“还请您小心，任何深渊造物不论阶级大小，使用起来通常都会附带一定的负面效果……”

    “负面效果？”罗伊挑了挑眉毛，这还是他穿越以来第一次接触这种神奇道具。

    毕竟自家那位神奇道具制造社的社长造出来的东西并不算神奇道具，除了那个耳机以外，巨人公主捣腾出来的东西全都是炸弹。

    “任何超凡的力量皆有它的代价，这项最基本的规则想必您比我清楚的多……”

    埃德蒙点了点头，继续说道：“而神奇道具最需要被人们谨记的，就是它们千奇百怪的运用代价，一般来说，道具阶位越高，代价就越可怕……”

    “其次还有神秘重量法则，一旦知晓了这些神奇道具的作用，就会背负上相应的知识重量，不过对于超凡者来说这点重量不算太多，只要不要过于贪婪的去汲取太多道具知识就不会出什么问题。”

    这位贵族伯爵兢兢战战的回答着自己‘子嗣’的问题，语气里不敢有一丝一毫的怠慢。

    中年男人的眼瞳根本掩盖不住浓浓的恐惧之色，因为他亲眼看见了……

    雷霆、暴雨、海洋……那些超乎常人想象的恐怖伟力抹去了霍华德家族所有雇佣的超凡者……

    在反抗者们一夜之间全部消失以后，这位城市议员就失去了一切反抗的心思。

    现在，埃德蒙只想在这位自称深渊领主的怪物手中活下来。

    为此他愿意付出一切、他愿意出卖一切。

    还是那句话，这位伯爵大人投降的速度堪比法兰西放弃巴黎。

    而风暴君主也很满意这位‘父亲’所表现出来的态度，特意与他签订了入职合同，现在，这位贵族伯爵也成为深海公司的打工人之一了。

    “能够让人重新寻回童年时期的学习能力和天赋……这面镜子还真是有意思……”

    听闻了对方的介绍之后，罗伊显然是来了兴趣，少年饶有兴致的翻动着手中的‘萝莉制造镜’继续询问道：“那么它的负面作用又是什么呢？”

    “它会……它会夺走使用者剩余的绝大部分寿命……”

    埃德蒙小声回答道：“虽然它看起来会帮助使用者重归青春，但那终归是短暂而虚幻的，‘妆容师’制造的容貌会永远的固定下来，因为使用者根本来不及重新成长……”

    “居然这么可怕这么邪恶啊……”罗伊发出了感叹：“这种东西随随便便就能出现在现世中吗？”

    相比你这种爬出来制造阴谋和灾难的深渊领主，这种小道具简直就像是无害的兔子……

    埃德蒙在内心偷偷诽谤，不过他当然不敢将内心活动表现出来。

    伯爵继续道：“一般来说，这些从深渊内搜寻挖掘出来的古代造物，只有经过工匠协会的官方鉴定后才会被允许带到现世进行交易，不过……我们贵族一般都会有特殊的购买渠道。”

    “哦？也就是说这个镜子是你特意买来的？”罗伊笑道。

    “不不不！我当然不敢未经您的允许就随便搜寻神奇道具！”

    埃德蒙连忙解释道，伯爵眼皮都不眨的就卖掉了自己的‘好友’：“这是坎贝尔大公在他的家庭宴会中交易给我的……”

    “为了不引起怀疑，我只能在当时买下这个神奇道具……”中年男人挤出了一个讨好的笑脸：“您看我回来的第一时间就把它交给您了……”

    “你做的很好。”罗伊点了点头：“坎贝尔大公打算干什么？”

    “因为国王陛下举办的宏大宴会即将开始，我们身为王国的贵族当然需要做出相应的表态……”

    “而那位即将接下权杖的新王撒迦利亚十世……嗯……他是一位十分喜欢幼年孩童的王子……”

    埃德蒙苦笑道：“因此，坎贝尔大公打算利用神奇道具，将他那位容貌出彩至极的女儿当做坎贝尔家族送给新王的礼物。”

    “那位王子的癖好还真是恶劣……”罗伊皱了皱眉头：“这消息准确么？”

    “王子的癖好在贵族间众所周知，而且……据我所知……”埃德蒙看起来似乎有些犹豫：“据说那位王子在玩弄过那些孩童过后……”

    “会怎么样？”罗伊继续追问道。

    伯爵垂下了头，低声说出了那令人发指的事实：“王子的晚宴会多出一些……细嫩的熟肉……”

    这一瞬间，少年脸上漫不经心的神情彻底消失了。

    他闭上了眼睛，面无表情的靠在了沙发上，仿佛陷入了沉思之中。

    见到这一幕，中年伯爵立即闭上了自己的嘴巴，不敢再发出任何声音。

    房间就这么陷入了静默之中，唯有蒸汽壁炉即将燃烧殆尽的残光还在跳跃，少年的脸庞有一半都藏在了阴影中看不真切，伯爵手里烟卷的火星忽明忽灭，一如男人忐忑的心境。

    可下一刻，一声凄厉至极的惨叫声又从罗伊手中的镜子里传了出来！

    埃德蒙被吓的一个激灵，他抬起头，看见少年手中的镜子里那张没有五官的诡异面庞正在嚎叫。

    它伸出了双手，绝望至极的捶着镜子的表面，就好像正在经历着什么可怕至极的刑罚一样。

    可罗伊依旧没有睁开眼睛，少年一边沉思，一边继续把玩翻转着手中的镜子，仿佛根本没有听见它的惨叫声。

    于是在埃德蒙的视角里，镜子每在罗伊的手里翻转一次，里面的苍白诡面脸上的裂痕就会多出几道。

    诡异非人的惨叫声越来越小，然后变成了微弱的哀鸣，最终变成了濒死的哼唧声。

    咔！

    镜子破碎了。

    它被活生生碾碎了。

    罗伊睁开了眼睛，再一次发出了自己的询问：“埃德蒙伯爵，你怎么看？”

    “他……坎贝尔大公只不过是一个为了追寻目的，连子嗣都当做道具随意抛弃随意使用的垃圾罢了！”

    中年男人慌忙的做出了自己的回应。

    “不，不……我不是说这个……”

    罗伊笑了笑，可少年的眼神却冰冷的吓人：“我的意思是，我们霍华德家族送给王子的礼物你有什么打算？”

    “我……我不知道……”埃德蒙有些手足无措。

    “这样啊……你不用再担心了，这一点我刚才已经帮你决定好了。”

    话音未落，少年的身影消失了，但没过多久，海浪声撞击火光，罗伊的身形再一次于伯爵的面前勾勒了出来。

    少年捧着一个精致的礼物盒，放在了两人面前的桌子上。

    “这里面……装着什么……”中年男人盯着那个盒子，内心莫名的不安了起来。

    “你打开看看不就知道了？”罗伊松了松肩膀：“这可是我特意为王子精心准备的礼物。”

    于是伯爵伸出颤抖的手，揭开了面前的礼物盒，下一刻，埃德蒙愣住了。

    盒子里面装着两根细小的手臂，似乎是刚刚才从某位小男孩的身上摘下来的一样……可诡异的是，这两根手臂的断面处还有细小的金色触须在微微蠕动。

    “领……领主大人……这……这是……”中年男人面色苍白，语无伦次了起来。

    “这是蒸汽之都的圣光主教的稚嫩双手啊，怎么样？看起来很新鲜吧？”

    罗伊重新合上了礼物盒：“我们霍华德家族的礼物可不能输给别人啊，对不对？”

    这一刻，他露出了宛如地狱魔鬼般的笑脸：“这可是最棒的礼物！”

    埃德蒙跌坐在了地上，浑身颤抖。

