    “你是哪位？”

    此话一出，那人面色通红，已是难看的猪肝色！

    仇人近在眼前，却嘲讽无视自己，秦叔云勃然大怒，“秦家三少爷，秦叔云是也！”

    昨日，学院内部已传来消息，副院长祖元思五万灵石悬赏两个人头。

    秦家得知消息，稍微打听，便知这悬赏对象是谁！

    凌天！

    原本还忌惮他背后守护之人，现在太玄学院副院长都与他为敌，看来他惹出的祸事多半是捅破了天。

    与如此多势力为敌，死路一条！

    秦家当仁不让，新仇旧恨一起涌上，前来直取凌天性命！

    凌天双目微眯，秦家这是阴魂不散啊。

    先是入学时派了不少好手刺杀，按姓名猜想，这位必然是秦季云的兄长。

    之前只是小偷小摸杀人，现在却光明正大当街寻仇，是什么给了秦家勇气？

    左元修在旁也是冷哼一声，“找死的人真多，什么李家、王家，现在又来个阿猫阿狗的秦家。”

    秦叔云面色变得极为阴沉，这年轻剑客怎敢辱他秦家！

    他冷声道：“口出狂言，你也离死不远了！”

    凌天一听，反而乐了，秦家送死那么多人，还敢嚣张。

    他缓缓道：“看你服饰也是太玄学院学子，你敢当街弑杀同门学子？”

    秦叔云目光落在凌天身上，冷笑一声，“给你胳膊腿打断，变成废人，又不算杀人！再说，太玄学院有规矩，师兄可以‘教育’师弟，落败者可是要从学院正门跪着上学，今天我就是来教育你一番！”

    闻言，凌天眉头一挑，“跪着上学？那就试试！”

    言罢，凌天悍然出手。

    而秦叔云实力不弱，瞬间反应过来拳掌相对。

    轰！

    街上响起巨大轰鸣声，气劲激得周围尘土飞扬。

    见有人当街打斗，四周的小贩扛起扁担货物，拔腿就跑，一下空出大片场地，不敢多停留一秒。

    而此时秦叔云面露惊骇，不敢相信。

    凝虚境对上明魄境，居然不落下风，甚至对方隐隐有着超出常人的杀意。

    一时间，四目相对下，能看清彼此眼中的神情。

    秦叔云眼神闪烁，而凌天却战意大盛。

    凌天讥讽道：“所谓师兄，也就仗着比别人多吃几年干饭，霸凌弱小的废物罢了！”

    就这还想以资历压人，打得就是不长眼的东西。

    话音刚落。

    又是一拳而至，气劲带出的罡风无比凌冽，迎面而来秦季云脸颊都变了形。

    真气外溢护体，堪堪挡住一击，秦叔云暴退数丈，砸到一处没来得及收走的摊位上，木屑纷飞，狼狈至极。

    秦叔云终于看清，眼前这伤他亲弟的人，实力不弱，甚至可以说强得离谱。

    他一伸手，召出一轮金色圆环，散发着光芒，绝非凡品。

    见此一幕，凌天知道对方祭出了灵器，要动真格了。

    就在这时，秦叔云的身影一下消失，那金轮也隐没不见，只有空气流动的微鸣。

    瞬间，凌天锁定了自己身后，李老头的毒打让他比往常更敏锐，一下就感知到风向气流的变化。

    砰！

    扭头，一拳迎上攻击的中心，正是秦叔云所在，震得破空铮鸣。

    秦叔云见他反应如此灵敏内心骇然，金环一落，然后朝前狠击，想要缚住凌天。

    轰呲！

    淡金色光芒亮起，玄金真气大盛，一股肃然凌冽的气劲割开了空气，强大无比！

    最为锋利的气劲轰然来袭，凌天真气外溢，瞬间覆盖在肉体上，天人体魄的强悍硬生生接下一击。

    铿！

    最利真气对上最强体魄，激起一阵嗡响，两人撞在一起，刹那间，凌天出拳带起罡风，破开真气抓住金环，如猛虎般向前一跃直接将秦叔云抡了起来。

    抛向远处！

    两人之间的地面上，一击之后有无数道深痕，自然是玄金真气落下的攻击所致。以凌天为中心，脚下石板龟裂，像蛛网一般向四周蔓延，激烈至极。

    而远处，被抡飞的秦叔云爬了起来，咬着牙满脸狰狞，手中金环真气盛放，显然是调动全部真气的致命一击。

    呲！

    金光流转，所到之处实物皆化为齑粉，攻势骇人，直扑凌天而去。

    见状，凌天冷笑一声，也不退让，闪身向前用拳上罡风一挥而至。

    尖利的真气如实质一般，像一柄柄利刃横扫而过，罡风所至与真气对撞，两方各不相让，争势中渐渐分出胜负，玄金真气被罡风吞没，凌天的一拳朝秦叔云脸上砸去！

    危险已至，秦叔云内心骇然，本能想要退避，可凌天哪会给他机会，拳拳到肉，呼吸一瞬已经出了数拳。

    在场所有人还没反应过来，一道黑影倒飞老远，在数十丈外轰然落下，惊走一片路人。

    凌天此时甩了甩拳头，心中无比畅快。没召唤无间，将明魄境修炼者揍到毫无招架之力，说明进步了。

    凌天走了过去，居高临下望着秦叔云，“你死一个弟弟看来还不长记性。”

    咔擦！

    碎裂声响起，紧接着一阵嚎叫响彻天地。

    当着所有人的面，凌天踩碎了秦叔云的膝盖。

    “你说过，被教育的人要跪着去上学，如今你败了，我便教育你，不能站着上学，如何？”

    秦叔云从未想过有人如此狠厉，一言不合直接废了直接。

    躺在地上他边痛苦边恐惧，倒退着挪动浑身颤抖，不敢靠近凌天分毫。

    此刻，他终于想起秦季云醒来时两眼空洞下的恐惧，

    就是拜凌天所赐！

    可这痛苦再次加身，落在自己身上，他才明白直面恐惧的感觉。

    秦叔云全身紧绷，不敢放松，生怕下一秒凌天就悍然出手，将他斩杀。

    看见对方眼里满是恐惧，凌天狞声道：“太玄学院不怕死的，都可以来战！我凌天，一一奉陪！”

    言罢，他冷冷扫视秦叔云一眼，招呼一声左元修，转身就走。

    他知道，和这群人相处，只有杀到他们害怕，才会解决无穷的麻烦。

    简单，却又不简单。

    皇宫，御书房。

    此时，大夏王朝的至高掌权者正席地而坐，放荡不羁。

    而他对面，正是消失不见的李老头。

    夏承坤端起酒杯，轻声道：“好久不见。”

    李老头目光一凝，“是啊，好久不见，你怎么都快要死了...”

    “活着，总有一天都会死。只是看这死，能否死得其所。”

    李老头笑了笑，“可我还想试一试...”

