    杨腾带着一肚子闷气和耶给一起回到了住处，结果发现这里现在可热闹了。

    那些骑马入城的豪帅都在这酒舍住。

    “杨首领，耶给首领，这是你们的开会材料。”

    “开会材料？”

    杨腾接过一个纸袋子，打开一看，里面是一叠纸，上面写满了字。

    “对，明天开会讨论的就是这些东西，具体是什么在下也不知，两位首领自己看吧。”

    来送材料的小吏说完就告辞离开了。

    杨腾看了看众人，发现大家都有这袋子，只是这里人虽多，认识字的确实少，很多人都在互相打听这里面写的是啥。

    “杨腾首领！我记得你认识字的，你给我们说说，这里面是啥吧！”

    一人看到杨腾，想起来杨腾认真学过汉学，立刻喊道。

    “我先看看..

    汉羌盟约？

    讨论稿？”

    杨腾发现手里这东西不简单，立刻开始认真读了起来。

    “杨腾，你别光自己看啊，给我们说说啊！”

    杨腾也不管别人怎么催，就在那皱眉读了一张又一张，仿佛纸上有什么美女让他无法割舍一般。

    等他读完后，他看向众人说道“这是明日大汉朝廷想和我们商议的盟约条例，今天给我们，就是让我们先看看，有个准备。

    我和诸位简单说说。

    第一，汉羌皆为炎黄后裔，应团结一致，保护华夏土地不被外敌侵犯。

    第二，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！羌人各部应配合汉军进驻雪域高原等羌人部落占据或无人地区，最大程度保护大汉国防安全。

    第三，在大汉辅政大将军府、国政院为主体的大汉中央朝廷的领导下，羌人有实行区域自治的权利。

    第四，以现在羌人各部所在领地及雪域高原为主体，新设西州，并划分郡县。

    第五，各县可自己决定是否要进行自治，大汉中央朝廷应尊重地方决定。

    第六，各自治县之间不应有互相管理关系，应统一听从大汉中央朝廷、州府、郡府的军事命令或行政指示。

    第七，西州的州郡级官吏中应保证最少三成的羌人席位。

    第八，过去凡有背叛大汉朝廷的羌人部落，只要自签约之日起表示悔改，便既往不咎，部落首领、豪帅继续保留政治权利。

    第九，大汉中央朝廷及西州地方所制定的法令皆应保证汉羌一体，不可制定歧视性政策。

    第十，针对西州的经济、文化等方面暂时落后其他各州的事实，大汉中央朝廷应根据西州的具体情况，拨款推进西州文化、教育、经济等方面的改革建设。

    第十一，西州百姓应承担应尽的赋税义务。赋税内容应由大汉中央朝廷制定，经西州各郡县代表投票确认生效。

    第十二，羌人各部武装力量应逐步改组为汉军，成为大汉国国防力量的一部分。

    第十三，有关西州的各项改革事项，大汉中央朝廷只指导和引导，不强迫。

    第十四，西州六品以上官员无论所在地区是否自治，皆需大汉中央朝廷委任，方可生效。

    第十五，驻扎西州的军队军费由大汉中央朝廷供给，西州地方应协助汉军购买和运输粮秣及其他日用品，同时买卖公平。

    第十六，大汉中央朝廷统一处理西州的一切涉外事宜，并在平等、互利和互相尊重领土主权的基础上，与邻邦和平相处，建立和发展公平的通商贸易关系。

    第十七，本盟约于签字盖章后立即生效。”

    读完这十七条，房内瞬间安静了下来。

    这十七条的信息量太大，让这些羌人首领一下子都无法消化。

    但很快，就有人开口了。

    “汉人要设立西州？这是要把我们的地方都占了？”

    “自治？这是什么意思？我们自己治理自己吗？”

    “赋税？我们都穷的要死，哪里有钱交赋税！汉人这是想逼死我们吗？”

    “汉人把我们骗来，原来是想把我们一网打尽啊！”

    “杨腾，现在各部你的白马部最强，你说，我们该怎么办？”

    “对！还有耶给，你们参狼也没什么损失，你们说！”

    现在，杨腾算是明白为什么把这些人送到自己这来了。

    杨腾吸了口气，挥着手中的盟约说道“诸位首领，先听我说！”

    慢慢的，所有人安静了下来。

    “什么叫自治，我也不懂，大汉朝廷到底想做什么，我也不清楚。

    我虽然比你们早到一个月，但这份盟约我也是和你们一样，刚刚才拿到的。

    不过既然是讨论稿，那么就是可以讨论的。

    我看大家稍安勿躁，明日会上，我们一起问个清楚，这大汉朝廷到底想对我们羌人做什么！”

    “说的对，我们明天一起发难，就不信汉人还敢杀光我们不成。”

    “就是！就是！”

    杨腾想着之前拿到的京观和那功曹说的人头不够。

    麻蛋...怎么觉得汉人真的敢杀光在场这些人。

    等明天自己还是躲在后面，让别人冲前面比较安全。

    ——次日凉州刺史府

    一个大堂内，杨腾坐在第一排，和他一排的还有耶给等强大羌人部落的首领，在他们后面的也是各羌部落的首领和豪帅。

    而他们对面，则坐着以张辽、曹操为首的一群汉官。

    杨腾回头看了一眼。

    他发现最后面还有几排位置是空的。

    这是留给谁的？

    “诸位，汉羌本为一体，皆是炎黄苗裔，本应互帮互助，但这百年一来，都因为有些小人作祟，使得我们两方攻杀不断，因此死伤的百姓军士何止百万？”曹操说着开场白，然后笑道“比如说这一次，要不是韩遂叛乱，那奴等贼见机生事，怎会有这么多人死伤？

    那奴为首的这些贼首，不仅仅是朝廷的罪人，更是你们羌人的罪人，他们为了自己的一己之私，让你们羌人陷入了战火之中，你们说，这些人该不该杀！”

    说着，一队军士押着那奴等俘获的羌人豪强就走了进来，看着明晃晃的大刀和被堵住嘴绑的和猪狗一样的那奴等人，杨腾不由紧张了起来。

