    第400章 进入远古遗迹

    “马德，还好萧炎不在，要不然搞不好这傻妞又会搞事。”

    望着那一袭粉裙，已显露倾城之色的绝美女子，接二连三的被她破坏好事，使得陈墨心里把她叫做了傻妞。

    那傻妞，正是古薰儿。

    远处。

    古薰儿并没有发现陈墨在看她。

    而是和族中长老说着话。

    “小姐，这空间封印拒绝斗圣强者进入，我就不跟着你们进去了，在外面等你们。”

    “知道了，通玄长老。”

    “古真、林朽，你们两个好好保护小姐，要是小姐出了什么差错，老夫唯你们是问。”

    通玄长老嘱咐着黑湮军大统领和二统领道。

    “是！”古真和林朽两人恭声抱拳，其中沉稳的古真说道：“有我在，保证没人敢伤小姐一根汗毛。”

    ...

    ...

    骸骨山脉的中心地带，是一片足有千里庞大的盆地，这片盆地，已是尽数被森森骨骸所填满，远远看去，一片森白骨海，白花花的刺人眼目，也令得人有种毛骨悚然的感觉。

    在此刻骸骨海洋周围，密密麻麻的人影矗立着，一道道炽热的目光，紧紧的盯着那骸骨海洋中心的扭曲空间，那里有一道裂缝，有强者飞掠而进。

    有人甚至不让别人抢先自己一步，还大打出手。

    短短一会功夫，就有近百人丧命。

    然而就在这时，冲在前面的强者感受到了什么，突然暴退。

    而就在他们身形暴退间，那爆裂而开的空间封印碎片，却是突然一顿，旋即只听得嘭的一道巨响，一股即便是斗尊强者都是心惊肉跳的狂暴空间之力，如同风暴一般，四下席卷而开。

    那些冲得最快的人，首当其冲，几乎是一个眨眼间，便是被风暴吞噬，远离凄厉的惨叫声，此起彼伏的在骨海之上响彻。

    “好恐怖的空间封印，历经无数岁月，竟然还能拥有如此可怕的冲击力，这远古遗迹的主人，其实力应该快逼近中阶斗圣了。”

    相隔的远，这空间风暴扩散时，并没有对古薰儿等人造成什么伤害，通玄望着远处那空间波动所造成的破坏力，撤掉防护罩，低声道。

    “这些家伙太心急了，斗圣强者所留的东西，岂是这么好得。活该倒霉。”长相颇为秀气的林朽讥讽道。

    “小姐，走吧，现在可以进去了。”

    古真说了一句话后，在前方带路，化为一抹虹芒，对着骨海之内暴掠而去。

    古薰儿紧随其后，接着是林朽。

    若是萧炎在这的话，定能发现，古薰儿竟是踏空而行。

    ...

    “我们也去吧。”

    看着古薰儿消失的背影，陈墨低声道。

    小医仙点了点头，然后主动的伸手抓住陈墨的手。

    陈墨会心一笑，捏了捏小医仙的脸蛋后，搂着她的腰肢，进入了空间裂缝。

    ...

    这是一座大殿，一座将近千丈庞大，几乎如同一座小山峰般的巨殿，矗立在天地之间，让众人油然心生一种渺小之感。

    巨殿通体赤红，远远看去，犹如升腾着一种火焰一般。

    周遭的那些强者，也同样是被这赤红巨殿的浩大规模而震撼，好片刻后，方才回过神来，不愧是斗圣所留，这般手笔，的确够磅礴大气大气。

    “难怪要用空间封印掩盖，规模如此浩大的巨殿，放在哪里都是显眼的存在。”望着这赤红巨殿，古真也是忍不住摇了摇头。

    而旁边的古薰儿则是目光观望了起来，像是在寻找什么。

    “天妖凰族、焚炎谷、天冥宗，风雷阁...一殿一塔二宗三谷四阁都快来齐了。”林朽以为小姐是在疑惑这些人是谁，当即讨好似的向小姐讲述着所来的势力。

    然而，他认为的，和古薰儿所想的，完全不一样。

    古薰儿淡淡的点着头。

    此刻的巨殿之外，众多强者源源不断的来到，但却并没有人率先踏足那巨殿百米范围，显然之间空间封印所产生的能量风暴，给一部分人产生了心理阴影。

    在这般僵持等待中，有一名斗尊强者按耐不住心中的火热，朝着巨殿走去，并以一己之力，推开了那扇重如万斤般的赤红巨门，露出其后的漆黑通道。

    “大门开启了！”

    见到这一幕，不少人眼睛顿时红了起来，见有了出头鸟，也没看到什么危险后，有人当即施展身形，几个闪掠间，便是出现在了通道之外，想要一头冲进去。

    却被那名推开巨门的斗尊一拳捶死。

    “本尊都还未进去，竟然敢抢本尊面前。”那斗尊冷冷道了一声，旋即一声大笑，掠进了通道中。

    这番插曲，并没有减消众人的火热，不少人也跟着冲进了通道。

    “呵呵。”

    雷尊者如同预言者一般，此刻发出了两声冷笑，

    下一刻。

    “噗！”

    就在不少人冲入通道后不久，漆黑的通道，突然变得赤红起来，那坚硬的地板徐徐裂开，然后众人便是见到，赤红色的岩浆，从中喷薄而出，与此同时，那宽敞通道的四壁上，也是猛的喷出一道道妖艳的蓝色火柱，凡是沾染上这蓝色火柱的人，几乎是连惨叫声都是未曾发出，便是化成了一堆灰烬。

    只有那名斗尊，硬抗着通过了。

    突如其来的变故，使得巨殿之外，再度混乱...

    “斗圣强者所留下的痕迹，如果这般容易便是能够闯进去的话，那也太儿戏了点。”

    雷尊者冷言了两句后，旋即踏前两步，道：“各位，本尊就先行一步了。”

    袖袍一挥，雄浑的雷电之力便是涌出，尽数将风雷阁的一干人尽数包裹，然后托着众人闪掠而出，一头便是钻进了那无比炽热的火道之内。

    “我们也走。”

    凰轩让七彩巨鹤变成人形，然后用斗气凝聚成能量罩，护着天妖凰族几人，跟着扎进了火道之中。

    其他势力的人有样学样。

    但他们进入火道之后发现，这火道好像就是个陷阱，面前的路，并非是真正进入遗迹的路，如果一直沿着火道走的话，迟早会将体内斗气消耗殆尽。

    后进入的小医仙也发现了这点，正打算问陈墨时，只见后者嘿嘿一笑，搂着她的细腰，在太阳神火的保护下，便是朝着火道下方的岩浆潜入。

    想起原著细节的他，知道这里才是遗迹入口。

    (本章完)

