    “您、您都知道了！”凉师爷深深吸一口气平复下心情：“是的，正是河木chixiaojian集，它需要在一定温度的烘烤下，才会显露出那些奇怪的文字和符号，但可惜这些东西只有秦老头认识，我一直都没有从他那里套出方法！”

    一口气说完，凉师爷彻底松弛了下来，心中最后一点纠结也都烟消云散了。他现在怀疑，恐怕吴钰早就知道了河木集，之所以一直跟着他们，也是为了这个东西。

    只不过，人家一直没想用强硬的方式罢了，若不是因为那白衣女鬼的关系，恐怕事情也不会到这般地步。

    一想到这里，凉师爷忽然对自己下山之后有了些许期待，跟着这样一个老板身边做事的话，似乎也不错！

    最起码比秦老头那阴毒的家伙强太多太多了。

    持强而不凌弱！

    凉老头忽然想到了传记当中描写的那些古代大侠，也不外乎就是如此了吧。

    吴钰不知道自己此刻在凉师爷心里的形象，已经如此高大了起来。要不然一定会大大奖励一下的，随后在凉师爷的指引下找到了河木集。

    只不过吴钰的脸色却带着毫不掩饰的嫌弃。

    好家伙，谁能想到这秦教授竟然玩的这么变态啊，直接把这份河木集当成了大号创可贴！

    好在这家伙没有痔疮，要不然吴钰真不知道到底要不要给小哥了。

    拿着根棍挑起来，吴钰摇了摇头：“行了，那咱们就此别过了凉师爷，希望还有这个缘分，我们在杭城帝王阁再见！”

    说完，纵身跃起展演之间就已经消失在了丛林之中。

    “老凉我这辈子，终于见到神仙了！”凉老头深吸一口气，可难掩心中之激动。

    不过眼下也出现了难题，如何下山！

    就算正常状态下，自己都困难，更被踢一条腿还中了枪！

    唯一的好消息是阿二那一枪距离太近，所以子弹直接贯穿了小腿肚子，没有留下弹头在体内。

    “冷静！冷静！冷静！”凉老头先行包扎好伤口后，并没有第一时间离开，而是看了看周围最后将阿二和秦老头的包整理了一下，回想好他们一路来的线路，这才颤颤悠悠的开始启程。

    有着武器的情况下，哪怕是野兽他也敢去试一试拼一下。现在只求别再遇上那些莫名其妙的东西了，要不然他真受不了了。

    而吴钰消失之后，又回到了原地，看着凉老头的举动点了点头，还算聪明。

    手腕一翻，将一个发射信号器启动后弹射出去，落在那片诞生了白衣女鬼的乱葬岗上。

    他又不是杀人魔王，既然凉师爷没死，那是人家命不该绝！

    所以，吴钰本来打算给他的第二条路是启动这枚发射信号器，只不过到时候接他的将会是公司的人员。

    皆时他面对的只有两个选择，好一点的送进监狱，该怎么处理怎么处理。如果倒霉一点的话，应该会一辈子关在暗堡里，永不见天日了。

    可没想到这老头竟然还以为自己要杀人灭口，直接就选了第一个，根本不让他说第二个啊。

    一想到这里，吴钰微微一笑。

    随后无所事事的吴钰找了个清澈的流动琥珀，直接再次安营扎寨了下来。

    同时，也没忘了那份河木集，想都不想直接被吴钰丢尽了湖水里，先泡上一天一宿再说吧。

    好在从阿二的包里找到一个放雷管的小包，吴钰打算就用这玩意装河木集吧。

    只是吴钰没有想到的是，他这边轻松解决了问题，但吴天真那边就没有那么幸运了。

    第二天一早吴天真和胖子两人因为从那个六角青铜铃铛买家那里知道了位置之后，就按照对方说的路线寻找着什么所谓的大土坑。

    虽然有些偏颇，但大致是没有问题的。

    可没想到的是，清晨刚睡醒的两人，却被一股巨大的浓雾所包裹了起来。

    伸手不见五指，耳边寂静的连风都听不到。

    “天真，这雾不对劲啊！”胖子将绳索挂在天真腰间开口道。

    “嗯！而且也太安静了！”吴天真点点头：“小心点胖子！”

    “你拿着行李，我在前面开路！要是有不对的地方，你赶紧把钰爷的木剑拿出来招呼！”胖子警惕地看着四周，看上去似乎没什么古怪的，但却总感觉好像有什么东西在盯着两人的一举一动，然后从他们身边悄无声息的过去，仿佛戏耍着两人一样。

    “指南针没用了！”天真轻声道：“这连一米的能见度都没有，怎么出去！”

    “没办法了！”胖子深吸一口气：“土方法，走直线！”

    说着话，狠狠挥舞了几下手中的看到，似乎想要劈开这浓雾一样。

    “好！”天真点点头，两人再次行动起来。

    只不过，这浓雾却是丝毫没有要减弱的意思，看了看时间两人都走了一个多钟头了，竟然还没有走出去！

    “我说天真，咱们不会是走到老巢来了吧！”胖子不禁咽了口口水，随后大喊一声：“来啊！你特妈的给胖爷出来瞧瞧，装神弄鬼算什么本事！”

    “砰！”

    话刚说完，胖子惯性的挥舞了两下看到，却不承想这一次竟然好像砍到了什么东西，震得手掌都红了一大片。

    可刀身上的血迹，却让胖子慌了：“卧槽天真，我不会是砍到人了吧！”

    “嘶！这好像不是血！”天真围上来看了看，摇摇头：“虽然颜色很像，味道也有一股腥味，但血液可没有这种粘稠度！”

    “那这是什么玩意！”胖子向前方戳了戳刚刚挥砍的位置，结果却让他一惊！

    “没、没了！”胖子大惊：“卧槽，那玩意是活的？”

    天真见状也没有说完，只是同样挥舞着砍刀，但结果和胖子相同。

    的确空无一物，但刚刚胖子挥舞发出的撞击声和刀身上不知名的液体，都明显是有东西在那的。

    “不行！我感觉不太对，咱们还是在走走吧！”天真深吸一口气道。

    “好！”胖子点点头，两人连着绳索慢慢的向前摸索着。

    可下一秒，天真只觉得一股巨力从身后袭来，根本没等反应过来整个人就飞了出去。

    胖子下意识的拽住绳索，却不承想自己脚下好像有什么东西给他绊倒了，然后随着和吴天真一起滚了几圈，跌下了山坡。

