
左威卫统领大将军王章山率精兵五百，一路慢悠悠地从蓬莱赶到康安，听说驻守四边的六卫加上他才只到了三卫，甚是满意，因为最早到的不是他最迟的也不是他，任何人挑理都挑不到他的头上。王章山信马由缰，遥遥望着康安城巍峨的城墙感慨道，“岁月如梭，掐指一算老夫已五载未入京朝拜万岁了。”

左威卫随行将军马海明立刻道，“斗转星移，但将军您却一点没变，还跟当年一样英明神武！”

英明神武紧跟着的便是帝王风范，这是他能用的？！王章山瞪了马海明一眼，厉声道，“马上就要入京了，你们的皮子都给本将军绷紧了。哪个给本将军丢了人，回去后本将军绝饶不了他！”

“末将失言请将军责罚！”马海明翻身下马，单膝跪地。

“驾！”王章山双腿一夹马肚子，纵马而去，随行众人连忙催马跟上，马海明则被淹没在马蹄扬起的尘土中。

队伍后的老将江勤良在马上俯身伸手，“马将军。”

“多谢良叔。”马海明借着他这一拉，站起来翻身上马，与江勤良并马前行，敢怒不敢言，他见江勤良一脸平静，便与他闲聊道，“良叔上次来康安是什么时候？”

“老夫已不记得了。”外部驻守的将领非传召、奉令，不得入京，江勤良含笑道。

自己去年还曾入京呢，马海明方才那点怒火立刻被江勤良抚平了，他翘起嘴角道，“良叔在左威卫德高望重，军中片刻离不得您。小侄就不同了，小侄去年就曾向将军请令入京送文书，见了我家兄长一面。良叔还不知道吧，我兄长在礼部任侍郎，很得礼部尚书陶大人器重。”

一阵风裹着花瓣和青草香吹来，江勤良抬手捋了捋花白的胡须，举目远眺，“马将军与令兄一文一武，却同样出类拔萃，甚是难得。”

武将门里能出个文官，还在最讲规矩的礼部供职，那当然是万分难得的。马海明笑得得意，“待入城后，咱们去康安西市百味楼用饭，那里的酸汤肥羊小侄吃过之后，觉得这天下再无美味，良叔您一定要尝尝。”

还不待江勤良回话，马海明便滔滔不绝地讲起康安城中各处好吃的好玩的，这语气好似他不是只来过一次康安，而是家在康安一般。江勤良素知他爱显摆，只默默听着，目光在路两旁的行人中寻找着。

“若说康安三市，本来要数东市最繁华，但去年送瑞谪仙姜枫担任西市指挥使后，用各种手段将东市打压了下去。”说罢，马海明还啧啧两声，语气中满是对姜枫的不屑。

江勤良转头看了他一眼，温和道，“老夫听闻姜谪仙做事勤勉……”

“我呸！他不过是仗着一张脸罢了！”马海明愤愤不平，“良叔进城后可不要被他迷惑了，去年入京的左武卫宋颗将军，差点就死在他手里。”

江勤良正欲打听马海亭为何这般怨恨姜枫，却见一身着青色长袍的高挑少年站在马车边，向他抱拳行礼。待少年抬起头，江勤良忍不住红了眼眶，他的手一哆嗦，马鞭掉在了地上。不用找了，这孩子一定是他的外孙任凌生。

姜凌弯腰捡起马鞭，拍掉上边的土双手奉上。江勤良俯身接过马鞭，激动得说不出一句话。

姜凌只在三四岁时见过外祖父，那时他还年幼，记不住外祖父的模样。但就在方才，他一眼就认出了外祖父。看到外祖父，姜凌就想到了娘亲，眼眶也红了。

“良叔，走了！”前边的马海亭催促道。

此处人多，不方便讲话。江勤良向着姜凌点点头，姜凌也点点头。马海亭见赶上来的江勤良红了眼睛，便问道，“良叔这是怎的了？”

“没事儿，风沙大，迷了眼睛。”江勤良抬袖擦了擦。

马海亭才不信，他回头看了看站在路边的瘦高少年，觉得这少年有些眼熟，似乎在哪里见过。

目送外祖父走远后，姜凌回到马车里低头不吭声。裘叔笑道，“老将军身康体健，少爷该高兴才是。”

姜凌点头，低声道，“外祖父一眼就认出了我，裘叔，我长得跟我娘像么？”

裘叔答道，“外甥肖舅，少爷的样貌与您的舅父相像，老将军自然能一眼认出。”

娘亲也说他和舅舅像一个模子里刻出来的，姜凌定了定神才问，“裘叔方才没下车，是怕被人认出么？”

裘叔点头，“老夫曾与王章山打过多年交道，此人极为精明世故，此时正是紧要关头，咱们还是要小心为上。”

姜凌点头，“逢春药铺那边可有进展？”

“安云昌和孟回舟信以为真，已经坐不住了。只要再点几把火，他们必定出手。”裘叔胜券在握。

姜凌叮嘱道，“裘叔不要将姜家卷入肃州案中，任家的大仇，凌儿想亲自报。”

裘叔摇头，“二爷执意追查刑部大火案的真相，此案与肃州案有着千丝万缕的联系，刑部大火案告破后，肃州案必定会被重提……”

“裘叔。”姜凌一脸严肃道，“你不要鼓动父亲接下此案。”

裘叔微愣，没想到少爷已看透了他的打算。

姜凌绷着稍显稚嫩的小脸，凛然道，“父亲生长在康安，见了肃州的惨状他会受不了的。这案子万岁想让谁查就让谁查，如果谁也不肯接，那就等六后，凌生毛遂自荐赴肃州查案。”

恍惚之间，裘叔在少爷身上见到了任老将军的身影，他拱手行礼，应道，“裘净遵命。”

姜凌转眸望着窗外连绵起伏的苍翠群山，脑袋里一下就跳出妹妹的笑脸。他的眉眼柔和了不少，回头与裘叔道，“等外祖父见到妹妹，一定会很喜欢她，妹妹也会很喜欢外祖父的。”

裘叔……

“少爷为何要待六姑娘？”

“因为她是我妹妹。”

裘叔忍不住提醒道，“少爷可曾想过，一旦您的身世大白天下，您就不再是姜凌，也就不是六姑娘的兄长了。”

姜凌的小棕脸绷紧，“父亲说过，不管何时我都是他的儿子。所以不管何时，留儿都是我的妹妹。谁敢拦着，我就用枪挑了他！”

裘叔……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68269886"  chaptername="第387章  姜凌的外祖父">加入书签</a>
</div>
