    也许是感觉到她的拘谨，赫连兰翊升起了隔板，宽敞的后座就成了独立的空间。

    琳琅看了看隔板，又看了看　赫连兰翊，突然很想笑。

    “心情好，还是我今天看起来比较滑稽？笑得这么开心。”赫连兰翊调侃了一句。

    “不是，是突然觉得有点好笑。”琳琅摇了摇头应道。

    赫连兰翊这会儿则打量了琳琅一番，琳琅低头看了看自己，不知道是不是哪里有不对劲的地方。

    “你今天真漂亮！”

    琳琅先是愣了一下，然后笑了，抬杠了一句，

    “我觉得我一直都很漂亮！”

    “是，现在没有穿工作服，更漂亮。至少我心理负担不那么大。”赫连兰翊摸了摸鼻子应道。

    “我下班后才换的，去你家吃饭，总不好穿着公司制服去。

    对了，我也得买点随手礼再去你家，待会水果店停一下。”琳琅想到这点，连忙就交代赫连兰翊。

    “小沈已经准备好了，　下车后直接拎给管家就行。”

    琳琅看着赫连兰翊，自我调侃到，

    “你什么事都提前帮我想好，我怕我以后都不用动脑，会退化成巨婴的。”

    “我乐意为你效劳，如果你能够表现出一点崇拜的表情，我会更受用。”赫连兰翊一本正经地回应道。

    琳琅笑得更欢了，说实话，她确实是越来越觉得赫连兰翊无所不能的，但却不能表现得太明显，不然她不知道他会不会　骄傲得飞起来。

    “我不能让你太骄傲！”

    “偶尔骄傲一下，有利于进步。”赫连兰翊振振有词到。

    “不是说虚心让人进步，骄傲让人退步吗？”

    “在我这里不受用。你的肯定，是我前进的动力。”

    “你别逗我了。”琳琅伸手拍了拍赫连兰翊，跟赫连兰翊在一起时间长了，她在不知不觉中也受到他的影响，变得活泼，变得开朗，时不时就被他给逗笑了。

    赫连兰翊握住了琳琅的手，　笑着控诉了一句，

    “你这是在虐夫，小心变成寡——”

    “不准你胡说八道的。”琳琅捂住了赫连兰翊的嘴，瞪着他。

    赫连兰翊拉下了琳琅的手，　微笑着凝视着她，然后默默地低头吻住了她的唇。

    看着琳琅刚才着急的样子，他的心弦突然被拨动了一下，发出了震颤心底深处的音符。

    琳琅缓缓闭上眼，恍惚想起了一句话，面对自己喜欢的人，所有的亲密行为，都是那么不由自主而又自然而然。

    赫连兰翊最后还是松开了她，因为时间地点都不对，而且待会他们是回家见家长。

    琳琅面红耳赤地坐直了身子，赫连兰翊帮她整理好衣领，手指轻抚着她的耳垂，然后说道，

    “你待会可能得补一下口红。”

    琳琅抬眸看向赫连兰翊，本来还有些害羞，下一秒却忍不住笑了，伸手擦着赫连兰翊唇上的口红。

    “都被你吃掉了——”

    说完，又觉得这句话不太合适，但却已经脱口而出了，顿时更囧了。

    赫连兰翊抽了面巾纸淡然地擦了擦嘴角，半开玩笑地说道，

    “以后口红要买好一点，不然一不小心我就汞超标了！”

    “……”琳琅愣了好一会儿，才反应过来赫连兰翊话里的意思，脸顿时更红了。

    不知不觉就到了兰翊家了，这是琳琅第一次去　。

    虽然在来之前，她已经想象过他家会是多么的壕，但等她从车上下来，　环顾了四周后，才发现，不是那种很高调的壕，而是极具底蕴的奢华。

    跟着赫连兰翊朝着主屋的方向走去，琳琅觉得自己手心都在冒烟了。

    “爸妈，琳琅来了。”赫连兰翊牵着她进了客厅后，打着招呼。

    “伯父，伯母好！　”琳琅乖巧地问好到。

    “好，坐，先喝杯茶，休息一下。”李怀玉笑着招呼到。

    赫连兰翊拉着琳琅的手，在一旁的沙发坐下。

    “爸妈，我晚上临时有个会，就让琳琅等我到这会儿了。”赫连兰翊解释到。

    事实上，之前已经打过电话跟父母知会过了，但还是说了一遍，就为了让琳琅安心一些。

    “知道你忙！”李怀玉应道，转头看向琳琅继续说道，“等兰翊，等到都饿了吧？”

    “还好，就是让伯父伯母等到这会儿，太不好意思了。”琳琅有些过意不去地说道。

    第一次见面就这么迟才到，确实是不太好，虽然不是她的原因，但还是觉得不太好。

    “我们老两口没事，平时吃饭也晚，不差这点时间。　”李怀玉回应道。“听兰翊说，你也在公司做事，是跟着兰翊一起的吗？”

    “不是，我在行政部，在楼下。”琳琅摇了摇头应道。

    “那还是不要在一起做事的好，兰翊忙起来，什么都顾不上的。”李怀玉笑着附和到。

    “琳琅能顾得上我就行。”赫连兰翊在一旁说道。

    “这种话你也好意思说。喝茶，琳琅！”

    “谢谢，伯母！”琳琅道谢后，端起茶杯喝了一小口，有点烫。

    坐了一会儿，赫连兰翊说道，

    “妈，不然我们先吃饭吧，边吃边聊。”

    “行，晚饭也都准备好了，就等你们俩了。”李怀玉应道。

    “爸，我来！”赫连兰翊说完，起身去推父亲的轮椅。

    琳琅默默地跟在一旁。

    赫连兰翊的父母，跟她印象中的不太一样，兰翊的母亲很年轻，看起来不像是五六十岁的人，兰翊的父亲应该是大病刚痊愈的原因，看起来苍老了不少，行动也不便。

    从她进屋到现在，除了她跟他打招呼的时候，他点头回应外，　几乎没有开口过。

    洗了手后　，赫连兰翊带着琳琅在他们的座位坐下。

    “也不知道你喜欢吃什么，做得比较杂，希望合你胃口。”李怀玉客气到。

    “我不挑食，这很丰盛了，谢谢伯母。”

    “不挑食好啊，不像兰翊从小挑到大，都快营养不良了。”李怀玉笑着应道。

    “妈，你给我留点面子吧，不然回头琳琅要嫌弃我了。”赫连兰翊半开着玩笑说道。

    “琳琅，你说他是不是经常挑食？”李怀玉寻求着援兵。

    “有点。”琳琅微笑着附和到。

