    魏大师是帝妃的徒弟，这一点，早就公开了。

    如今，他说奉师父之命，那也就是奉帝妃之命，此刻，他的话，他的所作所为，均是昭示着，他是由帝妃授意的。

    所以，云暮挽现在是炼器师分院的人，她现在有危险，魏大师就是奉命，前来救他们于危难之中。

    而他刚刚的话，不仅是说给叶管家听的，更主要的是，说给无上宫的人听的。

    “你有什么证据可以证明，你说的就是真的？！”叶管家不相信，怎么可能这么巧，就偏偏和圣域那边的人扯上关系了，而他现在，就是不相信，这个凭空出现的人，就是圣域那边的人。

    “证据？这个还需要什么证据，你们叶家要是不怕得罪帝尊，大可以在这里为所欲为。”

    魏大师冷笑，然后，目光又是瞥向旁边无上宫的人，接着道：

    “还有，我家师父说，她一直都在观察炼器分院的情况，特别是，有些势力，妄想威胁人家，这一种，若是识趣一些，那就最好，知难而退，否则，等待你们的，就是无止境的报复。”

    言下之意就是，倘若再乱来，那就是，会被追杀。

    这一点，毋庸置疑。

    青辰学院的人，此刻全部都怔在了原地，一瞬不瞬地盯着下方的情况。

    “相信，这一点，无上宫应该明白。”

    魏大师的话语之中，是浓浓的警告之意。

    叶管家根本就没有料到，会突然出现这样的变故，他极度怀疑地盯着他们，看了看这边无上宫的人的反应，看样子似乎是不假。

    这么说来……他们真的是，圣域那边的人了？

    若是得罪了圣域，那才是真正的危险啊……

    那现如今怎么办？

    不，不对，万一是他们合伙诓骗他怎么办？

    “可是叶家需要一个交代，你们又怎么证明，她不是杀害叶商少爷的凶手呢？”

    “那你有如何能确定，我就是凶手呢？叶家一上来，就想着要我的命，你们的胆子，还真是不小，你说说，倘若你今日在此动手了，你觉得，你能活着，走出这个地方么？”

    云暮挽唇角弧度上扬，自始至终，她都从未慌乱过，气定神闲的，仿若这一切跟她毫无关系一般。

    “你在威胁我！”叶管家咬牙，他们这是要逼退他！

    “威胁你又如何？”魏大师摆明了态度。

    “哼，那事已至此，我可以退一步，不杀她，但是我也要求，你们交出另外一个凶手，不然，我叶家是绝对不会善罢甘休！”

    叶管家再次气势汹汹。

    魏大师闻言，却是冷笑，道：“你以为你一个小小的管家，能代表整个叶家么？为了一个旁系得罪两大势力，这样的买卖，你觉得叶家会怎么看？”

    “只要解决此事，他们就不会知晓，现在我就代表叶家，废话少说，快交人！”叶管家不管不顾。

    反正他的意思就是，今天必须要一个人来顶罪。

    “叶管家的胆子何时这么大了，叶家什么时候是你的了，你倒是说说，让我品鉴一下。”

    一道清冷的女声响起，众人几乎是下意识地朝着大门口望去，却见，一位身着蓝衣的美丽女子，悄然出现。

    叶管家只感觉脑袋被炸开了一般，轰的一声嗡嗡作响。

    这是……大小姐！

