    “纳尔逊，你怎么想？”迷离幻境中倒悬的高塔正下方，格林德沃抬头仰望着塔尖，满脸捉摸不透的表情。

    “什么？”纳尔逊也望着塔尖，“我只是在想，我们应该怎么回去。”

    “你觉得魂器可以钳制住海尔波吗？”格林德沃低下头，后退一步，注视着地面的某个位置。

    “这和我无关，先生。”纳尔逊摇摇头，“我从来不去思考和自己无关的事情。”

    “怎么会无关呢？”高塔周身缓缓地涌出稀薄的雾气，又逐渐浓稠起来，等到它消散的时候，纳尔逊已经站在了它的脚下，格林德沃推开门，示意他跟上，“这就是你应对先知的办法吗？不去想那些不在当下的事情？”

    “可能吧，格林德沃先生。”纳尔逊跟上去，“与其为以后不一定发生的事情忧虑，我们倒不如脚踏实地。”

    “怪不得，”格林德沃点点头，“对了，纳尔逊，我送你的雕塑你喜欢吗？”

    “挺……挺喜欢的。”

    随着纳尔逊的踏入，高塔从顶到脚扭曲着崩溃消融了，等到再睁开眼时，他已经回到了自己床上，肩胛骨下面有什么东西硌得慌，他伸手一探，摸到了马沃罗的戒指。

    “原来是你吗？所以是死亡圣器让人进入迷离幻境吗？格林德沃的老魔杖和我手里的复活石……那么海尔波的目的就很明确了。”纳尔逊若有所思地把镶嵌着复活石的戒指戴到中指上，把玩了一番又把它戴回手指上，“他竟然还想骗我，不会真有人觉得只有自己知道什么叫魂器吧？”

    “黑魔王游学归来，发现自己的猫竟然住在狗窝里，一声令下，八万幽灵齐聚霍格沃兹……”他摇摇头，把脑海中的奇怪想法驱逐出去，然后闭上眼睛握住魔杖靠在床垫上，迷失雾又把他包裹起来，“我不能只做一个牵线木偶，格林德沃的跟屁虫，那和我出来的目的相悖了……为了我追求的事情，为了我在乎的一切，我需要自己的力量……”

    ……

    “你来了。”

    “我来了。”

    迷离幻境的现代都市中，纳尔逊忽然出现在路中央，原本正在逐渐崩溃的城市随着他的到来又开始重构，并且比上一次更加精致，望着趴在路中间的海尔波，纳尔逊开口接话。

    “我知道你会来的。”

    “你当然知道，我也知道你一定知道我会来。”

    “……”随着海尔波陷入长久的沉默，他营造出的高人气质已经消耗殆尽，完全崩塌，此刻他的心里想的一定是：“我不知道该怎么接了。”

    “你想要什么？”纳尔逊决定争取主动。

    “不不不，我只是副垂垂老矣的残躯，我有什么可要的呢？”海尔波此时显得非常客气，他热情地兜售着自己，“你在那个人之后独自回来，一定是有所图谋吧，说吧，你想要什么？”

    “你有什么？”

    “正如我之前所说的，我有魔法，您闻所未闻的远古的强大魔法；我还有宝藏，湮灭在历史长河中的秘密宝藏；我还有秘术，能够辅佐您更加强大的魔药、炼金等等技艺……”

    “你这些都是背下来的吗？怎么和上次说的丝毫不差……不要靠近我！”纳尔逊后退一步，和爬向自己的海尔波保持距离，然后冷淡地开口，“你说的这些东西，我都不感兴趣。”

    “哦？”海尔波直起身来，迷失雾从地面扬起，在他的下半身凝聚成两条腿的形状，他直起身来，这明明是一副年轻到不能再年轻，健康到不能再健康的躯体，柔软的黑发懒散地搭在额角，搭在肩头，他拍拍屁股坐到路边的道牙石上，“如果什么都不要，那么要的才会更多。”

    “没错，我要的更多。”纳尔逊向前一步，站在海尔波身前，居高临下地俯视着他，“卑鄙的海尔波。”

    “抱歉，我其实并不卑鄙。”海尔波仰视着纳尔逊，露出饶有兴趣的眼神，“那么您究竟想要什么呢？生命、财富、名望、力量？您可以从我这里得到您能够想象到的一切。”

    “我想要你的另一件魂器。”

    “您一定在说笑，之前您也在的，您也知道我把它允诺给另一位大人了，我没法把它分成两份给……”

    “我说了，卑鄙的海尔波。”纳尔逊不耐烦地打断了他，“我想要你的另一件魂器。”

    “另一件？”海尔波露出茫然的表情，藏在背后的手却抖得如同筛糠一般，这是他最大的秘密，又如何被另一个人知晓，他强装镇定，小声说道，“一个人只能制作一件魂器，灵魂和理智无法承受太多的分割。”

    “我和刚刚的那个人不是一伙的，我知道你要什么，我知道的比你想象的多。”纳尔逊皱眉，“我要你的另一件魂器。”

    “您知道的果然很多。”

    ……

    “所以你在迷离幻境里看到卑鄙的海尔波了吗？”

    下午，图书馆下的餐厅里，几人坐着吃饭，巴里正从全世界巫师联合起来套餐里夹出一块胡萝卜放到碗里，一边好奇地问道，“他长什么样？他的法力如何？”

    “他只有半截身子，非常老……嗯，怎么说呢？老态龙钟已经不能用来形容他了。”纳尔逊把叉子叼在嘴里，思索道，“就像一个很老很老但是怎么也死不掉的人。而且在那里是没有办法施展魔法的，他连身体都没有，一个残缺的灵魂怎么能够挥舞魔杖呢？”

    “据我所知，很多古老的魔法是可以不通过魔杖施展的。”安德烈插嘴，给纳尔逊科普着，“而且只要巫师施法需要魔杖，其他神奇动物都不需要魔杖就可以施展出不逊色于巫师的魔法。”

    “我知道，妖精叛乱的原因就是魔杖的使用权，大多数小巫师在拥有魔杖前都会无意识地释放出魔力，这也是判断一个人是不是哑炮的依据。”纳尔逊点点头，抿了一口苹果汁，又摇摇头道，“但是如果真的有这种魔法，为什么巴里还会被麻瓜抓住呢？”

    “……”

    “……”

    餐桌上顿时陷入了一阵尴尬的沉默，只有巴里机械地、一下一下地用叉子戳着盘子里的胡萝卜，尽管它已经被捣成了泥。

    “咳咳，”安德烈轻咳一声，扭头面向巴里，“你不是有事情要做吗？怎么还没出发？”

    “我送走你们就出发，毕竟纳尔逊第一次和咱们一起做事。”巴里从桌子下面拿出一个精致的银色提箱，放在桌上推到纳尔逊面前，“这是我给你准备的衣服，绝对合身舒适，并且体面……其实我是主动被麻瓜抓住的，就是为了这一刻，找到一种可以完美融入麻瓜的着装。”

    他把纠结的目光投向怀特，却正对上她玩味的笑脸，他只好整整领子，嚼着萝卜泥继续说道，“其实经过这么多天的实地考察，我已经成为了一个真正的麻瓜研究专家，对麻瓜的——”

    “是精神病人研究专家吧。”怀特忍不住开口，巴里就像是被自己嘴里的萝卜泥噎住了一样说不出话来。

    半晌他才弱弱地开口，“纳尔逊，穿上试试？”

    纳尔逊打开箱子，里面是一件叠起来的厚重大衣，他从箱子里把它拎出来展开，严肃的黑色与刀刻般笔直的线条让它显现出强烈的肃杀感，十枚银质的排扣排成两排，上面雕绘着战火连天的史诗故事，肩膀上的肩章和袖口的刺绣风格统一，胸口别着一枚老鹰衔着反万字的徽章，衣服底下还压着一条带银扣的皮带——这是一件**党卫军的大衣，尽管它华美非常，甚至被誉为几千年都难以超越的军服，但是纳尔逊在看到它的第一眼就产生了强烈的不适感。

    “咱们是要去希特勒身边当间谍吗？为什么要穿这个？”纳尔逊把它放回箱子里，皱着眉头问道，“我可不想穿战争贩子的衣服。”

    “穿这个方便一点儿。”安德烈点点头，“你知道我们在哪吗？”

    “奥地利？要去波兰？”

    “没错，我们要经由德国过去，官方的渠道会方便很多。”

    “可是保密法……”

    “哈哈哈，保密法？”安德烈和几人对视一眼，笑了起来，“你难道还觉得我们在乎保密法吗？实不相瞒，在德国的麻瓜政府中，我们巫师可是当之无愧的座上宾。”

    “嗯？”纳尔逊露出困惑的表情，“怎么回事？”

    “这正是格林德沃大人所期望的，巫师不用像老鼠一样东躲西藏。”巴里站起身来，像纽蒙迦德的最高处张开双臂，躬身行礼，像一位信仰邪神的贵族一般，“我听说你一直生活在麻瓜家庭？那你可得摆正自己的位置了——纳尔逊，你可是巫师大人啊！”

    “是吗……”纳尔逊不再纠结于这个问题，他并不介意披着禽兽的皮肤，尤其是在它还挺好看的情况下，“所以我们究竟要干什么，我还不知道行程呢。”

    “我们等会儿用门钥匙去德国，然后坐火车去波兰南部的克拉科夫，那里有一位强大且特殊的野巫师，趁着德国占领波兰，我们去调查一番。”

