    第4884章 您还是有自知之明的

    萧逸语气阴寒，“我提醒你们，他是我师尊。”

    天罚道祖冷声道，“而今，他只是虚族犯人。”

    萧逸一剑直指，“动手吧，不必多言。”

    六大道祖，其四已眼含杀意。

    “萧逸界主，三思。”明离道祖眉头紧皱。

    “你该知道，你没有胜算。”

    “看似大破虚族千万大阵，但实则，硬破数百万杀阵，你已体内修为力量损耗严重，再解数百万困阵，力量消耗是一回事，心神的消损更甚伤势。”

    天罚道祖脸色冰冷，“无尽虚空，谁不知你萧逸界主的性子？老夫与你交给手，自也更加清楚。”

    “若你能出手，早便出手了，何至于和我们谈恰这么久？”

    “言语锋利，你可胜我们，但说到实力，你胜不了我们。”

    “我们太虚宫，今日不可能任由你打破虚族规矩，践踏虚族尊严，带走这个犯人。”

    萧逸眉头一皱。

    太虚宫道祖，自非泛泛之辈，远不是老邪帝那种新晋道祖可比的。

    作为武道体系的开创者、完善者，武道之上他们有着比任何人都更准确的判断。

    萧逸对上他们六大道祖，确实并无胜算。

    明离道祖瞬间捕捉到萧逸的皱眉之色，沉声道，“萧逸界主确有败道祖，重创源兽之可怕战绩。”

    “放眼无尽虚空，怕也只有各大天帝能压你一头，你可谓实力滔天。”

    “但别忘了，你终归只是个极限之门前的生灵，只是个区区帝境八重。”

    “你的这些滔天实力，皆来自于你的爆发罢了。”

    “若一对一，我们太虚宫十二道祖无人是你的对手，但以一对多，你根本不可能是我们的对手。”

    “更别说你而今这个虚乏状态。”

    话落。

    六大道祖的澎湃气势齐齐压来。

    以萧逸为中心，周遭范围瞬间成了一个气势压迫到极点的沉重之地。

    这片范围内，休说分金裂石，就是一个帝境强者进入，怕都会瞬间被这六股叠加起来的可怕气势压成肉泥。

    “逸儿。”身旁老人，即便在萧逸将几乎所有压力都挡下的情况下，仍能感受到周遭那惊人的压迫力。

    空气中的气氛，早已进入白热化，异常压抑中又带着一触即发的狂暴。

    很可能，下一瞬便是双方出手之时。

    天罚道祖亦已眼含杀意，“萧逸界主，这是对你的最后警告了。”

    “留下虚族犯人，你大可安然离去，我们六人保证不与你为难，亦无人会留你。”

    “不错。”明离道祖沉声道，“萧逸界主，这是你最后的机会。”

    “收剑，留人，我们保你安然离去。”

    “呵…”萧逸刚要冷笑。

    “走。”易老咬着牙，凝视萧逸，“不必管我。”

    “太虚宫六大道祖的全力联手轰杀，对任何强者而言都如灭顶之灾。”

    “不可能…”萧逸脸色认真。

    “听我说。”易老沉声道，“你今日能来救我，确实出乎我的所料。”

    “你我师徒今日重逢，我已心满意足。”

    “但我相信，今日，绝不会是你我师徒缘尽之时，他日定再有重逢日。”

    易老微微展露出会心笑意，“自我醒来后，踏入虚空的这些年，我一直在躲着你。”

    “但不代表我不知你这位萧逸界主之名，不知你何等雄踞虚空，纵横无敌。”

    “以你以及血炎界今日之势，只要你能安全离去，放出话来，谅这太虚宫和虚族也不敢真的动为师。”

    “你的报复，足够让整个无尽虚空所有势力为之忌惮。”

    “所以，你而今离去，才是最好的选择。”

    “他日实力更强，再来救我就是。”

    “为师与你保证，我会留着命，等着那一日你我师徒再重聚之时。”

    萧逸闻言，缓缓放下了剑。

    见状，易老笑了笑。

    明离道祖，也松了口气。

    六大道祖，放缓了几分气势压迫。

    而今，萧逸已收剑，只等留人…而后自己离去。

    只是，萧逸却再无后续的动作。

    数息后。

    六大道祖本已放缓的气势再度加剧。

    易老脸色一变。

    明离道祖沉声道，“萧逸界主，莫要…”

    “莫要什么？”这一瞬，萧逸出言打断，但脸色却是那般平静，只微微转头，斜眼看着明离道祖。

    “莫要冲动？莫要冥顽？”

    “呵呵，若我冲动，若我冥顽，若我出手…亦不过是开战罢了。”

    “开战？”天罚道祖原本只冰冷的脸色顷刻化作肃杀。

    明离道祖眉头紧皱，“萧逸界主，我劝你不要乱来。”

    他很清楚，这样一个强者，这样一个狂傲妖孽，忽然间变得平静几乎只有一个可能，那就是…即将的疯狂！

    “当今无尽虚空，已有邪神祸患，虽封灵天境变故之时我们太虚宫十二道祖不在，但虚空的变化和危机我们还是能察觉到的。”

    “且不说邪神不知何日会现世，且说被他破坏的虚空平衡还未恢复，偌大无尽虚空，无数生灵，已在这场滔天危机之中。”

    “若萧逸界主而今还要妄动干戈，掀起大战，无论是你陨落、你血炎界战力大损，抑或我太虚宫战力大损，都将令虚空平衡推到更无法收拾的地步。”

    “尚可在危虞之间勉保安稳的无数生灵，也会瞬间陷入水深火热之中。”

    “呼。”明离道祖深呼吸一口气，“一旦动手，你未必有命离去，无尽虚空也将因你今日之冲动，彻底陷入混乱。”

    “拼上自己的性命，拼上整个血炎界，拼上偌大诸天万界之动荡，整个无尽虚空之生灵安恙；这一切，是否值得？萧逸界主在发疯前最好先考虑清楚。”

    这，是明离道祖所能做的最后一丝努力了。

    起码，在他看起来是的。

    萧逸仍无动作。

    但六大道祖的气势压迫，已不再是单纯的压迫，其内肃杀之爆发，恐怕也只在须臾之间。

    身旁易老沉声道，“逸儿，听我的，速速离去。”

    “为我一介无用老人，并不值得。”

    “呵。”萧逸终于有了动作，这一次，本已缓缓放下的紫电神剑，终于彻底收回。

    萧逸平静的脸色，也化作了嗤笑，直视着老人，“我不得不说，易老您还是有自知之明的。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

