    “哐！哐！哐！”

    对于苏然而言，见到坟墓就像是蚊子见了血一般，激动的不得了，挖起来那叫一个带劲，这让他感觉就像是回到了最初的起点，在诡墓坟岭的时候，挖坟打怪，单调而又不失乐趣，这种感觉，确实不错！

    他要赶在危险降临之前，尽可能的多挖几锄，只要能挖出一件宝物就是赚！

    “哐！哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊道具：贴尸符。”

    美妙的系统提示音传来，这让苏然瞬间神清气爽，心情甭提多高兴了。

    “哈哈，开门红！第一件就是个新家伙，运气真不错！”

    苏然兴奋的看着这座坟墓，在他眼里，这就是一座未经开采的钻石矿，里面所蕴藏的价值可想而知，他要在有限的时间里，压榨完这座坟的最后一滴油，不留一点遗憾！

    “哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊道具：封神锁碎片。”

    还没等苏然挖几锄头的，系统提示声再一次响了起来，这次挖出来的特殊道具，完完全全的震到他了。

    封神锁？！

    连神都能封印的道具，品阶绝对不低！

    称之为超神器都不为过！

    可惜，只是一个碎片，这要是一件完整的道具，那就牛批了！

    那老妪要是还敢和哥们嘚瑟，一个封神锁下去，还不得当场伏诛？

    算了，不吹牛笔了，还是先等封神锁到手再说吧……

    “哐！哐！”

    此时的苏然已经有了挖掘目标，那就是多挖出几个封神锁碎片，争取凑齐一个完整的封神锁，那就舒服了……

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊道具：神秘的骸骨！”

    “骸骨？”

    又一份惊喜击中了苏然，他怎么会不明白骸骨代表的是什么，经过异魔骨鼎炼化，那可就是属于自己的专属骨技！

    果然是极品坟冢，接连几次全都是好东西！

    哈哈哈，真过瘾，要是多来几座这样的宝坟，早就发家致富了！

    系统确实够意思，没有派怪物来打扰，苏然又怎么会放过这么个大好的机会，铆足了劲，玩命的挖掘了起来。

    “哐！哐！哐！”

    此时的苏然只恨自己少生了两双手，时间就是金钱，必须要在有限的时间里，将这座坟给挖空！

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊道具，神秘的脊柱。”

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊道具，神秘的大胯。”

    “……”

    听到系统连续传出的两道提示声，苏然有点察觉出不对味了，这骸骨还能说得过去，自己以前就挖到过不少，可这脊柱和大胯就非常灵性了，这还真从来没有遇见过，难道这些也能炼化出骨技？

    真要是这样的话，那就三招骨技了，这出产量也太高了吧？

    苏然都不敢相信这是真的，这打着神字招牌的墓地果然不一样，一会出去后一定不能和范老头他们说，要是让他们知道，哥们将火神墓给挖了，还不得当场翻脸啊？

    可接下来的系统提示，让苏然彻底失去了对于骸骨的信心，在他的不断挖掘下，头颅、肋骨、腿骨、骨爪等等都被他给挖掘了出来，他这才明白，这事整叉劈了，这些骨头拼凑起来，正好一具骨架，这应该是任务道具，与火神有着密切的关联，很有可能这是火神的骸骨！

    真要是这样的话，事情可真大条了，火神都嗝屁了，还怎么教训那暗影心魔去？就连那老妪都会朝着他下手，绝对是不达目的不罢休的那种！

    事实证明，此地不可久留，挖完这座坟就跑路，离着火神城远远地，看这老妪能拿他怎么样！

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊道具：修复液！”

    “咦？”

    苏然为之一怔，随即露出了惊喜的表情，对于这刚挖出来的修复液，他感到相当意外，忍不住在心中感叹，这真可谓是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫!

    一直没来得及寻找的任务道具，竟然在这里挖出来了，真是有意思……

    这下总算是可以对领地内的于老三有所交代了，这任务他一直记在心里，从未忘记过，在他看来，只要他麾下的NPC实力越强，对于领地的帮助就越大，这是好事！

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊道具：封神锁碎片。”

    嘿，又一件！

    苏然看着这座已经挖了大半的坟墓，心里甭提多激动了，现在就已经获得了这么多宝贝，这要是挖到最后，还不得挖出一件神器来？

    好戏，永远是最后登场，这宝物也不例外，挖到最后，绝对会有惊喜在等着自己！

    可让苏然没想到的是，接下来的挖掘，就好像用光了所有的运气，别说宝物了，就连坟头草都没见到一根，这让他火热的内心渐渐的凉了下去。

    不过，苏然也不是贪得无厌的主，对于这次的挖坟收获，他已经很知足了，就算在诡墓坟岭挖上一个月，也不一定有这次的收获大，由此可见，坟凭尸贵，还真没有堕了这神字号坟墓的招牌!

    在苏然的全力挖掘下，这座神墓终于被挖了个干净，露出了一口青色棺材，这颜色跟地面上的青砖差不多，倒是非常应景，一条锁链将折扣棺材捆绑的死死的，哪怕里面的怪物诈了尸，也休想从棺材里面逃出来。

    连死人都不放过，好狠辣的手段！

    苏然心里多了一丝疑惑，这里面如果封印着火神的话，那刚挖出来的尸骸是谁的？

    莫非……

    这两个家伙有（女干）情？

    他的眼前脑补出了这么一副画面，火神被封印在棺材里，这手下拼死救火神，没想到连他都搭了进去，被大卸八块一并埋在了坟里……

    唔，这波分析没毛病。

    只是，这也太残忍了……

    “叩叩叩。”

    “里面有人吗？”

    苏然敲了敲棺材，试图得到里面的回应，等了一会，也没见到棺材有任何异动，八成已经没气了。

    “火神兄弟，今日就是你的出土之日，有什么遗物我就替你代劳了，没办法，宝物蒙尘可是最大的浪费，您说是这理吧？”

    等苏然把话说完，又待了一小会，这才自语道，“既然你没有反对，那就认为你默许了，你放心，我会把这些宝物卖上个好价钱的。”

    估计这火神要是有灵的话，又会被苏然气死第二次……

