    哗~~~

    哗~~~

    一望无际的黑色汪洋上，一座暗红色有着尖顶的宫殿至宝划过长空，急射向远方。

    只见一条条碧绿色的巨大绳索从黑色海水中冲出，笼罩向那座暗红色尖顶宫殿，却被它从层层绳索中的缝隙内穿行而过。

    实在无法躲避时，便有一团幽绿色的火光从宫殿中迸发，将碧绿绳索暂时压制，随即从容而过。

    ……暗红尖顶宫殿内。

    “燧石，有你这顶级领域至宝‘幽火界’辅助，在这黑海区真是轻松啊。”幽侯之主坐在宫殿核心控制室内，手中端着一杯酒惬意的喝着。

    “没有幽侯你的幽冥堡，就算是有领域至宝，我们也不可能这么悠闲，想要来到这內域深处更是不可能。”岩石类特殊生命的燧石之主奉承道。

    幽侯之主微微点头，想想这一路经历的凶险，顿时更对当初答应燧石之主一起结伴闯荡庆幸不已。

    他们进入宇宙舟也有20年了，和沿途所经历的危险区域一比，之前闯荡的倾峰界外域简直就像是度假区一般。

    “难怪都说在三大绝地的內域闯荡，一件顶级宫殿至宝是必须的。”幽侯之主轻叹道，“要是之前我兑换的是巅峰至宝铠甲，怕是还不够资格进入內域闯荡。”

    顶级宫殿类至宝，宇宙最强者都无法破坏，这一路他们遇到数十次极危险的情况，都只能靠着‘幽冥堡’硬抗。

    若是只有一件巅峰至宝铠甲，即使能大幅削弱受到的物质伤害，可光是神体的损耗就够让他头痛了，更别说还有一个燧石之主。

    “危险和机遇并存，我们要是还在绝地外域闯荡，怎么可能如此轻易的就得到数件顶级攻击至宝。”燧石之主笑道，

    “有你的幽冥堡，配合我的幽火界，在这內域闯荡一趟的收获绝对比我们在外域数十万年的收获还要大的多。”

    “嗯。”幽侯之主点点头，目光放到幽冥堡墙壁上的外景虚拟。

    他们前进方向的极远处天空，已经能看到渐渐出现一片火红，“前面就快到灭神涧了……下面可就没这么轻松了。”

    闻言，燧石之主目光同样看过去，他在至宝宫殿外的幽绿火焰领域也已经能感受到远方近乎凝固的空间。

    “有我的地底洞穴地图，只要我们小心些，灭神涧虽然可怕，但地底的危险还破坏不了顶级至宝。”燧石之主沉声道。

    幽侯之主未说话，目光看着距离越来越近的黑色岩石大地边缘，远处看到的一片火红，正是悬浮在高空的无尽岩浆海。

    此处区域，名为‘灭神涧’。

    在宇宙舟內域中危险程度都是最顶尖的，主要分为上方的无尽岩浆海以及下方的无尽岩石大地，最为出名的共有七大威胁。

    那上方的无尽岩浆海即使他这次从族群宝库兑换了顶级宫殿至宝后再自信也不敢去闯，因为七大威胁中足有五个都在岩浆海中。

    甚至最可怕的熔岩魔神，不出现时也是在岩浆海中沉睡。

    想想人类资料中对熔岩魔神的记载，幽侯之主忍不住心底微颤，“应该不会这么倒霉吧。”

    熔岩魔神，高近百亿公里，全身有着厚实的岩石以及无尽的岩浆，与旁边的燧石之主类似，就像是岩石类的特殊生命。

    可它的智慧很低很低，甚至可以说没有智慧！可是它的实力却无比可怕……

    熔岩魔神仅仅使用他那庞大的神体，透过拳脚战斗厮杀，威势之强就连拥有至强至宝的宇宙最强者都要屈居下风！

    它的身躯无法损坏，至今都未曾有谁能令熔岩魔神受损。

    一旦在灭神涧内遇到熔岩魔神，运气好的话，能够第一时间逃出灭神涧范围，或是钻到下方岩石大地的地底通道内逃出熔岩魔神的感应范围，还能保住性命。

    运气不好……也就宇宙最强者能勉强在它手下逃命，而宇宙之主和其交手几乎必定陨落！

    而且在人类明确记载的资料中，即使有强者躲在巅峰宫殿至宝内，被熔岩魔神抓住也会很快陨落。

    “幸好熔岩魔神数千年才现身一次，且体型庞大不会进入地底洞穴。”幽侯之主暗叹。

    呼~~~

    暗红色的至宝‘幽冥堡’越过黑色海洋，直冲入灭神涧内。

    灭神涧，幅散近万光年范围，其中大部分区域的空间都完全凝结没有一丝波动，使得能瞬移区域很少。

    悬浮在上方的无尽岩浆海，单靠炽热的温度便足以湮灭宇宙尊者，且时而有大量岩浆从高空坠落，其中夹杂着没有融化在岩浆中的黑色巨石。

    那些坠落的岩浆危险还小，可其中的巨石从高空坠落时的冲击力足以将一名宇宙之主撞死，即使幽侯之主有宫殿至宝，也不愿尝试那股碰撞力量，毕竟宫殿至宝受到攻击多了也会有损耗。

    “我们出去。”

    一道红色光芒闪过，幽侯之主与燧石之主离开至宝宫殿，出现在岩浆海与黑色土地之间，直面这灭神涧内危险的自然环境。

    那些坠落的岩浆和巨石虽然可怕，不过毕竟是死物，只要避让开就好。

    宫殿至宝在小范围的躲闪上还是不如神体飞行更灵活，再加上燧石之主将自己的领域至宝威能全开，两位宇宙之主便小心翼翼地朝灭神涧深处前进。

    六天后。

    “快到了吧，燧石。”幽侯之主手中紧握着两柄暗红色尖刺，两端的刺尖上有着三道螺旋神纹，随着他猛地扬手甩出，其中一柄尖刺显现出无数血色秘纹，在空中形成一道足有上亿公里的锋锐光芒，刺到上方坠落的一块直径足有数千万公里的黑色巨石上，顿时令那巨石朝一侧飞去。

    燧石之主则是操控幽绿火焰领域，仔细地探查着下方的黑色土地，“地图上记载的入口应该就在这一区域内了。”

    “好。”幽侯之主警惕四周，不时攻击上方坠落的岩浆巨石，让燧石之主安心探查。

    此处的黑色土地足有数光年厚，地底洞穴更是犹如无尽迷宫一般，若是没有地图路线指引，想靠自己去一次次钻洞穴记录路线，怕是这一宇宙纪元结束，也只能探索一小部分区域，且一旦迷失想要从里面出来无疑也更加麻烦。

    突然——

    “轰隆~~~”

    无尽点点沙粒凭空诞生，几乎瞬间将周围半径3光年范围充斥，直到与燧石之主的幽绿火焰领域相撞后才停止朝这边覆盖过来。

    “有强者。”幽侯之主一惊，低声吼道。

    “不好，冰沙海。”燧石之主脸色一变，惊呼道，“是安永之主。”

    宇宙海内各方强者大都有着自己的成名至宝，一般遇上单凭至宝便能认出对方身份。

    听到燧石之主的惊呼，幽侯之主顿时也心底一沉。

    安永之主是一位宇宙之主，有四阶顶尖宇宙之主的实力，与虚金之主、青东之主、冰峰之主相仿。

    若仅仅如此还不算什么，最麻烦的是，安永之主是第一宇宙时代‘神眼族’的强者。

    就如他们之前在聚集地向夏至介绍宇宙海各大势力时所说。

    如今宇宙海内三大宇宙时代中，以第一宇宙时代的实力最强，他们经历过两次原始宇宙大破灭，活的最久，强者数量多，至宝也多。

    而神眼族便是第一宇宙时代的巅峰族群之一，且称得上是第一宇宙时代的最强巅峰族群。

    他们原始宇宙时代的族群，若是有一位宇宙最强者便能称的上巅峰族群了。

    可神眼族……足足有七位宇宙最强者！

    不算被镇压的原祖，单单一个神眼族的宇宙最强者，便比现在原始宇宙六大巅峰族群加起来都多。

    神眼族中宇宙之主的数量更是有近百，比他们整个鸿盟的宇宙之主都多。

    这足以称的上是整个宇宙海最强势力之一，就连两大圣地宇宙都轻易不愿招惹。

    咻~~~

    一道白色光芒瞬间跨越数光年距离，落到幽侯之主和燧石之主身上。

    周围的幽绿火焰领域竟丝毫没有反应，一股被窥探的感觉从幽侯之主他们心底浮现。

    “哈哈……我当是谁，原来是原始宇宙人类联盟的幽侯之主和燧石之主。”一道笑声透光虚空中的沙粒震荡传递过来，“一个三阶宇宙之主，一个二阶宇宙之主竟然能闯到灭神涧来，我是该说你们好胆识呢，还是运气好呢？”

    随着声音回荡，一名有着朦胧白光笼罩的人形生物出现在远处，他头颅后方还有着一层层白色光圈，隐隐有一巨大独眼虚影显现。

    “安永之主，我们也是运气好，才能到这灭神涧来。”幽侯之主沉声道，“我们这便离开，就不妨碍你冒险闯荡了。”

    说完，幽侯之主和燧石之主化作两道流光朝另一侧飞去。

    “生命有限，永恒难求，我刚做出决定要从无尽杀戮中找出一条未来之路，便遇到你们。”安永之主的声音继续传递而来，“就将你们作为我通往永恒的第一份祭品吧。”

    轰隆隆~~~

    虚空中的无尽沙粒猛烈动荡起来，仿佛一滂湃的沙粒海洋。

    那些沙粒表面更是渐渐被厚厚的冰晶裹起，顿时令与之交缠碰撞的幽绿火焰大片湮灭。

    见状，燧石之主低声对幽侯之主说了一句：“我的幽火界领域属性正被他的冰沙海克制。”

    随即回头朝后方弥漫着白光正急速追来的神眼族强者吼道：“安永之主。我和幽侯之主虽然单独对上不是你对手。可我俩联手，便是你实力再强也难以奈何我们，有必要穷追不舍吗？”

    “我若不能在杀戮中永生，便让我在杀戮中沉沦吧。”安永之主缓缓道。

    他声音平静仿佛看破生死，可在那平静的掩饰下，却是歇斯底里的疯狂。

    “这第一宇宙时代的疯子，真是疯子！”燧石之主气的咬牙切齿，“幽侯怎么办？要不我们随便找一处洞穴钻进去逃走？”

    “对灭神涧的了解，我们比这些第一宇宙时代的老家伙差远了。”幽侯之主说道，“先尽量抵挡拖延时间，实在不行我们便靠幽冥堡往危险之处钻。我已经在虚拟宇宙求救了。”

    “真倒霉，刚到灭神涧就碰到这疯子。”燧石之主气道，“平常不是为了抢夺至宝，就是第一宇宙时代的那帮疯子看见不容易击杀也就放弃了，哪有像他这样不依不饶的。”

    不管是幽侯之主还是燧石之主都清楚，就算他俩联手也只能拖延时间，奈何不了安永之主。

    有着四阶顶尖实力的安永之主，单是出名的宇宙之主最强秘法便有数套，且有巅峰至宝铠甲在身，就是在神眼族内都是极难缠的角色。

    ……随着在原始宇宙的化身求救，虚拟宇宙系统便立即转给此刻正在宇宙舟中的人类联盟的宇宙之主们。

    虚金之主、青东之主、冰峰之主他们纷纷收到求救讯息。

    “幽侯求救？第一宇宙时代神眼族安永之主追杀他？”

    “我距离那边太远，要赶过去至少得百年时间，怕是来不及。”

    “幽侯，看你运气了。”

    三位人类的顶尖宇宙之主们无奈回复，直径一亿光年的宇宙舟内部空间何等广袤，中间又隔着无尽危险之地。

    单是想要赶路到另一处，很多时候便需要成百上千年，想要及时救援太难了。

    人类能在三大绝地中冒险的强者，毕竟还是太少了些……

    轰隆隆~~~

    看看即将从黑色沼泽中完全出世的飞船样式至宝，黑暗之主头也不回地化作一道流光急速离开。

    当来到能够感受到空间波动的区域后，黑暗之主连续几个瞬移迅速朝目的地赶去。

    “幽侯，尽量拖延时间，我赶到灭神涧至少要十年，你们可以往绝望沼泽这边靠近。”

    黑暗之主身为老师，当即放下一切，往灭神涧赶去。

    ……夏至正在宇宙舟，同样也得到了求救讯息。

    “师兄求救？”

    正以千倍光速飞行的一道巨大银色刀光内，夏至骤然停下，悬浮在虚空。

    在他四周的虚空中，不时会凭空凝聚成长达亿万公里，犹如巨蟒的紫色雷光。

    可那些雷光几乎刚一成型，便被笼罩周围时空的无量星光凝聚成光柱一一轰碎。

    “灭神涧……离我这倒是不远。”夏至借助留在原始宇宙的分身查看幽侯之主求救中的位置信息。

    “对了，原著里罗峰就是冲过灭神涧的岩浆海到达的焰水湖。

    我过去救下师兄，正好也可以抄个近路。”

    按照夏至手里人类记载的宇宙舟地图，想要从他所处的位置到黑纹石柱，至少还要500年的时间，且还须经历700多处极危险之地。

    幽侯之主的求救反倒是让他想起曾经原著里的情形。

    从灭神涧到焰水湖，就仿佛在普通船只内，从3层甲板到2层甲板只需走楼梯一般，不用再绕行上亿光年。

    就这一个改变，便足足能给他节省上百年的时间。

    “师兄，我赶过去需要五天，你们坚持住。”

    夏至在虚拟宇宙系统中给幽侯之主回了一条消息，随即不再纵身飞行，而是将太宇之塔放出，将其化作一血色金字塔样式，急速朝灭神涧方向冲去。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”

    不管前方是横跨虚空亿万里的雷电巨蟒，还是巍峨雄峻的岩石巨峰，在高达百亿公里，速度逐渐提升到千倍光速的太宇之塔前，都不堪一击直接被撞碎崩解。

    之前为磨砺自身，同时也是为了提升对金系融合法则的参悟，夏至才只是操控银河的星光领域来应对沿途的各种危险。

    只有实在躲不过去时，夏至才会借助太宇之塔硬抗过去。

    如今既然要赶时间，他自然选择最快最省事的方式。

    远比普通宫殿类至强至宝还要强横的太宇之塔，便是在宇宙舟内域也足以横冲直撞，无视绝大多数危险。

    ……灭神涧内。

    两道身影在前，一道身影在后，正在不断坠落的岩浆巨石中疯狂追逐。

    感受着自己幽绿火焰领域逐渐被对手的冰晶沙粒压制，彼此拉开的距离也在缓慢缩小，燧石之主不由更是焦急。

    “疯子！第一宇宙时代的都是疯子！安永之主更是疯子中的疯子。”

    他的幽火界是刚在倾峰界水域中走大运得到的，到手时间不长，最完美形态尚未悟透，还无法发挥全部威能。

    这次碰上属性正好克制的顶级领域至宝‘冰沙海’，又是对方的成名至宝。

    燧石之主能做的，也就只能是尽力拖延，不至于被安永之主立马追上。

    可即使燧石之主再燃烧神力催动，弥漫的幽绿火焰领域也不过是将身周万亿公里范围内笼罩。

    再远的范围已经全被无尽冰晶沙粒覆盖，甚至眼瞅着就要把他和幽侯之主合拢围困。

    “夏至正在朝这赶来，只需五天就能赶到。”幽侯之主突然惊喜道，

    “燧石，我们尽量拖延，只要夏至赶来，要逃的就是安永之主了。”

    “太宇宗主离的这么近？太好了。”燧石之主顿时也兴奋起来。

    这次人类联盟来宇宙舟的第一批宇宙之主无一弱者，但其中实力最强的自然便是太宇宗主‘夏至’。

    那位可是能在四大宇宙最强者围杀中，配合巨斧创始者反杀两位宇宙最强者的绝世狠人。

    知道夏至正往这赶来后，燧石之主内心骤然轻松起来。

    他朝走幽侯之主一笑，“那我们就陪安永之主遛上五天……像他这种疯子就该死。”

    看着燧石之主脸上再无之前的彷徨不安，幽侯之主心底不由暗叹。

    “这就是族群巅峰强者所能带来的安全感啊！

    即使只是知道夏至正在赶来，便立马无比安心。”

    曾几何时，人类族群中能有这样威信的，除了巨斧创始者，也就混沌城主能使人如此信服了。

    便是彭工之主这同样有着五阶实力的顶级强者，也未能如此让人信赖。

    现在，人类族群又多了一位超级存在，还是他们之中最年轻的宇宙之主。

    “小师弟，师兄可等着你来救我了。”幽侯之主脸上浮现一丝笑意，曾经还有的那些与夏至争锋的念头早已烟消云散。

    “我不过就是个普通人……哪能和妖孽怪物比。”

