
　　朱慈烺抬头说道：“你的提议非常不错，现在皇明车马一天能生产一百辆自行车，一年就是三万六千五百辆。

　　给大明全部部队一人配备一辆自行车，也不过需要一百年的时间，不错！”

　　卢象升疑惑：“陛下，干嘛不扩大规模？一百年也太久了吧，我觉得，这样的工厂建一百座，一年的时间就能完成生产才是最好的。”

　　朱慈烺嗯了一声：“你说的对，一个工厂投资也不过一百多万两银子而已，一辆自行车的成本也不过十两银子。

　　那么军部就拨款一点四亿两银子进行采购吧。”

　　卢象升：“……

　　陛下，军部今年的军费预算已经提交过了，这个要用特别预算吧？”

　　朱慈烺笑着说道：“没事，可以从明年的军费里扣嘛，明年你们省吃俭用一点，挤出一点四亿两银子不就行了。

　　特别预算？没钱！明年的军费依旧只上涨百分之十，你们自己分配。”

　　卢象升闹着有点懵：“陛下，这自行车厂怎么这么费钱？我记得一个纺织厂才不过投十几万两银子就够了么？”

　　朱慈烺问道：“那你织出来的布能带你跑么？”

　　卢象升：“……”

　　朱慈烺哼了一声：“说的轻巧，这自行车你也是见过了，这上面每一根车条每一颗螺丝都要新的机器去制造。

　　还有这橡胶轮胎，你以为今年开始割胶今年就能给你生产三百万辆？你把树都割死了也出不了那么多胶！

　　还有这喷漆，这机油，还有这链条，这些都是需要精密机床加工的，你以为是做馒头多派几个人就搞出来了？

　　这些工厂这些工序都需要专门的厂家生产，你以为是织布一个厂就够了？

　　就算织布，那也是从棉农种棉花，到轧棉，到纺纱，再到织布，然后是印染，裁减制衣最后才穿到你的身上。

　　这中间轧棉机，纺纱机，蒸汽机，织布机，还有各种印染用的染料，裁减缝纫用的机器，这些哪一个不需要一个工厂进行生产？

　　啥都不懂就知道张嘴要要要，有好东西朕啥时候藏着不给你们了么？

　　皇明车马一天产量只有一百不是他们只能生产一百，而是原材料只有这么多。

　　要自行车！要啥自行车！

　　先把自己手里的事情搞清楚！该给你们的时候还用你们张嘴！”

　　卢象升灰溜溜的走了，回到军部，一大帮参谋和后勤部的人凑上来：“总参，怎么样？陛下批了多少辆？”

　　卢象升生气的喝道：“一点眼力见都没有，看我的表情还不知道！

　　要自行车！要啥自行车！先把自己的事情搞清楚！没有！一辆也没有！”

　　一大群人立刻散开了，竟然没有要到一辆，看来这事不好搞啊。

　　骂了其他人一顿之后心情舒畅了一点，骑上马卢象升往家里走去，作为总参，为了方便他上下班，朱慈烺特意在内城给他批了套两进的院子。

　　回到家里仆人接过马，卢象升就看到自己的小儿子在那骑着自行车在院子里转悠。

　　卢象升感到惊奇：“咦，小九，你这自行车哪里来的？”

　　小九一个漂亮的刹车：“在黄明车马买的，早上皇明商号的人来说，黄明车马有新品上市，京城二品以上官员和侯爵以上的爵位都有权利购买。

　　我特意去看了看，就是这个自行车，非常方便，爹您要不要试试？”

　　卢象升嘴角扯了一下，陛下真是生意精啊，这不是又拿他们打广告了，现在皇明商号也变抠门了，以前打广告都是免费送，让他们帮着宣传，现在都不送了，直接给购买资格。

　　哎，不对，这套路不就是皇明车马当年卖马车的套路么，确实，皇明车马从来没有大方过，以前也没有给高官送马车，连各王府想要车，都要自己掏钱买。

　　准确的说是这皇明车马没有变过，依旧是这么抠门。

　　不过十两银子买一辆也不错，看着挺好的，这要是十几年前这么多钢铁也不止十两银子。

　　小九嘻嘻笑着：“爹，怎么样，这三百两花的值吧，等明天去学堂我骑上这个，大家还不羡慕死！”

　　卢象升嗯了一声，正要回屋，猛然发现不对，好像是没有听清：“等等，多少银子来着？”

　　小九理所当然的说道：“爹，您没听清么？很便宜，才三百两银子而已！”ŴŴŴ.23sk.com

　　卢象升气的胡子都翘起来了：“三百两，什么叫才三百两，你知道么，陛下给军方的报价才十两银子，你这是钱多的没地方花了！”

　　小九啊了一声：“这么便宜，那你们军方肯定订了很多吧？爹，您能不能多弄辆回来，我哥我姐都想要呢！”

　　卢象升听到这又卡壳了：“没有！”

　　小九有点不甘心：“那一辆也好啊，您是不知道，这一家只能买一辆，就算您不好意思占便宜，那您自己配一辆总没人说什么吧？

　　到时候也往我哥他们过过瘾不是？”

　　卢象升哼了一声：“预算没有料到，订单还没有下，今年没有，明年再说吧！”

　　小九挠挠头：“搞了半天您这是有价无市啊，这玩意材料确实不值这么多，但是这是新东西，大明第一批拿到的人，就这个面子就值两百九十两，您说是不？”

　　卢象升翻翻白眼：“你的脸还是有价的，真新鲜，那以后给你两百九十两你是不是脸就卖了？”

　　小九尴尬的笑笑：“爹，您今天火气怎么这么大，我就是个比喻，那您忙着，我去找人玩去了！”

　　这会卢氏见卢象升一直没有进来，也来到前院，卢象升看到卢氏重重的哼了一声：“慈母多败儿！”

　　卢氏可也是将门之后，上前掐腰：“姓卢的，你说的是什么话，养不教父之过！我一个妇道人家，能给你把几个孩子全乎的养大就是我的责任尽到了，凭什么教的事情也让我来！

　　这孩子是好是坏，那丢的是你卢家的人跟我又没有什么关系，凭啥让我管！

　　你一个男人有什么错把责任往女人身上推，你还有没有一点担当！

　　……”

　　卢象升听的脑子都嗡嗡叫的，想反驳确一时间不知道该怎么说，只得叹了一口气，躲了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千一百六十五章一辆没有免费阅读。https://xs.23sk.com 