    卫星监控扫描。

    这才是真正的大杀器！

    是需要特殊布置的存在。

    通过特殊网络，链接卫星，卫星会每隔一段时间扫描一定范围，并通过网络，实时传播过来。

    因为是通过卫星扫描的，范围自然不是局限在别墅这么小的范围内。

    也就是说，敌人还未靠近, 就会被卫星扫描发现，犀利得很。

    不过，这种手段，哪怕是军部，也很少使用，太费钱！

    不是重要任务, 一般不会启动卫星扫描。

    但金山川和柳奕宽都是狗大户，一直开着卫星扫描他们受不了, 可开一段时间, 他们还是能承受的。

    只要能支撑过这段混乱的时期，就可以关闭卫星扫描了。

    卫星扫描，是利用特殊的光波，扫描一片区域，再传输回卫星，经过分析，再传到监控室这边。

    整体感觉有点类似蝙蝠的声波探查手段。

    在张国柱开启卫星扫描之后，光波就已经将周围扫了一边，众人毫无所觉。

    屏幕上显示出了周围的地图。

    卫星扫描，不可能是正常的监控画面，只是以地图形式出现。

    想要扫描成监控画面，也不是不行，不过张国柱感觉，以金山川和柳奕宽的身家，估计没两天就得破产。

    地图画面足够用了，虽然简陋，但毕竟是预警型的，能看就得。

    “中心是我们所在的地方, 也就是别墅，已经被标记出来了。”

    “检测到人类，会被以红点的形式标记出来。”

    张国柱一边说，一边指着地图中央给李少鸣他们看。

    中央正是他们所在，是以别墅为圆心进行扫描的，他们几个人被用红点标注出来。

    别墅区中自然不只有他们这一栋别墅，其他别墅也都被扫描进来，同样显示出了红点。

    “我去，这个厉害啊！还带穿透的？！”金山川望着地图，连连惊叹。

    他当初军旅的时候，可没有这么先进的玩意。

    最近这些年，科技发展得很快，新鲜的事物层出不穷，军部的手段也在不断进化。

    这是好事。

    “唔……人类都是用红点标注出来的？”李少鸣盯着地图，突然问道。

    “对，如果是动物的话，会以其他颜色的圆点标记, 当然，你可以自己调整颜色。”张国柱耐心的解释道。

    “所以，这几个正朝着我们过来的红点, 也是人类？”李少鸣指着地图中的三个红点问道。

    “嗯？”张国柱一愣，向着李少鸣手指的方向看去。

    还真是！

    方才他没注意，光顾着介绍了，现在才发现，有三个人正快速接近他们的别墅。

    通过地图分析，这三人不是别墅中的人。

    “1，2，3，4，5……”在张国柱观察那三个靠近别墅的红点时，李少鸣突然查起了数。

    额，人数好像不太对劲。

    李少鸣皱起了眉头，别墅中的人，是传奇小队，加上张国柱，徐艺兴。

    吕小吕还在医院，传奇小队现在有七个人在场，再加上张国柱和徐艺兴，一共是九个人。

    而屏幕上的红点……十一个。

    多出来俩！

    “那个，我问一下哈，是不是就来了你们两个人？你们还有其他朋友在别墅中吗？”李少鸣转头看向徐艺兴问道。

    “对啊，只有我们两个人过来了。”徐艺兴怔了怔回答道。

    “如果卫星扫描没出错，那可能有人潜入到我们的别墅中了。”李少鸣无奈的摊摊手。

    “什么？！”这下轮到金山川他们吃惊了。

    开什么玩笑，这就潜入了？

    这才刚刚把监控器安放好啊！

    他们连忙凑过来，认真的盯着屏幕上的小红点，一个一个数。

    多了两个！

    见了鬼了！

    张国柱也懵了。

    这有点打脸了哈。

    我这边吹监控防范能力多强，转眼别墅里面进了两个人，监控硬是没发现，要不是有卫星扫描，他们还不知道呢。

    金山川和柳奕宽默默看向张国柱。

    你给解释解释，我们花了这么多钱，安装了监控，为啥有人潜入别墅，却没报警。

    我们承认，这些东西看起来都很厉害，效果也很强，但是不是有漏洞？

    “不应该啊！”张国柱也不知道该怎么解释了，这事也太乌龙了吧。

    “也许是之前就潜入到了别墅中呢？”徐艺兴见气氛僵住，思索了下开口说道。

    张国柱身子一震，这很有可能！

    安装了监控之后，再潜入，显然难度是地狱级的。

    但如果之前就潜入了，并一直藏在房子里，那么监控没发现也可能啊！

    毕竟监控才刚刚启动。

    好像挺合理的。

    “为什么你们好像都在研究监控，难道我们现在应该做的，不是把那两个家伙找出来吗？”李少鸣转头看着张国柱他们，茫然的说道。

    你们发现了别墅中有人潜伏着，不思考如何把人找出来，反而在琢磨监控有没有效果？

    这是咋想的！

    脑袋不好使了啊喂！

    他这么一说，张国柱和金山川他们顿时反应过来。

    对啊，他们在想什么啊！

    都已经发现有人潜伏了，现在得把人找出来啊！

    找到人，监控好使不好使，不就全都知道了吗！

    可惜，卫星扫描，只能让他们看到别墅中有人，具体位置却找不到。

    张国柱快速的操作着监控器，试图找到那两个人的踪迹。

    让他们自己去别墅里面找，那无异于是在玩捉迷藏，这么大的别墅，找起来得多费劲。

    除了这一点，张国柱内心也是不服气的。

    我布置了这么多的监控，你们两个毛贼，这么快就打我的脸，过分了，我就不信找不到你们。

    画面不断的闪动着。

    滴滴滴……

    尖锐的警报声突兀的响起。

    “找到了！”张国柱看向一旁的监视屏，那是别墅内的红外线扫描。

    用三百六十度无死角扫描别墅，找两个人还是很轻松的。

    张国柱撇了一眼，立刻就调动了动态监控，看向报警的位置。

    空无一物。

    这……

    尴尬了。

    金山川和柳奕宽默默的看着张国柱。

    就这？

    你在逗我？

    随即他们就发现了不对，因为动态摄像头自己动了，就好像发现了什么，突然晃动起来。

    不仅是这一个摄像头在晃动，其他摄像头也在晃动，似乎在追踪着什么。

    可屏幕中没人。

    这是什么情况？

    刚安装好的摄像头就坏掉了，还是有人能隐形啊。

    等等，隐形？！

    李少鸣眉头皱了起来，暗自调动梦灵之力，感受着四周。

    不会是噩梦使徒出手，把我们拉入到了梦境之中吧？

