    余风逸眼神一闪，心里已经把霍进给骂的狗血淋头！

    早管干什么去了？

    现在才出来说掏心窝子的话？

    更何况，他这所谓的掏心窝子，恐怕也不是什么好心！

    除非余风逸是个傻比，不然根本不可能相信霍进说的什么掏心窝子的话。

    事到如今，霍进这个态度摆明了就是图穷匕见，准备谈谈条件了。

    余风逸也不意外，今天霍家摆这么个阵仗，肯定是有所图谋，既然如此，余风逸干脆就看看他们葫芦里面到底是卖的什么药！

    “霍进，你有什么话就直接说，不管怎么说，我们两家也是世交，而且马上就要联姻了，以后那就是一家人，没有什么话是不可以说的！”

    余风逸深吸了一口气，故意做出了大方的态度。

    而且，还在联姻这两个字上，稍微加重了一下语气，显然是在提醒霍进不要说什么废话，今天他带着余家这么多人过来，主要就是要跟霍家谈联姻的事情。如果霍家不想谈，又或者是有了什么别的想法，干脆想要撕毁之前的口头协议，那余风逸也不可能继续在这里热脸贴冷屁股，大不了就是撕破脸，双方一拍两散而已。

    至于霍家会不会翻脸？

    余风逸还真不怕这一点。

    别看余家现在远不如以前了，霍家都敢摆这种局出来羞辱他这个余家之主，但，这只能说是面子上的一些问题，还没有涉及到实际。如果双方真的翻脸，甚至‘真刀真枪’的干起来了，就算余家会被灭了，霍家也绝对不好受。

    世家大阀之间的矛盾，一般都不会以开战来解决，因为那样一来，除了两败俱伤，便宜其他人之外，基本是没有什么好处的。

    大多数都是以拉扯为主，能占到一点便宜是最好的，更多时候都是用一些‘规矩’内的方法来决定胜负，做到双方都不会有太大的损失，面子上又过得去就行了。

    所以，余风逸虽然算得上是有求于霍家，可他还真的不怕翻脸。

    能容忍霍家的这些小动作，只不过是因为余家真的快要不行了，能快点续命，余风逸也不想节外生枝罢了。

    霍进，或者说是背后的霍天当然也知道这一点，对于尺度的把握，还是比较精准的。

    于是霍进就在余风逸那带着几分不屑的目光之下，开口说道：“余家主，这联姻之事，肯定是板上钉钉了，这一点你尽管放心。我们霍家就算不说是一言九鼎，但是答应好的事情也不会变卦。咱们不是已经定好了，三天后，你们余家带着那个叫余若萱的过来，让两个年轻人见面聊一聊，然后就着手准备婚礼，宴请宾朋。这是原计划，基本就是确定了，不会有什么改变。”

    他一开口，就先把联姻的事情给确定了下来，算是给余家一颗定心丸。

    果不其然。

    余风逸听到这话，脸上的表情就好看了几分，没有刚才那种铁青的颜色了。

    他缓缓点了点头说道：“可以，这件事情还是按照原计划，我们会准时带余若萱过来！”

    顿了顿后，余风逸就看着霍进，问道：“那就不知道，霍家今天摆下这一局，还有什么要求了？”

    余风逸此时也懒得跟霍进继续打哑谜了，直接就开门见山地问了出来。

    霍天这个人，说是一句无利不起早也不为过。今天他派霍进带着霍家的供奉高手过来，如果仅仅是为了给自己一个下马威，那就显得太过低级了。

    如果不是有其他的图谋，霍天完全没必要这么折腾。

    霍进讪笑了两声以后说道：“余家主这话就显得有些生分了，我刚才就说了，我们家主是有别的事儿耽误了行程，所以才没能亲自到场和您交谈。至于我们霍家摆下这一局，那更是无从说起了？”

    余风逸有些不耐烦道：“你少说几句废话，霍天到底让你做什么？”

    话都说到了这个份上，霍进自然也不能再装下去了，他搓了搓手以后，笑着说道：“其实也不是什么大事，余家主应该听说了，这段时间萧家跟陆家的两个大少，正在联手对付一个地方豪门吧？”

    一听到霍进这句话，余风逸的眉头就是皱起来，反问道：“这和我有什么关系？”

    这次倒不是他故意针对霍进，而是这件事情，他虽然有所耳闻，却并没有往心里去。

    陆家跟萧家，那都是世家圈子里中上层的存在，就算余家之前最鼎盛的时候，跟这两家还是有些差距的。而霍家虽然比余家强，可是把陆家跟萧家单独拎出来一个，也不是霍家能比的，可以说，双方虽然是一个圈子里的人，层次却根本不一样，平时基本很少往一起凑。

    更何况，霍进提起来的事情，只不过是陆越辉和萧星宇这两个小辈折腾出来的动静，针对的还是一个地方豪门，这有什么值得关注的？

    然而，霍进却是端起茶水，不紧不慢地喝了一口，缓缓说道：“余家主先别急，这件事情严格来说，其实跟你是有很大关系的。或者应该说，是跟你们家那个叫余若萱的小丫头有关系！”

    “跟余若萱有关系？”

    余风逸听到这句话，就更加不解了，一头雾水道：“这跟余若萱还能扯上关系？”

    “当然。”霍进说道：“陆家跟萧家那两位大少针对的地方豪门，就是来自金陵，余家主觉得，这件事情跟余若萱有没有关系？”

    身为世家大阀的掌舵人，余风逸自然是十分敏锐的察觉到了霍进想表达什么，略一思忖，就说道：“那个豪门，很有可能会为余若萱出头不成？”

    霍进笑了一声，看了余风逸一眼，纠正道：“余家主，不是很有可能，而是他们已经决定要给余若萱出头了。这个豪门家族，也就是金陵宋氏的家主，昨天就已经抵达了燕京，当然了，他们这次的主要目的，还是要跟陆家和萧家谈判，可是宋氏之主亲自跑来这一趟，显然不单单只是为了谈判的事。”

