    

    清晨明媚，昨夜飘落下来的树叶依旧铺满了学校的羊肠小道，也轻轻的荡漾在小小的湖水面上，别有一番秋意黯然....

    一觉睡醒，曹乐就感觉自己满血复活了一般。

    本来他是准备去学府报道一下的，不过莫狗子的电话突然就来了....

    这狗东西打电话，那不用寻思，肯定是没啥好事的！

    “有事起奏，无事挂了。”接通电话之后，曹乐满是不耐烦的说道。

    “有事，有事，有事....”莫凡着急的回应道。

    “哦，没事？那我挂了。”

    “我糙....！！”莫凡一听，直接就是一通文明用语。

    对此，曹乐直接给手机丢在了一旁，直到那听不懂的狗语持续了十多分钟之后，他才又重新拿起了手机。

    “说吧，啥事。”

    “你....”莫凡不用寻思都知道，曹乐肯定是又给手机丢一边了，终究是一起玩到大的。

    了解还是有着一些的。

    想到了自己要做的事情后，莫凡觉得，自己可以忍一下！

    “我和赵满延昨天去拍卖场发现到了炎姬的踪迹，你也知道，我召唤系老早就中阶了，可是到现在都还没有一个亲儿子了。所以....”

    曹乐打断道：“所以你想喊爸爸一起？”

    “我觉得你应该多历练历练了，灼原刚好是个合适的地方，而且，此行需要一个心灵法师的。”莫凡接着说道。

    “码的，孙贼，你挺会玩啊！”

    一听到“心夏”都给喊来了，他能不去嘛？

    即使他不去可能也不会有什么事，但万一了？

    而且想想，跟着莫凡这傻狗去灼原，危险虽然是危险，但在天劫洗礼之后，遍地都是宝啊！

    钱这种东西，就算是眼下不怎么缺，可谁会嫌多？

    “那你到底去不去！”

    “去！”

    “好勒，那就这么约定了，准备几天我们就出发。”莫凡接着说道。

    ....

    敦煌可是国内非常有名的古妖魔之地，那里栖息着血统最纯正、历史最悠久的生物，国内魔法文明的璀璨也记载在那一片沙壁与断城之中，猎法师们总会去那里寻找古老的文明，运气好的话更是能够挖掘出大量残余的地宝、魔具....

    不过，同样的那里也是危机四伏，沙虎魔族更是赫赫有名、凶残至极。

    好在敦煌纵然凶险万分，那一带终究有城市，直接坐飞机到敦煌机场去再往东北的方向行走便可以很快抵达目的地灼原。

    在灵灵做准备工作用了几天之后，大家便是一起出发了。

    有灵灵做准备，曹乐自然就更加放心了，别人不知道这小萝莉的厉害，他却是清清楚楚。

    ....

    出发当天，一行七人，分别是曹乐、莫凡、心夏、灵灵、张小猴，以及赵满延和他家族的一个妹纸，名叫晨颖。

    抵达敦煌便可以立刻感受到这片黄土地能够令人胸襟为之打开的特殊魅力。

    而在踏上这一望无际的黄沙之中，他们则是购买了当地驯养的风骆驼前行的。

    度过了这里有名的界碑线，大家便就已经算是来到了荒漠之中。

    荒漠戈壁所栖息的生物可不会少，丰富的土系元素与火元素使得这里出现大量的元素妖，再加上当地一霸沙虎魔族四处分布，一般的猎法师队伍过了界碑线就得打起十二分精神了！

    这个世界的妖魔，能和虎沾边的，几乎都是强势妖魔。

    当然了，能和龙沾边的，那就更是存在各处的一霸了！

    过了这界碑线，即便是驯养的骆驼，也根本不好使，它们似乎嗅觉还是蛮灵敏的，感受到了这里的妖魔气息，那几乎一个个都是瑟瑟发抖的样子...好在他们一行人也没有谁指望靠着骆驼闯荡荒漠，就在这里给它们放生了。

    没了骆驼之后，莫凡便是将疾星狼唤了出来给心夏和灵灵当坐骑。

    心夏是腿脚不便，而灵灵则是一个普通的小萝莉，至于其他几人就不同了，他们都是中阶法师，这点体力还是有的。

    而几人也是运气不好，刚刚前行了没有五公里的时间，便是忽然听到了一声虎“吼”传来....

    一只战将级较强的妖魔出现，即便是他们这些人也多少还是需要警惕起来的。

    不过在张小猴负责吸引设陷之后，再加上莫凡和晨颖一通输出下，这只本来就是残疾的老虎，更是直接GG了。

    老虎刚刚被解决了，便是有一队猎法师向着这里赶了过来，奈何他们没有灵灵的段位高，被震慑到了，最终只能灰溜溜的离开了。

    这个小插曲很快就过去了，众人顺着那一片此起彼伏的沙地继续往前行。

    这片沙场并不算无边无际，大概前行了一天左右的时间，大地化作了分布着无数裸露岩石的戈壁。

    ...

    从始至终曹乐都在陪着心夏聊天，偶尔也会和小萝莉说几句话。但傲娇的小灵灵根本就懒得搭理他。

    似乎是觉得曹乐就是个划水的....

    鳞皮母妖被解决的时候，灵灵又不在室内，之后莫凡又没说明，所以她并不知道曹乐什么实力。

    张小猴一路上都是负责在前面探路的，风系加上土系的配合，他又是在军方专门训练追踪能力的，所以有他前面开路，众人也是避免了很多的战斗。

    在野外这种地方，能不战斗还是尽量不要去战斗的。

    毕竟，魔能一旦消耗过度的话，那不管你是什么实力，等待你的就只会有一条路。

    那便就是死....

    因为路途很顺风，渐渐的他们便是抵达了沙惘河所在的区域。

    这是一条早已经干涸了不知多少年的高原流脉，经过多年的风的侵蚀这整个河道变得无比广阔，即便在地图上看那沙惘河也像像一条土色的长龙卧在敦煌之地上，其长度快要跨过半个甘肃，其最窄的地方恐怕也有十来公里！

    而在这里，似乎是居住着有名的白沙妖兵，想要抵达灼原，在这里也是关键的一道难关了。

    但天色以晚，今天他们并不准备连夜赶路，要知道，白沙妖兵是猪一样的生物，而且还是脾气极其暴躁的存在，一旦打扰了它们的休息，就算是有心夏这个心灵系法师，还是一样有可能被乱刀砍死....

    ....        

