
        第二十三章

    明争暗斗夺恩宠{2}

    荀晋观瞧王莽采纳自己所献计议，不由暗感得意，接着说道：“此战的胜负关键，乃是有个得力细作，微臣觉得荀升身为赵公公义子，定可报效浩『荡』皇恩。”王莽相询赵承恩道：“不知这荀升可否胜任？”

    赵承恩俯首答道：“回禀陛下，那荀升乃是荀法王独子，他虽仅有十二岁，不过武功经由法王亲自调教，已是同辈人中的翘楚，心思机警更得其父真传。老奴甚是喜爱这孩子，方才收了他做义子，料想这孩子定可胜任的。”王莽闻听此语，便即瞧向荀晋道：“那荀升竟是你家独苗，此节适才何故不提？”

    荀晋心道：“赵公公自会替我告诉你。”当下佯作悲戚道：“正所谓‘君忧臣辱’，江湖中的琐碎事情累得陛下忧心，便是我荀晋莫大的耻辱，是以此番不管付出多大代价，微臣定要替陛下剿灭轩辕派。适才之所以隐瞒不报，乃是唯恐圣上怜惜，不准微臣遣子混入轩辕总坛。”

    王莽虽瞧出荀晋有意献媚邀功，可他为拢人心，便即褒奖道：“荀爱卿忠心可嘉，朕听闻你们教主现下只剩一个孙女，想来日后只得从九部法王中选出一人，承接教主大位，你且为朕忠心效命即可。”荀晋心道：“本帮既已归顺朝廷，圣上有意要我承继教主大位，教中谁敢不服。”言念及此，当即欢喜跪拜道：“臣定要为圣上赴汤蹈火，万死不辞，犬子亦会朝廷鞠躬尽瘁，死而后已。”

    王莽笑道：“爱卿平身，朕自有法子保你血脉，朕可使他假借汉室宗亲的名头，似这般到得轩辕总坛去，便会省却诸多麻烦。”荀晋喜道：“圣上英明神武，微臣感佩得五体投地。”当下复又跪拜。王莽笑道：“现下年关将近，朕要赏赐你们教主五千斛粮草，另外赐你幽天部三千斛。”荀晋听罢，赶忙跪拜谢恩，方才回身入座。

    王莽又敬蒙未济一樽酒，说道：“天志帮竟如此相待国师，不知爱卿有何打算？”蒙未济回敬王莽，接着说道：“现下姚素封虽已承继大位，微臣却不服他，终有一日微臣便要夺回帮主之位，并彻查前帮主之女究竟遭何人所害，以致仙逝。”

    王莽忽觉国师似待那女子有情，随即说道：“朕虽未见过前帮主之女，不过料想她定是一代佳人，姚素封那厮娶得此等妙人，实乃暴殄天物。”蒙未济又向王莽道：“圣上要是能够拨派精兵，助臣夺回帮主之位，臣定会率领帮中数万部众供陛下驱策，总舵内无数的金银珠宝，微臣也会悉数献予陛下。”

    王莽心道：“官军先前曾遭败绩，朕要是再派兵马助你夺位，定然会损耗甚巨，再说待得你夺回大位后，只怕不肯将帮中钱财献予朝廷·······”言念及此，竟自打了个哈哈，道：“朕深知蒙爱卿武功高深莫测，这才命国师相助『操』练京城士卒。朕且拨给国师五千兵马随意调度，倘若爱卿能跟帮中故旧里应外合，夺回帮主之位，使那伙帮众归降朕，便是为大新王朝立下奇功一件，到时定当拜将封侯。”

    荀晋观瞧蒙未济忽而获得五千兵马，心下暗道：“你这厮鸟走了狗屎运，几句言语便可向皇上讨得五千兵马。老子身为幽天部法王，在教中地位极尊，座下却也只有万人，即便你武功真如江湖传言深不可测，一个弃徒凭甚领这么多兵马。”他虽暗自妒忌，却不敢在王莽面前显『露』分毫，只得出言恭贺。

    秦妙红贴身服侍荀晋日久，且又为人机敏，是以早瞧出对方心思，当下朝蒙未济屈身微拜，说道：“前辈大名如雷贯耳，妙红素来钦佩。”蒙未济瞧出她不怀好意，仅只淡淡地道：“姑娘过奖，你还有甚赐教，赶快直言便是。”秦妙红道：“妾身遇到武林前辈，便欲相求讨教，如此正可在武学上有所进益，是以小女子邀请前辈相陪我对试几招，不知前辈可否赏个金面，莫似先前那般，连杯水酒都不能陪后辈共饮。”

    荀晋心下暗道：“我这姘头要是能跟蒙未济过上几招，正可给本法王长些脸面，哪怕蒙未济赢了，却也是欺负小辈『妇』人，传将出去定不光彩。”言念及此，只顾相敬王莽佳酿，并不多做言语。

    那蒙未济乃武林名宿，这当儿轻抚胡须，不动声『色』地道：“甚好，你要练便练吧。”话虽如此，却尚自端坐原处，半合双目，面现不屑一顾之态。

    秦妙红足运轻功，翩然跃至大殿正中，嗲声嗲气道：“小女子素闻先生之名，这才鼓足勇气，求恳前辈指教，却全没料到国师架子大，这可当真羞煞奴家了。”

    云旗知晓师父如不出手，旁人难免会非议他故作清高，可如若与这名姬人动起手来，亦会惹出不少闲言碎语。云旗思及此节，便朝秦妙红抱拳道：“你要是不嫌弃，本将愿替师父出战，咱们互相切磋几招如何？”秦妙红微一沉『吟』，随后嘤嘤说道：“既是如此，便承云将军相让了。”

    云旗纵身跃至秦妙红近前，随之拔出佩剑，说道：“且出兵刃吧。”秦妙红解下腰间所缠七尺红绫，酥媚说道：“这便是妾身兵器，云将军可要手下留情哟。”说罢，舞绸画漩，曼妙欺身。

    云旗左手仗剑，募地里光影霍霍，他瞧对方身法轻捷，绝非庸手，当下欲为师尊保住颜面，自是倾力招架。秦妙红妖娆舞红绡，与云旗缠斗一处。那姬人身着绛裙御风『荡』，玉腿轻撩现冰肌，手挽红绸绕身过，堪缚贵胄争缠头。

    王莽观此情形，心下暗道：“这女子容貌颇似当年的赵合德，且又胜其数分，云旗这剑招要人瞧着都眼花缭『乱』，要是那美人儿被划出一道血痕，便委实可惜了。”荀晋斜眼窥瞧王莽面现忧『色』，直勾勾地盯着妙红，便即暗自思忖：“皇上或许瞧上我这姘头了，本法王可得寻个机会，邀他尝下这姬人的滋味儿。”言念及此，不由『露』出一丝『淫』邪笑意。

    秦妙红并不愿败给云旗，却唯恐得罪朝中权贵，亦不敢打赢对方，双方如此这般交手三十余招，那姬人仅在云旗剑影的笼罩下闪展腾挪，摆出只守不攻的架势。云旗连递数招，剑锋却仅能从她身旁掠过，无法伤其分毫，这才瞧出对方刻意相让，先前不满之心削减大半，手上攻势亦随之缓了。蒙未济自顾自地饮酒吃菜，犹似并不在意他二人胜负如何。

    秦妙红又与云旗交手数合，忽而运功轻踏对方横掠而来的剑锋，随即跃过云旗头顶，将手中绸带猛然一抖，直朝蒙未济面门击去。那红绸两端均系五个精铁小环，环上又铸小刺，足可穿透皮肉，秦妙红只消伤及宗师分毫，便会使对方颜面尽失了。
  