    

    又因为这句话，大家的火焰又灭了几分。

    是啊，火影大人就算在厉害，如今也比不得过去了，他也只是一位老人了。

    纲手咬着银牙，可恶的看着那些晓组织的人，一道道的阻碍，让大家都失去信心了。

    不能再这样下去的，必须让大家知道，木叶不会输！

    脸上划过一丝凌然，如果静音在旁边的就会明白这是什么意思，纲手大人准备用那一招了！

    那一招虽然强横，但却以生命为代价的！

    不到万不得已，绝对不能使用它！

    而此时的纲手已经顾不得这些了，这个时候她必须站出来维护木叶的一切，因为这里是她的根，是她的家！

    “忍法创造再生……”

    就在这个时候，带土站了起来手里把鸣人给提溜了起来，手中一道查克拉出现在他的指尖，对着鸣人的脖子放了上去，只是放上去那一瞬间，鸣人的脖子就出了血。

    “哈哈，好玩！既然你们认为你们的火影无所不能，那现在我杀死这个小鬼，不知道他会不会赶来？你说呢前辈？”

    带土依旧维持着跳脱的性格，蝎理都不想理会他，这家伙真是聒噪！

    其他人也不想理会，本来那小鬼死不死跟他们也没啥关系。

    因为脖子上剧烈的疼痛，让鸣人疼的喊了出来。

    “嗯！不要！”

    听着鸣人痛苦的喊叫，纲手猛然抬头，看着小家伙在那面具男的怀里挣扎着，而那脖子上的血液一下就刺激到了她。

    她的脑海里马上就想到自己的弟弟绳树，那个少年死的时候，一定也是这样的痛苦，一定心里在喊叫着自己的名字！

    而她却根本无能为力！

    全身的血液像是凝固住了一样，心脏仿佛被钳子死死钳住，脑子里开始天旋地转，浑身开始止不住的颤抖。

    血……

    血！

    她伸出手掌，看着上面幻想出来的’血‘，一下子就瘫坐在了地上。

    她不能，她不可以……

    雷影看着突然坐在地上的纲手，从他的角度只能看见纲手的背影，但是却能看出她在害怕。

    眉头一皱，发生了什么事？

    难道是那个傀儡男？

    没有发什么任何事情，只是纲手的恐血症出来了，尤其加上鸣人的刺激，让纲手想到了自己弟弟死后的惨样，更加无法控制了。

    站在树上的带土，看着下面已经瘫倒的纲手，更是心中笑的大声。

    这没用的女人。

    也就那点医疗手段能拿得出手了。

    “哈哈！连你们的纲手大人都已经害怕的站不起来，你们木叶没救了！哈哈，现在我就当着你们的面把这个人柱力杀死，你们最后的依仗也没有了！”

    大家自然都看到了瘫倒在地上不断颤抖的纲手，加上刚才的渲染，大家真的相信纲手大人也被说服了，也开始害怕了。

    那毕竟是她的老师，肯定会担心！

    大家本来冒出来那一丝丝的期望，也在这个时候烟消云散了，连纲手大人都投降了，他们还有什么理由在战斗下去。

    一种绝望的心情席卷他们整个身体，很多人手中的武器都拿不住了。

    可以说团藏的计划是非常缜密的，他不仅把大部分的上忍都调离了开，把其他的中忍下忍放在了一起，甚至连宇智波都利用上了。

    当下没有任何人保护的忍者们，已经绝望了，他们绝对战胜不了这些人。

    带土很满意的看着下面人的眼神，心中一横，指尖直接向鸣人的脖子上划拉过去。

    “下辈子投胎，不要再来木叶了！”

    “撕拉！“

    那是划破衣服的声音。

    一道黑影从带土的眼前划过，只是一瞬间手上的鸣人就已经不在了，手指上还带着鸣人衣服上的残屑，还有一点他的血。

    带土心中阴冷，没想到有人竟然能从他的手里把人柱力抢走，这真是厉害啊！

    对于带土来说，这简直是奇耻大辱。

    不管是谁，他今天都饶不了对方。

    而当他把目光转向那个方向的时候，心中还是被震撼到了！

    那火红色的皮毛在这世界独一无二，那庞大的身躯张扬的在这里霸占着，那阴冷黑暗的气场仿佛要把这里的人都吞没。

    最让人害怕的还是那犹如火焰一般的尾巴，在随意又规律的摇晃着，一根，两根，一共九根尾巴，一下一下的鞭打在人的心中。

    连一眼都不敢多看！

    它就是这世间的霸主，九尾！

    此刻的九尾怀里抱着刚才痛苦的鸣人，此刻鸣人已经悠然转醒，看见面前的九尾，眼泪很没出息的流了下来。

    “臭狐狸，你怎么才回来，我都要死了！”

    这次九喇嘛并没有因为鸣人的出言不逊，而恶语相待，反而眼底划过一丝自己都说不清的担心来。

    九喇嘛转过头，阴冷的看着站在树上的带土，仿佛能从那个小孔中那请带土一样。

    “是他吗？”

    只是三个字就让带土感觉到了冷汗滑落，没有紧皱，他为什么会有这种感觉？

    九尾他都是亲手控住过的！根本没有任何害怕的，但是刚才九尾的那一眼，却让他感觉到了什么叫做地狱。

    仿佛这只九尾他从来没有见过一般，止不住的想要后退。

    但他的内心又在告诉自己，九尾世界上独一无二，不可能再有第二只，这感觉只不过是自己吓自己。

    听到九尾的话，鸣人顺着它的目光看了过去，恶狠狠的说道。

    “对！就是他！是他要杀了我！”

    鸣人拉着九尾的胳膊，看着带土就开始告状，仿佛带来家长的臭小子一样。

    而九尾就像那个纵容孩子的家长一样，下一秒就来到了带土的面前，一拳打在了他的肚子上，直接让带土吐出一口血来。

    带土根本没有反应过来的时候，九尾又来到了他的身后，直接一脚给踹了下去，在地面上狠狠砸出一个坑来。

    这一系列的动作，只用了三秒，只不过眨个眼，带土就已经被打的起不来了。

    甚至连神威都没有办法用出来。

    九尾落在地上，怀里的鸣人还没有反应过来怎么回事，但他知道那个坏人被九喇嘛给打了！        

