
　　真正的顶级战术，可以将敌人的依仗转化为其命门破绽。

　　王定元在谈判中搬出自己背后的靠山，试图以此来逼迫任重认清现实，并做出让步。

　　然而王定元小瞧了任重。

　　作为一名资深股神，任重怎么可能放过股市这攻防兼备的金融工具。

　　他既能利用股市向充义王氏发起进攻，当然也懂得有效利用股市这绝佳的情报工具。

　　任重早已查询过天渊军工的股权结构。

　　王定元所说之事，他和王定元本人一样清楚。

　　在半个月前的最新一次披露中显示，天渊军工的股权结构里，充义王氏持股的准确份额是75.64%。

　　王进守口中所说的“大人物”，大约有八个机构，亦或是八方势力，总持股份额为21.11%。

　　剩下一些零敲碎打的散股份则分散在多达十余万名个人散户手中。

　　那八方势力的持股看似不多，只不过是些毛毛雨的钱，拢共也不足两千亿。

　　但这并不代表八方势力很穷，天渊军工只不过是这八个机构持股的成千上万家企业之一。

　　另外，任重还发现，王家持有的75.64%股份里大约三分之一有质押关系。

　　应该是这些年王家将大量资源烧进绝密实验室里，导致现金并不充裕，以至于不得不用质押股权的方式从亚尔逊银行获取低息贷款，以继续供养着绝密实验室，维持家族运转，同时拓展一些其他领域的产业。

　　不是每个人都像任重这样，能把股市变成自己的印钞机。

　　这些经营多年的企业的资产结构远比任氏集团更复杂。

　　充义王氏看似家大业大，其实现金流还真未必有任重充裕。

　　那八大机构持有的21.11%的股份情况更夸张，质押比例高达百分之九十以上。

　　股市本来就是个钱生钱的金融游戏。

　　对这些为大人物服务的专业金融机构而言，把钱放在一个固定的位置不动弹，不去创造更多利润，简直就是犯罪。

　　既然源星的社会结构如此稳定，又有亚尔逊银行这巨无霸金融机构的存在，八大机构本身就是玩穿了股市的抄盘手庄家，能保证胜率，当然得把死钱变成活钱，以达到不断钱生钱并获得更多超额利润的效果。

　　任重盯上的，正是王家和八大机构质押出去的股权。

　　有质押，就一定有强行平仓的风险。

　　被质押出去的股份一样会有涨跌起伏。

　　按照质押合同，银行对质押股权的股价通常会有要求，限定不能低于某个阈值。

　　这阈值被称为质押平仓线。

　　一旦企业股价持续下跌，超过质押平仓线后，银行会立即按合同启动强行平仓，将被质押的股权迅速卖出套现，以达到及时回账，并规避亏损的目的。

　　同时，强行平仓往往会带来新一**跌的结果。

　　不管是王定元还是那八大机构，绝对不愿意承受股价暴跌的结果。

　　表面看起来，哪怕天渊军工的股价归零了其实也不怎么影响企业运转，但这原本是王定元的靠山的八大机构，一定会联手逼迫王定元救市。

　　到了这时候，王定元的靠山便成了任重的“帮凶”。

　　进攻天渊军工的股价，的确是在直接动摇充义王氏的根基。

　　……

　　随着任重这部视频的发布，新的热点再次乘风而动。

　　普通观众或许就只是看个乐呵，但有着敏锐嗅觉，并且极其情绪化的散户股民却立马闻到了空气里的血腥味，开始闻风而动用脚投票。

　　虽然散户的总持股比例仅为3.25%，看似不痛不痒。

　　但在某种意义上，股价却反而是因这些量小人多，且过手率频繁的散户成交价而定。

　　只三四个小时过去，天渊军工的市场股价陡然大跳水，暴跌7.8%，可谓伤筋动骨。

　　离场的多，进场的少，供需关系偏离了正轨。

　　所有散户持有的3.25%股份过手率高达80%。

　　甚至其中有部分股票在短短三小时内进行了多次易手。

　　有人进场试图抄底，结果发现还在跌，于是小亏一点立马抛售。

　　接盘侠当然也是来抄底捡漏的，结果捡到手发现还是个烫手山芋，我又抛。

　　如此往复，便形成了仅3.25%的股份换手，却造成7.8%跌幅的放大效应。

　　凌晨四点半，任重在沉眠空间里再次接到了王定元的通讯请求。

　　任重乐呵呵笑道：“王总，有何指教？你不是说明天聊么？这还没到点吧？”

　　王定元咬牙切齿道：“任总，现在是凌晨四点过，已经是‘明天’了。”

　　很显然，他的确受到了大人物们的警告，让他必须尽快搞定任重这边的事情，决不能让股价受到牵连继续下挫。

　　真要破了质押平仓线，亚尔逊银行这巨无霸可是不讲情面的。

　　说要你的命，就立刻要你的命。

　　协会只在乎源星上的贡献点最终能在大迁徙里被带走多少。

　　但协会并不在意贡献点具体在哪些人手里。

　　爆仓必然在短期内带来大量成交易手。

　　协会巴不得股市中的交易更频繁，那能收取更多交易税。

　　亚尔逊集团和深讯集团旗下的券商也能得到更多手续费。

　　天渊军工在充义县是巨无霸，但在整个源星星系里，却又只是九牛一毛，即便崩盘了也不痛不痒。

　　王定元认怂认得很彻底。

　　任重隔空为王总的能屈能伸点了个赞。

　　这就是力量对比造成的落差。

　　当初王兆富的父亲只是说了王进守两句不是，就遭了那样的命运。

　　自己不但说王进守的不是，现在还把人给弄进去关着禁闭。

　　王定元这“慈父”，却屁都不敢放一个。

　　哪怕拆他的台，他却已经进步到学会自找台阶下了。

　　“行吧，王总，明人不说暗话。大家都是聪明人，就别拐弯抹角了。”

　　任重作出不耐烦的语气，快人快语道。

　　对面的王定元似乎很不适应这种等阶比自己低的公民用这般语气与自己说话。

　　他默然了一阵才缓缓说道：“你昨天要我用一千五百亿向你购买企业管理办法，对吧？”

　　任重笑道：“是的，我相信你也看到了我任氏集团的发展速度。我这无形的知识产权可比有形资产金贵得多，换别的地方有钱也买不到。只要学到我的一点皮毛，保你王家千秋万代不在话下。我肯卖给你，王总你可是走了天大的好运，买到就是赚到。”

　　王定元此时只在庆幸。

　　幸好这是沉眠空间，自己的身体正在沉睡。

　　如果是苏醒时与任重聊这个，他真怕自己苍老的心脏承受不了如此猛击。

　　我就没见过如此厚颜无耻之人！

　　王定元稳了稳心态，才说道：“任总，你还真是个慷慨大度的人。”

　　任重呵呵一笑，“那当然，我做生意一贯童叟无欺。”

　　“但我对你的企业管理办法毫无兴趣。你任氏集团究竟是怎么崛起的，全源星人都知道。我更想知道你炒股的诀窍。我宁愿花钱买这个！”

　　任重闻言，给逗乐了，“那也不是不可以。”

　　“当真？”

　　任重：“开价吧，王总。”

　　片刻后，王定元给任重发来一份被“网”公证过，具备法律效益的虚拟合约。

　　合约中提出，王定元将出资一千亿贡献点购买任重炒股百战百胜的奥秘。

　　任重就此给出的答复，将会被上传到“网”的系统中，由“网”来评估是否真实可信。

　　与此同时，任重将与充义王氏就王进守雇凶杀人之事达成庭外和解，不再追究。

　　另外，任重还必须亲自出具一份澄清公告，公布更多视频，说出那杆实验室枪自爆的部分真相，将其描述为那是他任重本人与天渊军工合作完成的一场武器试验。

　　试验内容并非枪械的稳定性，而是在枪械离手后，人体感应器对其进入无主状态和被掠夺状态的判定，再主动引爆。

　　那么，这场实验非常成功。

　　经此一来，天渊军工的股价倒也能勉强稳住，不说立马涨回去，起码没理由再继续下挫。

　　三两眼看完合约，任重回道：“王总，合约金额不对。”

　　“任重！”

　　“什么？”

　　“任总，我知道你赚钱有独门绝活。你在股市里呼风唤雨，赚钱仿佛白捡，为何非要盯着我碗里的三瓜俩枣？”

　　任重反问：“谁又会嫌钱多呢？再说了，一千五百亿可不是三瓜俩枣。这可是能将一个人当场送上阳升市富豪榜前十五的巨款。”

　　“任总，收手吧。你知道一千五百亿是不可能的。这完全超出了我能在短时间内调动的资金的范畴。”

　　“你王家这么穷？”

　　“任总，你不理解我这般大型军工企业的经营模式。我们的研发成本、生产设备投入与日常损耗是一个天文数字。军工企业和你那资源回收企业不能同日而语。这一千亿，已经掏空了我王家手里的流动资金。我甚至还不得不用股东借贷的方式从天渊军工里拿出部分企业流动资金才能凑够。一千亿的确是我的极限，再多，我做不到，别的股东也不会同意。任总，实话告诉你吧，有一名股东背后的大人物已经让人告诉过我，一千亿正是你的心理预期，别在这演戏了，真诚一点，行吗？”

　　任重隔空微笑。

　　他秒懂了王定元嘴里那名“大人物”是谁。

　　除了源星军工集团董事长赢浩之外，不做第二人想。

　　赢浩这卖队友卖得确实干脆。

　　当然了，此时赢浩以为任重只是想为自己的女人出头报复，只是想击垮充义王氏。

　　这位促进会的会长并未意识到，任重的真实目的是要蛇吞象。

　　“好！成交！”

　　任重在虚拟合同上签上字，再立马把得到自己授权的电子文件发回给王定元。

　　与此同时，这份合同也自动同步进入协会下属管理机构，即时生效。

　　王定元刚东挪西凑弄来的千亿资金被当场冻结到监管账户。

　　随后，任重先完成一份谅解书，又给王定元过了目。

　　再紧接着，任重又在虚拟空间里录制了一份新的视频，重新聊了聊那把枪。

　　这两份东西同样发到了公证处的监管者手里。

　　最后，二人的通讯再度进入绝密状态，监管者变成了“网”。

　　“任总，你可以说出你炒股的秘诀了。”

　　“王总，你真想学？”

　　“当然！”

　　在说这话时，王定元险些没能控制好自己的情绪，语气略显欢快。

　　作为当事企业的董事长，王定元当然亲自跟踪了任重发布在网上的视频。

　　他也看过任重那堪称空前绝后强大的股市操作记录，只将其惊为天人。

　　王定元关注的不是任重成名后的那些超大金额成交单，而是早期那些中小成交单。

　　这才是重点。

　　那时的任重尚且弱小，不可能成为庄家，也不可能有什么内幕消息。

　　如果只赢一次两次，是偶然。

　　但他却几乎百战百胜。

　　里面一定有些独门绝学。

　　只要能掌握任重的技巧，不说全部，哪怕只有他一半功力，王家今日蒙受的损失，他日定当百倍返还。

　　促使王定元忍痛掏钱的，小半原因是他的好儿子，大半原因却是他灵机一动想出的这谈判之术。

　　用随意的语气将真正的目的隐藏起来，然后得到这真正的“盖世神功”！

　　哪怕在这风雨交加之际耗尽流动资金会带来些隐患，但比起可能的收益，担一点肯定能扛得住的风险，怎么都值得。

　　为了保证成功率，王定元还特意在条款中著名了“网”的审核。

　　当任重开口时，“网”会全方面查询他的过往操作、资讯浏览记录，以及他与人沟通交流谈及股市和金融时所说的每一句话，来进行综合判定。

　　没有人可以在“网”的面前撒谎。

　　任重，你中招了。

　　你的发迹诀窍，是我的了。

　　带着这样激动的心情，王定元开始洗耳恭听。

　　任重那边安静了大约一两分钟。

　　他似乎是在整理思路。

　　“王总，你听好了。”

　　“好！”

　　“我炒股的秘诀非常简单，只需要两个字就能概括。”

　　“什么？”

　　“直觉。”

　　“嗯？什么意思？”

　　任重轻咳一声，“我通过快速浏览，并在脑海中推演大量信息，最终完全凭感觉去判断一只票是涨是跌。对整个市场走向的判断，也大体如此。你问我为什么，我不知道。但我的直觉就是这么准。”

　　王定元大怒，“胡扯！你这让我怎么学？”

　　任重哈哈大笑，“秘诀我给你了。但学不学得会，可是你自己的事，我又不是你爹，还能手把手的教你么？”

　　在他调侃的当儿，二人都同时收到了“网”的判定结果。

　　“验证成功，五级公民任重已将其真实的炒股秘诀传授于七级公民王定元。交易条款达成，资金开始划拨。划拨已完成。公民任重缴纳个人所得税一百亿，获得资金九百亿。”

　　“这……”王定元当场傻了眼。

　　对面的任重又笑道：“王总，合作愉快，承蒙惠顾，再见。”

　　对面的王定元怒不可遏。

　　自打成年以来，他执掌天渊军工近三十年，前前后后成交过成千上百笔生意，但却从未经历过这般血本无归的交易。

　　抛开长子王进守的官司不谈，他这等若是用千亿买空气！

　　王定元愤怒咆哮：“不可能！这绝对不可能！一定是哪里出了问题！任重你等……”

　　即便这是沉眠空间，但王定元的意识依然因为受到的冲击过于强烈，精神意识行将将崩溃。

　　他触发了腕表催眠机制中的强制保护措施。

　　啪！

　　王定元的思维顿时漆黑一片，变成了真正的深度沉眠。

　　他被拉闸了。

　　另一边，任重却又以极快的速度登陆股市，再同时打开财经资讯频道，扫了一眼天渊军工的相关公示。

　　源星的上市企业就这点坏处，很难有什么真正的秘密。

　　一旦有了重大资金动项，便必须做公开披露。

　　五分钟后，看完相关资讯的任重确定了心中所想。

　　天渊军工与充义王氏手里的流动资金确实被自己狠狠榨走了一大笔。

　　现在，这八千六百亿的庞然大物，在股市里正变得前所未有的外强中干，虚弱至极。

　　任重看了看时间，现在是凌晨五点四十分，即将到苏醒时间。

　　差不多了。

　　他拨通了萧星月的资讯。

　　“你让守夜人动起来吧，把你和准备好的那些战士、技术人员都扛上飞艇。”

　　萧星月：“怎么了？”

　　任重咧嘴一笑，“半个小时后，六点一刻，我们不见不散。”

　　“你要干什么？”

　　“你说呢？”

　　“好的，我懂了。”

　　六点零三分，任重与鞠清濛在宽大的酒店盥洗间里一左一右同时洗漱刷牙。

　　鞠清濛发现他牙刷抖动的频率比平时快了百分之五十，疑惑问道：“等会要出门办事？”

　　任重微笑点头，“是的，办一件大事。”

　　鞠清濛马上扔了漱口杯和牙刷，直往外面跑，嘴里还含着牙膏泡。

　　她含含混混道：“我马上给赤锋甲做一个临战检查。智能管家！准备早餐！十人份！”

　　任重笑了笑。

　　这便是他与鞠清濛相处时最舒服的地方。

　　她不是那种一旦恋爱就智商下降的人。

　　她依然冰雪聪明，总能提前考虑到自己的需要，并立刻付诸行动。

　　现在，可以把异矿直接给起出来了。

　　【推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第283章 千亿买空气【5000字】免费阅读。https://xs.23sk.com 