    画面中，五位师姐都被擒住，正在被禁制火焰折磨着，四师姐已经昏迷。

    “啊——”

    宁凡嘶吼着锤打一拳地面，像是野兽一般冲了过去。

    但夜王早已经看穿了一切动向，一拳拳的招呼在宁凡的身上。

    每一拳都得宁凡骨骼断裂，鲜血直流，实力差距太大，根本没有任何的还手之力。

    “废物！”

    夜王将宁凡狠狠地扔在地上，看向远处，龙傲天等人已经突破了五行困阵杀了过来。

    夜行者十一位王只有狮王达到了绝世行列，可尽管是他也不是七个人的对手。

    “一群蝼蚁。

    ”夜王眼光微微一眯。

    龙傲天面容严峻，深知夜王的深不可测，不敢有任何的保留，出手便是最强的战斗力。

    “好好看着，什么才叫强者。

    ”夜王看了宁凡一眼，果断的冲出。

    夜王和龙傲天交上了手。

    两人可以说当今最深不可测的两个人，代表着大夏大地绝对的实力天花板。

    哪怕是号称武斗第一的武神都未必是龙傲天的对手，毕竟龙傲天真的太惊艳了。

    砰！！！

    一拳对撞，激荡的力量恐怖至极，要不是阵法保护，恐怕这个山体都得倒塌。

    “能够跟龙帝前辈交手，我晚辈的荣幸。

    ”龙傲天笑道。

    一说完便后退，身后浮现出一个巨大的人形虚影，双拳随着龙傲天演化而越来越强大。

    夜王淡淡一笑：“本座看出你不是等闲之辈，没想到已经悟出了神相。

    ”

    所谓神相是一种功法登峰造极的表现，能够悟出就说明此人已经踏出了真武境界门槛。

    “前辈，请赐教。

    ”龙傲天怒吼一声，恐怖之威势不可挡。

    夜王双拳开始演化，很是缓慢，赫然演化的就是龙家掌握的七大绝技之一的拳经。

    对于夜王会拳经，龙傲天一点也不奇怪，毕竟活了两千年的人，早已经将世间所有功法融为一通。

    神相虚影出现，两大神相开始对撞，引发了的力量哪怕是阵法都难以抵挡。

    轰隆隆！！！

    下方的岩浆受到力量的波动，开始不断的翻滚。

    宁凡看着那惊世一战，心中惊骇万分，夜王的战斗似乎在演化着什么。

    一边看，一边运转功法恢复身体。

    龙傲天果然很强，全部实力的爆发下，已经达到了绝对恐怖的地界。

    其余的六个绝技强者都脸色苍白，他们这才发现自己跟龙傲天之间的差距有多大。

    夜王还是继续演化拳印，一拳拳的轰在龙傲天的护体真气上。

    砰砰砰！！！

    “啊——”龙傲天奋力的打出一拳，直逼夜王的命门。

    轰！！！

    两者退开，龙傲天嘴角溢血，眼中充满了战意。

    “不愧是前辈，晚辈佩服，但为了家族的未来，得罪了。

    ”龙傲天再次出手。

    夜王也不会让对方有机可趁，两者的战斗直接毁坏了多有兵马俑。

    期间，夜王不断演化着各种的招式，其中就是包括七大绝技。

    宁凡看着，眼中觉得夜王的招式演化好熟悉，自己似乎在哪里看过。

    “是那本没有名字的功法，难道说那就是七大绝技吗。

    ”

    想到这，宁凡定睛死死地看，同时体内的五行衍生经开始出现了变化，五行贯通融合。

    战斗还在继续，龙傲天施展浑身解数，可压根就伤不到夜王的全部。

    

