    短短半年多，仙舒城已现雏形。

    从大处看，仙舒城屹立在一大片广袤平原上，巍峨壮丽，犹如一颗璀璨的明珠，时刻都绽放出耀眼的光华，而光华外偏又笼着好几层五彩氤氲，使那光华时隐时现，更让整座主城都散发出让人无法抵制的吸引力，让人情不自禁的迷醉其中，看不分明又想看分明。

    穿过外层的氤氲，从小处看，像是把世界的奇观都浓缩到了城里，云中楼阁，水底宫殿，沙海巨塔，山外亭台，各种不同风格的建筑景观，错落不一的呈现在面前，看似杂乱却内有玄机，密集的市场，巨大的演武场，连绵成片的道场，高耸入云的火脉，还有各种隐藏在迷雾中却散出浓郁仙气的洞天福地……

    站在空中俯瞰，司马义忍不住道，“还真是和图样里的一模一样，之前还觉得可能做不出来的，太复杂了。”

    “你太小看周舒也小看自己了，画得出来就做得出来，我们这些人这些时间难道是白忙碌的么？”谢老冷哼一声，颇有得色的道，“老夫也去过许多仙城，绝没有一个能和这里相比，现在也就是没人知道这座城，要是消息传出去，怕是很快就要挤满人了。”

    “不要，现在气风层刚刚出现，大门就是完全敞开的，别人想进来就进来。”

    司马义连忙摇头，“要是被别人知道这里，起了坏心，想破坏掉真的不算难，那就太糟糕了。”

    谢老看着他笑，“哈哈，司马兄现在很为仙舒城考虑啊。”

    听到仙舒城几个字，司马义不由自主的滞了下，这几个字都成心病了，要是这座城是别的名字多好，现在这个名字，唉，仙城越好，恐怕将来危险也就越多，但很快他就定下了神，淡淡的道，“老夫也是要住在这里的，怎么会不考虑，再说刚刚建好的仙城，谁愿意出事呢。”

    “说起来天幕的确是个问题。”

    谢老神色凝重起来，“别人都是先建好天幕，再在天幕上开辟通向仙城的通道，然后再建仙城，他却反其道而行之，要是这里不适合开启通道，又或者这里的气风层格外薄弱，那该怎么办？仙城难道还能挪位置不成？”

    虽是獬豸族，但这半年多，他也成了建城熟手，对仙城的了解不比修行者少。

    “谢兄说的是，天幕的确是仙城的基础。”

    司马义却摇头，“但他应该早想好了，不可能出现这种低级错误的。”

    “你倒是帮他说起话来了。”

    谢老颇显不满，“说起来这半年多，我们见过他一次没有？这小子把仙城丢给我们就跑了，好像不是他建城一样，要不是那些小家伙还算尽心尽力，让人看了欢喜，老夫也给他来个走为上计！”

    司马义笑了笑，正想说话，却有声音从云中飘来。

    “找了半天两位前辈，原来在这里编排晚辈呢？”

    “在哪呢？还不滚出来？！”

    谢老听到声音就不高兴了，一面大声呵斥，一面四处寻找。

    声音是周舒的，但奇怪的是，怎么都看不到周舒的影迹，不止是他看不到，司马义也看不到。

    “前辈就算打开破法之眼也看不到的，晚辈在本源核心里。”

    谢老顿时明白过来，不觉怒道，“你小子现在真是仙城城主啊，现在整个界都被你控制了，只要在界里就能给界里的任何人传递讯息，甚而动手，你想做什么就做什么了，那你怎么不来帮忙，一直偷偷看着我们干活，有意思吗？！”

    司马义没说话，却是心中一滞。

    仙城城主自是能掌控整个界，可这个界却不同，它是有本源核心的，而周舒仍然能掌控的话，也就是说，这里的本源核心还真的把所有权利都开放给了周舒。

    一界二主。

    说得容易，能做到可不容易啊，大多数混元金仙想都不敢想。

    “晚辈刚刚才忙完出来，有事等会说，两位前辈先下来，天幕马上就要闭合了。”

    “闭合？突然就说要闭合？”

    “没这么快吧？”

    司马义很是不解，“天幕是结合了阵法的气风层，负责整个界的防御，是仙城的重中之重，你这气风层都只有一点样子，连阻碍陨石下落的能力都没有，然后天幕就要闭合了？这样形成的天幕，防御力会不会太弱了？”

    没有声音，两人面前突然出现了一道虹桥。

    互相看了一眼，也只有下去。

    沿着虹桥一路向下，尽处却在城里东区，荷音派的所在。

    这里的阵法布置和别处不同，赵月如等人自己弄的，司马义和谢老等人都没有参与，他们也是第一次来。

    似乎没什么出众的，仙脉不算出色，五品在这仙舒城里只能算中等，不过建筑装饰倒是颇具古意，雕梁画栋，云龙，兽面，饕餮纹，在仙界算是很久没看到了。

    面前是一座覆着白雪的山峰，不算高大，却给人一种异样神秘的感觉。

    两人看的时候，都留意了几眼，不自觉的看过去。

    边雪采盈等人很快迎过来，奉茶看座。

    “谢老，司马前辈，你们就在这坐着看就好。”

    “这小子，还不露面，到底要搞什么鬼？”

    谢老大刺刺的坐下了，仰头看天，“我倒要看看，这半年多你做了什么，答应我的事还算不算了？”

    司马义道了声谢，坐在椅子上抚须看天，神色十分凝重。

    看样子是真要闭合，让天幕成形了，也就是说，云卷界的防御力如何，就决定在这一刻。

    这种事是一锤子买卖，失败了，不知道要多少年才能再来一次。

    虽然他相信周舒不会犯低级错误，但要真犯了呢，这仙舒城肯定就完了，不过好像也不是坏事，算是一个教训，重建的时候，周舒总不会再起仙舒城这个名字了罢。

    刚坐下没几息，面前的山峰突然震动起来。

    震动得很厉害，像是有什么东西要从雪里面钻出来，山上的雪块纷飞落下，溅得到处都是。

    不一会儿，不知道覆盖了多少年的冰雪都被抖落下来，那山峰展露真颜。

    绿。

    唯一的感觉就是绿，那山峰全是绿色，绿得惊人，青翠欲滴，像是一颗翡翠，又像是刚刚发出来的芽。

    两人互相看了一眼，似乎明白之前的神秘感从何而来了。

    这山峰，是活的。

    （PS：谢谢bob2bob2的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）