    第1356章被赶出去

    姬承玄一直到从正院出来都没有回过神，一直到雪花落到他脸上，叫他感觉到冷了这才反应过来。

    他这是被赶出来了吗？

    “王爷，我们回去吧？”云牙说道。

    姬承玄朝身后看了一眼，冷哼，“你之前还说这女人跟本王感情好？这就是你说的好？”

    他难得过来，可是这女人却不仅没有对他多热情，也没有把他留下，更不曾有过什么暧昧举动，冷冷清清，他看不出来他们两个有半点夫妻情深的样子！

    云牙楞了一下，然后说，“王爷，你这也不能怪王妃对你冷淡啊，昨天王妃回来的时候你就没过来，今天这好不容易过去见着王妃了，王爷您开口就是警告，王妃没当场跟你翻脸都是王妃涵养高了，还有王爷还说宰相夫人过来教她对付楚侧妃，还说王妃会媚术什么的折辱王妃……”

    他都一一给点出来，让他王爷听听这一进门就得罪了王妃多少，这还敢怪王妃对他冷淡？

    姬承玄冷笑，“本王愿意过来她都应该感恩戴德，还敢对本王甩脸色？溪儿什么年纪她又是什么年纪？本王当然也要告诫她不准欺负溪儿！”

    他说的是理所当然，当脑袋里另外一个声音却止不住，他想要留下，他是真的非常想要留下的……

    姬承玄有些烦躁甩甩脑袋，不管脑袋里那声音直接过去找楚溪。

    楚溪如今在府上也不是什么聋子瞎子，因为姬承玄的宠爱，哪怕之前在慕容妤这位王妃的手下过得不错，可因为那些该有的职位都已经有了，晋升空间不大，于是还是会想要另投她主。

    所以姬承玄过去慕容妤那的消息很快就传到楚溪耳朵里，这叫楚溪忍不住心下一紧，难不成她的蛊虫失控了？

    照理说是不应该出现这种情况的！

    不过还没一会儿，就有人来报，说王爷已经出来了，并且朝这边来了。

    这不，楚溪就迎着出来了。

    姬承玄把她搀扶住，训斥旁边的丫鬟们，“你们都是怎么伺候侧妃的？竟然让侧妃穿这么一点就出来，是不是因为侧妃平日里待你们太好，让你们都不知道什么叫尊卑分明？”

    丫鬟们脸色都是有些发白，赶紧告罪。

    楚溪笑道：“是我自己要出来迎接王爷的，跟她们没关系，她们伺候的还算尽心。”

    姬承玄这才说道：“外边如今这冰天雪地的天气，又哪里用得着你亲自出来？本王是你丈夫，是你最亲近的人，不用跟本王这么客气。”

    楚溪被他扶着进屋里，又听着他的话语，心里宽慰许多，坐下来后叫丫鬟上茶，才看他道：“听说王爷去看王妃了？我还以为王爷今晚上会留在王妃那过夜。”

    姬承玄顿时就说，“那怎么可能？”

    楚溪笑看他，“就算王爷留在王妃那过夜，我也不会说什么的。”

    姬承玄摇头道：“本王可不是过去看她，本王是回来的时候，在大门口遇到宰相夫人，本王估摸着她别是过来教王妃对付你的法子？”

    (本章完)

