
    乌家之人跟随着苏浩远去，乌家之主立刻前，道：“大人对我乌家的大恩大德，老朽没齿难忘！日后但有要求，必将赴汤蹈火，在所不辞！”

    “乌家主客气了，不过，眼下我还真有一件事需要你的帮助。手机端”苏浩一笑。

    “大人直言，但凡老朽可以办到，自然是在所不辞。”乌家主郑重道。

    苏浩为乌家带来的好处，无法言喻。

    乌家的血脉，传自乌鸦道人，但日久年深，血脉出现重大问题，已经无法彻底觉醒。

    这如诅咒一般，困扰着乌家的每个人。

    而乌无量的血脉爆炸，虽然未曾达到老祖当年的级别，但也是超越了现在乌家任何一人，已然是巨大进步。

    “我要进入圣龙巢。”苏浩直言。

    乌家主脸色微变。

    “为难？”苏浩再问道。“名额自然是容易，但，进入那圣龙巢之，却是危险无。”乌家主道：“圣龙巢所在的山脉，的确是被三大家族掌控，但每次开启，却并非只有我们进入，城主府，乃至一些周遭势力，也是有着举荐的资

    格。”

    “年龄四十岁之下，无论何等修为，皆是可进入其。”

    乌家主也是一代大人物，心思自然是通明，苏浩今日在拍卖会的表现，已经是得到了所有人的注意。

    更是将丁老怪得罪的死死的。

    圣龙巢之，必然是有多数人针对他而去，可以说是刀山火海，龙潭虎穴。

    按照他的想法，苏浩当务之急，应该是立刻远离此地，避免丁老怪修为恢复，再次杀回来。

    “我知道你的心思，这一点无需在意，我只要进入其。”苏浩坚持道，进入圣龙巢势在必行。

    况且，血龟老祖在，苏浩也是有着足够的底牌，一旦出现不可控的情况，大不了放出那个老妖怪是了。

    乌家主还想多说，但看到少年决绝的目光，话到嘴边，却是咽了回去，一笑道：“好，那我乌家便尽最大努力，为大人提供保障，三日之后，山脉开启，大人跟随乌家子弟进入好。”

    一切商量妥当，苏浩，萧玄，萧一啸，跟随着乌家之人，进入乌家府邸之内，接受盛情款待。

    酒过三巡，菜过五味。

    萧玄带着萧一啸直接离开，似乎商量有关丹塔之事，临走前，萧玄目光怪异的扫视苏浩，笑容有些奸诈。

    这让苏浩皱起眉头，那个老东西搞什么猫腻？

    天色已黑，明月高悬，月白的光华，笼罩在乌家所有建筑，让得此地朦胧而神秘。

    苏浩在乌无量的带领之下，直奔乌家客房。

    不过，在路过途一处建筑的时候，苏浩的步伐一止，转头望向那黑色岩石搭建，高大的半圆形封闭建筑。

    这建筑古老，年代久远，且无人来此打扫，任由尘土与蜘蛛将其蒙盖。

    周围皆是富丽堂皇的建筑，处处充斥着豪华与奢侈，却是多出这么一个怪异之地，很是醒目。

    苏浩观察片刻，问道：“此地何处？”

    乌无量身形一顿，侧头望去，笑道：“大人，那里是我乌家的祖地，不过，早已荒废了，在我爷爷的爷爷那一代，此地便已经是破败。”

    “不过，我乌家老祖宗却是严厉叮嘱后人，此地可荒废，却不可将其拆毁，据说与我乌家气运有关。”

    乌无量说话之，脸也是充斥着浓浓狐疑，此地平凡而普通，也不知道老祖宗，从哪里看出气运所在了。

    “小子，那地方不错啊，不打算去看看？”在此时，血龟老祖的声音传达出来，在乌家祖地所在，有一丝隐晦的气息。

    “你看出了什么？”苏浩目光一闪，心询问。

    “以我数百年的经验来看，那里封印着一种恐怖的能量，而以我为妖的眼光来看，那恐怖的能量，必然是属于强大妖兽！”

    血龟老祖道。

    “不错，还算是有点水平，不过，你有一点说错了，那里不是一股能量，而是两股。”苏浩看的更精确。

    血龟老祖不信，立刻反驳，他乃是老妖怪，所闻所见，岂会不如苏浩？

    “去看看。”苏浩也不理他，转头看向身旁的乌无量，向着那黑色建筑靠近而去。

    “大人，是否看出了什么？”乌无量询问道。

    苏浩不言，绕着建筑走了一圈，在那黑色的岩石之，敲打了几下，随即嘴角一扯，暗道：“难怪乌家的血脉，无法彻底觉醒，原来不是稀薄，而是被封印了。”

    他手掌抵触石碑，一股气息深入其，在简直内部一路寻找，忽然气息一颤，无形之，感觉到一道邪恶的血色龙纹。

    在这血色龙纹的爪子下，抓着一只黑色的乌鸦，乌鸦已经虚弱无，似乎随时可能彻底散掉。

    “小子，你到底是什么人，为何看的如此清楚，之老祖我还高明？”血龟老祖借助苏浩的气息，也是清楚看到。

    的确是两种能量，血色龙纹如诅咒，压制了黑色乌鸦，甚至还在吞噬。

    而那黑色乌鸦，代表的便是乌家血脉传承。

    苏浩气息一转，直奔血色龙纹，那龙纹忽然如复活，双目之，射出一股无的凶残意志。

    这意志渗透而出，直奔苏浩神魂之，要将其彻底的摧毁，打灭。

    苏浩淡然一笑，元神旋转，金色的莲花，花瓣快速合拢，那深入而来的血色龙纹意志，立刻被封锁在莲花之内。

    不仅如此，在苏浩气息沟通之下，更多的血色龙纹意志，一点点的被吸收而出，进入苏浩的金莲元神之。

    血色龙纹挣扎，但持续的减弱，到了最后，血色龙纹消失，全部被苏浩封锁。

    黑色的乌鸦立刻出现一丝灵动，不再虚弱，而是有着一丝复苏的征兆。

    血脉复苏，不是一朝一夕，至少也要三五年的时间，而到了那个时候，乌家天骄倍出。

    苏浩无形之，为乌家带来的好处，可谓是无限巨大。

    “大人，此地是否有秘密？”乌无量察言观色，立刻问道。

    苏浩一笑道：“听你祖的话，这里不可动，日后你乌家会因为此地的存在，日渐辉煌！对了，日后修炼的时候，可到此地来，能让你事半功倍。”

    乌无量眉头皱得更深，但苏浩的话，却是死死记在心，苏浩的本事，他是完全认同的。“走吧。”苏浩镇压血色龙纹，其的神秘，等待着他去探索，他招呼了一声乌无量，便是离开了此地。
