 妖帝九变！仙界一位仙帝级的证道法，被苏洛传给了青蛟。

青蛟早就开启了灵智，身居黑海，一直不屑学人说话，此刻脑海中得到妖帝九变，浑身气息顿时不稳，有种要突破的感觉。

苏洛骑在他身上，淡然道：“压一下气息，走古武道，比走寻常道要有前途！”

气血武道就是积累气血的过程，苏洛看得明明白白。

青蛟本能的听从这个意见，强行压制突破的欲望，感觉嘴边多了点东西，伸出大舌头舔进肚子里面。

瞬间让青蛟懵了，这可怕的紫珠之力，直接让他晋级了！青蛟没有感激，反而是大怒，背上这个混蛋，刚才还说压制突破的欲望，继续积累气血能将武道路走得更远。

结果特么的，一口气喂了他十枚紫珠，这种情况神仙也压制不住自己啊！青蛟刚准备动手打架，想想就又算了，晃了晃尾巴腾空而起，眉心出现一片紫鳞。

青蛟张口黑海上空，吞云吐雾，沸腾的气血平息下来。

苏洛骑在他头上，玩味道：“跟着我，比你在黑海苦修强得多，妖帝九变，我刚只给你前三篇，考虑下，要不要跟我混？”

青蛟眼神不善，舔了舔嘴角，明显还想吃紫珠。

苏洛也不吝啬，又拿出十枚紫珠，青蛟一口全部咽下，满意的眯着眼陡然暴躁起来，要把苏洛弄下去，自己好跑路！这是吃饱喝足了，也捞到好处，青蛟就打算过河拆桥。

苏洛顿时气笑，谁说妖兽都是知恩图报，性格耿直啊。

最起码这头蛟，狡猾奸诈比脱了毛的猴都精。

苏洛骑在他脖颈上，感受拿出黑煞剑抵在他眉心，微笑道：“小虫，考虑下啊！”

青蛟顿时蔫了，感受到黑煞剑内蕴恐怖杀机，地在眉心令它有种恐惧的感觉。

苏洛见青蛟老实下来，淡然道：“走吧，去西荒，我要去办件事！”

青蛟不情不愿腾空而起，速度飙升，来到西荒边界。

西荒地域辽阔，青蛟晃悠悠出现在上空，下的西荒所有生灵都胆寒无比。

黑海竟然杀出来一头天妖尊，这谁特么打得过啊！而且隐隐有人看到，这青蛟头上，似乎躺着一个人，这是人家的坐骑？

这未免太恐怖了吧！用一位天妖尊为坐骑，这尼玛得有多强的实力！妖族玄尊便可敌土著天尊，真正的天妖尊，怕是能敌大天尊，怕是得有至尊般的实力，才能降服这种蛮兽，使其成为坐骑。

至尊啊！而今时代，还有至尊活着吗？

不论是人道至尊，还是妖道至尊，都几乎已经绝迹。

苏洛让青蛟前往西荒内域，寻觅所谓的灸族所在地，就在昊域之中，是子午城的当家人。

青蛟腾空而来，连昊域古王都惊动了。

堂堂天尊级的古王，被青蛟盯上了，打个喷嚏很是不屑。

青蛟在玄妖尊的时候，就能和古王一战，而且胜负虽然不好说，可是如今成为天妖尊面对天尊，绝对是碾压般的。

只见昊王冷声道：“阁下，我们两族休战千年，而今你闯本王区域，不合规矩吧？”

青蛟晃悠着大脑壳，张口吐出一道红光，杀气十足。

昊王勃然大怒，释放全身巅峰气血。

这实力的确不俗！可是昊王碰见了青蛟和苏洛这俩货，没一个好东西！只见苏洛傲然而起，淡然道：“青蛟，将子午城灭了，我来与这位古王交交手！”

青蛟眼神不善，不想去干活，可是苏洛挥手扔去十枚紫珠，就屁颠屁颠去干活了。

昊王心惊无比，没想到青蛟背上还有人，而且还是少年！青蛟是其坐骑？

昊王冷喝：“阁下又是何人？”

“一介散人！”

苏洛淡然一笑，缓缓拔出平乱刀。

昊王眯着眼越看越心惊，这少年全身上下似乎都是天尊器啊，这到底出身何地稀珍的天尊器，更是套装！而苏洛正想和天尊一战，看看自己的实力在哪一步。

玄尊的气血极限是204800纳！超过这个极限，就等于迈入了天尊境！天尊境的极限是409600纳！昊王修的不是古道，苏洛才敢与之一战！苏洛瞬间拔刀，刚猛天刀瞬息间落下，让昊王面色一寒，一念间气血化作血气大刀，正面硬撼。

嘭！两人交手一招，苏洛的天刀击溃血气化物，去势不减。

昊王心惊之余，冷笑：“天尊以下皆是蝼蚁，你实力虽强，可终究不是天尊，看好了，血气化身！”

一尊血色化身，从昊王身后分裂而出，宛如另一尊自己，可惜五官不清晰，间接暴露出对力量的掌控度不够啊！苏洛玩味道：“二打一？”

“哼，你以为呢！”

昊王刚欲动手，接下来就懵了。

只见苏洛一念间，身边浮现了红色分身，一起开口：“巧了，我好像也会！”

“什么？

你不是天尊，怎么可能做到！”

昊王惊怒。

苏洛淡然道：“天尊之姿，对气血掌控到微细的地步，这种小手段都能做到！”

一语落下。

苏洛手持平乱刀，红色苏洛手持平乱枪，双双发起攻击。

昊王修炼近千年，实力可不弱，对血气的领悟的确比年轻人强悍很多倍。

气血化物，有时候真的是诡异！只见昊王身后，浮现血气双翼，速度飙升，身边血气化作飞剑，冷喝：“你气血和本王相差甚远，凝聚分身将气血消耗光，接下来我看你怎么应付我的攻击！”

“抱歉，我走的是古武道！”

苏洛淡笑。

说出他体表十万纳气血，还没超过古尊极限。

昊王沉着脸道：“纵然如此，你也气血也耗光了！”

“对了，刚才话没说完，我走的是古武至尊道！”

苏洛弹指轻笑间，面前出现血色盾牌，任凭血剑飞射而来，自身毫发无伤。

昊王惊骇道：“什么？

古武至尊道！”

“当然！”

只见另一旁的红色苏洛，一枪贯穿昊王分身，张口冷漠回应。

昊王对力量掌控度不够，凝聚一尊足足耗费十五万纳气血，结果被红色苏洛一枪给干掉，不得不说这很讽刺。

苏洛和分身合力，前后截杀昊王。

 