
张禹自然知道大护法的厉害，大护法所布置的阵法，绝对不是一般人能破得了的。于是，张禹点头说道：“那就麻烦前辈了。”

他搀扶着大护法，慢慢地朝前走去，伴随着二人距离游艇越来越近，走了二十多步之后，眼前的景象突然一变。

眼前出现的再不是游艇，而是一片乱石堆。在每块石头之间的地方，地面上喷射出一条条的火苗。这里就仿佛是一个火焰地狱。

大护法率先停下脚步，张禹也跟着停下，他仔细打量起眼前的一切，琢磨着应该怎么走。张禹能够断定，眼前的一切都是幻象，但却是真真假假，虚虚实实。有的地方看起来有火苗，其实并非真的危险。相反，看起来安全的石头上，反而会暗藏杀机。

就在他琢磨的功夫，大护法开口说道：“跟我来！”

说完这话，他跨步朝左前方走去。张禹松开扶着大护法胳膊的手，跟在大护法的身后。

大护法所走的地方，正好是一个两块石头的交界处，地面上喷射出熊熊火苗，但大护法仿佛根本没有看到。当然，他也看不到。

张禹眼瞧着大护法平安无事的走过去，他立刻跟着走了过去。两个人一前一后，在石头堆中来回穿梭，大护法走的比较慢，但他所走的一切道路，都没有遇到任何危险。张禹又一次在心中感慨，大护法的实力简直太恐怖了。

瞎子虽然在很多时候是吃亏的，破阵的时候也不例外。但是，瞎子也有一个好处，那就是遇到幻阵的时候，丝毫不会受到迷惑。

就这样，二人走了好一会，在又一次穿过两块石头之后，前面有一块巨石挡路，除非是跳上时候继续走，否则的话，便是无路可走。

这时候，大护法指了指前面的时候，说道：“这里就是阵眼了，用你的五雷掌击过去，阵法就破了……”

“好！”张禹马上答应，他当然不会怀疑大护法说的话。

张禹的右掌之上，旋即浮现出五色符文，他跟着便一掌劈了过去。

“砰！”

五色符文掌印重重地撞在石头上，震得石头乱颤。转瞬间，那块石头已经不再是石头，而是变成了一口银色短剑。短剑在半空中发出剑鸣，很快落到地上，插入泥土之中。

周边的景象随即大变不再是什么火焰地狱，游艇就在边上，周围不过是一些破石头。

张禹忍不住又扭头看向大护法，这也未免太厉害了，修为没了，却能凭借阵法的气息，以及心眼，很容易就找到阵眼的所在，这是怎么做到的。

这个阵法，说句实在话，张禹也不见得就破不了。可是，想要这么容易就找到阵眼，绝对不是一件容易的事儿。

他蹲下身子，将那把银色短剑拔了出来，剑身之上有着一个符文，一看就是道家法器。剑上还有着淡淡的灵气，看来布阵之人就是用这件法器作为阵眼的。

青年人和张银玲立刻跑了过来，二人都是兴奋地喊道：“阵法破了……”“阵法破了，就有吃的了……”

来到张禹的身畔，两个人都看到张禹手里拿着的那把剑。小丫头跟着叫道：“这也是我们家的法器……我爸就有一把一模一样的剑……”

张禹也能想到，这把剑既然是道家法器，很有可能是天师府的物件。他把剑递给小丫头，说道：“带回去交给你爷爷……”

“嗯。”小丫头扁起嘴巴，将剑接了过来。

天色渐渐黑了，可是岛上依旧是火光冲天，亮如白昼。

四个人吃了东西，靠在游艇边上休息，张禹本想求雨，将山上的火给灭掉，但大护法表示，那是没有用的，除非是空中的红云散掉，否则白扯。

红云尚在，所以只能等着。

第二天，无当集团CEO办公室。

萧洁洁坐在老板台后，手里拿着一张报表，在老板台的对面，则是站着文娴。

“萧总，证券交易所那边给出具了持股证明，这三天来的成交量如此之大，确实是有大手笔的操作。据报表上显示，真发展投资公司，目前已经吃入无当集团6%的股份，相当于流通盘的20%。”文娴说道。

“原来是有机构在进行操盘，我说的么……”萧洁洁点了点头，说道：“既然是机构操作，证券交易所那里又有持股信息，看来确实是小题大做了。”

“确实如此。”文娴点头说道。

萧洁洁将报表放到一边，拿起鼠标，操控起电脑。

屏幕上很快出现金都地产的股票行情，股票仍然在涨，换手率同样很高。

萧洁洁又说道：“金都地产的股票行情，我实在有点看不懂。我打算私人出资扫货，你看怎么样？”

“扫货……”文娴微微皱眉，说道：“以现在的股价来看，出钱扫货的损失是很大的……萧总，我实在是不明白，为什么你一直担心这个……金都地产的筹码都在你和无当集团的手上，绝不会出现任何问题的……”

萧洁洁迟疑了一下，说道：“不知道为什么，我总有一种不祥的预感，感觉有人想要吃掉我的金都地产。”

“这怎么可能……”文娴不信。

“文娴，你说有什么办法，能让我完全控制金都地产，不再会心有牵挂呢？”萧洁洁这般问道。

“这个……”文娴迟疑了一下，说道：“萧总既然愿意出钱在证券市场上扫货，我看不如干脆这样，出钱将金都地产的股份从无当集团这边给赎回来。”

“嗯。”萧洁洁立刻点头，说道：“这个法子好……这样吧，我现在就给杨总打电话，听听她的意见……”

她总是对当初偷听来的内容耿耿于怀，无法释然，一直认为张禹有所图谋。

文娴的提议，简直是正中下怀，自己完全可以借着这个提议，试探一下杨颖。

萧洁洁拿起电话，拨了杨颖的手机号码。

电话很快接通，里面响起杨颖的声音，“喂，洁洁么。”

“是我杨总，刚刚我收到了证券交易所那边的信息，上面显示，是真发展投资公司在这几天吃入了无当集团6%的股份。由此可见，这是机构所为，并不是有什么人在搞鬼。”萧洁洁直截了当地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="16898317"  chaptername="第2665章  真发展">加入书签</a>
</div>
