    佘大帅听完顿觉雷霆轰顶，再看向佘豹，只觉其周身似有帝王之气逸散，虽还被捆坐在地上，却威严慑人。

    不由自主得打了个冷战，佘大帅战场上前军万马他曾惧过，前朝皇帝更是他亲手赶下皇位，但面对前不久还被自己怀疑的亲生儿子，佘父此刻却有了顶礼膜拜的冲动。

    他畏惧的果真是佘豹吗？

    并不是，他真正敬畏的是神州大地几千年来深入骨髓的封建迷信、皇权……以及神权！

    按理来说佘大帅既然敢起义造反，那自然不在意所谓君权神授，但刚经历过突破认知的诡异，他怎能不惧。

    佘豹没理会佘大帅的反映，继续徐徐“回忆”道：“醒来后我也只以为那是一场梦境，但洗澡时却发现身上所有刀伤枪伤，包括老茧均消失不见。”

    “我当即回想起梦里曾在天界被老君赠与一颗仙丹，说是可脱胎换骨，但无法带出必须当时服下，想来可能便是那个原因。”

    “而也是那时候我发现我经历的一切都可能是真的……我真的去了天界，甚至见到了漫天神佛！”说罢佘豹抬眼看向窗外胧月繁星，目光闪烁，似是神往。

    佘大帅大致信了，但仍有疑问：“那刚刚我想打你出现的古怪，还有你那一群女人……”

    佘豹回过头来对佘大帅淡然一笑：“那玉帝告诉我，这人间帝王我要当到任职期满，那时自会人身死去，魂归天庭，而这之前，因我是第一任帝王，任何人任何事都不会伤到我。”

    略一停顿，佘豹露出一抹苦笑：“至于女人，父亲可曾听说过龙性本银？我自被玉帝点醒后就难以自控，这非我所愿。”

    事实上，男人里除了极少数例外，谁不想要三妻四妾，后宫成群？与其说龙性如此，不如说男人本性如此。

    当然这于佘大帅这种真痴情人而言是无法理解的。

    佘大帅甚至想到，怪不得自己没有当皇帝的想法，毕竟多少手下希望他黄袍加身得个从龙之功，却一直被他推拒，而且他亦不明白古时皇帝大多女人成群，如今看来不过都是命运罢了。

    而后佘大帅沉浸在佘豹话语中久久无法回神，天庭、玉帝、老君、仙丹……真龙、人间帝王！

    他的儿子竟真是帝王之资！

    若在以往，听到谁说佘豹刚刚那番话，佘大帅一定一个大耳刮子给他打醒，若不能打醒那干脆给他一颗子弹让他永远别醒。

    但佘豹所说亦合情合理，有理有据，当然，最重要的，还是一开始他想打佘豹时那番诡异。

    鬼使神差的，佘父又拿起地上的马鞭，找个绝对安全的位置抬手欲打，但心里并没那个想法只是做个动作，出奇的，佘父竟然毫无感觉。

    而就要他真想打下去时，鞭子还未挥起，果然，又是那种心痛濒死感！

    但心脏痛疼欲裂，佘大帅却狂笑出声，口中兴奋大吼：“天意，这是天意，天佑我佘家，天佑我儿！”

    转而佘大帅蹲下身子，边给佘豹松绑边道：“我也是怒急冲动，爱子心切，并非我不信任你，莫要错怪为父。”

    佘豹笑着摇摇头，谦逊释怀道：“我自然明白父亲好意，当时我醒来你便去了前线，无法将此事告知与你，此事震撼又不好啊让外人得知，更不好耽误战事劳您回来，这才闹此乌龙，罪责在我……”

    “果真天庭一游非同一般，我儿成长了啊……”佘父感叹道。

    佘豹心中一凛，但又很快掩去，如今有了完美借口，一切疑点自然都不会再遭受怀疑。

    恰在此时，佘母带着两女匆匆赶来，看到佘家“父子”俱完好无损松了口气：“刚刚听到好像有枪响，这么久你们又没回去，我还以为出什么事了，哎……可吓死我们娘仨了。”

    说话间姚天歌两女均来到佘豹身边，面上亦有未曾逝去的忧虑，如今见到佘豹后也渐渐消散。

    而佘母却突然看到了佘豹身边不远处的绳索，地上枪械的碎片，以及佘父躲藏的右手。

    “这可是发生了什么？”佘母板着脸看向佘父，似在质问。

    而佘父目光躲闪，求助的看着看向佘豹，唯恐其说出真相。

    佘豹暗叹一声，果然不管什么年代什么身份，都有怕老婆的，也不能说是男人之耻，大概这就是一物降一物吧……

    “咳，刚刚有个毛贼偷东西偷到我们家来了，被父亲一枪吓跑，不过不幸的是枪炸膛了，伤了父亲的手。”

    佘父闻言感激得看了“儿子”一眼，而后对佘母点点头。

    虽然此话漏洞百出，但佘母见父子二人都不想说，儿子又毫发无损，也就算了。

    至于佘父的手……他皮糙肉厚的，于他而言不过小伤。

    佘豹看着一切发生，心里对这个虽不是亲娘，但对自己一片真心的佘母更为感激，想来就算自己没把佘父骗过去，只要佘母来了，一切问题同样能迎刃而解。

    更何况，即便没人来救，他也早有对策，只可惜商城货品太贵，花贝又增长不易，佘豹想尽量用于增强自身，实在不愿如此浪费。

    若能蒙混过关自然最好，不能再购买道具也不迟。

    不过佘父今日之辱，他日必百倍奉还，毕竟只是名义上的父亲，若同佘母般真心，佘豹还能勉强将之当做亲人，如今对自己一番威胁恐吓，佘豹怎会不计较？

    只是毕竟还要利用他打天下，暂时还得留他一命……

    回想起一开始佘父就要开枪，佘豹仍打了个冷战，说起来他还是太大意了，以至于让自己身处险地。

    不过幸亏经此一出，佘豹证实了所谓“主角光环”和“百分百化险为夷”的强大作用。

    甚至可能最后佘母和二女的出现亦是主角气运安排，既然如此，以后还有什么可怕的吗？

    如今已接近深夜，经此一出佘母也只想让儿子早些歇息，便先同佘父离开了。

    剩下佘豹和两女，年轻男女间气氛不由热烈起来，但这里也不是个地儿，故三人往佘豹住处走去，而路上佘豹搂着两女，似担心又似闲聊：“今晚咱们怎么住啊？”

    姚天歌虽是正室夫人，此刻却羞得低下了头不敢言语，反倒是夏黎耐着脸颊滚烫，大着胆子看向佘豹，“你……你别以为我不知道你想什么……”

    佘豹闻言不由得收紧了搂住夏黎的左手，促狭道：“咦，你好像懂了啊，那你说怎么住？”

    夏黎本也是脸皮薄的，如今被佘豹一再追问亦不敢再开口，何况她本意也不愿像佘豹想的那样，那太羞耻了。

    但她不好意思同意又不敢反驳，只得默认似得踢回皮球，把决定权还给佘豹：“你……你想怎样就怎样呗……”

    一边姚天歌也附和得点点头。

    虽然快到住处了，但佘豹再也等不及，随着两女一人一声尖叫，将两女一手一个扛到肩上，笑着加快脚步……

