    第1章野玫瑰1

    给娇娇留言，娇娇我来了。

    我来砍你了。你个死鬼。

    谢谢及时行乐风雨无阻给我投票。谢谢

    ——

    偷了野玫瑰——

    1v1甜不虐。

    无误会，没三，男女主性格上是强强。

    …

    入夏以后嘉州市气温也上升了好几个度，风夹着热浪，吹在身上带着粘腻感，又闷又热。

    对面站台换了广告牌，海报上是她。

    分开五年，她看着变了又没变。

    但是，陌生了。

    沈听风收回视线，把烟头扔在地上用脚碾灭弯身把门口的货往店里搬，汗湿的衣服贴着他精壮的身子，两条裤腿一边挽起，另一边随意耷拉着。

    杜元瞅着马路对面广告牌，舔着嘴角调笑：“呦呵，对面海报上女的长的挺靓啊。”

    沈听风把最后一箱货搬进店里，没搭理他，往后抹了一把头发，汗水粘腻的难受，他进了卫生间拧开水龙头胡乱洗了把脸。

    杜元在外面说：“方嘉敬那孙子单身夜让我叫你一块去，晚上八点唐会。”

    沈听风的动作顿了顿，关上水龙头，顺手扯了一条毛巾随意的擦了脸。

    见他没搭话，杜元又开口：“她不在，人现在是大明星了，这天天的不得忙着走走红毯，抄抄绯闻什么的，多忙呐，哪有空搭理我们。”

    沈听风把毛巾随手担在椅子上，敛下眸子拿起手机：“晚上没人看店。”

    “小吴请假了？那就歇业，一个晚上你又不暴富。”说着，杜元舔着嘴角看着他，笑问，“我说，你是不是还想着人家呢？”

    沈听风懒懒地抬了一下眼。

    当初分手是他的意思，连面都没露，分手就用了一通电话，几句话，两分钟。

    她沉默了十多秒，问他是不是认真的，他当时怎么回答来着，他反问，你觉得呢？

    语气比任何时候都严肃，都认真，可能是因为军人身份，语气也特别凶。

    也就是这样，也算和平分手，谁也没有红脸，也丝毫不脱离带水，脱离了又对方的生活，一句挽留也没有，一分开就是五年。

    “你倒是说句话啊。”

    “说什么？”

    这人的语气很淡。

    杜元朝着马路站台努了努嘴：“我可看到今天热搜了，你这几年守身玉如没个女人，她可是绯闻男友一个接着一个，有些事想想就算了，当初可是你甩了人家，惠星那脾气，我拿着项上人头保证，绝不可能吃回头草。”

    “你看看人家现在，她那个圈子里什么白面小生，小奶狗小鲜肉什么的都个顶个的帅，你瞅瞅你，人家现在哪能看得上你。”

    沈听风有点不耐烦，蹙眉：“你没事干？”

    杜元伸了个懒腰：“爷闲得蛋疼。”

    沈听风哼笑：“蛋疼自己揉。”

    “爷晚上找个妞帮爷揉。”杜元一边说，一边往椅子上靠，“你也这么久了没个女人，今晚女人可不少，机会你把握住了，总憋着对身体不好。”

    沈听风牙疼：“废话多？”

    “啧，你这话说的，爷还不是看你一直，小家伙快生锈了吧，总是要拿出来磨磨的。”

    “滚。”

    沈听风笑骂，顺手扯起毛巾扔了过去，杜元嬉皮笑脸地躲开，拿着车钥匙跑出便利店，没心没肺的留下一句话。

    “要不哥们今晚向方嘉敬打听打听，能不能联系到惠星，让他们想办法把海报上人给你扣下来。”

    沈听风没脾气的笑了，弯身捡起毛巾，抬眼看向路边站台，手指摸向右腿，舌尖抵了抵牙。

    ……

    惠星刚结束一场杀青宴，上了车就点了一支烟，细长的烟捏在手指间，薄雾徐徐升起，模糊了视线，她微眯了下眼，懒懒地靠着座椅，慢条斯理地吐出烟雾。

    冯茵皱着眉，伸手把烟拿开：“新住处给你找好了，东西也给你搬过去了，你晚上没事，我就送你过去。”

    惠星盯着被她摁灭的烟，懒散的往座椅上靠了靠：“有个聚会。”

    “什么聚会？”

    “朋友要结婚了，最后的单身夜。”

    冯茵皱眉：“什么朋友？男性？”

    “注意点，你现在还在热搜上。”

    “那不挺好，热搜也不是谁想上能上的。”

    冯茵看向她，她倒是一脸淡然。

    冯茵揉着眉心：“最好注意一点，别被狗仔拍到了，过度曝光消费对你没好处。”

    惠星摸出手机，头也没抬就应了一声。

    “什么时候把烟戒了吧，吸烟对身体也不好。”冯茵把车窗开了条缝，车外呼啸而过的风钻进来，“如果以后要是结婚要孩子，对孩子也不好。”

    “聚会在什么地方？”

    惠星手肘支撑着脑袋，车子缓慢在路上行驶，路边的灯光印在脸上，她眨了眨眼睛，慢悠悠吐出两个字：“唐会。”

    冯茵点头：“送你过去，”

    惠星漫不经心的“嗯”了一声。

    (本章完)

