
　　从这一次电话之后，同事们看向陈昭的眼神彻底变了。

　　从以前的怜悯、奚落、嘲笑甚至不屑，转为忌惮。

　　或者是畏惧。

　　大家都在猜测，可能是余欢水被老婆离婚刺激到了，破罐子破摔，什么也不管不顾了。

　　这种人最好敬而远之，千万不要招惹。

　　陈昭正好来个耳根清净。

　　然后这天下午，他终于等到了那一刻。

　　他注意到一件事。

　　三反派之一的公司主任梁安妮进了经理办公室，出来之后没长时间，赵觉民就离开经理办公室了。

　　陈昭等了好几天，就是等这个时候。

　　他大模大样的站了起来，离开公司，下楼之后，正看见一辆黑色奔驰E300轿车拐入前方菁华大道。

　　陈昭微微一笑，取出早就准备好的自行车套装，推出一辆山地自行车，追了出去。

　　尽管那辆奔驰跑得快，可是却逃脱不了自行车的追踪。

　　半个小时后，自行车进入市郊一条僻静小路。

　　陈昭将车藏了起来，直接踏入建筑废墟当中，很快发现了一排彩钢瓦搭建的厂房，院门虚掩着，门上挂着“内有恶犬的”告示牌。

　　陈昭笑了。

　　他要找的就是这个地方。

　　公司三反派的假电缆生产作坊。

　　魏广生、梁安妮、赵觉民三个人就是用这里出产的劣质电缆冒充宏强电缆销往各地，半年时间赚了几千万。

　　他看了看周围，找了一个视野开阔的地方隐藏起来，取出了手机，准备录制视频。

　　时间没用多久，院门打开，一辆运输电缆的轻型卡车由里面驶出，他偷偷录了视频。

　　院门没有关闭，在手机摄像头里显示出那辆奔驰车。

　　虽然没有拍到赵觉民的身影，但是这就足够了。

　　赵觉民的车出现在这个小厂子里，从常理上来说这就是证据。

　　当天晚上，陈昭学电视剧里余欢水做的那样，掰开封住窗户的木板，跳进厂房内部。

　　因为厂房里面还开着工，所以和电视剧里面余欢水进厂的情景不一样，相关材料摆了一地。

　　他拍了一堆照片和视频，将截了几根电缆放起来，然后施施然的戴上了一副皮质手套，故意弄出了动静。

　　那条大狼狗顿时狂叫起来。

　　赵觉民的弟弟赵悟民正跟保安在外面吃火锅，听到里面的动静一下子警觉起来。

　　保安抄起警棍，拿着手电，当先过去，赵悟民则牵着那条大狼狗，冲进厂房里面。

　　不过他忙着解狗链子，晚了一步。

　　结果一掀开门帘，正看见陈昭站在那里。

　　而那个保安却趴在地上。

　　赵悟民一个激灵，手中的狗链略微松了松，那只大狼狗立刻冲了上去。

　　可是对面的陈昭只是侧了一下身躯，一巴掌拍了上去，那条大狼狗发出一声凄厉的惨叫，然后直接趴在地上，一动不动。

　　赵悟民顿时吓住了，一瞬间感觉冷汗都出来了。

　　这可是凶狠的大狼狗啊，不知道吓住了多少小偷。

　　却被眼前的家伙一巴掌拍死了。

　　这家伙得多厉害啊？

　　这要是一巴掌拍在他身上……

　　赵悟民浑身打了一个冷颤，额头上瞬间布满了汗珠子。

　　开玩笑，对方那么猛，保安倒地上了，那狗也趴窝了，自己要是赶着上去，还不得一巴掌拍死啊。

　　“好汉饶命！好汉饶命。”

　　赵悟民吓得胆子都颤了，赶紧跪倒在地，磕头求饶。

　　“这家伙没死，只是被我打晕了。”陈昭淡淡的道：“我想要钱。”

　　“有钱，有钱。”赵悟民连忙叫道。

　　“钱在哪里？”

　　“在我办公室。”

　　“好，带我去拿。”

　　赵悟民哭丧着脸去了办公室，打开保险柜，从里面取出了一大捆人民币。

　　整整五万块。

　　按理说这个小厂子的办公室不应该存现金，可是就这么巧，赵觉民今天取了五万块钱，本来打算明天去城里买东西的。

　　因为那东西来路不正规，所以一手交钱一手交货。

　　可没成想全便宜了陈昭。

　　他哪知道这一下午陈昭一直在厂房附近转悠，看着赵悟民去了镇上银行取钱的，所以顺水推舟，拿了证据还打劫一笔钱。

　　而且是打劫赵悟民这种人，和做好事有什么区别？

　　陈昭将这笔钱装进怀里，又带着赵悟民来到他们吃饭的地方，看着锅里沸腾的汤水还有旁边放的肉卷青菜，陈昭笑了笑。

　　也没见他做什么动作。

　　那张桌子直接无风自动，直接翻到在地，一整锅的汤水和肉菜撒的到处都是。

　　赵悟民看在眼里，眼睛一下子直了。

　　“可惜不？”陈昭笑着问赵悟民。

　　“不可惜，不可惜。”

　　“那你的狗死了，可惜吗？”

　　“不可惜，不可惜。”赵悟民接着道。

　　“看来你知道我的手段了？”

　　“是！是！是！好汉威武！”赵悟民忙不迭的叫道。

　　能不知道吗。

　　还没见面就打晕了保安，一巴掌拍死了那条大狼狗，现在距离老远，那一桌火锅全倒了。

　　这是什么手段？

　　电视里的大侠也就这样吧！

　　这样的家伙要杀自己，还不是手到擒来？

　　所以赵悟民啥也不顾了，哭着喊着求饶。

　　“既然你不可惜那条狗，我把它带走，不过分吧？”

　　“不过分，不过分。”

　　赵悟民哪敢说别的。

　　“既然这样，这狗我就带走了。”

　　陈昭说完，转身走进厂房，提着那条大狼狗就出来了。

　　赵悟民看了，眼睛直抽搐。

　　那只大狼狗差不多五六十公斤，却被眼前这个人随手一提就提起来，完全不费劲的样子。

　　这家伙力气得多大啊！

　　想到这里，赵悟民更不敢动弹了。

　　陈昭骑着自行车，载着那条死狗，用了一个多小时才回到家。

　　看天色已经很晚了，他便将这条死狗扔到地下室里，准备天明之后宰了它吃狗肉。

　　与此同时，赵觉民正在开车回家的路上，接到了弟弟赵悟民打来的电话。

　　“什么？来贼了？你确定就是个贼？”

　　“……”

　　“一巴掌把保安打晕了？然后一巴掌拍死了那条狗？还抢了那笔准备买材料的钱？你是喝酒喝多了吧，还是武侠小说看多了吧？”

　　“……”

　　“什么，是真的？你再仔细说说。”

　　“……”

　　“行了，我知道了，身手这么利索的贼，肯定只是一个路过的，吃亏了就吃亏了。”

　　“……”

　　“不，不，不，别报警，千万别报警，你还不嫌事大怎么滴？”M.23sk.com

　　“……”

　　“为什么？这警察要是抓住了还好说，警察抓不住他，你不怕被报复啊？你惹得起他吗？

　　“……”

　　“你这样，厂里的现货出完就别干了。”

　　“……”

　　“对，对，先停下来。”

　　“……”

　　安抚住了弟弟，赵觉民深吸了一口气。

　　一个武功高强的贼，只怕是早就顶上那家作坊了，否则正好里面有钱的时候出手？

　　既然对方只是图财，那就不能把事情闹大了。

　　就当花钱消灾吧！

　　再说了，区区几万块钱，和事情败露导致的损失来说，简直不值一提。

　　况且正好当借口让那家作坊停工。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第418章 不过分吧免费阅读。https://xs.23sk.com 