    第318章 馋他身子

    事情要一步一步来，太过急于求成，只会适得其反。

    面对白素贞的邀请，韩少卿并没有立即登门。

    听到韩少卿的话，白素贞心中越发满意，笑道：“小女子家住城西双花坊巷口的白府。”

    “小生记住了，白姑娘你身上也湿了，夜冷风寒，早些回去更换衣物，以免受了风寒，明日若有闲暇，小生想请白姑娘……和小青泛舟游湖，聊表谢意。”

    韩少卿做出腼腆姿态，没有直视白素贞的眼睛，似乎有些紧张，又似满怀期待，把一个对向往爱情的懵懂少年，演绎得入木三分。

    哪怕是白素贞这样的千年蛇精，也看不出丝毫异样来。

    白素贞还未回答，小青便嘻嘻一笑，抢着说道：“有空，有空，我们很有空的，是吧姐姐。”

    说话间，小青目光灼灼的看着韩少卿，就好像恨不得把韩少卿生吞了一般，差点露了本相。

    白素贞赶忙把小青拉到身后，然后一脸娇羞道：“宁公子盛情邀约，小女子却之不恭。”

    韩少卿露出惊喜之色：“如此，明日巳时，西湖断桥，不见不散。”

    “不见不散。”

    聊了几句，韩少卿抽身离去。

    白素贞恋恋不舍的目送韩少卿离开，一直关注着韩少卿的背影，感觉对方身上仿佛上有一股说不出来的魔力，总是看不够。

    “姐姐，这个人好好玩，而且血气十足，真想一口吃了他。”

    白素贞馋韩少卿的身子，小青也馋韩少卿的身子。

    不过同样是馋身子，却是两种截然不同的意思。

    小青是不折不扣的蛇妖，本性难移，老鼠都吃，一般不会伤人，只是因为韩少卿身上隐藏的澎湃血气，让她产生一种感觉本能的进食冲动，感觉吞噬对方可以获得很大的好处。

    白素贞也有这样的感觉，尽管韩少卿看上去就是生，可站在那里，依旧会给人一种鹤立鸡群的感觉。

    哪怕隐藏了气息，有些东西也无法完全祛除痕迹。

    不过白素贞可以克制本性。

    转身间，白素贞身上的衣物变得干净整洁，看小青吐着舌头，妖里妖气的样子，郑重其事的说道：“不许起歪心思，他是我认定的人。”

    “才见一面，你就认定他啦？”

    小青有些吃味道。

    “这大概就是人们口中的一见钟情。”

    白素贞展颜一笑，让明月都为之失色。

    小青嘟囔道：“哼，柔柔弱弱，有什么好的。”

    “你不懂，他这样的才是人间极品！”

    白素贞露出意味深长的神色，就仿佛盯上小鸡的老狐狸。

    小青不懂，拉着白素贞的手摇道：“姐姐你教我呀，我学得很快的。”

    “你呀，还得多修炼，别在宁公子面前露了原型！”

    白素贞一指点着小青的额头，接着带着小青离开，前往城西方向。

    话以及放出去了，她也要准备一下。

    另一边。

    和白素贞分别不久，韩少卿像普通人一般走街串巷，找了一家客栈住下，换了一身干净的衣服。

    虽然实力调整到了普通人的程度，可韩少卿并没有要亏待自己的打算，身上还是带着许多银两，足够他花销很长世界。

    至于白素贞报出的住址，韩少卿自然知道是假的。

    两条刚刚进入红尘的蛇妖，怎么可能会有家，有也在青城山的洞府里。

    韩少卿随口那么一问，白素贞也是随口那么一答。

    现在没有，但韩少卿清楚，自己去后一定会有。

    这可是仙侠世界，神人妖佛共存，以白素贞的千年道行，要凭空变出一套房子来，不是什么难事。

    从【青蛇】的原剧情中来看，白素贞还是很不错的。

    这段时间，韩少卿不想打卡，不想修炼，就想过一段普通人的生活，看看能否在红尘中精神升华。

    他现在可是个“手无缚鸡之力”读书人，不想那么快突破自己设下的禁制，找个女强人，很有必要。

    而且白素贞跟着许仙，结果并不好。

    本以为找了个老实人，结果是虚有其表，最终所托非人。

    韩少卿同样不老实，但他帅啊！

    挖许仙的墙角，韩少卿毫无压力。

    不是韩少卿自负，就他的模样气质，对于那些小仙女，小妖精都有天然的吸引力。

    这又是个混乱的世界，封印了修为，限制了力量，但肉身还是无比强横，浑身上下都是宝。

    没办法，本质如此，想隐藏都隐藏不住。

    就他的这一身血肉，比唐僧肉的营养价值还高，普通妖魔吃上一口，真的可以长生不老！

    当然，前提是它们啃得动才行。

    用星爷的台词来说，韩少卿隐藏修为都没用，像他这样的拉风男人，就像是黑夜中的萤火虫，那样的鲜明，那样的出众，招蜂引蝶是难免的。

    要是被那些女妖精盯上，很容易就破戒了！

    和白素贞在一起，起码一般的小妖无法靠近。

    而白素贞一旦认准一个人后，就会全心全意，甚至用生命来守护自己的男人。

    在吃软……呸，在游戏红尘之际，顺带拉白素贞一把，别的不说，起码可以避免白素贞被压在雷峰塔下。

    接下来，就是考虑如何更进一步？

    其实这不难，韩少卿也算是花丛老手，看得出白素贞已经对他动了心，说不上爱，但肯定馋他身子。

    对于自己的长相，韩少卿还是很自信的。

    对于白素贞而言，妥妥的小鲜肉，不信对方不上钩。

    考虑了一下。

    明天有约，自己也不能空手而去，道谢起码得有个礼物。

    而且送礼，得符合他目前书生身份的礼物。

    想了一下，韩少卿花了些银子，让店小二弄来文房四宝，开始作画。

    不消片刻，一副美人出水图就跃然纸上。

    韩少卿的画技，妥妥的宗师级，画中的白素贞活灵活现，又纯又欲，接下来就是题诗。

    这个简单，直接抄倩女幽魂中的就行。

    十里长亭霜满天，寸寸青丝愁华年。

    对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。

    停笔落款：宁采臣。

    搞定，收工。

    (本章完)

