
　　家族功勋，方家对有功之臣的一种莫大的奖励与荣耀。

　　方家立族三千二百余年，饱经风霜而不衰。宝库之中，有着无数的宝物，功法。这些东西就算是你有钱都无法买到唯有家族功勋可以兑换！因此，每一点的家族功勋都是至为珍贵。三千点家族功勋，的确不是一个小数字。联姻，可以得到三千家族功勋的奖励补偿，的确极为丰厚。在方岳之前，为家族联姻之人可是从来都没有这样的补偿。

　　至于家族名誉长老的奖励，更是让族中无数功臣都挤破脑袋都想要得到的，这不仅是一种荣耀，更是一种身份与地位的象征。

　　每个月都可以得到五十点家族功勋，还有各种修炼方面的修炼物资。纵然没有实权，这位置也是一个不折不扣的香饽饽！

　　方岳一时间难以抉择，因为他两者都想要！

　　“为家族奉献，乃是报答我对家族多年辛苦的养育之恩！是我义不容辞的责任和义务！家族的补偿，实在是对我感恩之心的一种侮辱！还请族长大人，收回成名！”

　　方岳大义凛然的拒绝。甚至他都感觉自己的头顶有五星红旗迎风招展。

　　按照电视剧里的剧本。

　　族长肯定会被感动的痛哭流涕，然后给出更加丰厚的奖励。

　　然后，他就可以在一番虚情假意的推辞之后，勉为其难的手下奖励了。

　　嘿嘿，我真是一个天才！方岳自恋的想到。

　　“好！没想到我的孙子，果然继承了我方秋暮为家族无私奉献的道德品质！不计较个人得失，甘愿为家族奉献。你的精神很值得被家族宣扬。你的想法，也让我感动！那我就按照你说的。收回成名，不再用补偿来侮辱你！”

　　方秋暮拍了拍的方岳的肩膀，老怀欣慰。

　　方岳挂在脸上的表情立刻僵住。

　　等等，老家伙，你怎么按照套路出牌啊！

　　方秋暮仰天大笑，背着手，悠哉悠哉的离开了方岳的房间，心中的大石落地，去了一桩心事，轻快无比。

　　最后只留下方岳自己，在风中凌乱，电视剧果然都是骗人的！

　　那些乱写的编剧，我草拟妈咪！

　　宫装美妇满脸绝望，这儿子，果然是死过一次脑袋坏掉了。

　　她在考虑，是不是踅摸一把铁锹，在他后脑勺上再来一下，看看方岳能不能够恢复正常。

　　夜深人静。

　　方岳的屋子里，只剩下他一个人。白天，多方的名医会诊，已经证明了他的身体恢复无恙，甚至气血旺盛，澎湃滔天，是昏迷前的十倍！方岳的爹爹娘亲，七大姑八大姨，探望一番之后，变得放心，然后各忙各的去了。

　　唯有方岳的娘亲在临走的时候还念念有词，这娃脑袋坏掉了，要怎么整啊！

　　独坐空屋，烛影幽灭。

　　方岳小心翼翼的掏出了两样东西，在自己的身前依次摆开。

　　三片金叶子上面的小字密密麻麻，虽然融入到了方岳的身体里，但还可以取出来。这是三篇绝世功法。看着名字就不一般。三者组合，还能够变成超级神通大复活术。无数年来，无人练成，但却与他有缘。

　　重生之后他的体内有就有三股微弱而精纯的气息在体内流转，分别代表生命，死亡和灵魂！肉身强大十倍，就是生命气息的造化。

　　这三片金叶子，绝对是方便面广告里说的好吃看得见！

　　至于千年老龟和万年神鳖不得不说的故事。名字起的绝对是low爆了！本来，方岳以为是讲述两个老王八生死相依的爱情故事。

　　但细细阅读，他才知道，里面写的居然都是那头天庭老龟从他爷爷的爷爷的开始就记述的各种见闻。书页虽然黑白的，但有许多的插图让人容易理解。

　　更重要的是，夹杂着各家秘法的修炼方式，算得上是一本天界的修炼小百科。内容精彩，出乎意料，也算是对方岳白天损失的一种小小的安慰和补偿！天籁小说网

　　“这样？不对！”

　　“这样？还是不对！”

　　方岳不断调整自己的姿势，横躺，倒立，盘坐，斜倚……作为一个老司机，他姿势用的到底不少，但体内的三股微弱而精纯的气息始终是自顾自的流传，一副傲娇的模样，压根就不会搭理方岳！

　　“方岳，你个杂种，给我滚出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四章 玩漏了免费阅读。https://xs.23sk.com 