    其实关于袁崇焕的处置，早在建虏进犯大明之际，在崇祯皇帝的心里就有了结果，罢免其辽东督师！

    然当前特殊的局面，在敌强我弱的态势下，尽管建虏进犯兵马，远不如大明能调动的兵马多，但人多并不代表着能取胜。

    且袁崇焕这个人，及其善于笼络、交集人心，其出任辽东督师期间，将很多人的部分利益，捆绑在他的身上。

    朝堂，辽东，为何那么多人保袁？

    利益。

    名望。

    这些都是直接因素。

    韩爌，是袁崇焕的座师。

    李标，是袁崇焕的好友。

    钱龙锡……

    细数下来，袁崇焕虽说远在辽东任职，然在朝堂之上，却罗织了一张大网，不管是好的层面，还是不好的层面，都有人帮他争取政治资源。

    而在辽东那边，袁崇焕做的就更直接了，与之政见不合、关系不对付的将领，皆被调离出去了。

    甚至在袁崇焕初任辽东督师，为彰显自己的权势，也为让辽东不再有其他声音，袁崇焕炮制了‘矫诏杀毛文龙’的壮举！

    尽管毛文龙的确性情跋扈，然袁崇焕为一己私利，却擅杀朝廷大将，这等自断一臂的做法，叫建虏在辽南一带，彻底没了后顾之忧。

    可袁崇焕矫诏一事，却没受到追责，甚至还得到勉励，这不可谓不是件可悲可叹的事情。

    “王公公，陛下他还是不愿召见我等吗？”李邦华眉宇间透着忧色，看着侯在堂外的王承恩，略显焦急道：“这都过去两日了，袁崇焕已率部回撤迁安城，军机处前指这边，还有众多……”

    见李邦华这般，王承恩眉头微蹙，上前道：“李侍郎，并非咱家不愿通禀，实则是皇爷先前有旨意，言这两日他想一个人静静。

    什么时候，天雄军、忠勇军抵达蓟州，皇爷自会出来的，诸公若真想见皇爷，还请再等些时日吧。”

    “唉~”

    王洽、李邦华闻言，相视一眼后，皆轻叹口气，神情间透着忧色与无奈。

    此前袁崇焕不听军机处明发上谕，擅自率部离开迁安城，还有皇太极所写那封书信，算是叫天子对其彻底失望了。

    “陛下！陛下！”

    朱纯臣行色匆匆，从军机处前指堂外跑来，情绪有些激动，大声喊叫道：“天雄、忠勇两军，先锋军已抵蓟州这边。

    最迟两个时辰，两军主力便抵蓟州！”

    本打算离去的王洽、李邦华，骤然听闻朱纯臣所讲，脸上皆露出喜色，这可真是好消息啊。

    有天雄、忠勇两军，六万余众兵马抵达，那蓟州方面的威胁，也算告一段落了，此时建虏那边，应已收到所派建虏的首级，还有被割掉舌头的戈图。

    “吱~”

    本紧闭的房门被打开，神采奕奕的崇祯皇帝，出现在众人面前，那眸中闪烁着的精芒，叫王洽、李邦华他们，没由的觉得很是心安。

    “备马，朕要出城，迎接天雄、忠勇两军！”

    崇祯皇帝垂手而立，看向朱纯臣说道：“派人传朕口谕，命卢象升、孙祖寿二人，率千总以上将校，离队赶来，朕有些话，要对天雄、忠勇的将校讲！”

    “臣遵旨！”

    被敲打过的朱纯臣，当即拱手应道，随后便在王洽、李邦华错愕的神情下，快步朝堂外跑去。

    王洽不解的走上前，拱手询问道：“陛下，这天雄、忠勇两军主力，最迟两个时辰，便能抵达蓟州，您为何还要提前召见卢象升、孙祖寿他们？”

    “朕要他们保卫自己的家园！”

    崇祯皇帝神情冷厉，快步朝前走去，说了一句，叫王洽、李邦华心惊之言。

    “这……”

    将天子这般向前走去，王洽、李邦华愣了一下，随后相视一眼，试图揣摩天子之言，到底是何意。

    难道天子没有打算，叫赶来的天雄、忠勇两军，留驻蓟州这边吗？

    可他们不留驻冀州，那又能去什么地方？

    总不能是派到遵化一带，去跟建虏展开激战吧！

    带着种种的疑惑与不解，王洽、李邦华他们撩起袍袖，便快步去追离去的崇祯皇帝，想知晓天子到底何意。

    闹了袁崇焕这等事情，崇祯皇帝心里比谁都清楚，在‘稳’大局这个前提下，明军必须有所进展，这般才能掌握大势，才能叫战局向自己所谋的方向进展。

    袁崇焕所领东线防务，从他违背军机处前指的那一刻，在崇祯皇帝的心中，就已然大打折扣了。

    辽东前线的那帮统兵将领，有多少还能用，有多少不能用，崇祯皇帝在过去两日内，也仔细进行了参照对比。

    这一仗不好打，但不管怎么艰难，这一仗，大明都必须要赢！

    “臣/末将等拜见陛下！”

    在一阵问候声下，骑马而定的崇祯皇帝，从思绪中回过神来，看向以卢象升、孙祖寿为首的天雄、忠勇两军将校，脸上露出了笑意。

    既然辽派将门不可用，那便以此战磨砺出一批将校，逐步替换掉他们就是了！

    “卢卿，孙卿，朕可算是把你们盼来了。”

    翻身下马的崇祯皇帝，快步走上前，弯腰搀起卢象升、孙祖寿二人，面露笑意道：“诸卿快快请起。”

    “喏！”

    在一阵应喝声下，天雄、忠勇两军将校，干脆利落的站起身来，那一道道灼热且真挚的目光，看向崇祯皇帝。

    “陛下，臣不辱皇命，所辖天雄、忠勇两军，皆已完成整编。”卢象升走上前，神情正色的拱手作揖道。

    “两军所需一应军器、甲具、火器等，皆在军机处的统一调配下，完成全员配属，另兵仗局那边，为两军提供十万枚震天雷。

    我天雄、忠勇两军，已做好为大明血战的准备，请陛下降旨，将我等谴派到前线，去跟进犯的建虏死战！！！”

    “愿为陛下赴死！愿为大明赴死！！”

    紧随卢象升之后，以孙祖寿为首的天雄、忠勇两军将校，纷纷抱拳喝道。

    见到此幕的崇祯皇帝，为之动容，心里生出感慨，谁言大明之中无雄儿？眼前这些不都是大明雄儿吗！！！

