    第799章救我！

    薛雪强忍着不适，笑了一下，“以后思诺学姐进了圣锐，有机会可要第一个跟我说一说啊。”

    康思诺愣了一下，眼神很冷静道，“我们貌似不是很熟吧，我要是要跟人说，你至少也得排在一百开外了吧。”

    “……”

    薛雪气得内伤，总觉得这种感觉似曾相识。

    **

    康思诺下周就要入职，进入圣锐集团，所以今天她收到了圣锐集团的推送，看着那微信号，康思诺心潮澎湃。

    只有很核心的研发人员才有资格加圣锐集团老板的微信。

    她推了很多公司的高薪offer，在入职之前，早就研读了很多关于这位神秘BOSS的事，因此这会儿脑子里想象的人浑身上下都带着光芒。

    她为什么喜欢靳律，就是因为她从小优秀到大，很难遇上一个比她优秀的男生。

    而现在的这位神秘BOSS不知道比她优秀多少倍了，她自然心生崇拜。

    怀着激动的心情，康思诺加了老板的微信，她是早上加的，结果到了晚上，才听到了“叮”的一声。

    因为她做了特殊处理，所以微信其他不会有提示音，只有老板通过她好友才会有通知！

    她已经心不在焉地做了一天的事，结果一听到这在幻想中浮现了无数次的声音，她背脊一下子挺直了，活像是打了鸡血一样，颤抖的手拿起手机，定睛一看，果然……是通过好友了。

    她想了好久，在想着要不要发个信息去问两句，不说吧，显得很不礼貌，但说了吧，万一人家很忙，耽误时间了呢，你看看，她早上发的请求，对方晚上才通过，这证明真的很忙。

    内心戏无比丰富，纠结再三，她最后还是尽量礼貌，言简意赅地说了一点。

    这一次倒是没过多久，对方立刻就回复了，还发了一张他做的图，这就是最近这段时间的研究方向。

    对方比她更言简意赅，话语很高冷，“懂？”

    康思诺盯着那张高深莫测的图，再看着那个“懂”字，心脏像是被电击了一下，而后忙不迭地乖巧点头，突然又想到对方有可能看不见，她连忙回复了一句，“好！！！”

    然后待看到三个感叹号，她又有点忐忑了，对方会不会觉得她不严谨啊？

    以她的调查，圣锐的总裁应该是一个冷静理性又很严肃认真的人。

    而后忙撤回，发过去一个“好。”

    **

    盛漾刚放下手机，手机就再度震动起来，她一看，竟是欧叶。

    接起，“爸爸，救我！”

    电话里欧叶的嗓音很有些喘息，急促，都带着哭腔了，“救我，救我……”

    盛漾本就是有点事，去欧叶他学校找他的，结果一听到这求救声，眼神闪了一下。

    在高中的时候，有一次欧叶在校门口被几个小混混打得鼻青脸肿的，最后她听到了求救声赶了过去，直接把那群混混揍得比欧叶惨多了。

    那一次欧叶还没有叫得这么惨烈，看来这次事态更严重啊。

    盛漾不疑有他，立刻往他报出的地点那边赶。

    (本章完)

