    “……”

    听到黄裳的话，十二祖巫齐齐陷入到了沉默之中。

    诚然，他们只是被黄裳召唤出来，并且打入了肉身的分魂，需要依托主魂而存，生死被主魂所掌控。

    但与此同时，他们却也有着自己独立的思想，而任何一个拥有独立思想的生灵，都绝对不会愿意就这么默默无闻的死去。

    更重要的是，黄裳居然还给了他们一个可以吞噬主魂，成为真正独立存在的机会！

    若是这个提议是其他人提出来的，那他们或许不会相信，毕竟以分魂取代主魂之事虽非绝无先例，但却也是极为罕见，更何况还是要取代堂堂上古十二祖巫的主魂。

    这几乎是一个不可能完成的任务！

    但偏偏提出这个提议的，却是最擅长化不可能为可能，能够创造奇迹的男人！

    这个诱人的提议，瞬间让他们有些犹豫了起来。

    蝼蚁尚且偷生，更何况是他们堂堂十二祖巫？

    片刻后，烛九阴似乎做出了某种决定，沉声说道：“你要我们如何合作？”

    他终究还是选择了搏一搏这唯一的机会，这也符合他们十二祖巫的个性，自私，蛮横，且敢赌。

    反正赌输了大不了神魂俱灭，反正如今不合作也要面临这等下场，而若是赌赢了，那所得到的将会远远超出他们的预料。

    至于赌输了之后会不会连累那些主魂一同泯灭，这一世的凡俗间有句话说得好：我死后哪管洪水滔天！

    十二祖巫历来自私，哪怕是这些分魂也不例外。

    “恭喜你们，你们做出了一个最正确的决定！”

    听到烛九阴的话，黄裳笑了起来：“从某种程度上说，我们并不是敌人，相反，我们有着同样的目的。”

    “想要彻底除掉堕落体内的那一部分残魂其实并不容易，若是强行动手，那么会对堕落造成极大的威胁，可若是放任不管，那更是后患无穷，所以最好的办法就是以毒攻毒……抱歉，是以魂攻魂，让你们去对付那部分残魂，这样才更加安全。”

    “当然，考虑到堕落的安危，以及主魂对你们的绝对控制能力，直接让你们这么做无疑是肉包子打狗，反而会让事情变得更糟，所以在那之前我们必须要做好充足的准备。”

    说到这，黄裳顿了顿，然后接着说道：“比如，找一个能够克制这些主魂，甚至是泯灭这些主魂，而又不伤到你们和堕落的方法。”

    “你想利用我们对付女娲？”

    十二祖巫虽然暴戾，但却不蠢，烛九阴很快就反应过来，沉声问道。

    据他所知，能够起到这方面作用的也唯有那圣人女娲手中的女娲石了。

    这个家伙果然还是在打女娲石的主意，甚至是想要将他们拉上战车。

    “没错！”

    黄裳并没有隐瞒自己的想法，坦诚的说道：“女娲是圣人，而且还是掌握了生命大道的圣人，跟他动手寻常强者只怕根本无法靠近，否则就会被他以生命法则的力量抽干精血，暴毙当场。”

    “但诸位不同！”

    “诸位并非后天生灵，而是先天大巫，秉承盘古精血而生，对自身血脉有着其他强者根本无法比拟的掌控能力，即便是女娲想要用生命法则来影响你们也是难比登天，更何况还有十二都天神煞能够汲取精血之力为己用，甚至能反过来影响女娲的生命法则之力。”

    “再加上诸位实力本就不俗，若有诸位相助，到时候我再请老师他们甚至是佛祖出手，未必不能拿下女娲。”

    说到这，黄裳眼中闪过一道精芒，道：“当然，在这之前还要做很多准备，诸位也有足够的时间考虑。我知道诸位心中肯定有许多顾虑，但在这件事上我们有着共同的利益，我是不会欺骗你们的，为表诚意，我可以跟各位一起立下天道血誓。”

    “只要各位助我拿下女娲，夺取女娲石，除掉堕落体内的隐患，那事成之后我必会还各位自由。”

    “当然，前提是各位要与道门合作，而道门也会庇护诸位。”

    “其实如今妖皇已死，女娲以招妖幡召集天下万妖，等同成为了新的妖皇，以各位跟妖族之间的恩怨，除掉女娲对你们而言应该也是件好事，不是么？”

    说完，黄裳便不再多说，让十二祖巫自行考虑。

    “你准备什么时候动手？”

    听完黄裳的话，十二祖巫再度陷入了沉默，过了片刻，烛九阴才再度开口问道。

    “不知道，不过应该不用等太久了。”

    黄裳想起了毕夏的“预言”，眼神微凝：“在那之前，各位可在我这方小世界好生休养，我也会为各位提供一些修行的血食和天材地宝，以表诚意。”

    “好，我们就再相信你这一次，但在行动之前，你必须要把计划全盘告知我等，并与我等签下契约，否则我等就是拼个鱼死网破，也不会与你合作。”

    烛九阴点了点头，沉声说道：“至于你要对付女娲……在这之前，你不妨先找到混世四猴，那对你或许会有所帮助。”

    “混世四猴？”

    黄裳微微一愣，问道：“这跟对付女娲有什么关系？”

    “你以为女娲的女娲石是从何而来？”

    听到黄裳的话，烛九阴冷笑道：“那是他借一点盘古心头元阳精血而成，但很少有人知道，除了那盘古元阳精血之外，女娲石还借助了另外四大先天生灵的精魄神魂作为女娲石的支撑。”

    “而那四大先天生灵，便是混世四猴。”

    “灵明石猴、赤尻马猴、通臂猿猴和六耳猕猴！”

    说到这，烛九阴微微顿了顿，然后接着说道：“这混世四猴乃是盘古心猿具现所化，与盘古心头元阳精血最是契合，融为一体有无尽神通妙用，只是心猿难驯，哪怕当初炼化了混世四猴制造女娲石，可时间一久，混世四猴的真灵依旧会脱困而出，诞生于世，这也是后来为什么那孙猴子传闻中是从女娲石中诞生的。”

    “不过后来那女娲石已经大成，自有神通气候，哪怕混世四猴的真灵遁出，也已经对其没有太大影响。”

    “在这过程中，女娲也想过重新炼化混世四猴，但却被道门察觉，收孙悟空入道门，后又斩三尸入佛门，让女娲有所顾忌，而一旦孙悟空这最重要的灵明石猴无法炼化，那其他三猴就算抓住意义也不大，所以女娲才没有动手。”

    “但若是你能找到这混世四猴，那么结合他们的力量，在与女娲交手的时候想必也能在一定程度上影响到那女娲石，为你增添几分胜算。”

    ps：更新奉上，求支持，么么哒，先洗个澡，然后继续码字！

