
　　萧沙秘密回到古渊城的时候城内正因为支援周围城池的事情而乱成一团，万劫盟内同意有限度支援的、为了自各自野心和计划不打算支援的两派几乎吵成一团、而身居高位的向文轩听从贺思暝的意见两不相帮。

　　与此同时，主张全力支援的朝廷和万劫盟的各大小门派家族首领又因为意见不合相互开始打嘴炮，双方底层尚且还保持着基本的稳定运行、高层却忙得不行，各处火药味十足！

　　和这些人相比寒雨和伪装成贺思暝的‘赤道人’包括万劫盟盟主向文轩倒是比所有人想象的都还要悠闲，萧沙返回定劫军的时候他们居然聚集在一起悠闲的吃着早餐三个人有说有笑、和萧沙入城后听到消息放开感知、听三合楼内中朝廷和万劫盟各势力领头人之间吵得不可开交完全是截然不同的气氛。

　　他回来的时机既在情理之中又有些出乎寒雨和‘赤道人’预料之外，当他悄无声息的出现在三人所在的房间门外打开房门的时候着实把三人吓了一跳、待揭开玉砂面具露出真容后却让三人大喜立马把他带进密室。

　　……

　　……

　　等进入密室关上门，四个人凑到一起、耐性一般的寒雨不多废话劈头就问：“也算着如果不出意外你也是差不多该回来的时候了，怎样……此行可还顺利?玉逍遥呢？”

　　‘赤道人’和向文轩不说话却也都看着萧沙，对于针对阴族的行动他们自然是十分关心的、毕竟比起此时城内的主要话题、阴族的危害显然比支不支援其余城池重要得多、甚至都还不及此时他们关注着的其余方向菱族的动向更让他们上心！

　　“一言难尽……”

　　刚从一连串急速赶路和行军以及交手的气氛中走出的萧沙看着这几个熟悉的面容、原本因为连续几天急行军和交锋一路提心吊胆有些紧张的感觉快速消失、他笑了笑：“这次我们去就差最后一座大城以及几个小一点的据点就能完全剿灭这便阴族、可惜……阴族高手、配合一个菱族六道的大战士和我们交手导致我和玉哥暴露了，这方面……算是功亏一篑！”

　　“这样吗？……不过你看起来好像不是很担心阴族，所以还有意外发生？对我们这边有利的意外？”

　　伪装成贺思暝的‘赤道人’观察得仔细，听他这么一说看他反应竟然猜到了一点事情！

　　……

　　……

　　“道长猜的不错”

　　萧沙笑了笑：“我们在交战过程中俘获了一个被同化的高手、这个人道长肯定听说过，是弥陀寺的三戒大师。”

　　“三戒？”

　　不等‘赤道人’反应，寒雨就诧异出声：“就是那个当初为了求见鳞王给我们送了许多珍惜古玩的和尚？”

　　“你就只认识送钱的……”

　　萧沙好气又好笑瞥了这姑娘一眼，随后看向向文轩和‘赤道人’言归正传：“是他没错，只是再一次见、他修为居然到了天人五道中期比我还强……”

　　向文轩和‘赤道人’呼吸都为之一滞！

　　就算知道这种方法不可取、可对这个境界向往已久的他们依旧被狠狠震动了一下，尤其是修为已经到半步天人合一的‘赤道人，在以前三戒的修为可是还不如他的、也唯有他这种半步层次的人才知道迈出那最终一步究竟有多难！

　　“可惜……这不是他自己修的，修为和神智互换……怎么说也是亏太多”

　　震撼只是一时，待得回过神‘赤道人’感慨一句：“然后呢？你们从他身上有了不同的发现……嗯，难道是说你便是为了俘获他暴露的？”

　　以萧沙施展薪火狂意全力爆发的修为自然能擒获天人五道的阴族这无可厚非，但如果不施展天下唯一秘法的薪火狂意，便是‘赤道人’也没有一定的把握认为萧沙能做到，所以他如此猜测！

　　“也不是”

　　萧沙笑笑、知道自己被‘赤道人’低估了却也不去在意：“我付出了一点不碍事的代价以天人四道后期修为抓的他，不过这不是重点……重点是阴族对他的同化并不彻底、因为他修炼出的佛性灵光，而且一起出来的另外一个和尚和他都被控制着修炼了魔功。”

　　控制得并不彻底？

　　寒雨和向文轩、‘赤道人’一下来了精神！

　　说到这里的时候萧沙稍微认真了一些：“之后我们进行了一些手段试图唤醒他，多少也起到了一些效果但并不明显，本想带回来中途却又有阴族和菱族大战士来攻、目地似乎就是想杀了他或者抢回他，我和玉哥就是在那个时候暴露的。”

　　“因为这些事，我想着或许如果能从三戒入手能解决阴族的同化，战后队伍被我们带到了血葬山地底一处朝廷和董家掌控的秘密之地暂时安顿，未免带着他赶回来万一遇到菱族高手会有些麻烦我就先把他交给玉哥看顾、赶紧回来通知你”

　　说罢他看向三人：“现在我们其余的先不说、关键的是给我们的时间不多了、菱族估计要不了多久就能找到这里，我想着是时候带队伍离开这里同时驱散这里的人，这件事事关许多人的性命自然是越快越好，而关于现在队伍藏身的那处地方……关于究竟要不要带队伍过去我其实还有一些担忧、希望道长你们能给个建议。”

　　“哦？”

　　之前大家一直担心的事情终于发生了，萧沙话才说一半‘赤道人’就已经开始思考后续，此时听得这话抬头看向他：“那地方有问题？”

　　“隐蔽方面没问题、甚至对针对菱族方面我们若是去那里总体来说也有极大可能只会有利，但问题是……那里有沉睡中的网中人！！”

　　说出这话萧沙面色略微有些凝重！

　　听到这话寒雨和‘赤道人’更是面色大变，向文轩倒是一脸的懵、因为他并不知道这意味着什么、甚至都不知道网中人是谁，只是听闻这话、即便是向来沉稳的‘赤道人’也惊呼出声，寒雨更是倒吸一口凉气！

　　(

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2116章 消息免费阅读。https://xs.23sk.com 