一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩一人饰两角的身份被小报曝光出来之后，整个香江都轰动了，在一些有心人的推波助澜之下，街头巷尾热议为什么会有‘二陆合一’事件发生的市民，越来越呈现出暴

    发势态。

    趁此机会，那几家小报更是各种八卦内幕接二连三不断曝出。

    再后来的一些个越来越离奇所谓内幕，已经完全脱离了基本的真实性，变得越来越火爆。

    甚至有猛料说，陆亦轩当年初到香江，便夜邀数女，彻夜颠鸾倒凤，又和多名香江艳星，同时保持不正常男女关系，与此同时家中还金屋藏娇一位大陆妹。

    不管真的假的，扎堆猛料频频涌现。

    这阵仗，大有一鼓作气，把陆亦轩彻底搞臭的架势。

    “呸！知人知面难知心，真是没有想到，这个姓陆的大陆仔，表面人模狗样，实则背后一肚子男盗女娼，简直败类！”

    “可不是，妄老子这段时间这么支持他，还一直这么期待《少林寺》电影上映。

    这样一个不敢用真面目示人的禽兽败类，老子真是眼瞎了，才会中邪想要支持他！

    老子发誓，坚决不去影院看《少林寺》，从今往后，也坚决不看寰宇影音、大湾影业这两家骗子公司的任何电影作品！”

    “老子也一样！

    老子现在，听寰宇影音出的歌碟就烦！”

    街头，不少看过了街边小报猛料的市民，当街就破口叫骂起来。

    有市民对小报曝出的猛料持怀疑态度，但是根本不敢跟那些愤怒地市民有任何争辩，另外也有点不知道该如何去替心中偶像争辩。

    无论是陆亦轩，又或者陆少凡，这两个名字，这一年多来，一直可都有不少的拥趸群体。但是这突然之间，这些拥趸们猛然听到，这两个名字，原来指的都是同一个人，这种突然之间知道真相之后，发觉被欺骗的那种沮丧与失落，真的打击了不少拥趸者们的

    积极性。

    正所谓，事出反常，必有蹊跷。

    这背后要是没什么猫腻，一个人好端端干嘛搞两种身份，而且两个身份都还那么的有名气，都是多少人奋斗一辈子肯定也赚不来的名气。

    为什么？

    没有亏心事，为什么要这么做？

    ……

    陆亦轩尚且不知街头巷尾对他的不利声音正在疯狂扩散。

    眼下，冷不丁被伍丽娜跑上门来，闹腾这么一回，还真是让他对于这娱乐圈的蝇营狗苟越发变得不耐烦起来。

    他自然很清楚，在《少林寺》即将上映前夕，那什么街边小报，突然曝光出来如此‘隐秘’，目标所指，别人所图的，自然不是仅仅给他陆某人添点堵这么简单。

    分明是有人想狙击《少林寺》的顺利上映啊！

    思索了片刻，他抓起办公桌上的电话，开始给人打电话。

    率先一通电话，打给了项仕强这个铁杆合作伙伴。

    眼下街边小报上的一些言论导向，颇多挑拨离间之语，尽管不一定就能离间得了他跟项仕强的合作关系，但是这种凭添隔应的事情太多了，也挺恶心人的。

    不怕一万，就怕万一。

    项仕强是个很有眼光的战略合作伙伴。可惜其他大湾仔们的脑筋，却似乎没几个太灵光的，等到《少林寺》上映票房大赚，保不齐被人煽风点火几句，会有那脑筋不转的笨蛋，真会以为《香江风云二十年》第

    二部的‘失利’，跟他这个合作伙伴没尽心出力有关。

    总而言之一句话，寰宇影音在香江势单力孤，项仕强这些大湾仔们，必须牢牢抓在己方阵营之中。

    至于说其他那些‘明呛暗贱’的竞争对手们，既然和气生财的局面忍让不来，既然你们选择了针锋相对，咱们便针锋相对！

    跟项仕强约好了见面地点。项仕强很显然也收到了相关消息，见面不多说话，当即拿出了不少的资料，居然是那曝料的街边小报老板的一些材料，这位拿着材料咬牙切齿问陆亦轩说，是不是用些非

    常手段，把这家小报老板给绑了，然后逼迫报纸另行刊登声明文章，承认之前的报道为捕风捉影不实之言。

    绑人改声明文章？

    这岂不是将事情越抹越黑，而且小报老板，明显只是被人推出来的棋子，真正的始作俑者，只怕是巴不得他们这么做。

    再明显不过，事情搞得越大，对即将上映的《少林寺》所造成的负面影响，自然也就越大。

    项仕强也是关心则乱。

    下意识地，就只想替陆亦轩将‘陆少凡’这个身份严密保守下去。

    他是不想让外界都知道，大湾影业的财神爷陆少凡，真就是和陆亦轩同属一人，不想让太多人，都能有机会从大湾影业的手里，抢走他们的财神爷。

    只不过消息既然已经曝光出来，却又怎么可能还保守得住。

    再便是，他没能看穿别人曝光此消息的真正歹毒用心所在。

    陆亦轩这里，将内情简单跟项仕强解释了下，这位始才恍然大悟过来，惊出一身冷汗来。“陆生，照这么说，肯定是有利益冲突的影视公司在背后搞事，《少林寺》的档期肯定不能再延后了，背后搞事情的人，多半算准了这一点，想搞臭了我们，让《少林寺》

    票房流产……”

    “不用慌，事情还没糟糕到那种地步！”

    “陆生，你是已经有想到什么化解方法了吗？有用得着的地方，你尽管开口，咱们兄弟齐心，谁也休想随意欺凌我们！”

    “嗯，特意找你来，正是要借用大湾影业兄弟们的名头，咱们好好去唱一回大戏！”

    “陆生，你说吧！要兄弟们怎么做，上刀山、下火海，兄弟们旦要有一个皱一下眉头不肯配合的，我项仕强第一个不答应，一定执行家法，清理门户！”

    陆亦轩笑笑：“老项，好歹咱也是一家影业公司的老板了，不要总还是以前街头打打杀杀那一套。

    咱们从今往后，只讲究文斗，不搞打打杀杀。

    以势压人，以势服人，这才是一个香江娱乐大亨该有的方略！”

    “呃啊？”项仕强呆愣了下，香江娱乐大亨？这位在暗示说，他将来有可能走到那么高的位置么？

    “这么着，我打算就小报刊截的八卦消息，正式召开一个新闻发布会，面向公众，把事情来龙去脉开诚布公说个清楚。这样，咱们私下，先统一一下口径……”