    昆仑观因为镇守着这片土地上二十几条龙脉，很有种木秀于林风必摧之的感觉，很早以前就一直站在了风口浪尖上，这种事其实就跟你坐上了世界首富的位置上一样，下面不知道有多少人看你眼红，想要把你一脚给踢下去，然后再踩啊踩的，直到把你给踩死了才肯罢休。

    　　出家的和尚还好说，毕竟六根清净么，不会贪恋世俗的荣耀，对这些虚名也不会太在意，但同样身为道门的几大道派可就不这么想了，通晓阴阳，精通风水的有很多，历史底蕴深厚到千年以上的也不少，这些道派都在眼红，都想取而代之，那在这种情况下就必然会对昆仑观有着不加掩饰的敌意了。

    　　曾经有人说过，我们都是善于内斗的，这话很不好听但绝对很现实！

    　　所以，敌视昆仑观的势力有很多。

    　　不过，昆仑观因为门人稀少，并且在外也都是隐姓埋名的，就算这些敌对势力想要针对他们也不是很容易，陈青山和杨來玉这两位平日行走江湖，基本不太会显露名号，知道他们的人就很少了，有知道的可能也已经被干掉了，要么就是有知道的也是跟昆仑观交好的，比如岭南白马山上的白马道观。

    　　再一个，因为如今这世道很平和，远没有解放前，或者再往前有那么多的争端，那个时候的世道多乱啊，现在国泰民安的一派祥和，那昆仑观弟子在外就更没有什么露出名号的机会了。

    唯独昆仑观大师兄是个例外，他一出玉虚峰差不多就昭告天下了，于是不少看昆仑观不顺眼的人都过来围剿他。

    　　总之就是，昆仑观虽然存在于江湖，但是传说却很少很少，少到都快没有人提起他们的传说了。

    　　另外一头，陈臣和余占堂离开了阴曹道符回到了阳间，两人的面色都很难看，对他们来说这一役用一句话来总结就是，偷鸡不成蚀把米了。

    　　甘凤年重伤，商伯重伤，两个都是各自门中的重要人物，这一下子差点全折了，这让陈臣和余占堂感觉特别的肉疼。

    　　“杨來玉？这个名字为什么听起来这么的耳生，这样的人不该如此寂寂无名的”陈臣很疑惑，因为事情最后坏在了杨來玉的身上，这种功亏于溃的结果他俩自然是相当不满了。

    　　余占堂将商伯放在地上，查看着他的伤势，然后阴着脸说道：“密宗里有多少高手你知道么？黄教，苯教，有多少高手你了解么？大昭寺，小昭寺又有多少得道高僧你肯定也不清楚，这个世界上隐世的人有很多，并不会全都出来崭露头角的，那个杨來玉应该是王长生师门的长辈，那他们出自什么地方，你又了解吗？”

    　　陈臣摇了摇头，说道：“我之后曾经询问了下阴帅，他们知道但是不肯多说，只是告诉我尽量少和杨來玉有什么牵扯，最好是绕着走”

    　　余占堂眯着眼睛说道：“绕着走？怎么可能，和王长生之间我永远都无法跟他绕开”

    　　陈臣默然了，她先前以为王长生不过是外来的和尚，在北方地界是个泥菩萨，但从事实来看呢，自己错的很离谱，太小看了天下人，最后落了个一脚踢在铁板上，把自己脚指头都给踢肿了的结果。

    　　“那你想怎么办？继续针对他么？”

    　　余占堂说道：“商伯的伤很重，我估计他已经很难复原过来了，就算好了的话恐怕一身修为也没了七七八八的了，王长生这边我暂时只能放一放了，我要先带商伯回密宗，让他养伤才是，山不转水转，绿水长流吧，等到来日方长的时候我再继续跟他把这个账算一算。”

    　　陈臣点了点头，她也是这个意思，因为萨满的定海神针甘凤年也伤重在身，她至少也要得他无事了才能再研究王长生，不然要是甘凤年折损了的话，这个后果他们也承担不起，在萨满还没有重回巅峰状态时，这根定海神针太重要了。

    　　所以，从阴间回来后陈臣和甘凤年就各自离去了，虽然是暂时放下了王长生，可账本还在呢。　这样一来，也给王长生留下了个休养生息的机会，萨满和密宗这两根心头草老实了，就像杨來玉说的王长生也能有个休养生息的时间了。

    　　但是，王长生肯定忘了，在岭南他还做掉了杨公风水世家的两位子弟，杨上堂还在追查这个事，并且已经差到了徐氏宗族的身上，只不过顺藤摸瓜摸过来后，暂时还没有摸到他这颗瓜，不过他们也相信，这个事早晚是都会漏的。

    　　这就成了树欲静而风不止！

    　　两天之后，周皇帝居住的那个四合院里，他和王长生坐在一棵老树下晒着太阳喝着茶，初春已过的天气还是不错的，太阳晒的人懒洋洋暖洋洋。

    　　从阴曹地府回来的这两天，他俩缓缓的恢复着精力，这一仗王长生损耗了大量的精气，这个得需要慢慢的补回来，不是休息一两天就能满血复活的。

    　　“听你师叔的意思是让你暂时韬光养晦，不要抛头露面，那你有啥打算啊？”周皇帝喝着茶问道。

    　　王长生闭着眼睛幽幽的说道：“再说吧，我先养养精神的，啥打算都不急”

    　　周皇帝躺在一张摇椅上，侧过身子后笑呵呵的问道：“正好你也么事，要不咱俩出去逛逛啊？”

    　　王长生睁开眼睛扭过头，问道：“干啥去啊？”

    　　“没事，逛逛，就是逛逛”周皇帝含混着说道：“梁平平跟那个什么唐昆去蓬莱仙岛改头换面，你说得几个月到半年才会完事，你也没啥朋友吧？他俩都不在，就剩下我了，你看，你不跟我逛逛的话还打算自己满世界的乱转啊，这不正好了么，咱俩一起走走呗”

    　　王长生狐疑的说道：“我怎么感觉你好像没憋什么好屁呢？”

    　　周皇帝顿时不乐意了，说道：“哥们，你知道朋友两个字的含义是什么嘛？那就是我为你出生入死了，你是不是也得为我投桃报李，报答一下啊。”

    　　王长生点头说道：“你果然没憋什么好屁！”

