第六九七章飘渺剑圣邓飘渺，无情剑圣冷冰冰

现在这两个小家伙看起来差不多大，自己家的孩子，肯定是知道什么时候出生的，可是对于剑仙传人，到底是什么时候降临的剑仙界，这个还真的不清楚。

不过赵诗婉想着，既然对方是转生渡劫的剑仙传人，那么现在按照剑仙界的修为来划分，哪怕就算是相当于第一次坐生死关，那也是天剑境巅峰的修为了。

这么这么算起来，剑仙传人肯定是要比苍剑大。只不过现在终究是在剑仙界，这名剑仙传人也只是刚降临没多久，还是以剑仙界这边为准吧。

于是就这么定了下来，就当剑仙传人的这一世渡劫之身，比自己的儿子大一天好了，这样以后也方便很多。

以后苍剑喊着剑仙传人哥哥，那么哥哥为弟弟遮风挡雨，那也可以看作是理所应当的了，这样对于他们两人来说，未尝不是一件好事。

此刻的苍穹，看着已经答应下来的赵诗婉，现在才算是真正的放心了，现在赵诗婉这边的问题已经解决了，那就要开始下面的事情了。

“诗婉，既然你同意了，那么这件事情赶早不赶晚，现在我便带着剑儿去太上长老他们那边了，你就在家中等我消息。”

“你放心，我一定会把剑儿平安的带回来，不会让他受到一丁点的伤害，他可是我们的宝贝儿子，以后还指望他给我们长脸呢。”

“一个月，最多一个月的时间，我必定会回来的，到时候诗婉你就带着另外一个小家伙出现，然后咱们给他们举办一个认亲仪式。”

苍穹觉得这件事情还是早一点完成比较好，所以在赵诗婉刚答应下来的时候，就决定开始实施后面的计划了。

赵诗婉是肯定不能去的，她要留在问剑宗之中。一方面是为了照顾好剑仙传人，一方面是为了不让其他人起疑心，而且还要配合后面的计划。

苍穹临行前，给了赵诗婉一个承诺，承诺他一定会守护好自己的儿子，不会让他因为这件事情，受到任何的伤害。

因为苍剑并不是真正的剑仙传人，所以剑仙传人受到的有些保护，苍剑是没有办法享有的，正是因为如此，此行的风险还是存在的。

要是众多强者交手之际，苍剑没能够护住自己的儿子，说不定到时候就会让他会后终生，这不是没有可能的事情。

苍穹觉得，最多不过一个月，在他和问剑宗太上长老的部署下，必定会成功的把苍剑毫发无损的带回来。

等到回来的时候，赵诗婉要带着真正的剑仙传人出面，然后举行一个仪式。让剑仙界的众多强者知道，自己带来的这名剑仙传人，已经是他们夫妇的孩子了。

苍穹说完之后，就抱着苍剑离开了他们夫妇所在的院落，然后没有惊动其他任何人，来到了问剑宗的秘地之中。

赵诗婉此刻，看着已经消失不见的苍穹和苍剑，转身看着另外一个孩子，也就是剑仙传人，对着他笑了笑了。

“小家伙，你以后就要多一个弟弟了。以后你们两个人会一起经历诸多风险，一起快速的成长，你以后可要多照顾他才是啊。”

赵诗婉说话的时候，伸手抱着这名剑仙传人，对着他的额头轻轻一吻。赵诗婉已经从心里决定，要把这个孩子，也当作是自己的儿子一样。

因为只有这样，才不会被外人看出了破绽，才会让其他人更加相信，苍穹在万众瞩目下带来的，才是真正的剑仙传人。

时间过的很快，眨眼间就已经过去了十天的时间，就在这一天，剑仙界发生了一件大事，不仅让人族闻风而动，就连水族也开始蠢蠢欲动起来。

在剑仙界的东部地区，剑仙界一百零八座城池之一的飘雪城。问剑宗的宗主，血剑圣苍穹，发现了一名剑仙传人，并且打算带回问剑宗，给他的儿子做伴。

众人都知道，问剑宗的宗主，血剑圣苍穹的儿子，是剑仙界目前为止体质和天赋最好的苗子，这一点没有人否认。

本来问剑宗的苍剑出世，已经引得剑仙界其余两大势力，仙剑宗和无情剑宗的忌惮了，现在要是被问剑宗再得一名剑仙传人，那么以后问剑宗还了得。

在苍剑这一代，问剑宗出现两名绝世人物，那么其他两大宗门的后辈弟子，还不得被压制的一点喘息的机会都没有。

因为众人都知道，虽然剑仙传人一般来说都很强，可是剑仙界也不是没有一些可以比肩的存在，这样的存在，其实还是不少的。

这个问题，其他人明白，问剑宗的血剑圣能够不明白吗。可是就在他血剑圣的儿子，已经这么拥有这么强的天赋和体质之时，他还是要带回去这名剑仙传人。

这说明了什么问题，现在出现的这名剑仙传人，他的资质就算是没有苍剑好，那也绝对差不了多少的。

这是因为如此，在这个消息传开的时候，其余两大剑宗根本就没有多想，直接就派人去拦截血剑圣苍穹了。

他们知道，想要斩杀血剑圣，那是不太可能的，不到最后他们也不想这么做，毕竟血剑圣是这一代问剑宗的宗主，杀了他影响太大。

由于剑仙界人族有一百零八城，只有三大势力，所以每个势力刚好统辖三十六城，这十万八千年以来，从未改变过。

虽说是各自统辖三十六城，可是却不是在一个地方，而是三方所统辖的城池犬牙交错，你中有我，我中有你。

飘雪城所在的位置，刚好就是被其他两大剑宗所统辖的城池所包围着，血剑圣要想顺利的带着剑仙传人离开，免不了一番大战。

就在消息传开的同时，血剑圣苍穹已经跟其他强者交手了，以他一人之力，力战数十名剑圣阶强者。

至于飘雪城的强者，血剑圣下了死命令，不允许他们出手，因为飘雪城的强者一旦出手了，那么势必会引起更大的战乱。

到时候其他两大剑宗管辖的城池，他们之中的强者也会加入到其中，先不说眼下飘雪城会吃亏，就说之后的影响也是极大的。

因为只要三方城池的强者出手了，那么就会牵动更多城池的强者加入进来，闹得这么大，还是有些得不偿失的。

因为现在不仅仅要维持整个剑仙界人族的稳定，还要防备水族强者的趁乱挑事，他们是绝对不会错过这个好机会的。

一旦人族这边自己打起来了，那么水族势必会派遣强者进攻人族疆域，想要趁着这个机会，狠狠的占一次便宜。

现在可不是人族和水族和平相处的时期，一旦被水族钻了空子，万一人族的强者出现了什么巨大的损失，那么三大剑宗的罪过可就大了。

正是因为如此，飘雪城的强者没有加入进去，另外两大城池的强者也是同样的没有参与进去，他们也是收到了仙剑宗和无情剑宗的消息，绝不允许插手。

现在不是哪个城池的强者争夺剑仙传人，而是三大剑宗的强者们，彼此之间在争夺剑仙传人，想要把剑仙传人收归门下。

“苍穹，你都有一个儿子了，苍剑的天资怎么样，就不用我们这些人来说明了，你自己心里应该比谁都清楚的。”

“既然你们问剑宗都有了苍剑，那么还要把剑仙传人带回你们问剑宗之中，这么做有些不合适吧，不能好事都让你问剑宗占据了。”

“我们三大剑宗，各自都传承了十万八千年，可以说是有福同享有难同当了吧，面对水族的时候，咱们可都是一起承担的，不能有了好事，就没我们两家什么事情了吧。”

这个时候，仙剑宗的剑圣阶强者，看着抱着一名婴儿的血剑圣苍穹，对着他开口说出了自己的意思。

同为剑仙界三大势力之一，传承都是一样的久远，三家之间的强者，相互之间也都是认识的，有些人之间交情还算不错。

不过交情归交情，有些事情该怎么办还是要怎么办。在面对水族的时候，大家可以联手对敌，可是在有些事情上，那就不得不各执己见了。

这名仙剑宗的强者说的也算是很明白了，你们问剑宗有了一个苍剑，已经会在不久之后，压的我们两家这一代强者起不来了。

要是现在，再多一名天资绝世的剑仙传人，那么我们两家的这一代门人，甚至是下一代门人，到底还要不要活了。

其实仙剑宗的强者就是想说，你把这名剑仙传人交出来，你是去是留都无所谓，至于剩下的事情，那就是我们两家的事情了。

不管最后我们两家谁能得到这名剑仙传人，那么我们都不会再有什么说法，没有得到剑仙传人的势力，那么就只能怪他们自己没有这个造化了。

“邓宗主说的没错，不能好事都让你问剑宗占据了。苍穹你今天把这名剑仙传人交给我们，剩下的事情就与你无关了。”

“我劝你听我一句，最好不要想着逃走。你血剑圣在别人看来不好对付，但是对于我们二人来说，还没有到那种程度。”

“为了不影响大局，我们不会杀你，可要是重创了你这位问剑宗的宗主，你们问剑宗也不能怎么样，我说的你应该很明白。”

这个时候，一直在一旁冷眼旁观的女子，也是一样开口对着苍穹表达了自己的意思，她的观点和仙剑宗的宗主一样。

就如她所说，血剑圣的威名是很重，可是那也要看对谁而言，对别人来说，血剑圣很强，几乎在同境界没有对手，但那也只是几乎而已。

问剑宗的宗主血剑圣强，仙剑宗和无情剑宗的宗主一样很强。最先开口说话的那名仙剑宗的强者，正是仙剑宗这一代的宗主。

这代仙剑宗的宗主名为邓飘渺，也是剑仙界大名鼎鼎的强者，跟问剑宗的宗主，血剑圣苍穹，还有无情剑宗的这一代宗主是一个层次的存在。

问剑宗的血剑圣苍穹，仙剑宗的飘渺剑圣邓飘渺，无情剑宗的无情剑圣冷冰冰，三人被水族称为这一代的三大杀神。

他们三人但凡出手，每一次都会给水族强者带来不可估量的损失，三大杀神的称号，可不是人族给封的，而是水族给封的。

问剑宗和仙剑宗，这一代的宗主皆为男子，唯有无情剑宗的这一代宗主是女子，承袭宗主之位的同时，也承袭了无情剑圣的封号。

一个女子能够在无情剑宗众多强者之中脱颖而出，最后成为无情剑宗的宗主，由此可见她也不是易于之辈。

此刻无情剑圣说出这番话，说可以重创血剑圣，一点都没有夸张。他们两人之中的任何一个，都可以跟血剑圣苍穹打个不相伯仲，何况是二人联手呢。

就如她所说，虽然为了大局考虑，他们两人不会真的杀了问剑宗的宗主血剑圣，可是重创血剑圣还是没有什么问题的。

就算是问剑宗，也不能说什么，能给留一条命，已经是给足了颜面了，难不成问剑宗还能以此事来说事，那根本就不可能，问剑宗也丢不起这个人。

此刻的血剑圣苍穹，看着眼前出现的二人，知道他们说的没错。自己之前是力战数十位剑圣阶强者，可是那些人跟自己完全不在一个层次。

虽说人多，可是质量根本就没办法跟眼前的两人相比，他们两人之中的任何一个，都足以让自己全力以赴面对，何况是两人联手。

而且现在最重要的是，现在自己根本没有办法全力以赴的出手，因为他怀中抱着的，根本就不是所谓的剑仙传人，而是自己的亲生儿子。

正是因为如此，所以血剑圣要分出一部分的精力出来，他不能让交手的余波伤害到自己的儿子，自己的儿子可没有剑仙传人的那种天生自带的保护。

别说是同时面对飘渺剑圣和无情剑圣了，此刻就算是单独面对他们两人之中的任何一个，全力出手之下，都会被压制一些。