    轰轰轰！

    突然，就在这时，远处海面上的舰队终于开火了。

    那数百米口径的重炮，比起坦克更要强悍，相比之下，坦克的口径就是弟弟。

    这种炮弹的威力，恐怕就算是真正的半步神境高手，都无法接下。

    武道者的实力固然是强，但总归是有一个临界值。

    就好比现如今的叶辰，半步神境的术法力量，可以抵抗坦克和飞机的轰炸，但是面对比这两种更加强大口径的重炮，就有些捉襟见肘了。

    再退一步来讲，就算是能扛得住，那自身也不会好受。

    不过，叶辰也不是吃素的，身形瞬间闪烁，目标竟然直指远处的坦克群和士兵。

    一旦叶辰冲入坦克和人群中，那海上舰队的重炮就变成了摆设，不然他们要轰炸的就不一定是叶辰，而是他们自己的人了。

    “快，快拦住他，一定不能让他冲进来！”

    坦克大队的指挥官，迅速的对着所有坦克指挥。

    同时一边迅速后退，一边对着叶辰所在的位置开炮。

    李成在这边的脸色也是非常凝重，直接强过身边的通讯设备，大声喊道：“空兵都是一群饭桶吗？马上来一轮齐射，阻止叶辰向前靠近！”

    他非常清楚，一旦叶辰靠近了坦克大队，那空中和海兵的力量，都将无法发挥到极致。

    除非他可以舍弃这个坦克大队。

    对整个地面进行无差别的轰炸。

    但是他能吗？

    作为大棒国兵部指挥官，他的一言一行都是要被给盯着，万一做错了什么最终的结果，就连他都承担不住。

    所以现如今唯一的办法，就是阻止叶辰靠近，把叶辰的身体给封锁在海滩附近。

    一轮齐射杀不死，那就两轮。

    反正武道者又不是不死之身，只要达到了他们身体承受能力的极限，一样会被炮弹炸的灰飞烟灭。

    可是，很快他们就傻眼了。

    因为叶辰的身体正在飞速的向前狂奔，速度之快，已经接近了音速，身体在各个炮弹当中来回穿梭。

    哒哒哒！

    这时，全副武装的士兵也纷纷开火。

    无数的子弹，疯狂的向着叶辰所在的位置呼啸而至。

    叶辰在面对这么多的子弹，依旧没有丝毫后退的意思，反而还在不断向前，体外那透明的屏障，把所有的子弹全部都给抵挡下来，根本无法让那些子弹向前分毫。

    宛如时间静止一般。

    这一幕，都把四周的那些武道高手给看傻了。

    一个个睁大了眼睛，其中尽是难以置信。

    这种级别的攻击，换做他们任何一个人在下面，都会被炮弹给彻底淹没，以至于到最后连一具完整的尸身都找不到。

    可是人家叶辰。

    游刃有余，根本没有任何的慌张，甚至大棒国出动了如此众多的兵种，都无法伤到他分毫。

    “叶辰此人的实力，恐怕已经距离真正的神境不远了！”

    “二十多岁的神境高手？”

    “真是天纵奇才！”

    众人纷纷感叹。

    叶辰没有理会他们的议论和声音，而是还在疯狂的向前扑进。

    两公里的位置其实并不算太远。

    以叶辰的速度，只是支撑了坦克的一轮齐射而已。

    “重武器开火，开火！”

    人群中杂乱起来，所有人都显得慌张。

    重机枪、RPG、狙击步枪等尖端武器，纷纷爆发出最强的火力，以至于他们都没有什么瞄准的时间。

    刚刚装上弹药就摁下了发射按钮。

    叶辰这边避重就轻，并没有去硬接那些炮弹，反而是轻易的躲闪了过去，只留下那些子弹，漂浮在身前的位置。

    此刻，在他体外那透明的屏障之上，已经有了密密麻麻的子弹。

    突然，一颗炮弹冲到了叶辰的身前。

    叶辰脚掌在地面骤然一踏，双臂之上灌注武道之力，竟是直接抱起了这枚炮弹，身体在空中一个旋转。

    翻身把炮弹对着那些士兵甩了过去。

    轰！

    炮弹炸开，十几个士兵的身体直接被炸飞了出去。

    鲜血伴随着无数的残肢断臂纷纷落下。

    而此刻，叶辰距离坦克大队只有不到三百米的位置。

    坦克大队那边也已经开始了第二轮的齐射。

    “去！”

    叶辰低喝一声，体外的子弹自动调转了方向，向着那些士兵所在的位置激射而去，而他施展的子弹威力和速度，比起那些士兵所开枪的速度更快。

    嗖嗖嗖嗖！

    霎时间，站在最前排的上百名士兵，纷纷被子弹扫中，身体之上爆发出无数的血雾，然后软软的倒在了地上，变成了一具尸体。

    “什么！”

    一招杀百人！

    还是在数百米之外。

    这让不少人倒吸了一口冷气，甚至都能感觉到头皮还有些发麻。

    身体更是止不住的颤抖。

    李成在这边的大棒国兵部高层等人，更是一个个萌生退意。

    这可是他们海陆空的精锐了，竟然还无法抵抗一个人！

    就算是说出去，恐怕都没有人敢相信。

    轰轰轰！

    突然，这时海舰队再度发射炮弹。

    一旦这些炮弹落下，恐怕叶辰就不得不改变方向，给了坦克大队那边后退和第二轮齐射的机会。

    可是随着声音的响起，众人并未看到呼啸而来的炮弹。

    目光不由得向着海面上望去。

    只见两艘海舰上冒出了浓浓的黑烟，冲天的火光从海舰之上亮起，而对着它们开火的，竟然是海上自己的海舰队！

    这突如其来的一幕，让所有人都惊诧不已。

    自己人打自己人，这是什么操作？

    李成在等人也愣了。

    就是在他们还没反应过来的时候，远处的几艘海舰再度开炮，彻底把那两艘海舰给击沉了。

    这一共只有七辆海舰而已。

    还没过多久就被直接击沉了两艘。

    至于开炮的是其余两艘的海舰，剩下也就是最后三艘而已。

    “混蛋，谁让你们乱开火的，到底发生了什么事？”

    “叶辰在岸上，你们对自己人开火干什么？”

    李成在看着那渐渐下沉的海舰，双目通红，这可是海兵的力量啊，造价只比武装直升机高，现如今无端端的被自己人给轰沉了两艘。

    如何不让他心疼。

    而且这还是对付叶辰的最终力量，一旦所有海舰覆没，那这次的战斗也可以提前画上句号了。

