
　　【虽然幕也很礼貌，并且道了歉，但显然面前的畸变体不准备原谅他，当然也有可能是原谅人的方式有点特别。】

　　幕也只看清一张乌青色的脸，眼前便是一花，随后身体左侧寒毛倒竖，危险感知发动。

　　没有哪怕一毫秒的犹豫，幕也直接向前扑去。

　　一道破空声同一时间在他的背后响起。

　　躲过第一次攻击，幕也立即转身，然而却是什么也没有看到。

　　对方速度太快，并且周围太暗，给这只畸变体形成了一个条件极佳的偷袭场所。

　　不过有一点让幕也放下心来，那就是这只畸变体的攻击他还能反应过来，也就是说等级并不会高出自己太多，算是不幸中的万幸。

　　幕也将恶球灯关闭。

　　反正也看不到对方，将灯光打开，反倒是让自己像个活靶子一样。

　　幕也闭目，仔细辨别周围的动静。

　　很快就在周围嘈杂的打斗声中，分辨出一道特别的脚步声。

　　声音很轻，给人一种对方是在跳着走路的感觉。

　　破空声再次来袭。

　　感受这来自正面的危险，现在幕也确定对方是有能在黑暗中视物的能力。

　　再次狼狈躲过，幕也迅速站起，手捏恶球灯准备反击。

　　躲一次两次还行，但一直躲下去，显然不现实，人不是机器，是会出现失误的，而一次失误便代表着战斗的失败。

　　静静等待

　　幕也要抓住对方攻击自己那刹那的时机。

　　“咻！”

　　破空声再次传来。

　　但这次他并没有躲闪，而是直接转身面对攻击袭来的方向，将恶球灯彻底打开。

　　白炽的光芒将前方一切照亮。

　　幕也也趁机看清楚那畸变体的模样。

　　像是人类青黑的脑袋上长着四对黄眼，狰狞的大嘴张开露出恶心无比的黏滑尖舌。

　　身体像是被拼接而成，三足一手，各在一方且并不对称。

　　棕黑色的鬃毛，将它肢体覆盖。

　　幕也看着直直朝自己扎来的舌头，没有犹豫，直接让手中小恶球顶了上去。

　　舌头入口，深不见底。

　　小恶球张大嘴巴，浑身抖动，似乎有些不敢相信幕也能做出这等非人之举。

　　成功抵御攻击的幕也，并未放松，而是在看清面前怪物等级只有11级后，直接发动决斗。

　　黑暗中两道身影瞬间消失。

　　再次出现时已经来到被红晕笼罩的决斗空间。

　　幕也看着手中一起进来的小恶球，与对面那被它含住舌头的畸变体，微微一愣。

　　没明白小恶球怎么也一起进来了，难道是算作自己的兵器。

　　那这样看来[决斗]这个异症的潜力还有待挖掘。

　　不过现在显然不是想这些的时候。

　　幕也立刻拔出有些晕乎乎的小恶球，脚踏早已经准备好放在地上的黑浮砖，直接升空。

　　那畸变体被突然的强光闪花了眼，等幕也飞了有七八米高后，这才反应过来。

　　“吼！”

　　愤怒咆哮一声，直接跳起，就朝着半空中的幕也扑来。

　　这只畸变体的跳跃神经好的有些离谱，看那轻松的架势，别说跳七八米，就是十来米也是没有太大问题。

　　但那是在没人影响的情况下，幕也可不会给对方这个机会。

　　背后连弩拿出，对着扑来的畸变体就按下了扳机。

　　“嗖嗖嗖~”

　　三箭几乎同时射出。

　　一支插入眼睛，一支射入嘴中，还有一支从肢体间的空隙穿过没有射中。

　　不过即使最后一箭没有射中，却也是达成了幕也想要的结果。

　　那只畸变体吃痛，直接从半空中坠落下去。

　　“嘭！”

　　砸在地面发出一声沉闷的响声。

　　这时幕也才有时间看清它的属性。

　　名称：四节跨妇☆

　　等级：11

　　精神：-40

　　☽▃▃▃▃▃☾

　　生命：32

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▁

　　恶体：无牙（灰）迅捷（白）钢毛（白）耐腐蚀（白）摄人魂音（蓝）如履平地（蓝）

　　看清这只畸变体的属性，幕也心中就是一惊，小恶球和这玩意比，简直就是弟中弟。

　　“名字后面怎么有个星？”幕也很快就发现这只畸变体与其它他见到的畸变体不同。

　　在这只畸变体的名字后面多出一个透明五角星。

　　不过稍加思索，他就想起了刚来这个世界时，追自己的那只蛤蟆，好像被徐天说是精英来着，莫非这五角星就是精英畸变体的标志。

　　思索这些问题的时间，幕也已经操控着黑浮砖来到三十米的高空。

　　而这时摔落地上的四节跨妇也已经站了起来，她咆哮一声，肢体蓄力，再次跳来。

　　不过这次显然是够不着，距离幕也还有四五米远就掉了下去。

　　“吼！”

　　四节跨妇发出一声愤怒的咆哮。

　　但出乎幕也预料的是，它并没有再次尝试，而是快速朝着决斗场的屏障移动而去。

　　幕也见状，大感意外，从这种种的表现，都无疑证明这只畸变体拥有极高的智力，完全不是小恶球这种憨批可以比拟的。

　　但就算在聪明又怎么样？

　　自己已经立于不败之地。

　　幕也心中虽然是这样想的，但却是没有半点放松警惕，眼睛死死盯着快速移动的四节跨妇，看它想要做什么。

　　上次孙雨的事情给了他一个教训，现在他可不会轻视这废土上任何一个生物，当然憨批球除外。

　　幕也摸向弩箭，准备给连弩上膛，之前被拉过来的途中，不仅挖矿三件套又丢了，弩箭还损失掉大半，现在他身上只有二十三支。

　　刚刚的两箭照成了37点伤害，也就是说还需要十四支箭才能结果这只畸变体。

　　换言之他只有九支的容错率。

　　将连弩上好膛，幕也并没有立刻扣动扳机，移动中的四节跨妇速度太快，他射中的把握不足一成。

　　这种低下的成功率，幕也才不会去赌运气。

　　在幕也上膛的过程中，那只四节跨妇已经来到决斗场屏障处，然而就像是走平路一般，跳了上去。

　　而后快速朝着幕也这边奔来。

　　幕也眼瞳微缩，当即明白其恶体中那[如履平地]的作用。

　　“还有个摄人魂音，有很大可能是精神攻击。”

　　这样想着，幕也打起十二分精神，他已经在这种攻击上吃了几次亏，知道这种精神攻击的诡异，稍不注意就会被影响心神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第九十章：如履平地免费阅读。https://www.23sk.com 