    “这里只有天道之灵用心浇灌，才可以让这一个偏僻的地方，到达这个层次。”

    这话一出，旁边的两个人也是十分的高兴。

    “太好了，这么说来，我们这次任务可以轻松完成了。”

    这太一神君，此刻也是笑了出来。

    潘牙摇摇头，道：“并非如此，现在我已经感受不到，我老祖的气息了。”

    “真是让人不敢相信，这里边到底是有什么存在，在推动着这一切。”

    “更是直接隔绝了所有的事情。”

    这时候的太一和无敌，也是愣住了。

    “那我们现在应如何是好。”

    潘牙想了一会，也是道：“既然这样的话，就先进去这里看看就是了，大不了我们就是跑了。”

    这潘牙打头阵，更是率先进入这里。

    至于其他两大神君，也是紧随其后。

    他们的速度很快，这就是已经打听到了不少的消息。

    不过，潘牙此刻，心里也是说不出的烦心。

    他总感觉，这个世界要比自己想象的还要危险。

    但是，事已至此，就算是危险，也是不得不深/入了。

    这潘牙来到了这越家，这就是准备前去。

    “你是什么人？”

    守卫直接拦住这潘牙。

    潘牙一脸淡然，更是道：“在下潘牙，天极神算一族，知天下事，阅万卷书，通无尽道。”

    这话一出，那个守卫也是不屑一顾，更是道：“行啊，就是个臭算卦的是吧。”

    “有多远滚多远，我最讨厌这样的人了。”

    这潘牙淡淡开口道：“打小父母双亡，前不久婚配，妻子已怀。”

    这守卫此刻，也是愣住了，莫非这人真是高人？！

    “你们一族有滔天大祸，还是速速前去禀报吧。”

    这守卫听见这话，还是尚有一丝怀疑，道：“阁下，那我前去通报，看看结果如何。”

    潘牙点点头，倒是没有着急。

    不过，这太一此刻，则是道：“先生，我们为何如此礼让？”

    “如此一个小族，直接就可以覆灭。”

    潘牙大喝一声，道：“愚蠢！”

    “莫非你是想死吧。”

    “这一族有大古怪，就算是我都看不透，说不准，就是跟老祖的死因有关，这都是说不出的准的事情。”

    至于这时候，一个长老就是已经走了出来。

    “阁下，你老来得子，现在更是遭遇重病，活下来的几率不足五成，活不过一周。”

    这话一出，老者的脸色，直接就是变化了。

    他倒吸一口凉气，更是不得不相信了。

    这守卫此刻，也是小声道：“我都说了，他是真的很灵验。”

    这老者思索片刻，也是道：“好，既然如此，阁下请进。”

    潘牙点点头，也是已经走了进去。

    这越生见到这潘牙，也是道：“天机神算潘牙？1”

    “神域五杰越生云？！”

    越生的脸色，直接阴沉了下来。

    这潘牙此刻，也是跟见了鬼似的。

    这潘牙更是失声道：“你不是已经被改命？！”

    越生此刻，也是心里一沉，这潘牙还有身后的两个人。

    自己都是看不清对方的境界，这怕是比自己的境界高出许多。

    最主要的是，不知道，对方此次前来，到底是所为何事。

    这越生离开神域的时候，就是已经不想在跟这神域，有着任何的瓜葛了。

    只是想不到，现在竟然还是可以见到这神域当中的存在。

    这越生在神域当中，也是跟这潘牙打过照面的，虽说只有一两面。

    不过，这潘牙在神域当中的名声，也算是极为响亮的。

    “当年，这神域当中的王家，可是曾经让我算过你的命格。”

    “按理来说，会死在这下界才对，为何现在却如此？！”

    这潘牙的脸色，一时间同样也是阴晴不定。

    这王家千金跟越生云相爱的事情，那可是人尽皆知。

    这王家派出强者，更是差点让这越生云直接身死。

    但最后，却因为这王晗的干涉，用自己的性命威胁。

    这才是让越生云得以活命。

    这越生云下界的时候，更是让这潘牙算过这越生云的命格。

    可以说，已经算是这将死之人了。

    但是，现在对方的命格，跟自己那时候所见，已经完全不同。

    甚至来说，这越生云的命格，更是龙腾虎跃的架势，一飞冲天则是必然的。

    潘牙腿肚子都是有点在打颤了，这到底是什么样的存在，竟然可以给这越生云如此改名。

    要知道，这可是代价极大，就算是他们这一脉，那都是想都不敢想的事情。

    这时候，潘牙就是忽然想到了一个可能。

    自己家老祖的死亡，说不定就是跟这越生云逆天改命的人，有所相关。

    这潘牙此刻，毫不犹豫直接出手。

    太一神君则是直接掐诀，布下阵法，隔绝这里的天机。

    这潘牙在这越生云的指尖一划，更是滴落一滴鲜血。

    潘牙直接施展逆推之术，这血推就是最高等级当中的推算方法。

    不过，这对于身体，也是有着很大的损伤。

    这就是一个禁术，如果不是这越生云的命格，被人所改变。

    他自己也是不想用这个方法的。

    但是，现在的他，则是不得不动用，这一切实在是让人想不明白。

    这血液蒸发的速度，确实是很快，更像是不会被人所施展推演之法。

    这潘牙脸上，此刻，也是惊疑不定。

    这旁边的太一，此刻也是问道：“怎么了，先生？”

    “发生了什么事情，为何脸色这么凝重？”

    这潘牙此刻，深吸一口气，也是道：“大诡异。”

    “你竟然有个孩子？”

    这潘牙声音低沉。

    这潘牙之前算的时候，他也没记得，这个越生云有个孩子啊。

    但是，他现在则是算出来，这越生云是有一个孩子的。

    而且，这个孩子应该是这跟王晗的。

    只是不知道为什么，自己竟然算不出这个结果。

    下一刻，他就是想到了，这天机神算一脉当中，有个古籍当中，曾经寥寥几句，介绍过有一种人的命格。

    天然可以屏蔽天机，更是超脱三界之外，是为秘格。

    这样的命格也只是存在于这史料当中。

