    “香锅盲僧这里好亏啊！”

    看着香锅的盲僧在中路来回徘徊，最后只能选择去打河道蟹，娃娃也是摇了摇头，语气感慨，“这把又崩了啊！”

    可不是，刷野刷不过，gank节奏也没对面好，作为一个打野可不就崩了！

    本来这一把香锅是有机会把猪妹反野区的损失找补回来，可这一切都被香锅自己给强行打断了，当然也不能说是他自己强行打断，只能说这把rng中野都有问题。

    抛开现实讲，小虎这把飞机对线不这么白给，香锅就不用三级就来中路，而不用来中路，他一直往上靠，说不定就能发现猪妹的上半野区没有刷，这样一来也能意识到苏言很有可能是去下半野区反野区了。

    而只要意识到猪妹的位置，下路这波lgd的gank也无从谈起了。

    只能说这又是一波连锁反应！

    一波由中路对线出现问题而产生的连锁反应！

    而这一波连锁反应的代价也很大，虽然rng中野看似强势了一波，硬抓了一次韦神，但是损失惨重的却是rng本身。

    盲僧交出闪现，下路还被猪妹找机会抓了一次，直接打破了下路劣势的僵局。

    女警这个组合可以不打优势，但绝对不能打劣势，打不出优势不过是让自己的前期发育节奏没有想象中那么舒服，但是劣势起来，女警这个英雄的强势期将会是无限延长！

    更别说这一局lgd的下路是一个Poke维鲁斯！

    女警打这样的英雄，本身的优势期就是第一波对线期，只要第一波没有压死维鲁斯，在这个期间拿到足够大的优势，等到双方第一波回城补给以后，其实女警的对线优势就不会这么大了，反而会慢慢来到自己的疲软期，相反维鲁斯在等级起来以后，线上频繁的技能poke反而会让下路位置颠倒过来。

    但是这一局，rng中野的失误反而加速了这一情况的产生。

    Imp维鲁斯拿到一个人头不仅改变了下路第一波对线可能会是劣势的情况，反而让维鲁斯的发育超过了女警。

    至于苏言看着进河道的盲僧，也没有去争抢河道蟹的想法，这个版本的双河道蟹价值其实并没有想象中那么大，特别是这一把他在野区还占优的情况下，放双河蟹并不是一个不可以做出的选择。

    虽然这一波要去和盲僧抢，也不是不可以，毕竟中下都是优势，完全有底气，但是苏言并不想浪费时间！

    这一把前期在下路耽误的时间有点太久了，上半野区一直没有刷，下野区两组野怪又要刷新，在不去吃掉上野区的野怪，这把他完美的刷野节奏就要断掉了。

    一点眼前的损失和长久的利益，苏言还是分得清的。

    因此果断放掉河道蟹，苏言直接和下路一起回家更新装备，因为这一把前面混了一个主动，虽然上野区没刷，但是反掉了盲僧两组野怪，第一波回家的经济就和正常刷完两片野区一样。

    将近八百块，也是直接升级绿色眼石刀，然后买出两个真眼直奔上野区，这把在很肥的情况下，苏言也是主动承担起了队伍前期的视野。

    毕竟一个队伍，总有人要去做牺牲的点。

    而这一局lgd的阵容，上中都是大核c位，前期的经济大概率是花费到刀刃上面，想要把多余的经济拿出来补到视野上，还是有点难。

    而辅助这个位置前期本身就经济困难，眼石没做出来之前，勉强维持下路视野就已经不容易了，就别说照顾其他路了。

    因此这种情况下，中上的视野防护就需要作为打野爹的苏言照顾了。

    毕竟辅助妈照顾一个ADC就已经身心俱疲了，中上两个好大儿就只能交给挣钱机会更多的野爹来了。

    苏言出来刷完上野区，也是仗着这把中上很强势，直接把视野做到了rng上野区蓝bf的位置，然后一个真眼插在河道。

    一个假眼和一个真眼直接就完美锁死了盲僧在上野区的所有动作，这时候上路的theshy就可以事无顾忌的去对线了。

    这一把上路虽然没有特殊的照顾，theshy对线自己也没有打出单杀，但不是说上路就没有优势，只能说lemte太稳健了。

    玩个皇子对线基本上不用q去换血量和压血量，就一直补刀，这让theshy想要找机会都有点难，毕竟对面是个皇子不能无脑e上去换血，你得他先交技能，你才有机会，再加上前面盲僧在上野区也给了很大压力，让theshy不敢打的太凶。

    现在好了，打野把视野直接做到位，theshy终于可以放飞自我，直接骑皇子脸输出，而这个时候lemte本来就求稳，现在看卢锡安直接变了一副脸孔，开始骑脸，也是认为对面打野可能在上野，直接怂了。

    这就是比赛和rank的不同。

    打路人局，输赢不过一把分，对于玩家来说，输赢的占比绝对不是主要的，打的舒不舒服也很重要。

    因此打路人局不用担心这么多，考虑更多的也是对线，因此也可以放心放大胆的操作。

    而比赛，就因为要顾忌方方面面，所以很多选手在许多不理解的观众面前就会出现两幅面孔，你特么打个rank把把c，怎么打个比赛就跟个小丑一样！

    要不要这么大的差别！

    只能说不仅有，还很大！

    rank和比赛就是两种不同的游戏模式，这也是为什么职业比赛打的凶的选手比稳健的选手更加吸引目光！

    就像是theshy和uzi这两位，可以算得上代表了，两个人一个是上单不讲武德，一个是下路不讲道理，两人的打法在系统化的职业赛场完全就是异类，所以才能吸引这么多粉丝。

    当然，这个时候时空，在lpl，苏言也算得上其中一员。

    虽然打野这个位置不像线上的选手一样，更讲究对线，能时时刻刻被观众关注，看着细节上的对线博弈。

    但是架不住苏言骚东西太多，在打野这个更加讲究套路式和公式的位置上，他的表现反而更加让人惊艳！

    因此苏言的粉丝在现如今的lpl也堪称一霸。

    .......

