 金耀辉讲起了往事，从天地易主说起，曾经的寰宇霸主真龙不在，取而代之的是魔族。

而三头金狮族身为一方诸侯，底蕴强大，又地处偏远，那一战过后，魔族的损耗也是不小，毕竟真龙和十大神族的力量可怕至极。

金耀辉觉得，这么多年来，魔族恢复元气的同时，巩固霸主地位，统御万族。

金耀辉还提及，一些类似他三头金狮族的强横种族，有些在那一战时，就已然倒戈了，有些随着真龙同生共死，被魔族践踏，有些下场如明光蝶一样，从一流种族的佼佼者，沦落衰败，被万族欺辱。

以前金耀辉以为，魔族没有向他三头金狮族发难，一是顾不得，二是他自认自族的实力也不是泥捏的，三是地处偏远，种种原因，才好似让三头金狮族能够置身事外……然而那一次的东蛮入侵，金耀辉才知道自己以前太天真了！魔族是没有亲自向他们发难，不是畏惧了所谓的一方诸侯，而是选择了更为阴险的借刀杀人！东蛮！那是让真龙族曾经都要重兵防守，每次入侵征战严阵以待的存在……这片寰宇虽然天地易主，可东蛮的入侵并未就此结束，他们觊觎的，似乎就是这片繁荣的寰宇，和谁做寰宇霸主没多大关系。

曾经的东蛮入侵，皆是真龙率领凤族以及各大神族，与三头金狮族并肩作战，也是因此结交了深厚的情义。

然而魔族成为霸主后，在东蛮入侵时，一次出力比一次少，直至上一次，几乎就是做做样子。

听到此，紫云又纳闷了：“那魔族不是好东西，狗屁称霸寰宇，被那帮狗腿子称作神族，该他站出来的时候却推三阻四，话说那帮魔祟不是东西，你们干嘛还要硬撑着？”

红莲银牙紧咬：“蠢蛟，你给我一边凉快去！”

金耀辉苦笑道：“不怪他，这位公子不知道曾经的恩怨往事。”

随着金耀辉的解释，紫云才恍然。

曾经，三头金狮族和真龙一起抵御东蛮，那在东蛮的眼中，真龙族俨然是眼中钉。

而与其并肩作战的三头金狮族，自然也不例外。

真龙虽然覆灭，可三头金狮族尚还存在！东蛮对其的仇恨，自然不会因为天地易主而化解。

总而言之，无论是魔族称霸，还是真龙为尊，三头金狮族，和东蛮的恩怨已经结下了。

以前两族共同抵御，关键还有着真龙族和各大神族，可如今真龙覆灭，魔族出力少了，那三头金狮族自然要承受更多的东蛮怒火。

听到此，秦逸尘揉着下巴，星眸中泛着冷意：“还真是借刀杀人，魔族这是逼你们奉其为尊啊！”

魔族的手段也不算高明，但却偏偏掐准了三头金狮族的命脉。

你不臣服于我，东蛮入侵，我便不和你联手。

虽说东蛮跨过那道边疆后，魔族也没有好处，但损失也没扩大，反正早晚交手都一样，但最先倒霉的，是你三头金狮族！除非，三头金狮族举族搬迁，不在栖息于寰宇东方边疆，但此等传承古老的种族举族搬迁，怕是有些不太现实……“以前，魔族可能还在解决其他种族，加上称霸过后，不愿轻易和我们这类的种族关系闹僵，所以抵御东荒时，虽然没真龙族那般每次都冲在最前边，却也拿出了寰宇霸主该有的态度和实力……”“但是，直到上次东蛮入侵，魔族派来的那点喽啰，哪里像是抵御东蛮的？

我三头金狮族就栖息在东方边疆，东蛮若是踏破边疆，我族是最先遭殃的，为此，父王以及族内各位前辈大能，拼死抵御……”金耀辉声音微颤：“那一战，虽然以东蛮撤退而收尾，但我族也因此损失惨重……”三两句话，不见血光，不见刀剑，却能让人想象到是何等悲壮惨烈！“魔族借刀杀人，而且东蛮就算能猜出来端倪，也甘愿被其利用，不是东蛮愚蠢，而是我三头金狮族和其恩怨太深…”“魔族在等，等到我三头金狮族撑不住后，便不得不向其臣服。”

听到此，紫云怒道：“这帮魔祟，还真是阴险！”

秦逸尘却是眸光闪烁：“你一直提到东蛮，那究竟是什么存在？

和你我两族有多大的仇怨？”

此话一出，金耀辉愣了愣，眼角的余光瞥向红莲，因为他清楚，这位凤族的无上神物，肯定是知道的。

然而秦公子却来问他，俨然红莲前辈没有告知，尽管金耀辉不知道原因，可犹豫过后，也没有多嘴：“我也不甚清楚，但东蛮的实力确实很强，也一直在觊觎这片寰宇……”没有得到想要的答案，秦逸尘却没感到失望，因为东蛮离他还很是遥远，他现在最在意的，是三头金狮族的处境。

魔族确实阴险，但却是以最小的代价，来收服一方诸侯种族！如若事情真按照魔族计划的那般发展，待到三头金狮族不得不低头臣服时，或许对魔族没什么忠心，却也不得不仰其鼻息。

奈何，此事关乎寰宇格局，更是一方诸侯的选择，凭他现在的能力，有能力改变么？

怕是连参与其中的资格都没有！金耀辉也知道这一点，眼前这位真龙后裔，尽管已经很优秀了，可离让寰宇动摇，还有很长的路……摇了摇头，金耀辉不再说这些，而是起身，向金邱一众的尸骨走去：“邱老，各位，这百年，辛苦你们照顾……我带你们回家。”

秦逸尘也跟着起身，替其一起整理尸骨：“这件事，你准备告诉你父王么？”

金耀辉顿了顿：“会的。”

“邱老他们的致命伤，父王一看便知。”

“那你二弟他……会如何处置？”

金耀辉这一次沉默良久：“那就要看父王了。”

俨然，这件事，似乎也不是金耀辉能做主的。

将一具具狮首和狮身勉强拼凑后，金耀辉和秦逸尘几人并肩而立，深深鞠了三躬后，才是将尸骨收起来。

 