    昨天两章，还未解封。

    ……

    “呸，琴授不如！”

    脱口而出，琪琳在说了这句话后，陈北跟她，都不禁陷入了难言的沉默。

    陈北：“……”

    他无话可说、感到无从反驳，其实也是因为琪琳说得非常有道理, 毕竟，他居然没有冲破其最后一道防线……

    琪琳：“……”

    而琪琳呢，她则是有些后悔了，毕竟，这很容易让人引起误会、浮想联翩，说出了这句话，难不成, 是她想要陈北冲破最后一道防线吗？

    “我去叫阿狸下来……”

    有意逃避, 整理了一下，樱唇微启，轻道一声，琪琳不禁顺势起身落地，穿上了鞋子，便匆匆走上楼梯，只留给了陈北一个优美的曲线背影。

    她本来是想直接离开这里的，但是，看看现在自己的醉态妆容，不清洁整理好的话，出去了，那肯定会引起路人的围观啊，回到巨峡号，甚至还会引起队友们的笑话呢，这些对她而言，实在是太难以接受了……

    【看来，现在也只好暂且放过她了！】

    看着琪琳的优美背影, 陈北不禁耸了耸肩，也没有出手拦着她，只是摸了摸自己的嘴巴，似乎回味无穷一般，内心还有些感慨，那樱桃小口的味道，混杂着各种酒气，的确是相当沁人心脾。

    ……

    楼上，苏小狸的房间处。

    【呼，看来已经结束了……】

    听到了琪琳的敲门声后，穿着红色女仆装、一双玉腿裹着白丝的苏小狸，脑海里回想着刚才下楼见到的双方大军交战的画面一幕，内心不禁一颤，踌躇了一下，松了一口气，玉手最终还是打开了房门：“琪琳姐……”

    结果，她刚打开门，招呼才打到一半的时候，她口中的琪琳姐，便一双玉臂交叠，遮掩在了自己的身前，速度飞快地，闪身进入了里边儿的洗手间，似乎赶着去投胎一般，连她的招呼也没有来得及回应。

    玉手伸在半空，苏小狸的神情还有些小茫然，一副不知所措的样子，很是可爱：“……”

    好吧，换位思考，她自己其实也是能够理解琪琳姐的，毕竟，被她给撞破了刚才在楼下的那一幕，面对她，肯定也是会有些不好意思的……

    好一会儿，对照着镜子，整理好的琪琳，终于恢复了自己平常的清丽妆容，至于身上散发着酒味气息的上衣，自然也被她给褪却下来，换上了另外一件。

    打开了洗手间的门，调控好了内心的情绪，迈开一双优美玉腿，重新走了出来的她，晃着乌黑亮顺的马尾瓣，其白皙的俏丽佳颜上，略带细密水珠，樱唇微微抿起，勾起了一抹迷人的弧度，一双美眸柔亮如水，依旧散发着英姿飒爽的盛世魅力。

    “阿狸，我们一起下去吧……”

    琪琳展颜一笑，娇靥明丽，揽住了苏小狸的玉臂，语气柔和，轻声道。至于，为什么非要跟阿狸一起下去的原因，也就只有她自己知道了。

    现在的她，可是真的不想再单独面对陈北了，感觉到尴尬不说，她还会有些无地自容和羞愤，很难保持住冷静。

    多了苏小狸一人，便可以让她充当调和剂，调和一下气氛。

    “好叻！”

    苏小狸也顺势答应了下来，颇有活力地回应道。她可是相当自觉的，并没有问琪琳具体是发生了一些什么、有没有被本垒打之类的问题。

    她只要知道琪琳姐，未来很有可能会成为自家老板娘的关键信息，就已经可以了。

    下了楼以后，琪琳小心避开了陈北看过来的眼神，跟着苏小狸一起，进入了厨房，表面上看是要给她打下手，实际上却是为了躲避与某人独处，毕竟，她惹不起他，还躲不起吗。

    陈北：“……”

    嗯？

    所以，这又是我的错咯？

    厨房内，苏小狸看着表面上是在打蛋散，实际上却在神游方外的琪琳，内心不禁有些无奈：【琪琳姐，这是来帮倒忙的吧？】

    【欸……真想让琪琳姐出去等着呢，可是，仔细想想，还是算了吧，她只怕是被自家老板给欺负怕了吧，没有我陪着她，只怕她会很难受的……】

    轻叹一声，谴责了一下自家老板，出于感同身受的原因，心软之下，苏小狸最终还是没有让琪琳出去待着，而是让她待在了厨房里面，就是也没有让她帮忙了。

    回过神来的琪琳，似乎完全没有察觉到自己的问题：“哎，阿狸，这个我也会做，让我来帮你吧……”

    “……”苏小狸的神情一停，内心不禁有些欲哭无泪：【不……真的不用你来帮忙啊！】

    此刻的阿狸，终于明白了什么叫做——好心办坏事了，尽管自家未来的老板娘，现在还没有办坏事，但这也是因为自己有先见之明，没有再让她来帮忙啊……

    过了不久，在琪琳的“帮助”下，苏小狸凭借一己之力，最终还是力挽狂澜，成功完成了三人份的早餐，并且端了出去，放在了餐桌的上面。

    而留在厨房里面，心情复杂的琪琳，咬咬牙，磨磨蹭蹭的样子，在阿狸的招呼下，最终还是“千呼万唤使出来”了。

    坐在餐桌边，琪琳甚至都不敢抬头看陈北，只顾着拿起刀叉，埋下螓首，吃起自己的早餐。

    本来她是想在厨房里面自己吃的，结果却还是拗不过，态度终于“强硬”了起来的阿狸，使得自己的想法泡汤。

    琪琳的内心有所顾忌，不想轻易开口说话。

    而苏小狸却没有这般内心顾忌，大可以畅所欲言，她轻轻瞥了一眼坐在自己旁边的琪琳，再转过头看向了自家老板，樱唇微启，娇声道：“老板，要不，你待会儿送琪琳姐回去吧……”

    很明显，她是想给他们二人创造机会，尤其是在知道自家老板拥有【筋斗云】的情况下，这种想法，就更加强烈了。

    毕竟，坐在【筋斗云】的上面，缓缓穿梭云层，领略江山美妙，不是非常浪漫的一件事情吗？

    而且，琪琳姐，应该也没有飞起来过吧？

    

