    楚离道：“天魔刀有魔性，小心伤着自己！”

    “邬兄放心，我已经用光明舍利洗练过此刀，魔性尽除，不复有后患！”贺玉山轻轻抚摸着刀身，赞叹一句道：“此刀当真是无上神兵！”

    楚离道：“何为光明舍利？”

    “所谓光明舍利，乃是修炼大光明经的高手飞升之前凝结的舍利，是佛门无上瑰宝，尤其对于大光明经修炼者而言，更是无上宝物。”贺玉山微笑道：“可惜往往这等宝物都藏于光明胜境，罕有外传，我是因缘巧合才得了这宝物。”

    楚离慢慢点头：“看来光明胜境有不少这东西。”

    “哈哈……”贺玉山大笑道：“咱们天魔与光明胜境是死对头，所以了解更深，光明舍利可不是轻易出现，想想看吧，光明胜境这么多年来一共才出了几位飞升者，一共才有多少光明舍利！”

    楚离道：“有多少？”

    “不超过五人。”贺玉山道：“其中有我一颗，所以光明胜境最多有四颗。”

    楚离皱眉沉吟。

    若是有四颗的话，按照地位来论，孙明月应该也分得一颗，可据他所知并没光明舍利，看来光明胜境对光明舍利更加隐秘，孙明月也没有足够的功勋服众。

    “有光明舍利洗练，天魔刀的魔性已除，当然，邬兄对天魔刀的控制也除掉。”贺玉山露出让楚离讨厌，让赵凌峰痛恨的微笑：“所以我能放心施展，看刀！”

    他言罢一刀挥出。

    楚离眼前一闪已经出现了天魔刀，奇快如电，不给他反应时间。

    楚离抬头看一眼天空，太阳当空照，不是天魔刀法威力最强的时候，可见贺玉山信心十足能杀自己，不需要在夜晚挥刀。

    天魔珠一动，身体瞬间紧绷如弦，力量陡然增加数倍，同时飞天魔神诀在身体里注转不休，速度奇快，飞天神魔诀便是以快立足。

    “叮……”楚离屈指一弹。

    他凭借着对天魔刀法的理解，这一指弹在虚空处，却恰好击中天魔刀。

    指力一迎上天魔刀，他脑海虚空的天魔顿时睁开眼睛，双手结印，朝头顶黯淡无光的天魔刀打出一道力量，令其微光闪动。

    天魔经更进一层之后，奥妙无穷却仅仅被他探得一部分，这一次施展飞天神魔诀才发现，内力离体之后，还如在身体里一般，仍旧指挥如意，感知清晰。

    内力仿佛是他的五官，能通过内力感受到一切，内力碰上天魔刀，便生出一股奇异的熟悉感，好像自己的手抚摸上天魔刀一般。

    可惜天魔刀竟然蕴含着光明的气息，面对他的召唤无动于衷，好像不认得一般，像一个失去记忆的人，让他颇为遗憾。

    “嗤！”刀身划过楚离胸口。

    若非楚离穿的白袍乃是宝衣，这一刀已然割裂了袍子，吓他一跳。

    这贺玉山对天魔刀法果然领悟极深，威力惊人，这一刀突兀而奇崛，防不胜防。

    赵凌峰皱眉沉声道：“这里岂是你放肆之处！”

    楚离知道他要出手相助，摇头道：“宗主，我自己来！”

    他蓦然一闪出现在半空中。

    贺玉山轻笑一声道：“竟然能挡住天魔刀法，不愧是邬元思！”

    他一刀斩出，下一刻已然出现在楚离身前。

    楚离一闪再次避开这一刀。

    贺玉山轻轻挥刀，笑眯眯的道：“邬兄能避到何时？”

    楚离道：“你真以为天魔刀法无敌天下？”

    贺玉山轻飘飘的挥刀，点头笑道：“在下觉得世间罕有，确实是无敌的刀法！”

    楚离眼中湛蓝光芒一闪，顿时击中天魔刀。

    贺玉山动作一滞，闷哼一声，眼中迷茫的闪动，片刻即清醒，挥刀迎向楚离的手。

    楚离在他一滞之际到了近前一探手，便要夺天魔刀，可惜被贺玉山反应过来。

    他暗叫可惜，避开这一刀之际，眼中湛蓝再次一闪，诛神雷剑再次击中天魔刀。

    他利用天魔刀的特性，用天魔刀来传导诛神雷剑，既攻击贺玉山的脑海虚空，也清除天魔刀上贺玉山的气息，浸染自己气息。

    “好！”贺玉山怪叫一声，没想到楚离还有这一招。

    脑海不时被雷剑刺至，每次刺中都要恍惚一下，无法抵挡，这邬元思的精神力量更胜自己，委实惊人，要知道他精神力量强横是因为噬天诀吞噬精气神来增强精神力。

    如此这般，自己精神力还不如邬元思，这邬元思确实是怪物，难怪梁宗主大意之下丧命于他手。

    赵凌峰皱眉紧盯着场中，看楚离不停的抢夺天魔刀，往往功亏一篑，被贺玉山及时反应过来挡住，每次都只差了一点儿，看得他与周围诸弟子都着急。

    楚离仿佛执念深重，不达目的不罢休，不停的抢，众人替他可惜，觉得是贺玉山在耍弄他。

    贺玉山呵呵笑道：“邬兄，没用的，你抢不走天魔刀！”

    楚离冷冷道：“那可未必！”

    “邬兄的厉害超乎想象，佩服！”贺玉山笑道。

    楚离看他如此，知道还有杀手锏，眼中湛蓝光芒越来越盛。

    贺玉山不时的恍惚一下，却能及时反应过来，挡住楚离的手，众人看他越发像在戏耍楚离，感同身受，觉得屈辱异常。

    他们恨不得以身相代，或者助楚离一臂之力，把贺玉山打倒，抢了他的宝刀。

    理智却让他们明白，自己的修为根本靠不近他们，天差地远，顿时生出发奋之意，恨不得转身回去闭关苦修，以免于如此受辱。

    他们觉得邬元思身为他们的师兄，受到此辱，他们也受了辱，一定要报复回来才行，飞天宗才能扬眉吐气。

    赵凌峰皱眉盯着楚离看，有些不解。

    在他感觉里，楚离不至于如此顽固不化，而是灵动之极，这条路不行马上换下一条路，不会让自己陷于这般不利的境地里，眼睁睁在所有弟子跟前丢脸，不利于威严。

    楚离忽然断喝一声：“嘛！”

    脑海虚空的天魔跟着断喝，整个脑海虚空响彻。

    “嘛！”诸佛跟着同时结印相应，同时断喝，皆结手印按向天魔头顶的天魔刀。

    贺玉山刚露出笑容，忽然手上传来浩荡巨力，随即右肩一疼。

    天魔刀已然挣脱他手掌，顺势将他右臂斩落。

    