    叶天雪靠在了他的怀中得意一笑，然后伸手轻轻推开了他道：“好了，我们做正事要紧，我去准备一下。”

    “嗯。”

    墨子麒看着她离去的背影，也显得比较满意，自从他这次回来后，他发现叶天雪的变化也很大，而且他也正好需要这样一个女人，也许人都会成长的，所以叶天雪也不例外。

    ……

    次日清晨，皇帝没有去早朝，而是在床上歇息着，他只感觉很是疲惫，就这几天的时间里，他仿佛一下子就苍老了很多。

    原本两鬓还是黑发的，他都已经变得花白，而且他真的感觉很没有精力再去早朝了。

    因为他这几天都没睡好，也就只有早上的时候才能睡一会儿。

    薛公公也很善解人意的，将那些事情都挡在了门外，想让皇帝好好的睡上一觉。

    其实自从那天晚上撞见了太后的玉佩开始，薛公公也是一样的没怎么睡好。

    所以他很能理解皇上的心情和感受，而且他这会儿也在努力的派人下去寻找得道高僧操度太后，一般的道士不敢这么做，也不敢轻易的接，所以想要找到一个高僧也有点难。

    叶天雪和墨子麒浑然不知此事，这会儿他们俩正带着做好的补品准备给皇帝送来补补身子。

    哪知道就给薛公公直接拦在了门外，“大皇子，大皇子妃请留步。”

    墨子麒见被阻拦，也是疑惑的看了他一眼，“薛公公怎么了，很想要去见一下父皇，说他这几天休息不好，特意带来给他熬的食物。”

    薛公公垂眸看了一眼他们带来的东西，心平气和的解释着道：“大皇子殿下，这会儿陛下还在睡觉休息，你们等他醒了再来吧！”

    叶天雪和墨子麒都显得有些不可置信，这日晒三杆的还在睡觉，怎么都让人觉得有些诡异，甚至怀疑他到底是不是出了什么事情？

    而且这也很关键，要是父皇真的快要熬不过去了，那么很快墨子烨就会名正言顺的就继承皇位了。

    当然这也是墨子麒并不想看到的，他立马就询问着道：“薛公公，父皇他到底是怎么了？怎么这么晚了还在睡觉？是不是出了什么问题？如果他身体不适，也应该找大夫来看看！”

    薛公公闻言，深深的叹了一口气道：“陛下这病可不是身上的病，而是心病啊！自从太后娘娘去世以后，陛下就郁郁寡欢，整天茶不思饭不想的，连睡觉都睡不着了，真是可怜啊！”

    薛公公是刻意的这么说着，不知道的还以为皇上是因为孝子情深，才导致的。

    实则是因为皇帝噩梦缠身，才这样的，当然这个秘密薛公公不敢向谁透露，只能就这么让他烂在了心里，不然的话到时捅出了真相，不仅仅是皇上会失去一切，连他肯定都会受到牵连。

    墨子麒听到这儿，整个人也是微微一愣，也许他知道父皇从小对皇祖母的情谊很深，信父皇也是皇祖母一手扶持起来的，这也是在常理之中。

    他没想到人竟然会如此脆弱，他父皇这次受到了不小的打击呀。

    “那父皇这样子也不行啊，有没有找御医考过？”

    “已经找御医看过了，不过还是不管用。”

    墨子麒听他这么说来，心中更是有些慌了，因为他真的很害怕自己的父皇，要是熬不过今晚可怎么办？

    或者时日不多了，那么墨子烨继位的机会也很大，那他岂不是就永无翻身之日了。

    想到这个结果，明显也是他不想看到的，他必须要在这段时间里重得父皇的宠爱才行，要在父皇的面前表现一番，只有这样也许才能废除墨子烨的太子之位，让他上位。

    由于急于表现，他眼角流光一转，就立马对着薛公公道：“薛公公不如这样，让我进去看一看凤凰吧，我不会吵醒他的，只是想看一看他怎么样了？”

    薛公公听到这话，也显得有些为难起来，不过他也知道太子殿下应该别无他意的。

    对于皇上，太子殿下应该更不舍得伤害。

    他沉思了一会儿，也便答应着道：“那好吧，太子殿下，你若是要去的话，那属下也不阻止你了，那你千万不要吵到了陛下。”

    “嗯，你放心吧，本殿自有分寸。”

    随之，墨子麒便踏进了皇帝的寝宫内，看着床榻上躺着静静沉睡之人，他一步一步的来到了床前，慢慢的将床帐给掀开。

    可是当他掀开之时，也是猛地一愣，只见里边的人，确实苍老了不少，连头发都已经白了。

    墨子麒在看到这一幕时，眼底光芒涌动着，原本起先他还有些不敢相信，可是现在他也不得不信了。

    这父皇果然已经快要不行了，那可怎么办？

    墨子麒这会儿心里很慌乱，而此时正在床上躺着的人，猛地就睁开了眼睛，他抬眸看了一眼墨子麒道：“子麒你怎么在这儿？”

    他说着这话时声音都有些沙哑。

    墨子麒听到他的话，连忙就上前将他扶了扶，道：“父皇子麒听说你身子不好，所以才来看看你的。”

    皇帝见他的举动，倒也没多想什么，毕竟现在的他也已经很难受了，他低低的应了一声道：“嗯，难为你有心了，咳咳……”

    “父皇你怎么了，快叫御医，快传御医来！”

    墨子麒见势不对，立马就冲着身旁的宫人们大声吼道，看起来像是十分的在关心着皇帝的安危，一般。

    皇帝见状，也十分的感动，虽然这个儿子已经没有什么作用了，但是在关心自己方面还是比较真的，也不枉以前他这么疼爱他。

    “子麒，朕没事，不必这么大惊小怪的，可能就是因为这几天没有睡好的缘故……咳咳……”

    皇帝说着，突然又开始剧烈的咳嗽起来，这不咳嗽不知道，一咳嗽忽然就吓人一跳，他直接就吐了一口血，喷在了地上。

    这是让在场的人都傻眼了，也包括皇帝自己，看着地上的那滩血，他都有些不可置信了，自己这是要死了吗？

