    第81章 转机

    呼～呼～

    跪伏在地上，白庆大口的喘着粗气。

    一穿四的壮举，让坐在台下的李封与李青河震惊的无以复加，李封已经将白庆的实力评估的很高了，但却没想到，他依旧是低估了白庆的实力。

    对战局的把握，对细节的观察，都已经到了顶级，有一瞬间李封都以为是不是换了一个人在操控面前这少年的身体。那一枪钉死四名魂体境强者，让他这个已经入灵许久的强者都叹为观止。

    “那两个老家伙怎么会找到一个这么变态的继承人，年纪轻轻的就能解决七名魂体境强者的围杀！”瞪大眼睛，李青河感叹的看着身处中央的少年，心中竟然生出对那两个老家伙的一丝羡慕之意。

    李封并没有搭话，而是思索着如何才能将白庆带进乘龙总部之中。以他对罗盛的了解，那老家伙是绝对不会允许白庆进入乘龙的。

    “唉！真是一个麻烦！”

    ……

    台上，白庆脸色愈发的苍白起来，胸口的伤势让他大量的失血。木梓枫想要上前，却被赵先铎一把拽了回来，直接将其打晕在原地。随后赵先铎冷笑着靠近白庆。

    “你不是狂吗？来再给小爷嚣张一个，我说过今天就是你的死期！”

    说着，赵先铎掏出一柄短刀，向着白庆的头颅刺去。而白庆猛然抬起头，单手握住刺来的短刀，鲜红的血液从手心中流出，双眼冷漠的看着赵先铎。

    而木尧舜与赵原坐在一旁，松了一口气，看起来，如今的白庆已经是强弩之末，不足为惧，一个赵先铎足以将其杀掉。只是木家损失了七名魂体境强者，这让木尧舜心疼不已，看向白庆的眼光也充满了杀意。七名魂体境强者，几乎是木的全部战力了，这一波直接让木家元气大伤。

    赵先铎面色狰狞，不断的加大力量，但手中的刀却没有丝毫前进的痕迹。鲜血顺着白庆的手臂流淌，而白庆却像是没有感受到疼痛一般，一抹星光乍现，猛然发力，直接将手中握住的刀刃握成一团废铁。

    赵先铎惊呼一声，猛然后退几步，一些恐惧的盯着白庆。而白庆则缓缓起身，一只手捂住塌陷的胸口，一步一步的靠近赵先铎。

    “我…看，今天…是你的…死期才对！”

    鬼魅的步伐瞬间离贴近赵先铎，修罗拳已经蓄势待发。

    “住手！”

    赵原看着情况不对，连忙出手，一阵黑烟涌动，快速的逼近白庆。但依旧是晚了一步，赵先铎的眼神在慢慢涣散，胸口赫然出现了一个血洞，白庆的右手沐浴着鲜血，从赵先铎的身体之中拔出来。随后，没等白庆喘息，便被涌来的黑烟再次击飞。

    鲜血四溅，木尧舜直接站起身来，有些意外的看着赵原，冷冷的开口喊道：“你是暗杀星的人？你已经投靠了暗杀星！”

    赵原情急之中，运用了暗杀星特有的能力，他知道自己根本没有办法辩解。而此时在场的人都已经走的差不多了，赵原也不管能不能杀掉白庆，抱起赵先铎的尸体便准备逃离。

    一直坐在台下的李封皱起眉，他们乘龙不仅与木家有协议，与赵原同样有协议。原本就是打算利用木家与赵家对暗杀星进行反制，只是没想到赵原竟然是暗杀星的人。

    这下，李封是绝对不允许赵原活着离开的，因为赵原知道乘龙与木家之间所有的计划，如果赵原逃跑，那么乘龙所目前做的一切就都没有任何意义了。

    “想走？可能吗？”

    李青起身，一道青风罡气，瞬间消失在原地。整个大厅都被强大的气浪掀翻，一道巨大的青色龙卷横置在李封身后。

    “青风裂！”

    只听一声惨叫，没走出多远的赵原被这道青色龙卷直接撕裂了身体，尸骨无存。

    李青河来到白庆面前，将其扶起来，检查起白庆的伤势。很严重，之前那名魂体境的人一脚踢在白庆的胸口，几乎踢断了七八根骨头，而赵原的那股黑烟撕裂了白庆的脾脏，导致现在的白庆陷入了昏迷之中，要不了多久就会因为失血过多而亡。

    不能耽搁时间，李青河对着李封打了一声招呼，便驱车将白庆送往医院。

    白庆离开之后，李封来到木尧舜面前，低声道：“你跟我来。”

    木尧舜没有说话，跟着李封离开了庄园之中。而木尧勋则背着木梓枫，同样离开了庄园，这所谓的订婚宴也在一场战斗之后，彻底消失了。

    木尧舜跟着李封来到一处秘密地点，刚进来李封便直接开口问道：“说实话，你是不是暗杀星的人？”

    木尧舜连忙摇摇头，开口解释道：“我真的不是，我与那赵原没有任何关系，完全是感觉他与我有差不多的遭遇，便想着能不能帮他一把。我真的不知道赵原会是暗杀星的人。”

    “不管你是不是暗杀星的人，我乘龙与你们木家之间的合作肯定是不能进行下去了。暗杀星里的那些诡修肯定会有所怀疑，所以，我现在正式通知你，我们之间的合作结束了。”

    “还有，我们合作这件事，我希望你能够烂在肚子里，和任何人都不能说，一旦泄露出去，你应该明白后果是什么。”

    木尧舜点点头，随后小心翼翼的开口问道：“那我木家的损失…”

    “损失？”李封冷哼一声，看着木尧舜，冷冷的开口说道：“你们木家自己没有本事，能怪谁？损失我会向上级禀报，至于能不能批准…等通知吧！”

    说罢，李封直接转身离开，木尧舜在房间里，叹息一声，虽然如愿以偿的成为了木家家主，但木家的实力却后退了一大截，以后怕是不好生存了。

    (本章完)

