    恶心仔差点被恶心吐。

    那怕是有小幽鬼的侦查，安迪仍死了四次，才堪堪赶到山谷。

    结果山谷遍布着极其锋利的血色植物，稍不注意就会被划破皮肤，以致安迪莫名其妙死了两次。

    才在诺娅的启发下，发现这地方不能失血过多，滴落的血积攒到一定程度，会触发某种秒杀机制。

    看锋利的血色植物只生长在吸血鬼的一边，安迪试着往狼所在的一边走，这次是没见到草，只是脑子里面回荡着高高低低的狼嚎，恐惧随着吼声逐渐增加，某刻安迪终于坚持不住，跟着狼群加入到前线的战斗。

    直到被杀死。

    诺娅醒来时，看到安迪瘫在座椅中，卡米拉、小幽鬼和他保持着同样姿势，瘫在安迪怀里。

    眉梢微挑，诺娅问道：“不继续了吗？”

    “不了，硬实力差得太多，不去提升在这里死扛，是在给自己找不痛快。”

    仿佛是被安迪突然说话吓到，298级的卡米拉从他怀里滚下去，摔到了地上。

    “我们现在去做什么？”

    安迪目光无神地看着天花板，说道：“继续找遗迹，看哪个的规则最合适做遗迹基石，其它目的都是顺带。”

    “那我们还坐在这里干什么，走了。”诺娅拉着安迪手说道。

    “慢点慢点，要断了。”被从椅子里拉出的安迪顾不上挪开小幽鬼，只能眼睁睁看着它从怀中滚到地上，甚至还在地上弹了下。

    小幽鬼看看地上呈大字躺着的卡米拉，再看看同样躺着的自己，仿佛明白了什么，又仿佛什么都没明白。

    “不是我说，死来死去真的很费精力，我还想多躺会的，顺便问问你遗迹规则的事。”安迪跟着诺娅后面，有气无力地说道。

    他怀疑自己被卡米拉的怠惰姿态影响了。

    不然他曾经也是爆肝三天的狂人，何至于这么两下，就想躺着了。

    出了门后，匆忙放开安迪手的诺娅不敢回头，反驳道：“走在路上也能聊。”

    “行吧，遗迹的规则到底是怎么一回事？我还是没搞懂。”

    诺娅习惯性的又想背书，但真到开口的时候，蓦然发现自己不背书，不一次性说的那么标准也没问题。

    或者说更好？

    她想了想说道：“你有没有听过竞技场闯关游戏？竞技场主人拿出一件宝物，告诉人们只要打败七位竞技场的斗士，就得获得宝物，想参加的，需要购买一张入场券。”

    “竞技场主人就像是遗迹的主人，竞技场游戏的规则，就像是遗迹的规则，两者的运作方式也很相似，遗迹之主通过游戏培养手下，使用手下获取源力，再通过手下和参与游戏之人的冲突，更快的消化源力。”

    诺娅说完，竖起耳朵留心着后面安迪心灵场的变化，因为她觉得自己说的很糟，安迪肯定有很多疑惑。

    但安迪心灵场毫无波澜，似乎完全理解了她的话。

    安迪是真明白了，诺娅说的神神叨叨的，可总结下来也就一句话，“遗迹空间相当于一个游戏，参与游戏的人越多，越能帮助源力消化。

    而所谓的遗迹规则，其实就是游戏的设定和玩法。”

    安迪想笑。

    要说什么域基、规则、遗迹，他未必懂。

    但游戏……

    这不他强项吗？

    所谓的摘取遗迹规则之种，其实也就是把握玩法内核，注重换皮呗。

    而且诺娅把需要着重关注的点也说明白了，要能培养超凡战力、吸引其他人参与，还要注重冲突。

    诸多游戏从安迪脑中闪过，“意思是冲突越剧烈越好？”

    “冲突越剧烈，源性消化得越快，但归属于遗迹的超凡者虽然会死而复生，可太多的死亡或者太过漫长的时间，会让它们记忆、思考、经验等自我的组成内封，无法维持自我形态，彻底变成超凡生物。

    虽然更听话，但会丧失许多技能。

    所以还是适中点更好。”

    安迪想到鲜血之井中那些只会丢石头，或者只会抡木棍的野地精，心中恍然。

    要是自己培养半天的人物变成那样，他不得哭死。

    想着诺娅所说的要求，回忆着前世的那些游戏，安迪心中渐渐有了计较。

    “走，我们多见识几个遗迹的玩法。”

    安迪选的第一站，是他知道的第一个遗迹。

    藏着件源具的望月城外无名小径。

    【遗迹：无名小径】

    【进入等级：0-20（一星）】

    【脱离条件：到达小径尽头的大树下。】

    【需花费：一枚旋涡币。】

    【是否进入？】

    是。

    安迪再一次出现在满地落叶的森林小道中。

    才进来的诺娅和小幽鬼还在好奇地打量四周，安迪却已经抽剑。

    身高足有两米，腰佩长剑的铁甲战士伴随着枯枝咔嚓声，果然从前方拐角出现，稍显破烂的披风在他身后轻摆。

    “无光之人……”

    安迪将司命猛地捅进他胸口，打断了他的话语。

    铁甲战士刚拔出的宽刃长剑再无力抬起，剑尖砸进地里，双手靠着抓着剑柄，才在跌倒之后，仅是单膝跪地。

    他破烂的，绣着树木徽章的披风上升起细小的白光。

    安迪退后一步，没有趁机进攻，或者说，他早在鲜血魔井里试过了，这个状态是补不了刀的。

    于是干脆等第二形态的铁甲战士站起。

    整体变化不大，只是铁甲战士身高接近了三米，且手中宽刃长剑直接变成双手巨剑。

    因为安迪拉开了距离，铁甲战士没直接追击，反而不合常理地将身子扭了近乎两圈。

    像拧紧的弹簧突然松开，他抡着巨剑，化作飞速旋动的陀螺，向着安迪斩去。

    这么明显的技能前摇，看不起谁呢。

    安迪后跳加翻滚拉开和铁甲战士的距离。

    不是他不用技能。

    是不成源技的技能，对超凡生物效果真的很差，而且在遗迹中也受到压制。

    像在外面，色欲的思网的空间闪烁效果，他能跳数十米，可在遗迹里也就两三米，消耗的魔能还要翻倍，稍微受到点干扰或者压制，甚至都跳不出来。

    可以说在将自身技能超凡化前，他就是个白板。

    但，也够用了。

    今日的安迪，早已不是当日贸然闯进来，三属没个两位数的少年。

    在铁甲战士技能停下，旧力才去的刹那，安迪冲上去，先横斩一剑稍砍掉些血条。

    等铁甲战士再出剑，直接对剑，靠属性和技巧，撞得对方空门大开。

    安迪对着他心脏部位捅出一剑，晃了两下后，才用力拔出。

    超凡状态哪怕心脏被击穿也不会死，但除非不做人了，不然心脏还是弱点。

    十几级的超凡生物，还没法完全无视安迪的‘雅客剑心’、司命的即死特效。

    双重暴击，直接将他血条清空。

    在漫天的白光中，铁甲战士慢慢消散，只传出犹如梦呓的声音。

    “谢谢……”

    原地留下了一块源晶。

    但铁甲战士并没死，也没回家，他只是归于遗迹，在一段时间后，他仍会出现在这里。

    到时唯一的变化，可能是他失去了第一形态。

