    “我知道你现在很难受，但是马克，你不是他们口中的怪物。

    虽然不知道你的身体里发生了什么，但是我相信，你一定会好起来的。

    你不是一直想要回到地面吗？我们马上就要做到了。

    我们要在地面组成家庭，然后再举办一场属于我们的婚礼……”

    在这最混乱的时刻，冉冰深情的抚摸着马克的面庞，诉说着最深情的告白，哪怕自己的生命源质被一点一点的吸入到马克的身体之中也毫不在意。

    至于无意识下的马克，他根本不知道自己在吸收着冉冰的生命源质。

    周围的猎荒者目睹着冉冰的生命源质被一点点抽离，躯体一点一点变成肉土，都在呼唤着马克和冉冰的名字。

    墨城甚至还开枪射击马克，但都于事无补，绝望的冉冰自知这种局面下无力抵抗查尔斯他们，毅然决然的选择牺牲自己来补全马克缺失的生命源质，直到自己完全化作一个冰冷的肉土。

    得到生命源质的补充，马克身上密密麻麻的弹孔在以肉眼可见的速度恢复着。

    就连瞎掉的眼睛都恢复到了最初的状态。

    他睁开了自己浑浊的双眼，脚步慌乱的后退两步愣愣的看着眼前的肉土，那是他最挚爱的女人。

    可如今却被无意识下的自己抽走了生命源质，被自己害死……

    他想要伸手去触摸，可看着自己罪恶的双手又忍不住缩了回去。

    自己杀死了冉冰，自己还有什么资格可以触碰她？

    他仰天长啸起来，一股烈焰怒火从内心深处开始燃烧起来，大量的猩红素从马克兽的身体中分泌，让此时的马克兽看起来像一头嗜血的凶兽。

    “吼！！”

    一声暴怒兽吼响彻云霄，整个灯塔都将为自己愚蠢的行径而付出惨烈的代价。

    ————————————

    幸存者基地。

    夏豆等人回来后就迫不及待的询问老板和张默有没有回来的消息。

    可听到的消息虽然让他们感到庆幸，但也让他们感到深深的担忧。

    张默不知所踪，老板也因为细胞极速衰竭在死亡边缘挣扎。

    大家都陪伴在苍老的白月魁身旁，看着这个模样的老板，众人的心情都异常的沉重，仿佛被一块巨石压在胸腔难以喘气。尤其是夏豆，哭的梨花带雨的。

    “呜呜，赖大师说什么狗屁福祸相依，有惊无险，让我们不用担心，可老板到现在还没有醒过来，呜呜。”

    “话说张默兄弟到底去哪儿了？他情况怎么样？你们有谁知道？”山大着急的询问周围的人道。

    “我……我们也不清楚啊，他回来的时候看起来挺疲惫的。

    他说他要去一个地方取一样东西，只要取到那样东西就可以救老板了。

    他还交给了我们一些红色的药剂，说如果老板醒来的话就让她喝一瓶，还说这些药剂可以让老板坚持到他回来。”琉璃说着，拿出了张默交给她的hp药剂。

    碎星从她的手中接过一瓶，看着容颜越发苍老的老板，她凝眉打开了那瓶hp药剂，随后试探性的品尝一滴。

    “怎么样碎星？什么感觉？”众人纷纷询问。

    “微甜，感觉有一丝特殊的能量融入到了血肉之中，虽然只是一瞬间的感觉，但这种感觉非常美妙。”碎星仔细感受那滴药剂入体后的效果后说道。

    “老板这个样子恐怕很难自己苏醒过来，既然这个药剂是张默兄弟给的，我们就应该相信他。”

    “可是老板还没有醒过来，该怎么让老板喝下去？”

    “不如用注射的方式吧。”胥童说道。

    “注射？应该可以，我去拿注射器。”琉璃说道。

    不一会儿，当琉璃拿来注射器，把hp药剂打入白月魁的身体中时，原本容颜苍老的白月魁，皮肤居然以肉眼可见的速度变得白皙红润起来。

    枯瘦的双手双腿也有所恢复，仿佛有一股神奇的力量在改变白月魁的身体。

    “喔！有效果有效果！”

    “快看，老板变好了。”

    众人看着逐渐返老还童的白月魁，在惊讶效果神奇的同时，悬着的心终于放了下来。

    虽然还没有完全恢复到年轻，但至少表面事情还不是那么糟糕。

    “在打一针是不是就变回原来的样子了？”

    “应该没那么简单，如果这药剂能治好老板，张默兄弟就不会离开了。

    恐怕这个药剂并不能治疗老板细胞衰竭的问题。”有人分析道。

    “咦，老板的手指动了！老板醒了！”

    随着hp药剂给白月魁补充了一部分生命能量，一直处于昏睡状态的白月魁意识终于逐渐清醒。

    她睁开沉重的眼皮，一幅幅熟悉的面孔映入了她的眼帘。

    “我……这是？”

    “太好了！老板你终于醒了，吓死我们了。”

    “是啊，多亏张默兄弟的药剂你才能醒过来呢。”

    ……

    众人你一言我一语我的挤在白月魁的床边，但白月魁却捂着脑袋仔细回忆之前发生的事情，而且还发现周围并没有张默的存在：“张默呢？他人呢？他在哪里？”

    “额……老板，张默他出去了。”

    “出去？”白月魁顿时松了一口气，“这么说他没死？他是怎么做到从那么多噬极兽口中带着我逃脱的？还有我为什么没死？”

    “老板，张默兄弟说是要去找一样东西，说是能治好你身体的问题。你能醒过来还多亏张默的药剂呢。”琉璃说着，把张默交给她的药剂全部递给了白月魁。

    白月魁看着眼前十几个瓶瓶罐罐的红色液体一时间沉默了起来。

    她的记忆还只停留在颚骨蝗龙挣脱张默的束缚，要捏碎她一条腿的时候，在之后自己似乎就昏迷了过去，再也没有了之后的记忆。

    “张默……”白月魁喃喃细语道。

    回想起之前那个大男孩拼了命的保护自己，还有对自己所说的话，已经几十年没有脸红过的她突然感觉自己的脸有些发烫。

    她甚至有些不知所措起来，不知道等张默回来以后自己要如何面对这个比自己小几十岁的男人。

    最羞耻的是，自己似乎还说过来世可以给他一个追求自己的机会。

