　　话说林峰帮陆勇他们干掉了一些战门成员后，就看到了一伙人。

　　正是被包围的陈勾和罗风他们几个。

　　罗风身边跟着的几个星陨阁成员一个都没了，肯定都已经牺牲了。

　　哪怕是罗风也是受伤了。

　　陈勾也好不到哪里去。几个人都岌岌可危。

　　“妈的！”

　　林峰二话不说顿时掏出火箭筒就是对那十几个战门成员轰去。

　　咻。

　　砰！

　　火箭弹爆炸，这群战门成员压根没有注意到林峰的到来，顿时直接被炸死了三个。

　　陈勾侧头瞧去就看到林峰。

　　“林峰，你总算来了！你再不来，胖爷我两百斤肉就交代在这里了！”

　　罗风看到林峰也是松了口气，“先遣部队如何。”这家伙就是个大好人，这种时候了，不想着自己，而是想着曙光基地这个大局的安危，若是条件允许的话，林峰都要送他一个大红花以资鼓励了。

　　“没事，多亏你们把那些异能者都击破了，先遣部队之前被袭击了，死了大概三四百人上下，不过那群战门成员我也都解决了。”

　　林峰拔出斩灵刀来到了陈勾这边。看着之前围殴他们的那伙人道。这伙人也都从爆炸之中回过神来，在那里吐口水，爆炸的泥土烟尘全部都钻到他们嘴巴里去了，搞得他们灰头土脸的。

　　“这些人也是战门的？”

　　罗风点了点头，“那个年龄最大的是战门外门长老，八阶的实力，其余的战门成员，足足三十人，另外还有几个血尸堂的成员和尸傀门的成员，我们刚刚灭掉那十二个异能者，他们就出现了，我的几个朋友都牺牲了。”

　　林峰拍了拍他肩膀，“幸苦了。”

　　“小子，就是你！”

　　也就在这个时候，一个血尸堂成员忽然瞪大了眼睛，他认出了林峰，然后就是咬牙启齿的嘶吼道：

　　“就是他摧毁的我们血尸堂地盘！”

　　“什么？”

　　“不是说是战门成员吗？”

　　血尸堂成员恍然大悟，纷纷暴怒道：“我们被耍了！这家伙根本不是战门成员，他故意让我们以为是战门成员做的！”

　　“妈的，岂有此理！我们居然被人戏耍的团团转，岂不是说刚才我们几个血尸堂成员白死了！”

　　几个血尸堂都面色难看，居然像个傻子一样被人家玩，刚才他们和战门血拼，死了好几个成员，虽然后来因为罗风的出现，他们不内斗了，转而一起对付罗风那伙人，但毕竟人是死了。

　　林峰戏谑的看着他们每个人，“我说是就是啊，那我说我还是你们的爸爸嘞，你要不现在就叫个爸爸给我听听！”

　　“找死！”

　　血尸堂成员勃然大怒，顿时一个个都直接出手。他们早就一肚子怒气了，自然是动手不动口。

　　“去，千年僵尸和他们玩玩！”

　　林峰立即派出自己的千年僵尸。

　　“什么？千年僵尸？”

　　血尸堂成员面色阴沉，他们是玩尸体的行家，自然知道千年僵尸的厉害。

　　“这小子居然有这么好的宝贝，杀了他，就是我们的了”

　　几个血尸堂成员眼中露出了一抹贪婪之色，千年僵尸，千年的道行，时间这种东西最宝贵，算是可遇而不可求的存在。

　　林峰扫了眼其余人，暗道麻烦，对方人数太多，正面硬钢，他们这边还真不是对手，而且这战门还有个外门长老在这里。

　　不好对付。

　　“对了，之前的三十个C级空投还没融合为B级空投！”

　　林峰眼睛一亮。

　　“罗风狗子，你们先掩护我，我修炼个神功！”

　　“小妲己你也出来，帮我的千年僵尸对付那群坏人。”

　　“知道了主人。”

　　妲己立即跑了出来去帮助千年僵尸了。

　　千年僵尸七阶，妲己六阶，血尸堂几个成员都是六阶，他们的尸体也都是六阶。

　　双方暂时还可以打个旗鼓相当。

　　“我们也上！这群人居然敢用我们的旗子在外面招摇撞骗给我们战门招引麻烦！罪不可赦！！”

　　战门外门长老大手一挥顿时三十多个成员全部来了。

　　林峰见此直接来了一招影分身之术。

　　瞬间几十个分身全部杀了过去，暂且掩护林峰一二。

　　趁这个功夫。

　　林峰立即合成B级空投。

　　B级空投，仅仅是外表看起来都无比的高大上。

　　合金做的箱子，本来林峰意外很大的体积，毕竟D级空投相当于课桌，C级空投就是旅行箱大小了，按照这逻辑，那B级空投肯定也是更大的。

　　但是，B级空投却只有巴掌大小。

　　“系统，这不会是水货的吧？怎么这么小一个。”

　　系统：B级以上的空投采用的空间储存，外观大小只是个形式，别看他这么小，说不定可以开出你故乡的十万吨级核动力航母出来。

　　“握草，还可以开航母？”

　　林峰震惊了。

　　咔擦。

　　林峰也不墨迹直接开启了，顿时这个B级空投就好像是魔方一样开始自我旋转了。

　　叮！

　　恭喜宿主领悟《降龙十八掌》！

　　叮！

　　恭喜宿主获得孙悟空！

　　叮！

　　恭喜宿主获得100发火箭弹！

　　叮！

　　恭喜宿主获得汽油弹100发！

　　叮！

　　恭喜宿主获得99式主战坦克七辆！

　　叮！

　　恭喜宿主获得98K一把！子弹100发！

　　叮！

　　恭喜宿主获得《狙击精英之无敌爆头狙杀传承》

　　一连串的东西让林峰错愕不已。

　　“无敌了！握草！”

　　林峰直接是把孙悟空给放出来，这是和妲己一样来自于王者荣耀的英雄，人称猴三棒，外表也是经典皮肤齐天大圣。

　　孙悟空的等级足足七阶。来的可真是时候啊！他林峰现在最缺的就是打手！

　　“去，猴子！帮助小妲己去！”

　　“俺老孙去也！”

　　孙悟空二话不说翻着跟头就是跳了过去。

　　一棍子就是朝一个血尸堂成员杀去。

　　那血尸堂成员压根都没有察觉到孙悟空的到来，根本就看不见忽然砰的一下。

　　整个人被如意金箍棒砸成肉泥了。

　　而这个时候林峰的分身也都被干掉了。

　　见此，林峰二话不说又来了一招影分身之术。

　　“什么时候能够学习多重影分身之术，创造更多的分身就爽了。”

　　林峰这一次，制造分身不是让他们去战斗，实际上，分身战斗力有限，欺负欺负菜鸟可以，但对付这种六阶以上的高手基本上就是炮灰了。

　　他这个时候之所以还制造分身，是因为他忽然有了个奇思妙想。他拿出了一辆99主战坦克，让一个分身坐了进去直接开炮。大炮口瞄准了战门成员。坦克实际上不难开，开这玩意说难听点，和开拖拉机没区别。

　　咻。

　　一发炮弹射了过去，顿时泥土飞起，几个战门成员猝不及防直接被炸飞了。

　　“哪里来的坦克？”

　　战门外门长老目光落在坦克身上，二话不说就是出手显然他要灭了坦克。

　　收！

　　林峰可不会让他这么容易得逞当即把坦克收入物品栏，让战门外门长老的攻击直接落空了。

　　“该死！去击杀这个家伙的本尊！不要管这些分身！杀了他本尊！这些分身不攻自破！！”

　　外门长老大喝一声，双手朝地一按，显然施展异能了。

　　顿时。一股奇特的律动沿着地面传来。

　　砰砰砰。

　　林峰的分身全部破灭。

(本章完)

