
　　“做梦！”

　　岚蝶一挥手，将相关宝图收起，而后，一脸警惕的盯着周围武者。

　　这些人，全是许家的人马，极其不简单。

　　“真是敬酒不吃吃罚酒，给我动手！”

　　许丰没有丝毫怜香惜玉的意思，一挥手，立刻有十几人杀了出去。

　　砰！

　　战斗爆发，碰撞之声，轰轰回荡。

　　这里发生的一切，似乎与苏辰没有丝毫关系。

　　一处寂静黑渊，底部。

　　苏辰周身间，五行雷雾翻滚，不断被炼化。

　　慢慢地，掌心雷山达到了大圆满之境。

　　时间流逝，转眼，一个时辰过去了。

　　苏辰双眼猛地睁开来，露出一抹强烈精芒，落在虚无中，掀起阵阵涟漪。

　　“掌心雷，第二重，彻底圆满了。”

　　苏辰轻喃一声，站起身来，散发出一股席卷八方的气势。

　　那种力量恐怖至极。

　　一拳出——

　　镇万古，压天地！

　　只手掌控万灵，称霸至尊！

　　“五行雷雾，不会凭空产生，只有一个可能……”

　　苏辰目中露出一抹璀璨精芒，抬手时，向着地下海深处一抓。

　　砰的一声。

　　海水翻滚，顿时裂开，飞出一块白色的石头。

　　这石头，看起来平淡至极，可握在手中的刹那，苏辰却感受到了一股毁天灭地的力量。

　　这力量之强，无法形容，足以让山河失色，天地崩溃。

　　“怎么可能？这是天外天的东西，怎么会出现在这里？”

　　苏辰脸上第一次露出了惊骇之色。

　　对于这块白色石头，他怎么会陌生，这明明就不是苍龙大陆上的东西。

　　大陆之外，乃是无尽虚空，被人们统称为‘天外天’。

　　眼前这块白色石头就是来自于天外天，这上面的气息，苏辰是不会认错的。

　　毕竟，上一世，他为了进入天外天，做了无数准备，也研究过诸多东西。

　　“难道，这九潭秘境与天外天的世界有关？”

　　苏辰脑海内，掀起一场无法想象的轰鸣。

　　可惜，他如今修为不够，没办法去细究此事。

　　只能等日后修为达到了，再去查探。

　　苏辰与银血蝠王沟通了一番，立刻知道，这深渊尽头，有一个出口。

　　出去之后，乃是一片沼泽。

　　那沼泽，十分奇异。

　　据说每当正午之时，阳光洒落，整个沼泽，都会出现一层翠绿色的光芒。

　　这光芒之内，隐约间，还能看到一棵古树，正在吞天地灵气，纳万物之精华。

　　这是苏辰从银血蝠王那里得到的信息，至于真假，有待考证。

　　苏辰身影一晃，直奔出口而去，对于那正在灵泉内修炼的秃毛鹦，他一点也不担心。

　　这家伙，虽然喜欢吹嘘，可本事还是很大的，九潭秘境内，能够威胁到它的，应该寥寥无几。

　　有时候，苏辰就在想，当初是不是秃毛鹦故意要留下来，认自己为主。

　　要不然，凭借这家伙的古怪神通，足以轻松溜走。

　　半个时辰后，苏辰前方，传来一丝光亮。

　　甚至，还有瀑布落下的巨大冲击声。

　　“冲！”

　　苏辰低喝一声，陡然一个加速，冲了出去。

　　一下子，阳光洒落。

　　仿佛从黑暗世界回归一般。

　　自然的气息，弥漫开来。

　　四周，群山环绕。

　　一道道强劲的水流，从高山之上冲击而落，爆发出巨大声响。

　　方才，苏辰就是从这瀑布后方的洞穴内冲出来的。

　　谁能想到，这瀑布后竟然藏着深不见底的洞穴，且直通那地底黑渊。

　　苏辰收敛了自身气息之后，目光一闪，扫过四周。

　　顿时，前方传来阵阵打斗的声音。

　　“咦……是她！”

　　苏辰眉头一挑，立刻认了出来，那个被诸多人围攻的女子，正是之前在九潭秘境外出声帮自己的岚蝶。

　　那些围攻岚蝶的人，苏辰也不陌生，全是许家的武者。

　　“该不会，她是因为帮了我，才被许家那群人给记恨上了吧！”

　　苏辰眉头一皱，脸上露出一抹担心之色，快步间，赶了过去。

　　沼泽上空，大战爆发。

　　轰隆隆声传出，回荡八方。

　　“岚蝶，本公子再给你一次机会，交出宝图，告诉我此地的秘密，本公子可以饶你一命。”

　　许丰踏步凌空，衣袍翻滚，脸上充满了傲然之色。

　　“做梦！”

　　岚蝶脸上闪过一抹冷芒。

　　整个人，冲出之时，化作一轮冰月，陡然一斩。

　　这一出手，便是雷霆万钧的攻击！

　　轰隆隆声传出。

　　那轮冰月之力，浩浩荡荡，压迫四方，直奔许丰而去。

　　可是，许丰脸上始终充满了云淡风轻之色。

　　“既然你想找死，那我成全你！”

　　许丰嘴角微微翘起，露出一抹不屑之意，只见，他挥手一抓，立刻有无尽灵气喷涌，化作一只寒冥巨掌。

　　轰！

　　这寒冥巨掌，呼啸之时，速度极快，直接朝着岚蝶的冰月拍去。

　　砰！

　　巨掌传出，惊天动地。

　　岚蝶的冰月之力，凌厉至极，落下时，掀起一个个风暴。

　　风暴内，猛地出现一抹凌厉的光芒，疾驰开来，欲要破开许丰的一掌。天籁小说网

　　可是，不管碰撞了多少次，始终无法击溃这寒冥之掌。

　　砰！

　　又是一声惊天动地的巨响传出。

　　寒冥之掌，轰轰落下，立刻崩溃了冰月，破开一切，摧枯拉朽，朝着岚蝶轰去。

　　“不好！”

　　岚蝶脸色一变，倒退之时，打出一张灵符。

　　轰！

　　这灵符，落下之时，立刻炸开了来，形成一道冲天火柱，与那寒冥之掌，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　寒冥之掌一颤，崩溃开来，而那冲天火柱，也消散了。

　　做完这一切后，岚蝶脸色微白，体内灵气似有些不挤。

　　“岚蝶，现在我再给你个机会，乖乖束手就擒，我可以不杀你！”

　　许丰大喝一声，浑身充满了睥睨天下的气势。

　　“哼……少废话，今天你就算杀了我，我也不会告诉你任何关于宝图的事。”

　　岚蝶咬着牙，坚声道。

　　“这可由不得你，等我抓了你，马上对你展开搜魂，什么事情我就都能知道了。”

　　许丰脸上杀机涌动，抬手一抓，银剑入手，立刻爆发出璀璨无敌的剑芒。

　　这些剑芒，轰轰扩散，仿佛凝聚成一头万丈剑龙，穿梭虚空，直奔岚蝶而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第231章这可由不得你免费阅读。https://xs.23sk.com 