    “异人族，我其实也只见过一次。”

    牧天晴渐渐陷入了自己的回忆之中。

    “那是在第一次灵力潮汐暴发之后，我刚刚觉醒了精神力，而且精神力修为一下就达到了三级精神念师的层次。勉强已经能算得上是一个小高手，所以在京华市发生兽潮暴乱时，我也被征召参战……”

    当时的牧天晴才十岁左右，正好赶上了第一次灵力潮汐，修为大进。

    这是她的幸运，同时也是她的不幸。

    幸运的是才年仅十岁，她就拥有了三级精神念师的强大实力，哪怕是正面碰到一只四级妖将，也未必没有一战之力。

    而不幸的是，如果不是因为她拥有了远超于她年龄的强大实力，京华市的兽潮发生时，像是她那么大年龄的孩子，全都会被安置在市内的地下防空洞中，而不必与很多成年人一同，去经历那一场最血腥也最残酷的京华防守战。

    “京华市，是华国的首都，也是世界上防守力量最为先进也最为强大的一座现代化都城。”

    “毫不客气地说，哪怕是放在一百多年以后的现在，除非是有王级之上的妖兽出手，否则没有几只妖兽能够突破得了京华市的防御体系！”

    杨帆默默点头。

    京华市当时做为世界第一强国的都城，防御实力自然是可以想像。

    而且，华国做为武道起源的发祥地，本土的武道高手绝对是当时世界上最多的一处存在。京华市做为华国的首都，又怎么可能会没有武道高手在暗中守护？

    杨帆猜测，第一次灵力潮汐过后，仅是京华市一地的宗师级强者，估计都不会少于双手之数！

    像是他们现在的西楚城，一位武道宗师就足以镇守一城，当时的京华市若是有不下于十位宗师的话，其整体的防守能力，确实不容小觑。

    至少在末世之初，妖兽的整体实力普遍还停留在二级三级层次的时候，这亲的实力阵容，足以镇压一切。

    “起初的时候，一切都很顺利，绝大多数妖兽都被守城的战士们给压制抵御在一环以外，就算是偶尔有几只四级妖将或是飞行妖兽闯入内城，也很快就被内城坐镇的诸多武道高手给随手消灭。”

    “直到……有五只身穿金甲，脚踩金靴的金色猿猴从天而降，以迅雷不及掩而之势一举重伤了内城的八大宗师之后，真正的混乱开始了……”

    杨帆一惊。

    思绪仿佛一下又加到了游戏之中，他在蓉城、阳城、锦溪等市遇到的那些异人就是如此，灭城之战时，若是妖兽占据绝对优势，它们就会选择袖手旁观，躲在一边看戏。

    而若是人族的实力与妖兽势均力敌，或是远超妖兽时，那些异人就会伺机出手，一举击溃人族一方的强最力量，促使妖兽能够顺利攻入城中。

    听到牧天晴对于当年京华市遭遇兽潮时的描述，杨帆突然意识到，他在游戏中所经历的那些，也许当年确实是切实发生过的事情。

    异人族当年，可能确实已经渗透并参与到了妖族与人族之间第一次巨大规模的碰撞与对战之中，而且还在其中扮演了一个妖族帮凶的可恶角色。

    牧天晴继续说道：“宗师败亡，内城瞬时大乱，数十只四级、五级妖将也随后从天而降，内城，一下就乱了起来。”

    “我的爷爷、父母还有哥哥，就是在那次混乱之中，丧生在那几只异人还有妖将的爪牙之下，尸骨无存！”

    哪怕时隔一百四十余年，再次提及这件事情的时候，牧天晴的心绪依然激荡难平，胸中的杀意，难以自抑。

    “后来呢？京华市是如何逃过那场灾劫的？”

    杨帆的心绪也跟着提了起来。

    牧天晴道：“后来……是特事局的李良才部长引动师门禁术，以消耗掉自己未来所有的寿元与生命能量，短时间内获得了一丝不亚于王级强者的庞大力量，与五只异人同归于尽，这才暂时解了京华之危。”

    杨帆心中肃然起敬。

    不过李良才这个名字似乎有些耳熟啊，他不会就是秦沛柔口中一直说起过的那个李局长吧？

    “李部长的绝命一击，使得五只异人五去其四，只剩下一只也是重伤垂死，被李部长带来的特事局属下给俘虏带走了。”

    “当时，我就在现场，那是我第一次也是唯一的一次如此近距离地看到异人，你知道我从它的眼中看到了什么吗？”

    “高傲、蛮横、残忍、血腥，漠视一切，它看向周围人族的眼神，就像是在看一只又一只待宰的羔羊，哪怕被俘虏了，四肢尽断，丹田尽毁，已然与一只普通的猴子无疑，却依然难住掩饰它眼神之中散发出来的狂躁与暴戾之气！”

    “末世已至，神国将临！卑微的人类，你们准好迎接神灵们的降临了吗？！哈哈哈哈！”

    牧天晴突然变声，然后意念一动，直接在杨帆的精神识海之中传输了一段记忆片段，里面有一座犹如仙宫一般的巨大宫殿，无根飘浮在虚空之中，宫殿内云雾环绕，仙乐飘飘，乍一看去，好像真的是一片人间仙境一般。

    当然，如果在里面翩翩起舞的不是一群妖艳婀娜的母猴的话，那就更像了。

    杨帆有些想吐。

    看到那些花枝招展的母猴在那里一个劲儿地搔首弄姿，他就忍不住胃里一阵翻涌。

    实在是太倒胃口了啊。

    杨帆不解地抬头向牧天晴看来。

    牧天睛道：“这是那只异人被带走之前所说的最后一句话，还有那座宫殿，就是他散尽最后一丝精神力，传输到当时在场所有人脑海之中的神灵宫殿。”

    “也就是在那一刻，我才知道，原来那只异人，竟然还是一只统御类妖兽！”

    杨帆无言。

    他有点儿想不明白，那只异人最后非得秀这么一下是为了什么，恐吓，还是就是单纯地想要恶心一下在场人的人类？

    不过，一想到他在游戏中所遇到的那几只异人所表现出来的狂傲属性，杨帆又开始有些恍然。

    自诩为神的异人，竟然被它们一直所瞧不起的卑微的人类给打败了，那只异人必然是不甘心不服气，想要以此来恐吓威慑人类，以维护它所剩不多的最后的尊严。

    杨帆在炼化那些异人的神魂本源时，也曾遭遇过类似的待遇，这些异人全都是一些偏执狂妄的神精病，它们的思维方式，正常人类很难理解。

    “再后来，核战席卷全球，妖族的数量因此锐减，而本源星的生存环境也因此而发生了巨大的改变，人族的生存空间急剧缩小，最后只能转入地下，开启了长达近六十年地下城生态历史。”

    “直到联邦的一批天才科学家发明了灵能护阵，人类才有机会能够重返地表，像现在一样，享受阳光明媚一样的生活方式。”

    “至于异人族。”

    牧天晴停顿了一下之后，再次出声道：“联邦政府成立之后，就将它们列为禁忌，列为只有王级之上人族强者才能知晓的最高机密。”

    “在联邦政府的悬赏击杀令中，异人族，始终都占据榜首，百多年来，从未有过改变。”

    杨帆眉头一挑：“这是为什么？难道一百多年以来，联邦竟一直都没有找到过它们的老巢？”

    “对。”牧天晴道：“自第一次灵力潮汐之后，那些异人族曾大规模地出现过一次之外，之后就一直销声匿迹，无论人族联邦怎么探寻，都没有找到任何它们曾经存在过的痕迹，就好像是这个世界上，它们从来都没有出现过一样。”

    “至于为什么联邦政府始终都没有放松对异人族的警惕，联邦政府一直都将之列为绝密，少有人知。”

    “不过，我曾听闻，当年的核战之所以会提前暴发，而且在短时间内就遍及整个本源星，似乎就与异人族有着直接的关系。”

    “还有，异人族的俘虏并不是只有华国才有，世界各地，总有一些地方会出现一些天才人类，当年被人族俘虏的异人并不在少数。”

    “或许是后来的联邦政府在那些俘虏的身上发现了什么隐秘，所以才一直将异人族当成是远在妖族之上的生死大敌！”

    杨帆的身形一震。

    他突然想到了游戏中赫尔曼被他给催眠之后所说出来的那些口供。

    “清减人族与妖兽的数量，逼迫并诱使人类对妖兽发动核战，在清算人口的同时，改变本源星的环境结构。”

    真实的历史，仿佛就是在依照赫尔曼所说在一一发生，核战爆发，人族与妖兽的数量急剧锐减，从某种层面上来说，这确实是一种两败俱伤的局面。

    而本源星现在的环境结构，也已经变得恶劣至极，辐射漫天，毒瘴遍地，武师之下的人族想要出城，都必须得穿上防护服才能避免受到伤害。

    如果这一切都是异人族的谋划与目的话，那么它们现在无疑已经做到了。

    只是杨帆有些想不明白，异人族这么做的最终目的是什么，灭世，创世，还是想要怎么着？

    这么一群自诩是神灵的神精猴，把本源星搞得这么乱七八糟，对它们又有什么好处？它们到底想要做什么？