    司空玄四十岁上下,脸颊消瘦,眼窝漆黑深陷。因为常年和毒物为伍,不知不觉被侵染,面色带着些微枯黄。双眼开合,满是阴冷。

    自从被灵鹫宫收服,种下生死符,他没一日舒心。生死符作生不如死。司空玄恨不得杀尽灵鹫宫之人,但受制于人无可奈何。如今又被闪电貂咬种,身中剧毒。心中憋闷难言难以入睡。穿着衣服坐在床上呆。

    轰隆一声巨响把司空玄惊醒。他脸色大变,一跃而起提剑冲出房间。跑进天井,一眼就看到躺了一地的门人弟子,顿时怒从心中起。

    “杀”

    怒喝一声,司空玄内气鼓荡脚下错动,两大步来到苏重身前。长剑横削,度飞快的扫向苏重咽喉。

    苏重面色不变,悄然退后一步,毫无烟火之气的躲过狠辣一剑。

    司空玄怒火中烧,一剑不成,手腕一翻,自上而下狠狠斩像苏重左臂。

    苏重身形一侧,再次轻巧躲过司空玄长剑。

    司空玄双眼通红,憋在心里的怒气全部作出来。长剑也不收回,身形陀螺般转动。长剑被猛然荡起,斜斜上撩。笼罩住苏重整个胸腹。

    始终淡然的苏重陡然动,右腿肌肉剧烈收缩。巨大的力量让苏重骤然消失在原地,瞬间欺进司空玄怀中。缩在肋下的右拳犹如出膛炮弹,狠狠狠打出

    砰

    司空玄身形出现刹那的停滞,接着像是个断线风筝般被高高抛起。

    噗

    一口鲜血在半空喷洒。司空玄落地,满脸不甘的挣扎,却半瘫在地怎么也起不来。

    “我司空玄自问不是好人,但也从未得罪过你这小和尚。为何要和我过不去。”被人瞬间击败,司空玄心中满是惊骇。再看倒地不起的弟子,他仿佛被一盆冰水当头浇下,刚才的怒火消失的一于二净。

    这么年轻一个和尚,武功怎么会如此高强？肚腹绞痛不断刺激这他的神经,他从来都没想过,人竟然会有那么大的力量司空玄很清楚,自己今天一旦应对不好,神农帮很可能就会除名。那个和尚目光平静,但其中的冷漠,只有他这种阴冷狠辣之人才明白。那是对什么事情都不在乎的眼神,包括生命

    段誉大着胆子走进院子,小心翼翼躲过地上兵刃毒物。来到苏重背后,探出半个身子对司空玄道：“快放了钟灵

    “是你”司空玄阴冷的盯着段誉。他没想到这么个文弱书生,竟然找来了这么一个硬手和尚

    “我说过,你带来解药我就放人。你却强硬打上门,这是不守承诺”

    司空玄不是什么善人君子。也不会真的信守承诺。他本来就打算一旦得到解药,立刻就杀掉两人。但他如今被人轻易放到,顿时成了弱势一方。司空玄之前接触过段誉,知道对方是个迂腐书生。顿时起了别样心思,想要用道理拿住段誉。

    果然,段誉面色一滞,有些不知所措。

    司空玄松一口气,只要对方犹豫,自己就还有活路。

    “交出人质。”淡淡的声音骤然响起。

    司空玄脸色一僵,只觉脖颈之间森冷无比,好似有一口无形利剑悬在那里。只要自己有任何违逆,立即就能取他项上人头司空玄满脸惊恐的看向苏重。和那双淡漠双眼对上,司空玄狠狠打了个寒颤。

    他不敢迟疑,急忙对刚刚冲出来的几个弟子道：“去快去把人带上来”

    “我们一起去。”苏重不放心神农帮弟子。万一他们搞鬼,他自己不惧,但钟灵和段誉没办法应对。

    司空玄没想到苏重如此谨慎。他本就没打算反抗,因此也不反对。让弟子把他扶起来,当先领路,走进院子深处

    穿过一个月亮门,几人进入一处小院。

    “人就在里面。”司空玄伸手入怀掏出钥匙,示意弟子去开门。

    门刚打开,一道细小黑影陡然窜出。那开门弟子躲闪不及,登时被黑影撞在脸上。显露身形,原来是一条手指粗青蛇。那弟子瘦弱脸颊被咬,顿时以肉眼可见的度肿成一个馒头。一个娇小身影猛然冲出房门。

    “妹子小妹子漂亮小妹子苏爷您还等什么是展示您男人本色的时候了。”破抽风似得在苏重脑中嚎叫。

    看到衣襟染血,被人扶着的司空玄,又看到走了没多久又回来的段誉。刚冲出房门的钟灵顿时呆住。

    “段大哥你回来救我啦”钟灵跑到段誉身边,拉着段誉的衣袖,脸上满是喜悦。

    “完了,完了。被人抢去了。美女当前,您怎么能无动于衷呢。”破恨铁不成钢：“英雄救美的可是咱们啊段誉这小子太不地道了”

    “钟灵妹子你没事？太好了”见钟灵身形矫健,甚至身上还带着防身毒蛇,段誉知道钟灵没受什么委屈。想到自己没能给司空玄带来解药,自己却依仗武力把人强行救走,顿时心生愧疚。

    “虚根,你看不能给他们把毒解了？”段誉看看那个馒头脸弟子,又看看面色煞白的司空玄,满脸讪笑。

    “可以。”苏重走上前查探司空玄脉象,仔细看了看闪电貂伤口。又转身看了一眼那个眼睛都肿没了的弟子。心中有了计较。

    宽大衣袖下的手掌一番,从破界珠内取出一根银针,随手扎在那弟子脸颊。银针颤动,那弟子也随着一起颤动。毒蛇咬中的伤口,立刻流出绛紫色血液。不一会儿,肿胀的部位就像是漏了气的皮球,迅平复下去。虽然没有完全治愈,但伤口处已经流出鲜红血液,没有的大碍。

    “好厉害”

    那毒蛇是钟灵随身携带,是闪电貂的食粮。毒性不大,但也不小。虽然不致命,但被咬中也不会那么容易好。苏重只用一根银针就彻底治好。顿时让钟灵惊讶不已。

    “虚根师傅医术通神。我吃下去的断肠散,只是一粒药丸就被治好。你说厉不厉害。”段誉与有荣焉。觉得自己运气真好,身陷大难,竟然会遇到这么一位武功医术都高绝的奇人。

    苏重要了纸笔给司空玄写了解毒药方,他可不舍得给司空玄祛毒丹。之后便带着段誉和钟灵下山。司空玄被折腾的这么惨,难保不会使用诡秘手段报复,还是早早离开为妙。

    折腾这么久,天色已经大亮。三人下了山,顿时觉得一身轻松。

    “虚根,你打算去哪？”段誉问道。苏重救了他性命,段誉大生好感,有了结伴同游的心思。

    “我从少林一路南下,为的是对付四大恶人。听说他们来了大理,正要找他们的踪迹。”苏重也不隐瞒：“段兄弟有什么打算。”

    “原来虚根你是少林高徒,怪不得那么厉害。”段誉恍然大大悟,段家自有少林情报。即使他再怎么不关注江湖,也知道少林闻名天下。“这一次好不容易出来,我还没玩够,想到处逛一逛。”

    “不如你们来我家吧？”钟灵两颗大眼睛扑闪扑闪：“段大哥和虚根大哥救了我,我还没来得及感谢呢？”

    “是虚根救得你,我只不过是在添乱。”段誉不好意思道。

    “虚根,你觉得呢？”段誉心想也没地方去,去钟灵这个朋友家也不错。

    苏重点头答应。他来到大理,两眼一抹黑。那么大的地方,苏重又没有准确情报。想要找到四大恶人千难万难。但钟万仇为了报复段

    正淳,邀请了四大恶人助阵。苏重前往万劫谷,正好守株待兔。

    “去了也没用。这小妹子眼里只有段小子。哎,苏爷,您到底还当不当花和尚了？”

    我什么时候说过要作花和尚？

    “救这小妹子,只有o1个本源点。哎,也算聊胜于无了。”破狼洋洋,趴在玉碑顶端扮柔弱。没有美女,没动力啊。

    出了山,很快进入一处小镇。神农帮经常入山采药,但不是野人,需要日常生活采买。半山处分舵,距离城镇并不远。找到客栈,段誉和钟灵仔细的收拾了一番才不复狼狈。三人聚在客栈一楼,准备吃完饭再慢慢赶路。

    “别让那小贱人跑了……”

    “她马快,别让她上马”

    一阵呼喝声顿时把三人注意力吸引过去。十多个人手持兵刃,哗啦啦冲进来。一下包围住一个身罩黑袍的人。

    “小贱人,你再跑啊。你的马不是快吗,咱们也有快马”领头一个五十岁老妇,头半黑半白颧骨高耸,面容刻薄眼神冷厉。她们为了抓住对方可是吃尽了苦头。奈何对方有一匹宝马,她们根本就追不上。好在无意找到四匹骏马,日夜兼程才提前追上对方。埋伏良久,等来后续援兵这才一起出手。

    “平婆婆,和她啰嗦什么,抓住她再说”另一个同样年纪的老妇大喝一声。手持一根长长拐杖,当头打向那黑袍人。

    铛

    黑袍人猛然从衣袍下抽出一把短刀,抬臂格挡住迅猛拐杖。身体后旋,左手狠狠向后一甩。

    嗖

    一只袖箭借助机括和甩动之力,迅疾飞出。正好钉在身后平婆婆砍过来的弯刀。

    “呀是木姐姐”钟灵猛然站起来。

    “是你朋友？”段誉连忙看向苏重。三人中,也只有苏重武力高强。

    这大概就是木婉清了。

    “苏爷,我求您了,您赶紧动手啊。这可是个大美女啊钟灵你嫌她小不要。现在这可不能放过”破也顾不上柔弱了。

    苏重伸手抓住长凳,随手向后一甩。

    咔嚓砰

    一名追兵男子被砸中。长凳断裂,那男子像是被一柄大锤砸中,腾的飞起,狠狠撞在墙上

    “秃驴多管闲事滚到一边,不然连你一起收拾”平婆婆语气森冷,锐利目光死死盯着苏重。

    “我可不是在多管闲事？你们抢了我的马,你说我该不该出手抢回来？”苏重伸手指了指客栈外面的四匹骏马。

    这四匹快马是他们在无量山附近无意碰到,看马鞍便知道是有主之物。但周围是野地,无人领取,便捉来作脚力。本以为野性难驯丨结果非常温顺,而且格外矫健。正是借助了四匹骏马的度,这才追上木婉清。

    四匹马也看到苏重,顿时嘶鸣不已,状似愉悦。

    平婆婆等人面面相觑。难道真是这秃驴的马？