    “咯咯咯……”

    阴风呼啸，厉鬼哭嚎，矿洞深处不断传出诡异的笑声，令人毛骨悚然。

    苏尘虽然也是第一次碰到这么邪门的地方，但修行到现在，早已对鬼神无惧。

    嗖！

    一只鬼影悄无声息的在两人背后冒了出来，露出一张诡异瘆人的脸庞，张口朝白锦女咬了过去。

    白锦女突然脊背发寒，但身体却僵硬的站在原地，动弹不得。

    地上不知什么时候出现了几只鬼手，正死死的抓着她。

    “哼！”

    只听一道冷哼响起，跟着便有一道无形的魔影飞出，瞬间将那道鬼影打散。

    昂！

    与此同时，苏尘的体内发出一声龙吟，炽烈而阳刚的圣体血气，化作金色的神龙萦绕周身，好似骄阳一般。

    只听一声声凄厉的惨叫响起，周围的所有鬼影都消失一空了。

    肉身成圣的强者，阳气刚猛霸道，何等的强盛，对这些鬼物本就有着先天的克制效果。

    就算是鬼王，也不敢近身。

    “咦？”

    不过魔影归体之后，苏尘察觉到了一丝异样。

    灭杀了厉鬼之后，魔影吸收一丝极为纯净的灵魂能量，竟然有所成长，体表居然开始绽放出一缕金色的神秘符文。

    当然这只有苏尘能看得到。

    “这乌云老魔养的鬼物，还真有些特殊。”

    苏尘心中一动。

    此地鬼物甚多，对于普通武者而言绝对是九死一生的恐怖之地，但对他而言却拥有巨大好处。

    苏尘所炼的魔影，虽然只有精神攻击手段。

    但这天下，主修精神力的武者本就十分稀少，精神力圣人那就更罕见了。

    若能将魔影修炼起来，日后绝对能够成为一大杀器。

    ……

    一直盯着第九矿洞的两个卫兵，心里开始犯嘀咕了。

    已经过去了三天，但仍不见那对小男女求饶，甚至里面连一丝动静都没有。

    要知道，这第九矿洞当初被发现之时，就阴气极重，还有一尊鬼王蛰伏，当时杀了他们不少人。

    后来乌云老魔镇压了鬼王，并在此地设下大阵，并将那些想要逃跑或者已经废掉的矿工，扔进去喂养鬼王。

    数十年下来，这里已经成为了最恐怖的禁区。

    里面有着太多可怕的厉鬼冤魂，而且经常冲击禁制，就连他们这些卫兵，都不愿靠近。

    那些犯了错的矿工，一般被丢进去半天，就哭爹喊娘的求饶了。

    根本不是人呆的地方。

    “不会死里面了吧？”

    一个卫兵忍不住皱眉道。

    “应该不至于吧，毕竟是两个宗师，只要不太深入，碰到鬼王，是死不了人的。”

    另一个卫兵说道。

    “嗯。”

    “或许这两个人心境修炼的可以，再等等吧，宗师坚持的最长记录是五天，到时候再看。”

    两个卫兵议论了两句，也没太当回事儿。

    可是别说五天了，一连七天过去，第九矿洞之内仍是一点动静都没有。

    两个卫兵都大感震惊，只能上报。

    那总管此地的重甲半圣，也好奇的前来查看过，虽然觉得不对劲，但真要他进去查探，他也没那个胆子。

    “算了，你们两个再等几天，若是还没出来，就别管他们了。”

    重甲半圣也没太当回事儿。

    两个宗师苦力罢了，死就死了。

    虽然到时候免不了被乌罗少爷责罚，但也不是什么大事儿。

    ……

    第九矿洞内，四通八达，大小矿洞纵横交错，鬼物实在多不胜数。

    苏尘一路猎杀了好几天，吸收了数千头鬼物的灵魂能量，使得魔影更加凝实，体表闪烁着金色的符文，似乎都要圣化了一般。

    “公子，我已经挖出了一百块矿原石，可以出去了吗？”

    白锦女说道。

    虽然有苏尘在，完全可以无视此地的危险，但这鬼地方，她实在不想多呆。

    而且矿原石内蕴含的确实是无量庚金，他们的目的也已经达到了。

    “不着急。”

    苏尘却十分淡定。

    “此地鬼物甚多，在聚阴大阵中相互吞噬成长，却没有诞生鬼王，实在不应该。”

    这些天，苏尘所遇到的，最强也不过宗师级别的鬼物。

    如此一来只有一个可能，那就是此地拥有一尊极为强大的鬼物，一旦有鬼王出现，就会被其吞噬。

    那尊鬼物到底是什么级别，苏尘无法确定，但肯定聚集了磅礴的灵魂能量，对他的魔影进化十分关键。

    “却不知那尊强大的鬼物在何处？”

    白锦女四下看了看，也有些好奇了起来。

    “阴气最盛之地，肯定在聚阴大阵的核心地带。”

    苏尘施展封天箓，仔细感应着整座大阵的阴气流动方向，很快锁定了目标。

    “藏得还真深。”

    苏尘露出一丝笑意，道：“走。”

    ……

    龙渊山顶，有一片恢宏的宫殿群。

    这里是乌云国的王宫，也是乌云老魔的道场，整个岛屿内，除了龙渊矿场外，守卫最严密的地方。

    不过今日，却有一道身影悄无声息的进入了道场中，甚至连闭关的乌云老魔都没有感知到。

    “魂魔道找了你这么久，没想到你居然在此地当起了土皇帝。”

    一道轻飘飘的声音响起。

    乌云老魔陡然睁开双眼，浑身颤抖了起来。

    “你是……”

    乌云老魔猛然转身，看着一个身穿蓝裙，美艳万分的女子，顿时脸色大变的惊呼道：“尸阴宗圣女？！”

    “你是帮魂魔道来追杀老夫的？”

    认出了对方之后，乌云老魔顿时如临大敌，满脸都是忌惮之色。

    “你从魂魔道叛逃已是百年前的事了，我若想杀你，不会等到现在。”

    尸阴宗圣女蓝姬，微微一笑道。

    确实没感受到杀意的乌云老魔，这才松了一口气。

    “那不知圣女殿下突然驾临，有何吩咐？”

    乌云老魔起身见礼道。

    “自然有事。”

    蓝姬随意的坐了下来，脸上浮现出一丝神秘的笑意。

    片刻之后，乌云老魔再次变得紧张不安起来，脸上满是纠结之色。

    “圣女殿下高看老夫了，以老夫如今的实力，不仅帮不了您，或许还会拖后腿。”

    乌云老魔思虑片刻，还是叹息一声道。

    “到时你只需拖住那些圣人即可，拂尘圣王，自然有人对付。”

    蓝姬似乎早有预料，不紧不慢的说道：“事成之后，你会获得突破圣王的机缘，不过你若是敢泄露消息，不用魂魔道出手，你也必死无疑。”

    “老夫，听凭圣女殿下号令！”

    感受到蓝姬语气中的杀机，乌云老魔顿时神情一凛，只能俯首效命。

