    泥犁门的议事大厅。

    大厅内的台子上放着十八盏长明灯，屋顶上挂着九盏天灯。

    十八盏长明灯对应着十八判官，九盏天灯对应着九大堕天使。

    死神他们的命格与这些灯牵扯到一起，这些年来，虽然十八盏长明灯不时会熄灭一两盏，但是顶上的天灯却始终没有熄灭过。

    没有人能撼动九大堕天使的地位。

    他们在泥犁门是仅次于四大死神的神圣存在。

    但是现在，十八盏长明灯灭了一半，足足九盏长明灯在一瞬间熄灭了。

    负责看管长明灯的仆人吓傻了，他从没见过这种场面。九盏长明灯熄灭了，这就是说，有九名判官牺牲了！

    这意味着泥犁门的实力被大大削弱，世界让有人在挑战泥犁门的人权威！

    这世界上除了死神，到底还有谁能杀死九大判官？九大判官联手，不说纵横无敌，但是肯定是自保无虞啊！

    而且九盏长明灯是同时熄灭的，也就是说，九大判官是同时被杀死的！

    乖乖，谁能同时杀死九大判官？

    他们可是有这无坚不摧的判官笔，还有打开地狱之门的秘法啊！

    难道是有哪个大国动用了核武器？

    在武道者横行的时代，导弹与核武器作为人类的最后手段，仍然具有对武道者巨大的杀伤力。

    就连李长烨也不敢说自己能在核武器的攻击下毫发无伤。

    现在那个仆人已经有了考量，一定是某个大国动用了核武器，否则怎么可能让泥犁门同时失去九大判官？

    紧接着，仆人头上的一盏天灯的灯火变得十分微弱起来。

    仆人大吃一惊，天灯代表着什么他可是十分清楚。

    那可是堕天使啊！

    对凡人来说，堕天使就是神一般的存在！

    什么样的攻击，能让堕天使都险些殒命？

    那仆人跪下来对着那盏天灯默默祈祷着，那天灯即将熄灭的火焰突然变得十分旺盛！

    巨烈的光芒盖过了其他天灯的光芒，让大厅内的一切都变得黯然失色起来。

    “我就说嘛，堕天使大人怎么能被杀死？他们可是神啊！”那仆人激动的流出了眼泪，找这个形式看来，那位堕天使大人不仅没死，修为甚至还突破了。

    仆人不知道的是，那其实是贲薨的回光返照罢了。

    下一秒原本耀眼的灯光黯淡下来，那束火焰不久后便熄灭了。

    “怎么可能？”仆人大惊失色，刚才还好好的，甚至是已经突破的堕天使大人，怎么可能死去？

    仆人还以为自己看走眼了，可那盏天灯居然从天空中掉落下来，重重的摔到地上。

    这次彻底让仆人死心了，他按下了台子上的一个黑色按钮。

    只有当长明灯或者天灯熄灭时，仆人才能按下这个按钮，只要这个按钮被按下，所有的天使与判官都要在半天之内赶过来开始会议。

    原本按下这些按钮仅仅是因为一盏长明灯灭了，但是现在的情况是闻所未闻的，不仅长明灯熄灭了九盏，就连象征着永恒与不朽的天灯都熄灭了！

    不到半天的时间内，世界各地的堕天使与判官全部赶到了泥犁门总部。

    扭曲天使亚伯汗第一个赶到，他降落到泥犁门的降临大台上，然后向着会议大厅走去。

    地狱的仆人已经毕恭毕敬的跪倒在大厅门口，他的身体瑟瑟发抖，因为已经不知道以后会发生什么事情了。

    “又是哪个判官出事了？”亚伯汗撇了撇嘴，心想到，这些判官实力不济，却总喜欢搞事情，一个不小心便死在别人手下。

    九大堕天使与十八判官都是泥犁门的人核心成员，他们的之间权力的交替必须所有人都到场，然后有死神的代理人为他们加冕。

    仆人支支吾吾，不知道该说什么了，他现在只感觉全身冰凉，不知道该说什么好。

    亚伯汗看到路人的样子很是不解，便一脚将他踢开，对着他说道：“死老头，你话都不会说了吗！到底怎么回事？”

    那仆人被一脚踹飞后又匍匐爬了过来，他趴在亚伯汗的脚下哆哆嗦嗦地说道：“尊敬的扭曲天使……亚伯汗大人！有……有九盏长明灯熄灭了……”

    仆人话还没说完，就被亚伯汗拎了起来，亚伯汗一脸的不可置疑，他对着仆人问道：“九盏长明灯？你的意思是死了九个判官？”

    “长明灯已经熄灭了……”仆人精神都快崩溃了，他看着眼前一脸惊讶的扭曲天使，也不知道该说什么了。

    长明灯与判官的命格紧紧相连，灯灭即人死，这是死神的神通，是不容置疑的，而且到现在为止也从未出现过什么差池。

    既然长明灯熄灭了，那也就证明那些判官的确是死了。

    这还真是奇怪了，这世界上究竟还有谁能杀死九个判官？

    即便是自己面对九位判官，如果他们全力逃跑的话，自己也无法将他们杀死。

    “那九盏灯熄灭时，有什么细节吗？”亚伯汗想要从灯灭的细节来推测一下九位判官是如何死去的。

    仆人见亚伯汗并没有杀死自己的欲望，便回答道：“细节？唔……它们是同时熄灭的！”

    “同时熄灭的？”亚伯汗紧紧皱着眉头，这件事好像没有这么简单，九盏长明灯同时熄灭，这就证明九个判官是同时被人杀死的。

    能同时杀死九个判官，即使是堕天使也做不到！

    想不到世界上还有这么强大的人。

    亚伯汗将仆人丢到一旁，然后便要进入议事大厅，那仆人又对着亚伯汗说道：“还有……”

    亚伯汗缓缓回头，问道：“还有什么？”

    仆人说道：“有一盏……天灯……熄灭掉落了！”

    “什么？”亚伯汗彻底不淡定了，因为天灯的熄灭就象征着有一位和他齐名的天使陨落了。

    九大堕天使从设立之初开始，就从未有过人员更替！

    亚伯汗一个闪身便进入了议事大厅内，眼前的一幕确实正如仆人所说，一盏天灯不仅熄灭，而且掉落在地上，九盏长明灯已然熄灭。

    “出大事了啊……”亚伯汗苦涩的摇了摇头，这恐怕是泥犁门前所未有的大事。

    九大判官，殒命。

    失去天使贲薨，陨落！

