        纵横万古的无敌剑王。

    横推星海的无上天妖。

    两种无可匹敌的力量，交缠融贯，如同烈阳一般，横贯在虚空深处。

    下一瞬，轰隆一声巨响。

    好似一剑横斩天柱，整座石窟、甚至连同四面群山、脚下大地，同时开始破碎。

    如龙如蛇、通天彻地的孽蟒虚影，嘶鸣一声、带着明显的痛楚与惊颤，疯狂爆退。光辉熠熠、沉重炽烈的赤色罗网，好似冥狱鬼差的刑具，瞬间变得紧致，猛然将孽蟒虚影、硬生生拖拽回洞窟之中。

    “就是现在！”

    楚天策清喝一声，玄龙心剑倒转，并指如戟、精血如泉，猛然间喷涌而出。

    鬼舞秋双手虚空合十，源源不断的剑王精血、混杂着天妖真元，不断灌注到其本源深处。

    恍惚间，楚天策、鬼舞秋、九彩冥蝶连成一线，本源神威浩浩汤汤、源源不绝。

    巨大的九彩虚影，倏然间犹如实质般、深沉而厚重，狂暴的力量，陡然一紧。

    惨厉的嘶鸣声响起，三尺余长的蛇躯、突兀炸开。

    鲜血淋漓，骨肉撕裂，鳞甲破碎。

    恍惚之间，这截孽蟒身躯、似乎化作了一味大补药膏，被九彩冥蝶快速吞噬着、炼化着、熔炼着。

    每一个刹那，九彩冥蝶的气息，都在疯狂提升着。

    双翼不断颤抖着，甚至连鬼舞秋本源深处的血魂契约、都因为不断涌入的雄浑力量，猛烈战栗着，好似被山洪狠狠冲击的湖泊，勉力吞噬着这浩荡无垠的力量、保护自己的本源不被重碎。

    “这怎么可能？只是一瞬间，竟然就这样将这灵蛇碾碎了？”

    墨雪斜靠着石壁，长刀跌落在身旁，满脸惊骇与茫然。

    此刻，孽蟒的威压已经溃散，凌厉厚重的威压、彻底消弭无形，墨雪无穷岁月的压力一朝如冰消雪融，本源深处、甚至隐隐有些空旷和寂寥。低沉而虚弱的呼吸中，浓郁的血腥味依旧弥散着，虚弱的气息、却是渐渐恢复平稳。

    只是他的心灵，却是充盈着惊涛骇浪，远远不似气息这般宁定。

    无穷岁月之前，他偶然感受到了一丝无敌的力量，让他感受到了久违的贪婪与渴望。

    早已困顿无穷岁月的瓶颈，甚至在那一刹那间、感受到了突破的快意。

    其后，便是漫长的搏杀与消耗，三大刀魂都提升到了第六境巅峰，然而本源却几近枯竭。

    可是现在，他耗费无穷岁月都无法战胜的强敌，明明愈发强横，然而在楚天策区区一个不死境后期、以及那更加不堪的不死境中期冥蝶面前，竟然瞬息破碎、彻底被吞噬炼化。

    轰鸣声如闷雷滚滚，九彩冥蝶突然嘶鸣一声，气息猛然暴涨。

    “幻形境！”

    楚天策低呼一声。

    鬼舞秋双手结印，急踏一步，血脉真元、滚滚奔腾，瞬间护住九彩冥蝶的本源。

    不断跃动的狂暴力量，随着九彩冥蝶突破境界，被吞噬的速度一刹间暴涨数百倍。

    三尺孽蟒蛇躯，雄浑力量如同天河倒灌，而此刻晋升的九彩冥蝶，却如同茫茫星海，吞吐无尽。

    破碎的尸骸，迅速消弭，九彩冥蝶的气息、赫然稳固在了幻形境初期巅峰。

    跃跃震荡的气韵，稳固而灵动，似乎随时都有可能冲击幻形境中期。

    “竟然这么简单……”

    鬼舞秋轻轻吐出一口浊气，满脸惊讶与欢喜。

    她早已做好了打持久战的准备，甚至计划直接进入紫峰戒中、辅助九彩冥蝶炼化这三尺孽蟒。

    然而短短半盏茶不到，九彩冥竟然将之完美炼化，甚至顺利晋升到了幻形境初期巅峰。

    “九彩冥蝶的先辈、或者它的种族本身，应该与这孽蟒有些关联吧，正常情况下……”

    楚天策双眉微蹙，凝望着重新恢复巴掌大小，轻轻落在鬼舞秋后颈的九彩冥蝶。

    “九彩冥蝶并没有陷入沉睡，但似乎需要一些时间、熟悉新的境界。”

    鬼舞秋掌心轻轻摩挲着冥蝶烙印，眼中闪烁着一丝思忖之色。

    “这一截孽蟒，大概与洞窟深处的存在，同出一源。九彩冥蝶能够轻易炼化这一截蛇躯，而且先前一直藏身于洞窟中、并没有被孽蟒击杀，恐怕当真有着特别的手段，可以对付孽蟒。”

    鬼舞秋缓缓吐出一口浊气，目光望向一盘、盘膝而坐，静静调息的墨雪。

    一丝细弱却清晰的血脉联系，自墨雪眉心贯通周身窍穴。

    只要鬼舞秋催动血脉，墨雪瞬间便会彻底失去血脉本源的控制力，化作傀儡。

    “参见主人。”

    墨雪深吸一口气，感受着突然降临的强烈压迫，微微叹息一声、涌身下拜。

    直到此刻，他才突然意识到，先前眉心每一枚血印，已然彻底烙印了他的命魂与生死。

    然而这强烈的控制，反倒是让墨雪心中微微轻松了几分、释然了几分。

    如此强横的血脉威压与控制，可想而知、鬼舞秋的血脉品质、身份地位决然不凡。

    既然已经选择了臣服，那么选择一个前途无量的主子，相对而言，自然是最好的选择。

    “墨雪道友客气了。”

    鬼舞秋微微拱手，还了半礼。

    墨雪见状，心中却是微微叹息一声。

    他终于做好了心理建设、甘心以虚空境中期之尊、臣服在不死境的小字辈面前。

    然而鬼舞秋这半礼，很显然，是并不准备真正将他当做“自己人”。

    “你只需要做两件事，你我之间因果，便会两清。”鬼舞秋说道，“如今世界不断碰撞，必然会产生虚空裂痕，待到合适的机会，你便第一时间离开这方世界，前往烈苍星域、帮我暗中保护一个势力。大概三百余年后，我们回返，便算是任务完成。”

    墨雪闻言，神色却是没有太多惊讶和意外。

    烈苍星域的信息，他堂堂天下第一、自然颇为清楚。

    至于这个任务……大势力的妖孽暗中培植一些私人势力，倒是并不稀奇。

    “这玉符中记载着具体的星辰坐标和任务细节，你小心谨慎就好，另外幻灵散人前些日子顺利晋升虚空境，他会随你一起，完成这个任务。至于第二个任务更简单些，你是这方世界最强者，想来对这方世界、特别是对这兽骨深渊，最为了解。”

    鬼舞秋随手将一枚玉符抛出。

    