
        第457章  青鸾古迹

    “成交？怎么了就成交了？”

    “他哪来的九千黑金币？”

    “你们海斗门欠了人家多少鱼钱？”

    “说清楚啊，他哪来的九千黑金币，是不是万宝商会不想卖了，找了这么个家伙来糊弄人呢？”

    “就是就是！你奶奶搓尼巴当糖豆，哄孙子呢？”

    下面吵翻天了，贵宾区里也在闹，那些出价到七千八千的人，都是真心想要拿下的，眼看到嘴的鸭子飞了，还飞的这么不明不白，谁能受的了。

    拍卖长老不得不解释：“九千黑金币会准时转入万宝商会，不会差一个币！我们可以先临时立个字据，这张字据就代表九千黑金币，万宝商会可以等会后来海斗门兑现，也可以直接当九千黑金币用，竞拍接下来的三件重宝。”

    说话间，他写好了字据，在手里扬了扬，放到了桌案上。

    还是有人不服气，严重怀疑里面有猫腻！

    一个卖海鲜的糟老头子拿走了价值九千黑金币的寂灭灵塔？谁特么信啊。

    一层二层有人嘀咕：“散会后抢他丫的！”

    秦命开始还不放心，可拍卖长老都当众写下字据了，九千黑金币已经生效，等于他手里有了近一万三千的黑金币，对接下来的器灵竞拍势在必得。

    后台！

    “门主，为什么啊？”海斗门的长老们急眼了，九千黑金币啊，不明不白的扔了？肉疼！心口疼！

    “我欠他的。”

    欠他的？您买他鱼了？长老们差点脱口而出。

    “门主，他一个卖鱼的，拿寂灭灵塔做什么？装鱼啊。再说了，他也保不住啊，出门不得让人抢了？”

    “他保不住，没人保得住了。不用管了，就当我送他了。”门主态度很坚决。

    长老们交换眼神，无力的摇头。

    隔壁林云寒开始担心了：“万宝商会有了九千黑金币，有资格竞拍接下来的重宝了，他们会不会跟我们抢夺器灵？”

    “不管是谁在拍卖会上拿下了器灵，最后都是我的！你可以先离开了，联系葬花船，随时准备着。”巫主轻挑帘布，看了眼角落里的那个老头，越看越觉得奇怪，普通人？不像！

    “明白！”林云寒激动了，不愧是巫主。该谨慎的时候谨慎，谨慎不管用就直接放手干！

    “你没明白！不到万不得已，不得暴露身份，我是让你通知葬花船待命，不是让葬花船降临半月岛。”巫主不得不谨慎，否则真闹大了，让人知道了她的身份，也会暴露器灵的情况。到时候就算得到了器灵，也保不住多久。

    林云寒似懂非懂，躬身离开。

    “接下来的三件拍品，两件是海斗门珍藏的重宝，一件是受人委托。”

    “第一件重宝，地级上品武法，邪影剑法！海域传奇猎杀者‘黄泉’的传承武法，上面不只有剑法详解，还有他行走海域的经验。”

    “‘黄泉’已经死去五十年了，但直到近些年，这套邪影剑法才重现于世。我们海斗门愿意出售，把它交给海域，也期待海域能诞生第二个‘黄泉’。”

    地级上品武法！

    邪影剑法！

    传奇猎杀者‘黄泉’！

    三个词语出来，直接引爆了拍卖会会场，人们激动地浑身发热。

    没有失望！

    五千黑金币的底价？值了！

    ‘黄泉’，绝对称得上是海域猎杀者里面的传奇人物，创造了无数的奇迹，做过许多惊世骇俗的事件，邪性、乖张，杀伐果决，没人记得他的真名，只知道他的代号‘黄泉’。他的邪影剑法更让许多宗门组织闻风丧胆，连海域里的海兽都害怕。

    可惜，‘黄泉’英年早逝，三十几岁最辉煌的时候意外死亡。他的剑和武法都在之后失踪，五十年来没有出现过。

    没想到海斗门竟然找到了，而且拿出来公开出售了。可以想象的到，等消息传向海域，定会掀起很大的风波。最重要的是，上面竟然还有‘黄泉’游历海域的经验，这就更珍贵了。

    其实海斗门哪里舍得把邪影剑法出售，实在是没办法了。他们是要掩盖最后的器灵，不能让外界认为他们纯粹是为了出售器灵而举办的拍卖会，所以必须拿出重量级的宝贝来吸引关注。不过，邪影剑法已经被他们留下了抄本，也已经有人开始修炼了。

    郭雄他们黯然神伤，邪影剑法是他们头领‘影剑’最渴望的武法，‘黄泉’也是他最仰慕的猎杀者。可现在邪影剑法终于出世了，‘影剑’却已经不在了。

    拍卖会气氛火热，很多商会和强者在试了试价格后，没感觉到巫殿出手的意思，而且，巫殿好像不至于因为邪影剑法来参加拍卖会，如果巫殿想要，直接到海斗门拿就可以了。

    没有巫殿的威胁，激烈的竞拍逐渐放开，豪情开价，高价竞争。

    尤其是那些商会，不断拉升价格。邪影剑法对海域的猎杀者们有着致命的诱惑力，很多人愿意开出天价得到它，所以今天只管开价，不愁将来卖不出去。

    价格一路飙升，胡大海、郭雄、孙铭，三组人不断搀和。

    最终价格定在了一万黑金币！

    刷新了这次拍卖会的成交价格，也刷新了半月岛近年来的拍卖价。

    海斗门终于露出笑容，不错不错，邪影剑法没辜负期望。

    “第二件！‘青鸾古迹’的海图残片。青鸾战尊，曾经的海域霸主之一，他葬身的古迹在千年前曾现踪迹，引起群雄追寻，惊动了古海。前后有数万人前往探险，但只有少数人逃了出来，其余全部随着青鸾古迹飘进了无尽的海域，神秘失踪。直到近些年来，接连出现关于‘青鸾古迹’的海图残片，宣扬古迹将重现海域的消息。这张图、这件事，是真是假，无从查证，信与不信，也全在个人。我们这里有个残片，能保证残片是真的。竞拍底价，五千黑金币，现在开始。”

    又是一个重磅炸弹，震得很多人头晕目眩，也暗呼过瘾刺激！

    寂灭灵塔、邪影剑法、青鸾古迹，还真是一个比一个珍贵。

    海斗门和各商会都在这次拍卖会上下了血本啊。他们虽然没有资格竞拍，但能亲自参与进来也算值了。

    巫主都露出了兴趣。

    ‘青鸾古迹’是海域的众多传说之一，也是能惊动古海的传说。

    青鸾古迹，一代霸主青鸾战尊陨落后的栖息之地，里面有着海量的重宝，也有着青鸾战尊的遗骸，甚至是传承。

    千年前，一座巨岛凭空出现，百万猛禽前往朝拜，吸引着无数的目光。直到有一天，一头巨型的青鸾迷影凭空出现，遮天蔽日，覆盖着岛屿上空。

    岛屿只出现了一百天，吸引了无数的强者登岛探险，但除了少数人侥幸离开，其余所有人都随着岛屿消失。

    岛屿从哪来？漂流到了哪？都是个迷！

    千年已过，海域突然流传出了一张据说能寻找到‘青鸾古迹’的海图，引起了轰动，至今已经出现了五片，但距离完整的残片还远远不够。

    没想到海斗门竟然拿出了一张。</div>
  