    临走时，厉青筠犹豫了一会儿，问道：“卫然，我问你一件事，你平时是个最会变通的人，为什么到了公孙长老这里就变得如此刚烈？本来赔个礼就过去了的事情，最终闹得这么大——刚才你在我面前也很会转弯啊，怎么突然改了性子？”

    卫然收敛了笑容，正色道：“堂主，我是一个惯于耍手段的人，为什么我在你们眼中是一个机智巧变的印象，而不是一个不择手段、无所不用其极的卑劣之人呢？”

    “因为我有底线！世上的聪明人很多，这就是我和他们的区别！这就是为什么我的朋友们总是不遗余力的帮助我，你知道吗？一个心眼很多的人，能得到别人的信任，是多么不容易啊！就是因为他们知道，我有底线有原则，所以他们才把我当做朋友。”

    卫然这番话铿锵有力，掷地有声，是他发自肺腑的坦诚之言。

    他的两位朋友——梁导和拂晓和尚都面带微笑的点头。

    卫然又道：“我当然可以向你哀求，当然可以毫无心理压力的拍你的马屁，因为在我眼中你是自己人，拍你的马屁是一件很欢乐的事情，而向公孙长老屈服则是一件很恶心的事情——大丈夫有所不为！”

    厉青筠郑重的点头：“我果然没看错你！”

    ……

    然后，她又加了一句：“如果你能少闯一点祸，那可真是一个完美的队长。”

    卫然三人都开怀大笑。

    又过了几日，梁导再次来探望，带来了新消息。

    厉青筠托人求情成功了，上边把卫然的软禁期限从两年减到了三个月。

    不得不说，厉青筠所托之人很上心而且有能力，一口气砍了八分之七。

    可是依然不够！

    还有一个多月，龙神宫的俊彦神亭会就要开始了！

    可是卫然还要被限制三个月的自由，来不及了！

    “梁导，这可大事不妙，你帮我想想办法。”卫然焦急道。

    梁导一摊手：“连你这个最会想办法的人都想不出办法，我能有什么招呢？”

    卫然有些懊恼，难道真的要错过这次和萧剑阁对决的机会吗？

    如果说这一次卫然有五成把握战胜萧剑阁，那么错过这一次的话，下次连一成都没有！

    梁导拿出一封信：“还有另外一件事，包子铺的杨莎莎托我给你带封信。”

    卫然接过信，却没有心思打开，梁导走后，他依然陷入沉思，琢磨着怎么提前出去。

    可是无论他怎样绞尽脑汁，都想不到妥善的办法。

    无奈之下，卫然只好暂时搁置问题，打开了杨莎莎的信。

    信上也没说什么重要的事情，不过是寻常的问候，杨莎莎不识字，前边是有人代笔写的，到了后边则变成了图画，想必是有些女儿家的小心思，不想让代笔的人知道。

    对于杨莎莎的心意，卫然是知道的，可惜他和杨莎莎不是同一个世界的人，注定没有结果的。

    卫然不忍心伤害这个柔弱而心地善良而柔弱的女子，正琢磨着怎么回信，忽然门外响起脚步声。

    那脚步声沉重而快速，毫不掩饰，让卫然想起了公孙长老的那位得力下属。

    果然，一个粗壮的汉子鲁莽的将门推开，扯起嗓子喊道：“姓卫的！快滚出来！”

    此人名叫潘壮鹏，四十岁左右，长得胖且眼睛小，满脸横肉，是荆州部刑堂的弟子。

    公孙长老派他来看守卫然，事实上潘壮鹏内心也是有怨念的，因为看守这件事情实在是太无聊了，明明有固若金汤的阵法，为什么还要把他潘壮鹏也拴在这里呢？

    起初他是守在门口，天天看着卫然练飞羽藏光剑，时间一久了就腻了，于是他渐渐的往外围挪，站在路口看守，这样的话偶尔有个过路的，他也能跟过路者聊两句，不至于那么枯燥。

    摊上这份苦差事，潘壮鹏根本不敢埋怨公孙长老，所以把一肚子怨气都撒在卫然身上。

    卫然收起信，走出屋子道：“有什么事？”

    潘壮鹏道：“这几天我隐隐听到你在屋中和人对话的声音，你是不是耍了什么鬼？”

    那当然就是卫然和卿瓶说话的声音了。

    因为卫然要履行和卿瓶说故事的承诺，而晚上太安静，说故事很容易被人察觉，所以卫然把说故事的时间段移到了比较喧闹的白天。

    可惜还是被潘壮鹏听到了。

    听到又怎么样呢？死皮赖脸不承认就行了。

    卫然指了指屋子里，表示任由潘壮鹏搜索。

    潘壮鹏把屋子搜了一个底朝天，却什么都没有发现。

    当然不可能有发现，因为卿瓶是躲在青萍剑小世界里面的。

    卫然的屋子被搞得一片狼藉，如同狗窝一般。一无所获的潘壮鹏气哼哼的走了出来，卫然道：“你把我的房间弄得乱七八糟的，也不收拾收拾？”

    “老子想收拾你！”潘壮鹏没好气道，“你不是傲吗？不是一个敢跟公孙长老作对的硬汉吗？怎么才关了不到一个月，就求爹告娘的找手段想出去？最终还不是个软蛋？”

    卫然的软禁期限从两年锐减到三个月，潘壮鹏当然知道，他也明白是卫然走了关系，不然绝不可能有这样的效果。

    面对潘壮鹏的嘲讽，卫然没有发火，而是冷笑道：“我求人怎么了？我又没有求公孙长老，更没有求你，你能拿我怎么样？除了弄乱我的屋子显示出你的无能之外，你还有什么有用的手段吗？”

    潘壮鹏大怒：“区区一个南阳堂弟子，竟敢大放厥词！我看你是找打！来来来，爷爷就站在这里，你小子对我出十招，如果能伤到老子一根汗毛，老子叫不叫潘壮鹏！”

    卫然不禁哂笑：“你在我面前耍什么手段？你这些简单的伎俩，在我面前如同三岁小儿的把戏，你以为我会主动对你出手吗？”

    潘壮鹏表面上怒气冲冲，实则不敢主动出手，而是处心积虑唆使卫然先出手，自己就好名正言顺的自卫反击了。

    但是这点手段，如何能瞒过卫然的眼睛？

    卫然感到有些荒谬——这样一个满脑子都是肌肉的人，在本学霸面前玩计谋？

    你这不是班门弄斧吗？

    论智计，玩心眼，你可是遇上行家了！

