    闻言，裴亦桓只是扯动薄唇冷冷的应了一声，便再也没有发出一点声音，只是静静地坐在那里，颀长的身躯看起来异常紧绷。

    时间在渐渐流逝，可始终不见手术室的门推开，所有的人都凝重着神色，压抑的气氛让人有些喘息不过来。

    “小嫂嫂……我渴……”霜儿很是小声的道。

    “霜儿坐在这里，小嫂嫂去给你买。”言语间，莫挽走了出去。

    片刻后，她再次走了进来，将手中的热奶递给了霜儿，然后再递给了裴亦风和裴亦景一杯咖啡。

    走到裴亦桓的身旁，她把咖啡递了过去，嗓音轻柔：“左蓝姐会没事的，你先喝杯咖啡放松放松。”

    抬头，眸光扫了一眼莫挽，裴亦桓伸手接过，但是神色却没有丝毫缓和，依然那般冰冷。

    正在这时，手术室的门被推开，护士走了出来：“裴总裁。”

    顿时，裴亦桓从长椅上站起来：“怎么样了？”

    与此同时，莫挽，裴亦景还有裴亦风的目光也一并焦急担忧的望了过去。

    “主治医生说病人伤的有些过重，由于撞车导致子宫破裂，子宫里面大出血，靠单纯的止血是止不住的，所以只能够切除子宫保住性命，否则是会大出血危及生命的，所以主治医生要您的决定。”

    裴亦桓的眼眸微动，薄唇紧紧地抿成一道直线，没有丝毫犹豫的道：“保人命！其他的废话都没有必要再告诉我！”

    护士应了一声，又赶快走了进去。

    莫挽却愣在了原地，切除子宫，子宫对女人的重要性不言而喻，切除了，便意味着，以后都不会再有孩子……

    不由自主，她心中升起了一阵浓浓的悲哀，但她也明白，在眼前这个时候，还是保住命最重要！

    又过了许久后，手术室的门终于推开了，病床也被推了出来。

    医生望着几人道：“手术做的很成功，只是——”

    “只是什么？”裴亦风有些迫不及待的打断了他：“有什么话就一次性说完，不要含含糊糊。”

    “由于车速过于太快，所以病人撞得很是严重，尤其是下半身更是异常严重，除了子宫被切除之外，她的双腿也被撞击的麻木，没有知觉。”

    莫挽不由自主握紧了手中的杯子：“这是什么意思？”

    “意思就是说，她的双腿目前没有知觉，所以是不能动的。”

    “以后都不能动吗？”她的声音都跟着有些轻颤了。

    “并不是一定不能动，只是目前她的双图麻木没有知觉，主要还得看她清醒过来后的状况，如果恢复康健的好，也许可能短时间就会恢复，这个是说不定的，她双腿内部的神经并没有丝毫损伤，能站起来的可能性还是十分大的……”

    莫挽紧紧地咬着唇瓣，心中涌现出一阵难过。

    左蓝是多么骄傲的一个人，如果……如果让她知道不能生育，还有两腿不能动弹的事，她到底能不能承受得起？

    裴亦桓俊美的脸庞也阴霾像是布上了一层寒霜，冰冷的声音一字一句的从薄唇中挤出来：“不管付出的代价是什么，她的腿必须治好！”

    “裴总裁，如果能治好左小姐的腿，我自然会尽全力而为，但是很抱歉，我尽力了。”医生一脸歉意和无奈，作为医生的职责就是治好病人的病，但医生有些时候也不是全能的。

    病房内。

    左蓝安安静静的睡在了病床上，她的脸颊苍白的没有一丝血色，就像是张纸，一戳就破，鼻息间的呼吸也是轻轻的，淡淡的。

    “病人还没有醒，现在还需要休息，所以还是请裴总裁和各位先出去，等病人醒了之后，再来探望。”

    护士一边挂着点滴，一边轻声道。

    出了病房，裴亦桓直接向着院长办公室而去，见状，几人也跟在了身后。

    打了一通电话，他直接让张秘书去将今天中午那个时段的视频调出来，然后发到了这边的电脑上。

    电脑上的屏幕开始播放视频，莫挽，裴亦景和裴亦风的目光也都定定的落在屏幕上。

    影像开始放出，只见坐在蓝色的兰博坚尼内的左蓝不知道看到了什么诧异还是让她震惊的事情，眼睛瞪大，红唇微张，就连身子都止不住的轻轻颤抖着，再然后，她两手攥紧了方向盘，脚无意中将油门踩到了最低，顿时车子便像是离弦的箭一般飞了出去。

    可就在这时，对面一辆车子也是急速而来，她瞳孔紧缩，等手中再着急的打着方向盘时已经迟了，两辆车子结结实实的撞在了一起，左蓝整个人缓缓地倒在了方向盘上，从头上流溢而出的鲜血将她整半边脸颊都染红，看起来异常的触目惊心……

    “嘶——”莫挽忍不住倒吸了一口冷气，目光竟然有些无法直视眼前的鲜红。

    裴亦桓的眸光在瞬间骤然紧缩，低沉着嗓音冷冷地对着裴亦风道：“将视频向前倒五分钟。”

    裴亦风点头，向前倒退了五分钟，然后画面再次开始重新播放。

    红灯，左蓝将车子停下，目光透过车窗随意的四处望着，就在她的目光望向左边时，整个人犹如被雷电劈中了般，几人的目光也落在了她车子的左边。

    一辆红色的法拉利内，裴亦忧正在和一个身着异常性感妩媚的女人接吻。

    莫挽的脸颊爆红的同时，心中却升起了一阵愤怒！

    左蓝姐优雅，高贵，那么的富有气质，而且除了是左氏的总裁以外，竟然还是那么有名的画家，哪一点配不上裴亦忧啊！

    他这又是在做些什么！！！

    怪不得左蓝姐会发生车祸，很明显是看到这样的一幕之后受了刺激，思绪油走出神，所以才会发生车祸！

    身旁，裴亦桓的脸色比她更加难看，就像是活生生的要将人吞噬一般！

    裴亦景的眉皱的紧紧的，也完全没有预料到事情的真相会是这样！

    坐在电脑旁的裴亦风双手握拳，脸庞上愤怒的表情丝毫不加掩饰！

    轻轻的敲门声传来，然后护士走了进来：“裴总裁，左小姐醒了。”

    裴亦风将电脑上的视频关掉，几人向着病房而去。

    左蓝的眼睛睁开，但是身子还能看得出来特别虚弱，仅仅只是呼吸就让她的胸口喘息个不停。

    “左蓝姐，要不要喝点水？”看着她干的已经有些裂开的唇瓣，莫挽心疼的缓声问道。

    有气无力的，她费力点着头。

    莫挽立即去接水，然后坐在床边，棉棒蘸湿，然后擦拭着她的唇瓣。

    手术刚做完，医生吩咐不能喝水，如果病人着实渴的不行，便用棉棒将唇瓣蘸湿。

    裴亦桓颀长的身躯定定的站在一旁，没有言语，暗沉的眸光落在左蓝身上。

    “左蓝姐刚醒，也不用这么多人守在这里，霜儿也有些困，你们先带霜儿回家，然后明天再来，我今天晚上就不回去了，我留在这里照看。”放下水杯，莫挽对着身后的几人道。

    几人都很是担心，站在原地没有动。

    莫挽转身对着几人又道：“我知道你们都很担心，但是你们留在这里根本就没有什么作用，倒不如回去好好睡一觉，然后明天再来照顾左蓝姐，这样都耗着，明天谁来照看左蓝姐？”

    裴亦景回头对着二哥道：“二哥，二嫂说的很有道理，与其这样一起耗着，倒不如休息好再来照顾左蓝姐，反正左蓝姐都已经脱离危险了，二嫂是女人，照顾起来也能方便一些。”

    半晌后，裴亦桓才点头，又深深地看了两眼左蓝，然后抱着霜儿走出了房间。

    裴亦风紧随在了其后，但是几人才走出病房，便看到了迎面走来的裴亦忧。

    “都在，左蓝呢，不是说她发生车祸了吗？你们怎么站在这里？”裴亦忧的眉向上挑动着。

    裴亦桓脸庞阴沉如阴云，对着他冷冷地道：“你怎么现在才过来？”

    “怎么？连一声大哥都不叫了，你这样的语气对谁说话啊？”裴亦忧的声音也跟着变冷，心中有了怒火！

    他一直忍耐，并不代表着他可以一直向他的头上爬！

    “对你，如何？”裴亦桓直接道。

    “终于原形毕露了！没想到，你倒还真是一个痴情种，已经喜欢了左蓝这么多年还是没有改变！如今看到左蓝出车祸是不是心中疼痛不已，你们之间肯定早都已经有一腿了！真是令人动容的感情，啧啧……”

    狭长的眼眸邪肆的向上挑起，裴亦忧脸庞上的神色很是邪恶。

    闻言，裴亦桓上前一步，拳头毫不留情的便狠狠地揍到了裴亦忧的脸庞上。

    没有防备，裴亦忧的脸庞被揍的微偏，一丝鲜血从他的嘴角缓缓地流下：“你知道你是在揍谁吗？”

    然，裴亦桓理都没有理会他一眼，拳头再次结结实实的揍上去，丝毫不给他喘息的机会。

    随后，裴亦忧也发了怒，和裴亦桓纠缠的厮打在一起，两个人你一拳我一拳。

    裴亦景想要上去拦住两人，却被身后的裴亦风给唤住了：“三哥！二哥需要发泄！而大哥这个不是人的东西也的确欠揍，你别去拦！”"

