    第193章 佛怒火莲VS如来佛祖（求订阅）

    “哈哈，俺老孙又回来啦！”

    孙悟空肩抗如意金箍棒，傲立凌霄宝殿，目光如炬，睥睨天下，背后大红披风猎猎作响，好不威武。

    “大胆妖猴, 凌霄宝殿，岂容放肆！”

    天庭众神怒斥，却没有一个出手。

    孙悟空身上弥漫的滔天气息，如神如魔，让他们感到巨大恐惧。

    他们不知道孙悟空获得了什么奇遇。

    但孙悟空绝对前所未有的强大。

    超出了他们的预料。

    原本他们还想配合佛门上演一出耍猴记。

    结果……

    这猴子是他们能够耍的吗？

    “放肆又如何？”

    孙悟空目蕴神光，扫过天庭众神，目光所及, 纷纷低下头, 不敢与之对视。

    “嘁！”

    孙悟空不屑嗤笑, 抬头望向脸色铁青的玉帝：

    “呔，玉帝老儿，你三番五次诓骗俺老孙，先是让俺养马，然后又让俺看桃，把老孙当猴耍，真是好本事啊！”

    “你不就是猴子吗？”

    玉帝心中嗤笑，望着孙悟空：“你待如何？”

    “你这玉帝的位置算是到头了！”

    孙悟空挥了挥手中金箍棒，威胁道：“速速投降，俺老孙还能饶你一命！”

    “饶朕一命？”

    玉帝不屑一顾，威严的眸子望着孙悟空：“你以为朕这个玉帝是白当的？”

    孙悟空直接打断道：“你是不是想说你自幼修持，苦历过一千七百五十劫, 每劫该十二万九千六百年，方坐上这玉帝尊位，方能享受这无极大道？”

    “没有天赋，修炼再长，活得再久，也不过一只老王八！”

    孙悟空举起金箍棒，一跃而起：

    “吃俺老孙一棒！”

    金箍棒重若万钧，犹如一座太古神山压倒而来，恐怖的压迫让人窒息。

    “这妖猴好强的力量！”

    玉帝暗暗心惊，手上动作却不慢，抬手横推而出，好似横推三千世界，三界天地大道加身，蕴含无边伟力。

    嘭。

    金箍棒和玉帝手掌碰撞在一起，孙悟空竟然被震退几步，眼中不惊反喜：

    “好好好，果然有两下子！”

    “法天象地！”

    “大龙相术！”

    孙悟空身躯暴涨十万丈，犹如一尊顶天立地的巨人，背后浮现一尊混沌魔猿法相。

    混沌魔猿手中握着的宛如擎天之柱般的金箍棒，随着孙悟空一棒砸下，整个天庭仿佛都要被砸成两半。

    嗡嗡嗡。

    就在这时，银色光圈从天际飞来，划破虚空, 朝孙悟空脑袋砸去。

    “金刚琢！”

    孙悟空一眼就认出了这件太上老君的法宝，原本砸向玉帝的一棒横击金刚琢。

    当。

    金刚琢被崩飞，金箍棒去势不止, 一棒砸碎了兜率宫，将太上老君震退十万里。

    “嘶！”

    “好凶悍的妖猴！”

    “老君竟然都被震退了！”

    天庭众神惊惧，太上老君虽然平时低调，但实力在天庭也是最顶尖的，不弱于玉帝。

    “玉帝老儿，看谁能救你，再吃俺老孙一棒！”

    孙悟空举起数万丈长的金箍棒砸下，犹如一座神山落下，可谓惊天地，泣鬼神。

    太上老君、紫薇大帝、勾陈大帝等天庭强大仙神纷纷出手。

    “欺我大秦无人呼？”

    浩浩荡荡的声音传来，只见遥远的天际一条条金光大道延伸而来，恐怖的威压席卷三界六道。

    “万古混沌一青莲！”

    首先出手的是青帝，遮天世界荒古末年最后一位大帝，原本只剩残魂躲在荒塔中的他，加入大秦世界后恢复了过来，并且更进一步。

    一株通天彻地的青莲对着太上老君镇压而下，煌煌帝威，威震万古，震颤三界。

    紧跟着出手的还有麒麟古皇、黄金古皇等无数强者。

    随着他们到来。

    天庭众强者瞬间被压倒，玉帝和孙悟空两人大战在一起，难解难分。

    玉帝修行无数岁月，又有三界至高权柄在手，在西游世界能够发挥出巨大力量。

    而孙悟空虽然修行日短，在大秦世界时空塔练就无数神通，练成混沌魔猿法相，实力滔天。

    “我的天！”

    “这是怎么回事？”

    “三界大劫吗？”

    此刻，天庭的恐怖的战斗彻底波及到了三界，让三界无数大能有感，惊骇欲绝。

    刚到珞珈山查探观音被抓事件的如来佛祖眸光望向天庭，望着那恐怖的大战，眼中满是震撼。

    “这……这是域外邪魔入侵？”

    “看来抓走观音的就是域外邪魔了！”

    “这些域外邪魔好强的实力！”

    “天庭顶不住了！”

    如来佛祖一眼看出了局势，不过他没有选择明哲保身，唇亡齿寒的道理他很清楚。

    他立刻传信灵山过来支援。

    而他自己则动身前往天庭。

    然而。

    如来刚准备动身，却发现前方一道身影挡住了他的去路。

    这是一個相貌清秀的青年。

    他身着黑衣，身躯修长，斜背负着一把黑色大尺，气质洒脱，脸上带着懒散的笑容。

    漆黑色的双眸中有着绚丽的光泽涌动，看上去显得异常的温和以及深邃。

    在其额头处，有着一道火焰印记，呈现诸多绚丽之色。

    在其身体表面，燃烧着绚丽的火焰，远远看去，犹如是一尊掌控火焰的炎神，充满着莫名的威压。

    “施主是谁？”

    如来佛祖眼神凝重，从这个黑衣青年身上，他感到一股浓烈的威胁气息。

    很强。

    非常强。

    “大秦天帝麾下萧炎。”

    “萧炎？域外邪魔？”

    如来佛祖沉吟道。

    “就当是吧！”

    萧炎眼中绚丽火焰升腾，对于如来佛祖，他前世可是如雷贯耳，属于神话传说中的人物。

    西游记他也看过。

    放在前世，他是做梦都想不到有一天会站在如来面前，让对方如临大敌。

    唰！

    萧炎手掌一握，黑色的重尺被其紧握，下一瞬间，他的身影直接是化为了一道火光，径直的对着如来暴射而去。

    “异火恒古尺！”

    身影暴射而出，低喝响起，只见得熊熊火焰在其身前凝结，最后竟是化为了一柄巨大的火尺，其上燃烧着恐怖的火焰。

    萧炎手中玄重尺插入那火尺之中，犹如是刀鞘覆剑，顿时两尺相合，挥舞之间，爆发出了极为恐怖的波动。

    “斩！”

    炎尺斩落，仿佛连天地都被斩开，炽热弥漫世间。

    “如来神掌！”

    如来背后丈六金身浮现，与自身融为一体，化作一尊金色大佛。

    大佛金色手掌抬起，朝火焰重尺拍去。

    铛！

    金铁之声响彻，随之而来的是犹如风暴般的冲击，只见得那虚空之中，肉眼可及之处，空间不断的崩塌，甚至连空间碎片都是无法承受那种冲击，爆碎开来。

    与金身融合化作金佛的如来被击飞数十万里，金色巨佛上露出一道道漆黑的裂纹，仿佛瓷器般随时会崩碎。

    “好恐怖的域外邪魔！”

    如来心惊肉跳，尤其是发现体内伤口处竟然有绚丽火焰涌动，任凭他法力如何镇压也无法磨灭。

    “能挡住我一击，你实力不错！”

    萧炎手持玄重尺，淡然而立，一脸装逼说道。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽。”

    如来没有废话，金色手掌合十，嘴唇微动，佛光大盛，照耀三界，一个个金色‘卍’飞出，迎风暴涨，犹如太古山岳镇压而下。

    正是佛门六字真言。

    “六字真言吗？”

    萧炎眼中火焰涌动，周身熊熊炎帝炎燃烧起来，凝聚成一朵万丈火莲。

    那朵火莲呈现绚丽的色彩，其上跳跃着诸多颜色，而那每一道颜色，都是代表着一种异火，威能恐怖。

    一股无法形容的波动，自那万丈火莲上散发，引得无数强者为之色变。

    “佛怒火莲！”

    萧炎手中玄重尺挥动，绚丽火莲爆射而出，沿途将一个个‘卍’字符印湮灭，径直轰在如来佛祖身上。

    轰！

    炫丽火莲遇到如来佛祖，顿时爆炸开来，恐怖的波动席卷三界六道，惊天地，泣鬼神。

    虚空崩碎，罡风肆虐。

    在那无数道紧张的注视中，虚空中力量风暴开始消散，一切都变得清晰……

    只见得那里，巨大的火莲已经消失，只剩下一尊满目疮痍、犹如破布娃娃般的金色大佛。

    大佛浑身布满一道道狰狞可怕的裂痕，金光暗黑，甚至有些地方被烧得乌漆嘛黑。

    “这是……什么火焰？”

    如来佛祖还剩最后一口气，低沉的声音回荡。

    这种火焰。

    比他知道的三昧真火、六丁神火之类的火焰恐怖多了。

    他竟然完全无法抵抗。

    “炎帝炎！”

    萧炎声音落下，汹涌的火焰自如来体内涌出。

    霎时间。

    天地有感，万佛同悲。

    震古烁今，万佛之祖。

    如来佛祖，圆寂陨落。

    ……

    (本章完)

