    大概是初七思考得太过于认真，就连席泽来到旁边也都没有发现。

    好一会儿初七才忽然回过神来，看了看旁边，“你觉得现在到底是不是真的可以改变一下了？”

    初七这句话没头没尾的，席泽想了一下，就明白了她说的是什么，“也许吧，你看着办，要是真的觉得需要改变，那就改一下也没什么。”

    今晚会有活动，不过初七并不是很想参加，但不参加估计又会是传来一些别的消息。

    这样的事情还是会让人比较心烦。

    怎么说都是会有一些别的感觉。

    “你不想参加你就不去，没有什么的，我陪你。”席泽这样说道。

    初七一下子就愣住了，犹豫一下，“你这样，不会不太好吗？你可是影帝，都是依靠着你来拉流量。”

    现在不管是谁可以请得到席泽，那就是自带流量，这就是既定的事情。

    这也是导演对席泽很满意的地方，不需要费力去宣传，就可以达到最好的效果。

    “算了，去也行，就只是提前离开好吧。”初七说。

    总不能真的让席泽跟她一样了。

    杀青之后，初七始终还是觉得需要多赚钱，很快就投入到别的工作之中。

    写歌或者开直播也就成为了日常，也时常因为这个而不能与席泽去吃饭。

    席泽只好自己上门，给初七做饭，或者是带饭去。

    总之，就是要在一起。

    这个时候，初七忽然就有些思考，“你怎么没有想好接下来要做什么？”

    一般说来，都这个时候了，杀青的宣传之后，两人也是被捆绑在一块做宣传，又是给大家吃一波狗粮。但是席泽并不喜欢这些，在宣传时候也没有多余的举动，但就只是对视而已，就可以让人觉得这就是狗粮了。

    “在想。”其实就是一点都没有想，都一直工作这么久了，席泽其实还是想要好好休息半个月。

    但是初七并不是这样的类型，她只想要继续工作，多赚就是她的目的。

    有什么可说？席泽觉得自己是一点都不需要去说了。

    其实说起来，初七也都知道现在的自己不好去说些什么，但是看着席泽的时候就会不由自主让他去多发光。

    都这个时候了，若不是知道自己还有一些事情没有去做，初七还真就不会去多说。

    之前的歌会之后，涨粉了不少，现在初七已经有了差不多两百万粉丝，在毕方那公司也可以提高分成比例。

    “你是在写歌词？”席泽注意到初七在纸上写写画画的，还有一些修改，看了一会就发现都是一些比较押韵的语句。

    “嗯，现在也该是写些新歌的时候了，再不写就没有时间。”

    写歌也需要花费时间，平时她都没有什么心思去思考，现在反倒是觉得有些可以去接受。只是不明白的是，现在的自己到底是怎么了，还是说不能去说。

    “写歌真难，我就不知道自己可以写些什么。”初七迷茫着。

    以前都是有点主题或者是有点旋律之后就去写，现在就是要去找灵感，还得反复修改，都不知道写的是什么了。

    “写不出来就先不写，要不要出去散步？”席泽提议。

    初七一口答应，都这时候了，再在这里的话，那就不知道会如何，初七知道自己现在这个样子还不是挺适合继续呆在这里。

    歌需要灵感，也需要打磨，初七也希望可以出一首可以火的歌。

    虽说还是需要依靠公司去宣传，但版权费那是分成的，这就还可以接受。

    只要不是买断，那就很好。

    “你觉得我的歌好听吗？”初七忽然问，她之前都没有听到过席泽具体评价。

    这还是，席泽就沉默了一下，“认真说来，光是旋律还是好听的。”

    “这什么意思？你是说我写的歌词不好？还是表达的意思不好？”

    初七认真问着，也不是生气，就只是想知道一下自己到底是有哪里需要改进，至少还是想明白自己到底是有什么可以去做的。

    “其实还好，也不算是太差。”席泽说的时候，眼神有些飘忽，“你的歌不是我喜欢的类型，我评价也都不是很准。”

    这样一说之后，初七就在想了，她写的到底是怎样才可以让更多的人觉得好听？

    但是对于这件事的话，初七还是觉得自己现在这个状态还好吧。

    至少还是可以去看得出来，是努力了，但至于结果的话，那就随缘吧。

    “其实也不必这样在意别人的看法，你只需要去做好自己就好了。”席泽说着，其实也都还是很认真去做出评论。

    “所以说。”初七想到了什么，“那一次你打赏就真的只是给个面子，而不是真的觉得我唱歌好听。”

    席泽忽然就察觉到了一丝的危机感，“不是，我是真的觉得挺好听的，就是没有去看歌词的时候，就有点不太理解……”

    “算了，你也就别去解释了，都什么还是了，还去勉强自己的话，那就还是太过于虚假。”

    席泽就无话可说了，至少现在对于他来说，都还只是这样的，只是他知道的是，初七也至于会是生气。

    大概就是有些打击。

    “我也是一个新手。”初七忽然说，“我写歌也就只有半年，其实我觉得还算是有一些进步了。”

    大概就是因为这个原因，初七一直都还是不知道自己到底是因为什么才会是在这里了。

    “算了，我也不问你了，既然我写的不是你喜欢的类型，那么就算了。”

    不强求咯。

    他们到了楼下，就见到外面似乎是有不少的车子，还有一些人不知道在做什么。

    “确定就是在这里？我怎么感觉不可能啊，这里是贫民窟吧？”

    “还行，他们公司的宿舍就这样。”

    “看那边的那两人，长得还挺好。”

    忽然有几双眼睛都看了过来，初七忽然就察觉到了些危机感，当即就拉着席泽逃离现场。

    看到的人不多，也没有谁追过来，初七确认没人之后才停下。

    “那些人，好像是来找谁的。”听他们说话就有些奇怪。

