    秦王妃在宫内行走，何人敢拦？

    也就李渊、李建成、几位贵妃和太子妃，面前能拦一下。

    但这几个人，那个会跑到武德殿去给他守门？！

    而且，李渊封了武德殿，也只是不让他出去，没说不让别人进来。

    谢叔方还不是疯狂的在武德殿内外奔走，也没见谁拦下不让走。

    李世民的话就是一个说辞、一个借口。

    李吉看破不说破，陪着李世民演戏。

    “你我一母同胞，我惦记你也是应该的。”

    李世民一脸认真的说。

    李吉笑着说：“二哥说得对。”

    李世民满意的点点头，道：“父亲派给你的太医，我有急用，就先借走了。父亲派给我的太医，还在潼关，回头我就差他到你身边听用。”

    李吉听到这话，心里直翻白眼。

    他现在明白为何李世民开始给他打感情牌了。

    李渊派遣太医，不可能一个一个往出派，必然是一起派出来的。

    他之前差谢叔方派人去请跟随他的太医，那太医必然是星夜兼程的往函谷关赶。

    李世民顺路把人截了，拿到殷峤面前去卖人情了。

    为了避免他闹，所以才有了这么一出。

    “二哥是此次征讨河北的主帅，不容有失。二哥急需借用太医，我自然得大开方便之门。”

    李吉淡然笑着说。

    懂事！

    李世民心里赞叹了一句，笑着道：“你果然长大了，果然懂事了。”

    李吉谦逊的道：“二哥说笑了，比起二哥，我还稚嫩的很。”

    李世民哈哈一笑，突然伸手拍着李吉的肩头说道：“以后少想那些有的没的……”

    李世民这话说的有点突兀。

    但李吉听懂了其中的意思，笑着道：“二哥说的有的没的，是什么？”

    李世民笑眯眯的问，“你肃清武德殿，又招揽凌敬，又为手底下的将士们谋军功，所为何事？”

    李世民把话说到这个份上了，李吉也没必要藏着掖着了，当即大大方方的道：“武德殿被你们塞成了筛子，我跟王妃行房的细节，你们恐怕都知道的一清二楚。

    这种情况下，我还不肃清武德殿？

    难道要我趴在你们耳边行人伦之道？”

    “咳咳咳……”

    李吉这话冲击力太强，李世民被怼的直咳嗽。

    李吉就当没听见李世民尴尬的咳嗽，继续道：“招揽凌敬，也是裴寂害的。裴寂一句话，差点让我陷在你和大哥的夹缝之中。

    我这点小身板，可经不起你和大哥的摧残。

    只能找点人，保全我的安危。

    大哥一出手，我足足在案牍上操劳了大半个月。

    你虽然没出手，但我也被你当枪使了一回。”

    “所以你跟父亲上书一封，害的我和大哥被父亲责问？”

    李世民不怀好意的问。

    李吉白了李世民一眼，“我也有脾气的好不好，我要是什么都不做，还不得被你们两个捏扁搓圆？”

    李世民尴尬的一笑。

    “你我是亲兄弟，我怎么可能害你。”

    李世民干笑着说。

    李吉心里‘呵呵’。

    历史上李建成也是这么想的，所以他差点弄死你；历史上李元吉也是这么想的，所以他变着法的想弄死你；历史上你也是这么想的，所以你一出手就送李建成和李元吉见了阎王爷。

    见李吉似笑非笑的看着自己不说话，李世民呵呵笑着道：“那你为手底下的人谋军功做什么？”

    李吉像是看傻子一样看着李世民，道：“我不为他们谋点好处，他们能舍命保护我？你手底下那些人，你没给足他们好处，他们能卖命的帮你效力？”

    李世民听到李吉这话，愣了足足好一会儿。

    貌似，是他把问题想复杂了。

    有点尴尬。

    李世民干笑着道：“哈哈哈……说的也是。”

    说到此处，李世民起身，又拍了拍李吉的肩头，笑着道：“好好对待你麾下的将士，他们在战场上确实能舍命保你。

    你麾下有两千铁甲，只要他们肯舍命为你冲杀，数万人的军阵中，也能保你周全。”

    李世民说的是真心话。

    但李吉听着不是滋味。

    不是所有的铁甲都叫玄甲军。

    不是所有的铁甲，领兵的都是段志玄。

    铁甲和铁甲之间还是有差距的。

    他麾下的铁甲跟李世民的玄甲军，差了一条鸿沟。

    “二哥说的在理。”

    李吉撇撇嘴。

    李世民哈哈笑道：“你果然不同了。不错不错，作为你的兄长，我很欣慰。”

    说完这话，也不需要李吉相送，李世民就龙行虎步的离开了营房。

    李世民一走，李吉坐在坐榻上直撇嘴。

    李世民给他上演了一出兄弟情深，成功的将他的太医借去卖了人情，还敲打了他一下，套了他一堆话。

    他也就顺势跟李世民说了一些实话。

    李世民要是信了，就不会把他当成威胁，他安全系数就直线攀升。

    李世民要是不信，似乎也不那么重要。

    通过跟李世民刚才的交谈看，李世民明显没把他当成一个威胁看。

    或许是因为他的实力太弱了，在李世民面前还不够看。

    也或许是，李世民又又又被李渊给忽悠瘸了，对他这个还在成长的潜在威胁，已经不在乎了。

    从之前太极殿内的发生的一系列事情看，李渊明显是又将太子之位许给李世民了。

    不然李世民不可能在多次拒绝统领大军以后，又兴高采烈的答应统领大军，更不可能提出有陕东道大行台自筹粮草。

    李世民就是想借此告诉李渊，李建成能办成的事情，我也能办成，李建成办不成的事情，我也能办成。

    你再糊弄我，就有点说不过去了。

    李世民就是觉得，他这一次大胜而归，一定能做太子。

    只要他坐上了太子之位，以他麾下的文武，以及东宫的那些文武，即便是对上了李渊，也能稳稳的拿捏，更别提是他李吉了。

    所以，李世民现在根本不在乎他能不能成为威胁。

    但是，李吉心里清楚，李渊明显是又在糊弄李世民，估计在李世民出征的时候，李渊就已经想好怎么装糊涂，怎么将此事糊弄过去。

    所以李世民这一次注定又要失望了。

    李渊要是个一诺千金的皇帝，那历史上李世民也不可能通过兵变坐上皇位。

    “李渊玩儿子倒是玩的挺开心……”

    李吉感慨。

    李渊以为他是在拿捏李世民，却不知道他是在拱火。

    等李世民彻底对他失去希望，等火势烧到了难以制约的地步，李世民的兵锋就会对准皇宫。

    李世民的兵锋要是直指皇宫。

    那李渊能做的……

    “似乎就只有拿我去做炮灰，跟李世民互相伤害，最好斗一个两败俱伤。”

    李吉头疼。

    他和李世民说了一些实话，也发现了李世民没有把他当成一个威胁，所以安全系数升高了。

    但危机却并没有解除。

    李渊拿捏李世民拿捏的越狠，李世民反击起来就越有力。

    李渊被逼的没办法了，一定会推他出去跟李世民打擂。

    裴寂给李渊出的建议，李渊之所以还在犹豫要不要采纳，是因为李世民现在还没有反击，还对李渊有所期盼。

    李渊从李世民身上感受到的压力，也是从李建成身上传过去的。

    李渊应该觉得，李世民还在他的‘可控范围’。

    但李世民一旦开始反击，李渊立马就会认识到，李世民早就超过了他的‘可控范围’。

    李渊能找到的盟友、能信得过的盟友，只有他和李建成。

    李渊一定会死保李建成，他肯定得成为李渊的炮灰。

    他可不愿意做炮灰，炮灰都没有好下场。

    他能选的只有两条路。

    要么站队李世民，去跟李渊和李建成作对。

    要么自强自保，让李渊不敢拿他当炮灰。

    “站队李世民的话，李世民铁定会让我去帮他‘冲锋陷阵’。我可是对付李渊、李建成的好棋子，他要是不用，那才怪呢。

    那个时候，我就成了李世民的炮灰了。

    李渊和李建成要是失手弄死我，李世民估计也只会掉几滴鳄鱼的眼泪。”

    “自强自保的话，倒是不会成为他们双方的炮灰，李渊要是逼我出去跟李世民打擂台，我也有足够的力量去拒绝、去威胁。

    李建成和李世民即便是害怕我做黄雀，要对付我，也会有所忌惮。”

    李吉若有所思的嘀咕，良久之后，心里渐渐有了主意。

    还是自强自保的好。

    当炮灰的话，做李渊的炮灰，死亡几率几乎达到了十成，不是在跟李世民打擂台的时候被李世民弄死，就是在李世民上位以后，被李世民弄死。

    做李世民的炮灰，死亡几率有五成，他帮李世民冲锋陷阵，李渊和李建成一定会先集火打掉他。

    李渊或许会放他一条生路，但是李建成为了杜绝后患，一定会弄死他。

    自强自保的话，死亡几率不到一成，他不参与皇位的争夺，李世民和李建成即便是忌惮他，联手对付他，也得顾及他会不会带着一大帮人手倒向另一方，更得顾及他会不会盯着一方死咬，便宜另一方，最终的结果就是，两个人默契的逼他去就藩。

    也有可能互相拉拢他，给他无数好处，许他无数好处，他该怎么做，完全可以视情况而定。

    到时候就不是李建成和李世民拿他当炮灰了，而是谁许诺的好处大，谁能确保他能过上想要的日子，他就能帮谁。

