    第1045章 金箍棒   

    敏锐力极强的鹰皇双目冷光一闪，他统领空中万妖，空中妖族中的众妖王里根本就没有什么金鹏王，难道有谁借着他的名头在此胡作非为，兴风作浪？

    当即，望向鹤王和孔雀王，厉声道：“到底是怎么回事？

    给本皇具体道来。”

    

    “是，是。”

    

    鹤王跪在屎山上颤道：“鹰皇，这里之所以造成一场大乱，妖族自相残杀，是因为那金鹏王手里有您的鹰皇令，他用鹰皇令指挥我空中妖族，让我空中妖族和地面妖族开战……”   

    “是啊。”

    

    “我们都是受害者啊。”

    

    “鹰皇，您一定要好好管管您的兄弟……”   

    熊王等低声颤道，一脸的委屈，在妖皇面前，一群妖王之前的霸气和傲气荡然无存，一个个神态卑微，一脸的恭敬。

    

    鹰皇令！   

    鹰皇脸色一变，随即，沉声道：“可有看见我儿黑刁？”

    

    “没有看见少主啊。”

    

    “少主从未来过月亮城。”

    

    鹤王和孔雀王愕然道。

    

    不好！   

    鹰皇心中又是一沉，鹰皇令都落入了他人手里，那他儿子黑刁多半已遭了那金鹏王的毒手。

    

    当即，脸色铁青。

    

    但此事，他还不能当众说出来。

    

    他只能先吃了一个闷亏，隐痛在心，并且还要用最快的速度夺回鹰皇令。

    

    因为身为一尊妖皇，连自己的妖皇令都守不住，那在妖帝看来，他鹰皇还有什么用？

    此事要是让妖帝知道，他也没有好果子吃。

    

    “金鹏王呢？”

    

    鹰皇寒声道，也不给出任何解释，几乎是用一种咬牙切齿的口吻：“哪儿去了？”

    沉怒之下，身上释放出的威压，越来越强。

    

    “刚刚污妖皇放出屎崩的时候……，他，他跑了。”

    

    众妖王在那威压下簌簌发抖，都感觉得到，这是一种杀意，一种庞大无穷的杀意。

    

    “本皇宣布，收回鹰皇令权利！”

    

    “传本皇命令，我空中妖族，若得知金鹏王去向，立刻向本皇禀告。”

    

    呼隆隆！   

    一个苍老的声音在天地间回荡，鹰皇已化作一道狂风消失在了巨大屎堆上空。

    

    “竟然能惹得这老鹰动真怒，金鹏王，哈哈，有趣有趣。”

    

    蛆妖皇哈哈一笑，也化作一阵屎风狂卷而去。

    

    “金鹏哥哥，这次我帮不了你了……”   

    孔雀王泣嘤了一声，随即，伤心无比：“呜呜，我的羽毛，我的羽毛上沾了好多便便。”

    

    ……   

    “那屎皇太恶心了，那玩意儿，简直就是一个大造粪机，喷屎狂魔。”

    

    “主人，没想到这个世界的超级强者如此强大，看来我们还需要加快成长。”

    

    “嗯，升级，一定要疯狂升级。

    对了，哮天犬，狗不是喜欢chi屎么，看见那屎皇的大屎崩，你为何也那么害怕？”

    

    “……”   

    苏天的大金翅膀在夜空下带起一道金虹，救出楚乔后，他带着楚乔和那小女孩凌空飞驰，哮天犬跟随在侧。

    

    “叮！”

    

    就这时，系统声音忽然在苏天大脑中响起。

    

    “当前任务：“占领八方各国，统一天球！任务奖励，高级帝王礼包X2。”

    

    “恭喜，你已经完成主线任务：占领八方各国，统一天球。”

    

    “提示，你获得高级帝王礼包X2。”

    

    “叮！”

    

    “新的主线任务开启：争霸天妖星，诛杀一帝二圣八皇！任务奖励，至尊帝王礼包X1。”

    

    苏天猛地脚步一停，飘然落地到了地面之上。

    

    任务完成了！   

    他不在的这段曰子里，他的战神们已碾压完了整个天球。

    

    靠，如此神速！   

    苏天心中一阵大喜，振奋。

    

    他虽然不在天球，但他的全部实力都在天球上征战、发展，他的战神在成长中不断强大，现在，在天球以无人能挡，一个个所向披靡。

    自从他在‘天合一体台’上下达一统天球的帝令后，他的战神们一直按照他的命令在进行，‘一个天下，一个国家，永世和平，众生平等！’的口号已传遍天球每一个角落，八大军团所到之处，许多国家都是直接献城、主动臣服，八个军团以势不可挡之势横扫八方，现在，神龙帝国已经占领了整个天球。

    

    “太好了，本帝寻找新的争霸目标，刚进入天妖星不久，我的战神们就已经把天球征战下来了，又得到两个高级帝王礼包。”

    苏天心中一阵大喜。

    

    不过心中又是一凛。

    

    新的主线任务，争霸天妖星，诛杀一帝二圣八皇！   

    这个世界比天球强大太多了，眼下，他在天妖星还属于探索阶段，尚且都还未能立足，想要争霸这个星球，实力还远远不够。

    

    任务奖励，至尊帝王礼包X1。

    

    苏天心中又是一振，是比‘高级帝王礼包’更高级的‘至尊帝王礼包’！高级帝王礼包就已经能开出妖魔和神话人物，至尊帝王礼包，估计能直接开出那些大神了。

    

    不过争霸天妖星得慢慢来，嘿嘿，眼下，还是把那两个高级帝王礼包开了。

    

    苏天心里带着激动，准备开启两个高级帝王礼包。

    

    先开第一个礼包。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得‘战神妲己召唤卡’。”

    

    “恭喜，你获得‘战神金蛇女王召唤卡’。”

    

    “恭喜，你获得‘战神蝎子大王召唤卡’。”

    

    一个礼包开出三个战神。

    

    这次运气简直好到暴棚。

    

    妲己，祸国殃民的九尾狐妖苏妲己！苏天心中大喜，不过又是嘴角一抽，金蛇夫人，蝎子大王，这是什么鬼？

    

    战神：妲己。

    

    身份：妖。

    

    段位：黄金5星。

    

    当前实力：超神境2阶。

    

    介绍：来自于《封神演义》，乃九尾妖狐，法术高超，擅长魅术，华夏历史中最典型的代表‘红颜祸水’和‘祸国殃民’的神话人物。

    

    战神，金蛇女王。

    

    身份：妖。

    

    段位：黄金5星。

    

    当前实力：超神境2阶。

    

    介绍：《葫芦娃》中的大反派，万年美女蛇所化，与万年蝎子精结为夫妇，聪明狡猾，法力强大，拥有如意、魔镜、发簪等众多法宝……   

    战神：蝎子大王。

    

    身份：妖魔。

    

    段位：黄金5星。

    

    当前实力：超神境1阶。

    

    介绍：《葫芦娃》中的大反派，与万年蛇精结为夫妇，力量强横，性格莽撞，粗鲁……   

    一看大致介绍，苏天嘴巴直接张成了一个‘O’字，脑子里，不禁浮起了儿时的动画片情节：葫芦娃救爷爷……   

    金蛇女王和蝎子大王，对，就是那抓葫芦娃爷爷那两个大坏蛋妖怪！   

    苏天心中一阵欢喜，妲己，金蛇女王，蝎子大王，加上白素贞和小青，他现在有5张召唤卡了，并且全是妖类召唤卡，其中，还有三条都是美女蛇妖。

    

    看来系统目的很明显啊，是要让这个妖界，成为他的妖界啊！   

    苏天又打开了第二个高级帝王礼包。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得‘召唤金箍棒’三次机会。”

    

    

