    万沐倾抿了抿唇，露出一抹笑来，起身渡步走到了南宫墨的旁边，两手背在了身后，好整以暇的看着他道：“你说圣女让你等候女帝归来，她是不是看到了什么关于南国的未来了？”

    万家的通缉令应该发放致整个北兴才是，但她到禹州之时，便发现，禹州并未没有粘贴万家的通缉令。

    到了东洲，便更奇怪了。

    这么多江湖人士来此，但东洲之人只知道有人在找他们，却不知道万家乃朝廷重金悬赏的钦犯。

    她不知道是不是因为禹州，东洲太远，以至于，这样的通缉令到了这边地方官员手里，便成了可有可无的事。

    而来东洲之地的，找的都是他大姐万沐金。

    要是这般说来，赢家又是如何知晓她姓万的呢？

    又怎么知道她就是万家三姑娘的呢？

    除非，万家跟赢家之间这些年一直有联系。若如此，那神阴令为何要藏在万家？墨老头为何没有将此物拿回来？

    万家世世代代并无一人是南国人，万家跟南宫家族之间又是什么关系？为什么当年被雪域庄夺走的神阴令，会在万家之人的手里。

    而她在万家的密室里，看到关于万家三姑娘的真正身份，说她乃是当年南国的九公主。

    怎么可能！

    当年九公主比她还要年长一两岁，是以，以万家三姑娘的年岁，断断不可能是真正的南国九公主。

    除非，在她之前，真正的九公主也如同她一般，魂穿在了万家三姑娘的身上？否则，她无法解释密室里九公主身份的一说。

    万沐倾忽然想起进去密室之前的那个脚印，是不是，她进去之前，有人提前进去了，将某些东西改了？

    但不管如何，神阴令应该就是作为九公主的一个身份象征。

    南宫墨愣了好半响，才微微动了动身，将视线从窗外拉了回来，落在了万沐倾那张脸上，这张脸确实跟她曾经的那张脸，差远了。

    但这人皮之下的灵魂，他却是熟悉的很。

    他道：“是圣女她曾告诫我，见到熟悉的面孔不一定就是你认识的那个人，让我只要记住，谁拿此物寻到此处，谁，就是女帝。”

    虽然如今拿着此物寻到此处之人的是南宫云，这出乎他的意料。

    但他觉得，拥护南宫云也未尝不可。

    南宫墨知道这句话定然是无法解答南宫云的疑惑，他继而道：“其他事，少主只怕要当面问问圣女才知道了。”

    此物果然是九公主身份的象征。

    圣女果然还活着。

    万沐倾心想。

    南宫墨说，二哥将她与九公主被送到了神水泉，可为何，她会从神水泉出现在了北兴之地，还被夜煞所救。

    在进去夜罗门之前的事，她为何都不记得了？

    “圣女如今在何处？”万沐倾迫不及待的问道。

    南宫墨摇了摇头：“我也不知，他临走时，我还问他，何处寻他？如何联系他？她只道：该出现的时候，他自会出现。”

    “所以，她，还活着咯？”万沐倾轻声问道，欣喜若狂之中带着小心翼翼，仿若自己说的大声点，都是一种对神明的不敬。

    南宫墨看着她眼底闪烁的隐隐泪光，不知为何，无声的叹了一口气。

    这位小少主当年为了能够上神水泉殿宇，求了他爹几乎一年多。

    每天都来，天天都来，后来，他爹被缠的烦了，加上她大哥，二哥都来给他说情，那老头子既点头同意，偷偷的在神水泉殿宇外的石路上，留了一条铁链。

    老头子也是有意为难，那神水泉坐落在天宫云顶之处，高处不胜寒，若飞修炼不成轻羽飞絮，只怕压根无法从那铁链爬上去。

    可这小孩，也是从没让人失望，五岁时，便能通过那条铁链爬上去了。

    他知道，他爹虽说表面上对她百般刁难，但打心眼里极为喜欢她，那铁链其实一早，老头子就让人在打造了。

    只不过小少主扬言独挑七属，娶圣女的话，在旁人看来都不过只是一句小孩子的戏言。

    但从那时起，他爹便时常会唉声叹息，说自己不该打了那铁链。

    那个时候，他不明白，为何他爹因为一句时小孩子的戏言便有这样的困扰。

    可突然之间，他又好像明白了什么。

    “应该吧。”南宫墨道。

    “什么叫应该？”万沐倾拧起了眉宇，放在身侧的手不由握紧了起来，很显然，非常不满意南宫墨的回答。

    南宫墨叹息道：“自从十六年前，收到过圣女的秘信，自此，便在无圣女的消息。”

    当年就算是呆在这暗无天日的地下城里，不知道是不是还有重见天日的一天，他都没有如同这十六年来这般煎熬过。

    因为，他不知道自己的等待会不会有答案，不知道，地下城的百姓，能否等到重见天日的那一天。

    不知道南国是不是会如圣女所预言得那样。

    他能做的，就是将圣女交代好的事，做好。

    然后，等待。

    等待女帝归来，等待她带领着他们重建南国盛世。

    *

    “这些人，为什么要生活在地底下？”希望跟着赢词在街上走着，他发现这个地下城比他想象的要大很多很多。

    街道宽阔，青石地砖，马车出行，骑马奔走，各类货物，小吃，酒肆，茶楼，寺庙……等等。

    应有尽有。

    甚至还有许多从未在京城见过的东西。

    这里大的让他觉得这个地下城几乎能跟京城差不多。

    如果不是因为知道自己身在很深很深的地下城里，他或许会觉得自己就是处在了某个城池之中，只不过是晚上罢了。

    希望的脚步忽然在一个摊位上停了下来，摊位上当的全是各种各样用木材雕刻的兵器，暗器……

    他从中拿起一个东西。

    “词公子，这位是？”摊位看到陌生的面孔，开口问道。

    “这位是我的……”赢词【侄子】两个字差点脱口出来，虽说跟希望接触的不多，但就这样冒冒失失的说出来，只怕他会一时难以接受。

    或许，由那位万姑娘将他的身世告诉他，他会更能接受一些，心理上，也不会出现太大排斥感。

    “这位是希公子。”赢词说道。

    “由词公子陪同，想来是位贵客了。”摊位小贩笑道，在他们说话之间，希望已经将他手中的小玩具全部拆了下来，又将那里那些零件，一一装起来。

    两人不由都没开口说话打扰。

    不一会儿，希望便将那玩具给一一装好了，只是，他看着手中的东西，蹙起眉宇。

    奇怪。

    这东西虽说外形跟他手腕上的一样。

    可这其中少了些许零件。

    他记得他打造这件暗器的时候，就发现这些零件其实并不重要，甚至可有可无。

    为何当把这些零件除去，虽说只是一个玩具。

    但足矣让他察觉道，这些零件一旦除去，杀伤力几乎不足原本威力的三分之一！

