    李孝逸再退回偃师之后，神都之中的程处弼很快便得知了消息。

    “广平公，李梁公此番被武周逆贼偷袭，如今被兵败退守偃师，给了宋千流他们喘息的机会。”

    程处弼闻言皱着眉头看向自己的手下。

    “李孝逸五万人，怎么可能被宋千流偷袭之后一路溃败到了偃师呢？”

    “如今武氏族军被我们歼灭，虎牢关内最多只有一万人。”

    “他们还要防备东面的唐之奇军，能够动用的人手不多。”

    “就这样，李孝逸还能被击溃？”

    “别说是五万人了，就是五万头猪宋千流他们也不能一夜就击溃啊！”

    “这李孝逸还是什么三朝老臣，沙场宿将！”

    “就这？！”

    听到程处弼的话，一旁的裴炎起身说道：“可能并非是李梁公的问题，而是宋千流用了什么诡计。”

    “原先大家都把宋千流看成了魏征。”

    “眼下看来，他可能不仅仅只是魏征啊。”

    “换做任何一人，在这种情况下，还能够坚守虎牢关。”

    “甚至再被东西夹击的情况下还能击溃敌人。”

    “是李孝逸轻视了宋千流啊！”

    程处弼闻言轻笑一声。

    “裴相，我倒觉得这宋千流没有你说的那么神。”

    “李孝逸敢拿诱杀了武九思，此刻定是觉得攻破虎牢关只在弹指间。”

    “故而轻敌怠慢。”

    “宋千流也不过是走了大运。”

    “否则怎么可能一个夜袭就打得李孝逸逃回杨偃师。”

    “这样吧，我派人到李孝逸军中问问情况。”

    “若是需要，我们便发兵前去支援。”

    “城外伪帝坚持不了多久了。”

    “虎牢关一破，太初宫的守军士气就会完全崩溃。”

    “我可不想功败垂成。”

    “此番若是他李孝逸那不下虎牢关，就让我们上。”

    “攻破虎牢关和太初宫的大功都是本公的。”

    “他李孝逸拿什么和我争河洛的大权！”

    言毕，程处弼冷笑一声。

    接着他忽然将意识到了什么。

    “对了，裴相，这几日那卢照邻和杜求仁在干什么？”

    裴炎轻笑一声说道：“他们两人刚刚得知李梁公大败，向我告假，说是要去看看情况。”

    程处弼当即冷笑一声。

    “这两个小贼，就没有安分过。”

    “就让我们去好了，我倒要看看他们找李孝逸能干些什么。”

    “咱们这边就烦劳裴相亲自走一趟了、”

    “毕竟李孝逸五万人被击溃，我们一定要有所反应啊！”

    偃师县城。

    李孝逸此刻坐在县衙之中，攥紧拳头砸在桌案上面。

    “到底是什么情况，我让你们去收拢兵马。”

    “怎么一夜间少了六七千人？”

    “难不成都被踩死了？”

    他的心腹们闻言低着头不说话。

    他们自然知道少了的人都去哪里了。

    但是他们不敢说。

    毕竟下面的人都把天谴之论传开了，他们怎么可能知道。

    可让他们说给李孝逸听，那不是让他们找死吗？

    于是他们宁可被李孝逸责骂或惩罚也不敢说出真相。

    而李孝逸看着沉默不语的手下心中越发恼火。

    “都给老子抬起头！”

    “不要以为低着头就能糊弄过去了！”

    “就算是有有人被踩死，那也只是一小部分。”

    “不可能所有人都被踩踏而亡。”

    “现在你们去下面一个团一个团的核查。”

    “给我统计出来，一个团少了多少人！”

    “凡是一个团少了一个队以上的兵马，团校尉直接斩首。”

    “能够查明死因的除外！”

    言毕，李孝逸猛地起身看向自己的心腹。

    “现在就去！”

    听到李孝逸的话，众心腹连忙转身逃离县衙。

    李孝逸目送心腹离开，心中的恼怒依旧没有消除。

    毕竟自己在慌乱之中带着人退回了偃师。

    现在想来这不是弃大军于不顾吗？

    有兵士逃跑也在自己的意料之中。

    但是一下跑了超过一成的人。

    这换谁也不能接受啊。

    想到此处，李孝逸不由愤怒地捶打桌案。

    而此刻卢照邻和杜求仁刚好快步走入县衙。

    “李梁公！？”

    两人看到李孝逸失控地用手捶打桌案，只能低声呼唤李孝逸。

    李孝逸闻言抬头看向两人。

    “是你们两人啊！”

    “坐吧！”

    卢照邻和杜求仁对视一眼，直接拱手上前说道：“李梁公，我二人此番前来就是要助李梁公一臂之力。”

    李孝逸脸色顿时一冷。

    “我还知道该怎么打仗，不用你们小辈来教我！”

    接着李孝逸一拍桌子起身向着外面走去。

    留下卢照邻和杜求仁一脸懵逼。

    片刻之后，卢照邻叹了口气说道：“求仁，我们太心急了。”

    “李梁公刚刚大败，怎么可能接受我们的帮助呢?”

    “只怕他现在把我们看成了落井下石之人了。”

    杜求仁轻哼一声。

    “我看此人难堪大任，空有虚名！”

    就在此事，裴炎也带着人打马而来。

    正好看到了从县衙中走出来的卢照邻和杜求仁。

    “两位，李梁公何在？”

    卢照邻闻言看着如今已经和程处弼联合起来的裴炎。

    虽然心中不愿理会，但最后还是拱了拱手说道：“李梁公此刻心情不佳，裴阁老就不要自讨没趣了！”

    裴炎轻笑着点点头。

    随后看向两人说道：“那现在两位要去何处呢？”

    卢照邻看向杜求仁征求意见，杜求仁直接上前说道：“我们要留下来等到李梁公冷静下来。”

    “我们要助李梁公早日攻破虎牢关。”

    “只有早日攻破虎牢关，复唐大将军的大业才能更进一步。”

    裴炎当即附和着说道：“既然如此，那不妨我们一起在这偃师城中转一转。”

    “正好也分析一下此番李梁公溃败的原因。”

    听到裴炎邀请自己，杜求仁皱着眉头，随后看向卢照邻。

    见卢照邻轻轻点头，杜求仁方才开口说道：“也罢，就和裴阁老一同走走吧。”

    言毕，两人跟着裴炎在偃师县城之中闲逛了起来。

    如今的偃师县城，百姓们各个紧闭房门，谁也不敢出门。

    街道上面除了李孝逸的兵马，就是为了利益甚至可以出卖自己的商贾。

