    当那双手轻轻放下第一颗银色尘沙的时候，天蓬就在那里看着了。

    月神不让天蓬在他挑选银色尘沙的时候说话，因为那会惊扰银河。

    于是天蓬就在一旁默默的看着，因为他也怕自己一说话便惊扰了这番美景，甚至他还用自己的斗篷遮蔽来自天河的神风。

    十亿亿万里的银河，便是月神一粒一粒精心地从那些银色尘沙中挑选的，最后组成了这道壮美的银河。

    美丽的银河围绕着皓月旋转，月神一扬手，那美丽的银河便闪耀起来。

    “美，太美了……”

    天蓬如痴如醉的看着银河，或者说银河中央那个美丽的身影。

    “嘘，别吓着他们，这些尘沙胆子很小的。”

    月神飞到天蓬面前，轻轻用手遮住了他的嘴巴，眼中光波流转与银河交相辉映。

    银色尘沙渐渐向着月神和天蓬靠近，仿佛什么吸引着它们。

    “你吸引着它们……”

    “不，是我们。”

    天蓬看着月神笑了，这个天宫中最英俊的男仙只为她笑。

    …………

    这一幕，让天地众神皆惶恐不安。

    玉帝和紫薇大帝之间的争斗已经超乎他们的想象。

    这两个人，一个是三界之主，掌管三界；另一个却是四御之一，实权极重。

    “罢了，既然天蓬元帅知错，那便从轻处罚，罚下界重修几百年，到时候成为取经团队一员，再得正果罢。”玉帝呵呵一笑，轻描淡写地说道。

    “玉帝！这处罚是否太过了……”紫微大帝面色阴沉，喉咙里挤出声音。

    “怎么？你还有异议？“玉帝看向紫微大帝，眼睛一眯。

    “臣不敢！“

    紫微大帝低垂着眼帘说道。

    “不过，西行劫数过去，那还是他吗？!”

    最后的话几乎是吼着说出来的。

    “这是他该承担的！“玉帝冷哼一声。

    “紫薇大帝，这是我的劫数……玉帝陛下，我下凡之前能再提一个要求吗？”天蓬阻止紫微大帝发怒说道。

    若是紫微大帝真的今日反了，正好落了玉帝的愿。

    玉帝眉头微微变化，刚刚自己亲自下场，除了警告众仙意味之外，也有些落了下乘。

    于是点点头，说道：“准了。”

    天蓬长出一口气，动了动喉头，颤声说道：“我想再见月神一面。”

    玉帝脸上闪过一丝不悦，但还是答应了，“好，朕就允许你再见她一次。“

    “多谢玉帝！“天蓬拱了拱手。

    “好了，你起身吧。“玉帝挥挥手说道，“太白金星，你去请月神来一趟。”

    “老臣遵命。”太白金躬身离去，走之前留下句听不真切的嘀咕。

    “老身的腰啊……劳碌命哦……”

    玉帝的面皮罕见地抽了抽。

    ......

    月宫中。

    “月神，我家玉帝想请您前往蟠桃宴一趟。“

    太白金星站在月宫前，对着月宫说道。

    他看着闪耀的银河，这比天宫的仙酿还要醉人。

    而这是那位月神一颗一颗摆放的，难怪天蓬最后的要求是见一面月神。

    “嗯？我不是不在宴会名单上吗？“一道温柔如水的女声从月宫中传出来。

    “回禀月神，陛下让你去见天蓬元帅最后一面。“太白金星如是说道。

    ”哗啦……“

    月宫中传来镜子碎裂的声音，一道倩影迫切飞出。

    ……

    “月神来了……”

    “月神不是从不离开月宫吗？”

    “因为天蓬……”

    “天蓬？”

    “天蓬！”

    这是怎样美貌的一个女神啊，月神的美让仙人们都痴醉了。

    她是九重天上的仙子，让人只敢仰望而不可亵渎。

    她的美让所有女仙都自惭形遂，尤其是那位说天蓬调戏的她的仙娥，她眼中闪过懊悔、嫉妒、痛楚等等情绪。

    可惜不会有人关心她的。

    月神身着一袭白色长裙，头上带着九颗璀璨夺目的水晶发饰，脚踏轻纱，缓缓飞过众仙。

    月神一双如皓月一般的眼眸扫视过全场，她看不到任何人哪怕是高高在上法相威严的玉帝。

    她看到了天蓬，她迫切地靠了过去。

    天蓬站了起来，和她相拥。

    玉帝给了太白金星一个眼神，太白金星无奈地走出一步，心中叹息一声，就当能者多劳吧。

    “天蓬元帅，调戏仙娥，罪不可恕，念其镇守天河无数载，免去死罪，罚下凡界轮回！”

    雷霆闪过，天蓬仿佛没听到一般，他眼中只有月神。

    “你相信我没有……”

    还没说完，天蓬的嘴唇就被一根玉指挡住。

    月神眼中柔情无限，嘴唇微启：“我信！”

    天蓬张狂地大笑，紧紧搂着月神。

    最后，天蓬放开月神，跳下化凡井中。

    下坠中，天蓬看见另一道身影也从天宫落下。

    天蓬仔细看了看，还好那不是月神。

    近了，云雾渐渐稀薄，天蓬看清了凡界的山河。

    另一道身影落在一条污浊的大河之中。

    一天后，一只小猪出生在猪圈。

    它并未像其它小乳猪一样向母猪怀里拱去。

    它抬头望着天空的月。

    “不让我忘记！为什么不让我忘记！”

    小猪望着天空，留下了痛苦的泪。

    最后它也向母猪怀里拱去，挤开了所有小猪。

    ……

    天宫中。

    气氛一时间有些沉闷，月神离去了，守着她十万年都不变的银河。

    紫薇大帝也走了，甚至走之前并未和玉帝招呼一声。

    玉帝也不在意，反而笑得老神自在。

    蟠桃宴就在这诡异的气氛中继续下去。

    “哗啦！”

    一道瓷器碎裂的声音在此时安静的气氛中如此刺耳。

    一位神将呆呆地看着渐渐落入凡界的碎片。

    这可是佛祖如来送给王母的琉璃盏，怎么能在自己手中碎了呢？

    话说，刚刚为什么松手放下琉璃盏来着？另外，为什么琉璃盏摔在云上也碎了？

    神将脑海中翻滚着思绪，呆若木鸡。

    直到自己被抬起扔进化凡井的时候，才挣扎起来，可惜已经无济于事了。

    他的身影追随着落入凡间的天蓬，耳边还响起一句淡漠的话语。

    “把这琉璃盏拼凑好，便许你重回天宫。”

    于是，下界八百里流沙河中，多了一个魔怔着寻找碎片的身影。

