    认真想想好像有些道理。

    上一阶段就是她成为预S004的时候游戏阶段升级。

    这次轮到她又是最后一个。

    “那我需做什么？”

    符安安站起来，积极地询问。

    “你？”

    傅懿之看了眼她右手吊着的绷带，

    “你需要养伤。另外那个土楼不能放在哪儿，你要配合章新城，他说放在那里，就放在那里。”

    “哦。”

    她就是一个土楼的搬运工。

    ##

    一群人都散开，各干各的事。

    符安安手臂受伤，成为山庄里最闲的人。

    今天山庄里所有的人都被调离了，但是做饭的大厨将食物留在了冰箱里。

    这些东西在微波炉里热一热就可以吃。

    然后就是刷论坛，追剧。

    符安安坐在沙发上，投影仪放着热门的电视，她看着最近的论坛。

    预荷官玩家的数量已经减少了好多，如果仔细数一数的话，可能根本就没有200人。

    论坛上依旧没有讨论有关游戏的信息，但多了许多留下联系方式，私下交友联系的帖子。

    符安安一一扫过，然后看到了一个被置顶高高的赏金榜。

    所谓的赏金榜，就是出钱买别人的命。

    她点进去看看，发现里面最值钱的是……叶长非的命。

    不知道是哪位大佬发布的，居然六千万！

    不会是她傅哥吧？

    符安安随意地猜测一下。不过仔细地想想，叶长非那种狗脾气，得罪的人一定特别多，不可能就是她傅哥做的这种事儿。

    顺位还有第二位、第三位。

    刚好是南傅北陆，两人差不多的价钱。

    人怕出名，猪怕壮。

    太优秀了，就容易被人当做靶子。

    她不断的往下滑动，在更下面又看到了严森博、章新城、苏岑他们的名字。

    已经其他不认识的姓名。

    越往下，赏金就越小。

    最低的就是两万。

    两万块买一个人的性命，还是成交最多的。

    符安安震惊。

    心里刚想着，突然手机铃声响起。

    符安安看了眼是她爷爷奶奶打来的。

    紧接着，符安安以迅雷不及掩耳的速度将手机放在了餐桌上，用蹲马步的姿势，将头和手指平行。

    做了这个，她才接通对方的视频电话。

    手机里出现两个圆润的小老头小老太挤在一起的模样。

    “安安啊，怎么现在才接电话呢？”

    “刚才……信号不好。”

    符安安微笑着回答。

    “哦哦。”

    两个小老头小老太很快被糊弄过去，然后看着符安安，走近了瞅瞅，

    “安安啊，你在手机里怎么这样奇怪？只有一个脑袋？”

    这是因为你们的宝贝孙女儿手被吊着呢。

    符安安闻言嘿嘿傻笑，“爷爷奶奶，你们给我打电话干嘛？”

    “这不是想你了嘛？”

    小老头小老太瞧着符安安，眼睛都快要笑没了，

    “今年过年，什么时候回来啊？”

    “嗯……再过几天吧。”

    符安安回答道，怎么也得等她手好了，看不出毛病的时候。

    “哦哦。”

    小老头小老太点点头，又有些失望，

    “那你回来之前，先给爷爷奶奶打个电话，给你炖家里的大公鸡！”

