    /推荐全文字小说阅读        /

    新区国际机场，上午11时，黄安国同杨浩，苏青雅两人驱车来到机场。

    “过半个小时，楚先生的那趟航班就要到了，倩倩也要来了「你可别紧张。”杨洁转头取笑着黄安国，几人的车子停在了机场外边，飞机还没到，三人都没有下车的意思，现在是腊月寒冬，出去外面能把人给冻住，几人都选择坐在车上聊天。“没事，我还能怕她一个小丫头不成。”“嘴滇○”

    杨洁娇俏的白了黄安国一眼，那种成熟妇女特有的风情看的黄安国心里微微一荡，一直以来他更热衷的是权势，女色这方面并没有沾惹很多，除了早期就发生关系的几个女人，已经有挺长一段时间没有再碰过别的女人，就算是跟杨洁、苏清雅等人，也是聚少离多，也不是频繁的发生关系。

    黄安国这会着实是有些心痒，随着年龄的增长，杨洁好像一点变老的样子都没有，反而是一举一动，一颦一笑间越发的懂得挑逗和撩拨人。“男人有了权力就有了一切。”按耐下心里突然兴趣的黄安国心里默默思量着，他也一直都是坚信着这一点。“对了，小雅，你爸妈前些日子来到津门的那几天玩的还高兴0巴。

    “他们呀，玩得可乐乎了这个又看看那个，每一样都新鲜，就是刘超那只苍蝇老是腻歪着跟在旁边，看着让人讨厌，那天要不是他惹了祸，也不会平白无故惹出那个麻烦，还让你特地跑了一趟。”“我可是冲着伯父伯母去的，你呀，既然看他不舒服，就别想那扫兴的事。”黄安国笑着道“伯父伯母玩的开心就好。”“嗯，我爸妈说让我好好感谢你，那几天多亏了你一直派人陪同，不然我对津门也是一点都不熟悉。”“小雅，既然伯父伯母让你感谢安国，那你就趁机跟他们说这就是你帮他们挑的好女婿嘛，我看呐，伯父伯母一准乐歪了嘴。“杨姐，你文来取笑我了。”苏清雅不依的伸手去挠杨洁的氧，两人笑作一团。

    黄安国在一旁微微叹了口气，他是个有妇之夫，苏清雅是断然不敢跟家里人说这事，否则像苏父苏母那样保守的老人，怕是要跟苏清雅闹翻了。枸洁还好，已经结过婚离异的人，对婚姻早已看淡，苏清雅卸是不同，这事摆在他面前也是一件头疼的事，他心里终究是有愧。

    兜里的手机传来的震动声响打消了黄安国的思绪，电话是市局常务副局长罗明打来的，黄安国跟罗明现在仅仅保持着工作jl的联系，两人私底下没有过接触，黄安国对罗明不大信任，罗明看样子似乎也没有主动靠近黄安国的意思，对方打来电话，除了公事，断然不可能再有其他事情。“罗局长，什么事？”轻轻竖起跟手指，示意杨洁和苏清雅两人声音小_点，黄安国这才接通了电话。“黄市长，警备区那边今天又来了人，想将人给领走。”罗明的声音带着一些磁性。“他们是空手而来还是？”

    “他们带了一份文件，是中央军委签发的，文件上说那两名士兵是执行军委交代下来的特殊任务。”罗明说完再次没有了声息，等待着黄安国的决定，这事一开始就被黄安国下了指示，除了黄安国自己的批示外，谁也不能擅自将那两名送还给警备区，对黄安国的要求，罗明也摆出了一副十足的配合态度，让人不禁要怀疑他原先是否曹光一系的人。

    “军委的文件？”黄安国脸上泛起了些许笑容，有些意外，但也没完全出乎他的意料。-海风手打        -他让市局将人给扣下来的第二天，警备区保卫处处长蔡建就再次来到了市公安局，出示了警备区司令部签发的执行特殊任务的文件，结果被黄安国给挡了回去。

    黄安国当时人并没有在市局，那会就跟现在的情形一般，也是罗明打电话向他请示，黄安国一口就拒绝了放人的要求，想来当时不止是蔡建气的跳脚，回去后得到通知的林义怕是也气的暴跳如雷吧。

    黄安国并非是视军方的命令于不顾，而是这事他心里有底，那什么所谓的军方特殊任务无非都是林义想要他这边放人的一个借口而已，林义身为警备区司令，就是随便签个文件，盖个司令部的大印拿出来都能轻而易举的吓唬人，黄安国却是不买他这个面子，那两人是否真的执行军方的任务，林义自己心如肚明，说是给林义自己办私事也不为过

    对方敢这样做，黄安国就敢无视这所谓的警备区司令部文件，就算是争论到叶央去，黄安国同样是有所恃。“黄市长？”见黄安国久久没有出声，罗明不禁疑惑的开口询问了一声○“还是跟上次一样，不用理他。”黄安国做出了决定。“黄市长，这会不会？”电话那头的罗明倒吸了。冷气，他想说黄安国会不会太胆大包天了，后面的几个字终究是没有说出来。“没事，你就照我说的去做。”黄安国淡淡的笑了笑，林义想要要人回去，除非是他亲自过来。“黄市长，那是军委签发的文件，咱们一个地方公安局是不是该以大局出发？”罗明第一次对黄安国的决定提出了反对意见。

    “如果他们真的是执行军委的任务，那我日后亲自向他们道歉，就怕是有人想要拿军委的大帽子来压人。”黄安国话语中有着自己的决断“这事你就照我说的去做就是，出了事也是追究我这个主管领导的责任，你不用担心负有什么责任勺”

    “黄市长，我不是这个意思，我是担心万一那两人真的是有特殊任务在身，我们把人给扣下来，到时候不管是部队那边没法交代，就算是市里责问下来，我们也是百口莫辩。”罗明稍稍解释了一句，又道“既然黄市长您已经做了决定，那我照您的吩咐去做就是。”

    就在黄安国刚刚向罗明做出了指示，几乎是在片刻，在市政法委办公室的曹光也已经得到了消息，接到电话的曹光，脸色惊讶的顿了一下，旋即就发出了轻微的笑声，神色间有着说不出的畅快，仿若碰到了什么天大的喜事。

    “这黄安国倒真是什么都敢做，连军委签发的文件也敢无视。”曹光脸上的笑容有着惊叹，有着佩服，同样又有着几许嘲笑“闹吧，闹吧，越闹越大越好，最好闹得没法收场，两败俱伤。”

    “那林义估计有些着急上火了，竟然连军委的后台都檄出来了，呵呵，越是这样才有趣，如果对方不是黄安国，也没有人敢干出这种事来，要是那样，这出戏就没看头咯。”曹光心情大好，若是换成其他任何一个人，谁也不敢做出这样的事，就算是他，即便是知道这份军委签发的文件只是个唬头，也只能乖乖的放人，没办法，架不住人家后台硬。

    “要是我能再往里面加把火就好了。”曹光眼中闪过一丝阴狠，旋即又笑眯眯的从抽屉里拿出了一小包珍藏的大红袍，里面就只剩下一丁点，曹光小心的解开包装，从里面又倒出了一点点来，那动作是细心的不能再细心，生怕弄坏了什么绝世珍宝一般，今天曹光是人逢喜事精神爽，平日里一直舍不得喝的大红袍喜滋滋的被他拿了出来。“林义现在络于把他在军委的后台给搬了出来，以后较量的层次是会越来越高了。

    ”挂断电话后的黄安国眼中寒芒一闪，第一次对方出示警备区司令部的文件被他给回绝，他就在琢。磨着林义是否会从更高层次施压下来，果不其然，林义终究是找了军委的那位。

    这一件事，双方仿佛都有就契一般，没有惊动其他人，林义没有主动找郑裕明等地方的党政高层，让地方上的人给黄安国施压，黄安国也没有将这事主动告诉郑裕明等人，双方就围绕在”个固定的范围里面互相较劲。

    黄安国对林义的想法再清楚不过，对方是不想把这事闹得众人皆知，这是林义心里理亏的表现，林义同样是把他算的清清楚楚，知道郑裕明等人的施压不见得对他有用。

    “这件事最后会以什么样的结果收场，就看薛兵能否尽快的找到证据了，只要那晚的目击者当中有人拍下了视频，就足以让林义出血了。”黄安国心里思量着“眼下却是得让薛兵加紧动作才是，林义明显肯定不止派出了这两个人。”

    “安国，你在发什么呆呢？”旁边杨洁推了推黄安国。

    “哦，没事，怎么，飞机到了吗？”黄安国惊醒了过来，下意识的转头望了望窗外。“快了，我们该下车了，进去接机。”“好，那就走吧，很长时间没见到楚伯父了，我这心里还真是期待。”黄安国笑着点了点头。“我看你是期待同楚倩见面吧。”杨洁仍是没忘了再取笑黄安国一句。

