    “那人是陆沉？”??

    “那怎么会是陆沉？如果一直在发动攻击的是陆沉，那冲虚院主军无敌又在哪里呢？”

    人群中间。

    五百多名碧炎核心弟子，原本正准备围杀宋平。

    可是，看到陆沉劈出斩天一剑后，他们一瞬间全部愣在了原地。

    从天空落下攻击开始，他们就一直以为是冲虚院主军无敌，正在与五院的首席和院主战斗。

    可是现在看来，从一开始攻击他们的，就一直是冲虚首席陆沉。

    甚至，那阻碍他们的诡异阵法，也是陆沉在暗中操办的，这也很好的解释了，明明陆沉是冲虚首席，却是宋平在执掌首席祭令的原因。

    “呼……，要大事不妙了！”

    这些五百核心弟子，长呼了一口气。

    冲虚院主还在暗处，这一件事情，可能自家书院的院主还不知情，甚至现在都认为，是军无敌在天空与他们对抗。

    “哥几个，要加快速度，不然真的就晚了。”

    哪些核心弟子抿着嘴唇，目光顿时阴狠起来。

    他们手底下的内门弟子，可能不知道他们现在想要干什么，可是他们这些核心弟子心里都清楚。

    而且！

    他们也都是誓死追随碧炎院主的人，哪些叛宗的行径，有一大半，都是他们在为碧炎院主具体实施。

    甚至可以说，除了几个院主和首席，他们就是此次叛宗的主要人物。

    “先不管宋平了。”

    “我们要赶快找到火山院主，不然这次的事迹失败后，我们就只有死路一条。”

    核心弟子人群中，位置靠近最中心的那人。

    看着就快要落到地面的陆沉，心一横，直接转身就要离开战场。

    这人离开之后，剩余的五百核心弟子。

    看着远处冲杀的宋平，都是冷哼一声，直接转身消失在了人群之中，相比于诛杀宋平，现在更重要的是找到火山院主。

    毕竟，叛出奉天府，与外界修士对接的事情，全部都是由火山一人操办的。

    他们一旦失去了火山院主的庇护，不管最后的结果如何，不管宋平能否被他们诛杀，但他们这些人一定是必死的结果。

    碧炎书院，主导战斗的弟子纷纷离开，这虽然没引起大范围的波动，但是，碧炎弟子的战斗队形，还是一下子就乱了起来。

    战场西南与西北。

    那白云书院和风雷书院的核心弟子，看着队形大乱的碧炎弟子，瞬间就感觉到古怪异常。

    他们站在战场高处，目光极力的远眺碧炎书院，手中的传音符，传音石疯狂响动，可是却得不到碧炎书院哪些核心弟子的回应。

    “怎么回事，碧炎书院哪些狗东西怎么不回应？”

    风雷书院的一名核心弟子，站在一座突起山峰上，眺望着处于正西方的碧炎书院。

    他已经搜寻了很长时间。

    可是，却没找到一个碧炎的核心弟子，就好像，哪些核心弟子全部蒸发了一样。

    “郁通，你们那边是什么情况？”

    这名核心弟子，冲着白云书院的方向呼喊，却看到那个名叫郁通的核心弟子，也是一脸的雾水。

    郁通看着风雷核心弟子，立刻便回应道：“融远，碧炎书院，带队的核心弟子消失了。”

    “我已经找了好半天，却没有看到碧炎一个能主事的人出现。”

    白云书院的郁通，指了指碧炎书院的方向，示意风雷书院的融远，顺着他手指的方向看过去。

    此刻，郁通所指的方向，已经被宋平带人割裂出一条通道。

    没有了核心弟子指挥，便是没有了书院阵法加持，更加没有了统一的攻击方向。

    虽然，碧炎弟子人数最多。

    可是，在冲虚弟子不要命的攻击，海量的资源恢复，以及神出鬼没的阵法加持下，碧炎弟子如同土鸡瓦狗一般，开始迅速瓦解。

    “不对劲，碧炎哪些狗东西肯定知道了什么。”

    融远冲着郁通一声传音，直接就就跳下山峰，冲着身前的三百多名，风雷核心弟子言语几句，便风风火火，带着三百核心弟子消失在了人群中。

    相同的情况，也出现在了白云书院中。

    郁通收到融远的传音，立刻返回核心弟子区域，将碧炎与风雷核心弟子离去的消息，禀告给了白云书院最年长的一名核心弟子。

    很快，白云书院中人头开始攒动。

    两百多名核心弟子，以及一千多名次核心弟子，全部都悄无声息的消失在了白云弟子的人群中。

    战场上人数众多。

    最前方直面战斗的地方，每时每刻，都有七八千人丢出术法，而且，就算有人被诛杀或者是受到重伤，立刻就会被后方赶来的修士顶替位置。

    更不要说位置稍后的地方，那更是人挤人的存在。

    一家书院的战斗阵营大乱，哪些还在战斗中的弟子，可能也不会感觉到任何意外，但是三家书院同时大乱，就算是哪些弟子不想发觉，也是不可能的了。

    毕竟，宋平已经带着冲虚弟子，在他们着几万人中，来回冲杀了好几次了。

    甚至，有那么一两次，宋平差一点就带着冲虚弟子，直接将五院弟子的阵营打穿。

    如果不是第二化身及时改变阵法地势，将宋平等人带回初始之地，恐怕冲虚弟子早就远离战场了。

    宋平等人继续在战场上冲杀着。

    每一次冲杀来回之后，他们都感觉战斗变的越发轻松。

    可是，他们明明感觉自己的身体，已经变的更加疲惫，几乎是随时都有可能力竭而亡。

    这种驳斥的局面，让宋平心中很是怪异，但出现了这种有利局面，宋平也不想就这么错过。

    宋平手持重生长枪，趁着再次返回初始之地的机会，让冲虚弟子稍微调整了一下体力，同时又让冲虚弟子，嗑下了满满一嘴巴的恢复丹药。

    “注释的人全跑了？”

    第二化身盘坐在云层之中，看着那五院弟子已经大乱，冷哼一声，直接将这一消息反馈给了陆沉。

    毕竟，这些核心弟子，可不会凭空消失。

    他们暗中脱离冲虚弟子的战场，那自然是前往了陆沉那边的战场。

    第二化身将消息反馈给陆沉之后，再次手掐法决，将维持了两个时辰的峡谷地势，调整成为一个横亘东西的漏斗地势。

    冲虚弟子仍旧处于东方，占据漏斗的下方圆管，左右两侧，都被密集的雷电和垒石防护着。

    而那些五院弟子。

    则处于漏斗的上方，三角圆弧位置，周围仍旧被雷电所包裹着，极大程度的限制了他们的行动空间。

    第二化身并不是傻子，他能看得出来，冲虚弟子已经渐渐力竭。

    长条峡谷的地势，改变成为漏斗状态，就是第二化身，为了帮助冲虚弟子特意改变的。

    这种漏斗地势，可以直接让他们接触空间极度缩小，冲虚弟子只用小范围的攻击，便能保持自身位于不败之地，同时还能够交替恢复体力，进行持续性的战斗。

    “多谢！”

    看到战场地势的变化，宋平瞬间明白第二化身的想法。

    他也不扭捏作态，冲着上方大喊一声，便开始指挥冲虚弟子交替休息。

    “嘿嘿……”

    第二化身嘿嘿一声，分出一部分心神，开始关注陆沉那边的战斗。

    至于称宋平这边的战场，没有了核心弟子指挥战斗，也没有了书院阵法加持，就算这五院弟子人数再多，也只能被漏斗地势挡在外边。

    说到底，冲虚这两千人，其实一次性也只会面对几千人而已。

    可以说，几乎是没有任何丧命的危险了。

    ……

    陆沉这边。

    南天一剑浑身愿力，操控着姜黄巨龙，距离空间裂缝已经不足百米。

    这段时间，他已经操控飞剑，对那空间轰击不下百次，可惜，依旧不见空间裂缝出现裂痕。

    最后的百米距离。

    南天一剑舔了舔嘴唇，在姜黄巨龙中直接掐出，完整的攻法破手决。

    “攻法破：南天化龙：南天三十六剑！”

    一声咆哮，从姜黄巨龙中传出。

    那姜黄巨龙，所散发的姜黄色光芒，顿时亮堂了一些。

    这是南天一剑的愿力，在极限的凝聚之下，由姜黄色开始向着亮黄色转变。

    看到南天一剑的举动，军老爷再也等不及，直接操控雷电巨人，将手中天雷镇魔枪再次劈下。

    南天一剑与军老爷。

    几乎是同时将最强术法轰出，他们都希望自己，是第一个打破裂缝的那个人。

    术法再度轰鸣，瞬间掀起近十丈的巨大烟尘，那术法上凝聚的威压，更是将二十丈内的隆起山峰，全部斩碎到只留下光秃秃的平台。

    “一定要率先攻破呀！”军老爷在南天一剑身后，眼巴巴看着两道术法径直轰下。

    砰轰……

    两声碰撞轰鸣，南天一剑与军老爷，同时激动的喊了起来，单单从声音上辨别，根本没有任何分别。

    只可惜，天不遂人愿。

    轰鸣稍稍缓和之后，二人透过烟尘看向裂缝。

    显而易见的发现，南天一剑的飞剑正中裂缝中心，而军老爷的天雷镇魔枪，则是稍稍打偏了一些。

    南天一剑距离地面，毕竟比军老爷近了很多，他所释放的攻法破，才能率先轰击在空间裂缝之上。

    

