    第126章 唐晨裂开了，深渊来袭！

    陆地，最强？

    唐晨低头看了看自己手中的昊天锤柄，看了看已经没了锤身的大锤子。

    额头上冷汗开始冒起，整个人都快裂开了。

    比比东的言语在他耳畔边上回荡。

    自己当真还是陆地最强？

    这可是昊天锤啊！

    自己辛辛苦苦锤炼了一辈子的昊天锤，还是在自己这样一位99级的绝世斗罗手中砸下去的昊天锤。

    整整一万八千斤的重量。

    竟然，竟然让比比东单手拖住，并且还直接捏碎了？

    这特么还是昊天锤？

    已经和昊天纸没有区别了吧！！

    “轰！！！”

    脚下狠狠一跺。

    刹那功夫，唐晨主动拉开了与比比东之间的距离。

    一张老脸上，目光凝重的看着还沐浴在一片片碎影之中的比比东。

    “这实力，简直难以想象！”

    “千道流当年尚且不能如此，如今的武魂殿竟然有如此之人存在？！”

    唐晨深吸一口气。

    在此之前，他对自己绝世斗罗的实力十分自信，包括此次的猎杀都认定了百分百会成功。

    可血淋淋的事实摆在眼前。

    一万八千斤的昊天锤直接被捏碎，这实力已经无法理解。

    “曾祖父，这？”

    唐三深吸一口气，看着罩在橙红色光芒之下的比比东，不敢置信的问了一嘴。

    唐晨嘴角微微牵动：“这个女人的实力，恐怕已经超越了封号斗罗的地步了吧？”

    超越封号斗罗？

    唐三瞳孔圆睁，完全无法相信。

    自己目前的目标就是先成为封号斗罗，然后去继承修罗神的神位，到时候成为高高在上的神。

    然而，比比东这里竟然已经跨过了封号斗罗的境界，这太难以置信了吧！

    这一刹那，唐三表情铁青一大片。

    原定计划中是要将比比东猎杀在这里，可如今比比东的实力却让他知道计划已经没了成功的可能性。

    而玉小刚这里，

    听得唐晨这样一说，目光也是骇然不已的盯着比比东，喉咙咕噜的动了一下。

    百级成神。

    比比东，当真走到了这个地步？

    想到自己让这样一个女人盯上了，一口气差点儿都没能顺上来。

    自己到底做了什么孽啊！

    “小三，这件事情恐怕需要修罗神大人出手才行了。”

    “我们的实力，可能吃不下这个女人了，你身为传承者，可以联系上修罗神大人吗？”

    这时，唐晨再度开口。

    自信归自信，他还算分辨得清楚彼此悬殊。

    巨大的实力悬殊之前，可不是那样容易就可以成功的。

    唐三面露苦涩笑容：“曾祖父，那位可是高高在上的修罗神，我怎么可能主动联系得上对方啊？”

    “现在唯一期盼的，就是看对方是不是在关注我的成长了，不过我想应该也是在关注吧，毕竟那位大人应该也不想看到我陨落。”

    语落，

    唐三忍不住朝着天穹看了去。

    与此同时，

    遥远的神界，修罗神的确如同唐三猜测这样一直在关注着。

    虽说不敢降临，也将神界遮掩了起来，但他身为神王想要关注一个下界位面还是很容易。

    时刻关注着唐三这里的情况。

    当下唐三几人将目标打在一个拥有神级战斗力的女人身上，修罗神不知道该如何形容自己内心的复杂。

    “修罗，你恐怕不降临，解决不下这件事情了。”海神在修罗神边上说道：“你这传承者，看着有点像是一个憨批，没估算出最准确力量差距之前，竟然也敢开展猎杀计划。”

    修罗神脸色铁青。

    只是看着，他心里已经足够不舒服了。

    让海神这样一说，他心里面更是不舒服到了极致，但嘴巴上却丝毫不落下风：“一个强者的成长，注定是需要遇到很多磨难。”

    “此次的事情对他而言就是一场磨难，不过我却不能降临下去帮助解决这件事情，银龙王可一直盯着我。”

    “以银龙王的实力，我降临下去之后她必定可以在第一时间杀到，到时候又是复刻前几日的事情了。”

    海神：“……那就这样看着你的传承者陨落？不给他更多空间去承袭我的海神神位？”

    修罗神淡漠作答：“如果是其他时候，我要么放弃这个传承者，要么就赌一赌，但现在但是不需要我奖励下去。”

    闻言，海神好像懂了，目光顿时朝着斗罗位面看了过来。

    ……

    ……

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    漫天黑幕席卷天穹。

    一阵阵阴风突然席卷在日月大陆每一处地方。

    不只是日月大陆。

    斗罗大陆，包括海魂岛，还有更远的极北冰原。

    还有无边无际的大海之上，这一阵阵阴风都铺天盖地的席卷而来。

    不仅如此，许多恐怖的气势都好似在斗罗位面上出现，甚至还有比封号斗罗都要更强横的。

    “难道是养料来了？”

    唐三心中意外，感受着周围的阴风阵阵，不由得想起了昔日修罗神告诉他的有足够养料的事情。

    唐晨此时察觉情况不对劲，朝着唐昊看了一眼。

    祖孙二人眉头同时一皱，也都是想起了之前唐三说过的修罗神的安排。

    只是……

    眼下的情况到底是怎么一回事？

    “咔擦——”

    “咔擦——”

    “咔擦——”

    一声声龟裂的声音响起。

    一个黝黑的通道突然在距离比比东几人之前的地方出现。

    一头头蝙蝠疯狂的从其中飞掠了出来。

    每一头蝙蝠看似不是很强大，但是那猩红色的双瞳却满是疯狂和嗜血。

    那般样子，似若要将肉眼所及的一切都全部吞噬和毁灭。

    怪叫声不断响起。

    这些蝙蝠刚一出现便是朝着比比东冲了过来。

    在它们的目标范围之内。

    比比东的实力，毋庸置疑是最强大的，正是他们需要去吞噬的最好的养料。

    比比东眉头一皱。

    玉手轻轻一挥，一片空间好似坍塌，恐怖的魂力悉数朝着这些蝙蝠镇压下去。

    噗噗噗——

    一连串的声音响起。

    一头头蝙蝠被击毙在她双手之间，教皇权杖此时也狠狠地一跺，恐怖的领域力量朝着周围铺开。

    待得比比东这里将所有蝙蝠都镇杀了之后，目光适才继续朝着不远之处坍塌开的一个深不见底，并且给人一种黝黑的通道。

    蛰伏在脑海中罗刹传承之中提及到过得很多事情，此时全部在脑海中清醒。

    “那个通道之下，是深渊？！”

    (本章完)

