    夜晚的寒风以及陌生人的话让城之内瞬间清醒了过来，他猛地一回头，看见的却是一位穿着笔挺西装的年轻人。

    “你是谁？！”

    无声无息地出现在了自己的身后，并且看似知道自己曾经深深埋藏的过去……眼前的这个年轻人，很显然有两把刷子！

    【再结合考虑最近“他们”似乎越来越活跃了，他的身份很有可能就是……】

    “自我介绍一下吧，我叫斋王琢磨。”似乎是没有意识到城之内的敌意一般，斋王琢磨落落大方地走到了城之内的身边，开口道：“我来这里只是为了告诉您，我所洞悉的……那有关您的‘命运’的消息。”

    “有关我的‘命运’……”城之内突然笑了，他扬起手中的烈酒豪饮一口，说道：“有意思，这年头，什么阿猫阿狗都能看穿我城之内克也的命运了吗？”

    “您可以不相信。”斋王琢磨笑了笑，并没有被城之内简单的激将法给激怒，反而后退一步说道：“反正在大多数人的眼中，我口中的‘命运’并不比中华天桥下算命的老头子准多少。”

    “既然你能算出命运，那么……”

    城之内主动靠近斋王琢磨，突然一抬手，手中的烈酒猛地倒下，淋了斋王一身！

    “这一下你算到了吗？”

    此时的城之内脸上充满了报复的快感——他的确是需要一个宣泄点了。

    无论是什么人，在独自黯然神伤的时候被人突然揭开内心中最为痛苦的伤疤、那人还一脸装逼地在你面前说什么“看穿了命运”之类的浑话……都会心里一阵无名火起。

     “……”

    被突如其来的烈酒淋成了落汤鸡，斋王琢磨的表情……却是依旧淡定如初。

    西服上昂贵的丝绸面料被烈酒侵染，如果让服装设计师看到了这一幕，怕都会捶胸顿足……

    “当然算到了。”斋王琢磨微笑着对城之内说道：“所以我才会靠近你——否则，你是不会相信我的。”

    斋王琢磨淡定地伸出手来，抹了抹自己的头发——将原本散乱的头发在一瞬间抹成了大背头。

    这一手就已经轻轻松松地将自己落汤鸡的惨状给修复了，甚至在那仿佛带了发胶的右手的整理下，现在大背头的斋王琢磨反而要比之前那发型奇特的年轻人多了几分气场。

    看起来，真的像是算到了这一幕，然后利用了城之内的酒，给自己换了个发型一般……

     “……”城之内意识到了眼前的这个人可能并不像自己想象中那么好惹，于是他警惕地盯着眼前的斋王琢磨，道：“那，你所说的‘命运’，究竟又是一个什么东西？”

    “我说了，你就会相信我吗？”

    “不可能。”

     “还是没有打算现在就彻底相信我吗？好吧，反正我也早就预料到了。”连吃两个闭门羹，斋王琢磨的脸上却仍旧保持着微笑：“我当然可以给你讲述过去与未来，不过自然不是无偿：这段时间我的同伴将会找到你的朋友——那个今天和你决斗的少年——使用黑暗的决斗，为她的主上夺取那个少年的身体。”

    “十代……糟了！”城之内此时顿时急了一把推开斋王琢磨，急匆匆地想要走下去保护十代，然而这个时候，斋王却一把拉住了他。

    “你看，你这不就相信我了吗？”

    “……”城之内猛地挣脱了斋王的手——他的确没想到斋王看起来瘦瘦的，但力气却会比自己想象中要大得多，只不过他现在更在意另一件事：“这和你之前说的那些乱七八糟的‘命运’不一样！你的那些‘朋友’们是确确实实地在威胁着十代的安全！”

    城之内现在并没有轻举妄动——斋王之前地那一握不光是在阻止自己，也是在警告自己，如果说这个看似斯文的男人真的不怀好意的话，那么自己用后背去面对他……就毫无疑问是一件非常愚蠢的事。

     “你如果不相信我的话是真的，怎么会这么激动呢？”斋王缓步走到了城之内的眼前，道：“哦哦哦，你放心，我和那帮狂信徒不同，我并不打算在今天晚上对你们不利。”

    “你以为我会信你吗？”

    “有一就有二，你已经相信了我一次，所以接下来，你会继续相信我。”斋王从自己的怀中拿出了一把塔罗牌，从中抽出一张来，确认之后对城之内说道：“而且，你大可不必惊慌……今夜，他们无事。”

    ——————秘仪之力·愚者——————

    夜已深。

    和出去一个人喝闷酒的城之内不同，现在的十代等人已经早就睡下了。

     而在今天晚上，游城十代又做梦了，和中午一样——十代先是梦到了一片大海，他很清晰地记得，在这片大海的中央，有着那座被称之为“Veins”的游戏世界。

    白天的时候十代将Veins里面的所见所闻讲给丸藤翔等人听，但是不知道为什么他们不相信自己所说的话……于是十代打算探听更加清晰全面的Veins。

    【这样的话，翔他们一定就能理解了吧？Veins是一个多么酷的地方！】十代骑在“元素英雄·黏土侠”的爱车“极限疯狂”上，以极快的速度跨越着连接现实世界和Veins的数据海，心里这么想着：【这次是“极限疯狂”吗？不过我为啥不记得我上次是怎么进来的了呢？】

    “轰！”

    就在十代兴致勃勃地打算进入Veins的时候，一个陌生的身影突然窜了出来，和十代并排前行！

    “嘿老兄？你也网上冲浪啊？”

    十代友好地打着招呼——他心里的想法很单纯，既然那个家伙说Veins是一个虚拟的世界，那么这段路程，估计就是传说中的“网上冲浪”了吧？

    然而对方似乎并不领情，他驾驶着一辆银白色的穿梭机——十代在Veins里面看到了很多这样的穿梭机，似乎是基本装备。

    【哦对了！我上次也有这样的一台穿梭机啊！】十代看见来人的穿梭机之后心里突然想起了自己上次是怎么跨越数据海的，【但是我现在怎么没有了呢？对了对了，好像是……】

    十代记起来了，自己好像为了抽几张卡，把穿梭机卖给那个奇怪的“引导者”了……

    （正在数钱的黎政：“阿嚏！”）

    （黎政身边的乌拉拉：“穷学生的钱都不放过……你是魔鬼吗？！”）

    （黎政：“那家伙可真不是啥穷学生……”）

    【好像冲动消费了啊……】十代有些后悔地摸了摸后脑勺，【只是我……】

    “喂喂喂！你注意我一下啊！我的决斗申请！”十代还在想事的时候，一个少女的声音突然从公共频道里窜进了十代的脑子里：“决斗吧游城十代！虽然说这个地方奇怪了点也不知道我怎么进来的，但是只要我赢了，你的身体就是我的主上大人的了！”

    突如其来的决斗让十代是一个大写的懵逼：“诶？”

    “少废话，黑暗决斗，开！”