    第11章 -授剑出山1

    真武大殿，赤云门的主殿，自开宗立派两百年来，两度被毁而又重建，殿中立有高大的真武大帝雕像，平日掌门多在此处主持会议和接待访客，常有四侍八童伺候在旁，而今日，诺大的大殿只有黄冠子随侍在掌门身旁，略微显得冷清。

    玄光四人，随着飞鱼子走大殿，后面还跟着个晓仙师妹。待得四人跪地行礼毕，开阳等人也已经冷静了下来，禁听掌门训示。

    掌门端坐莲台，呼的温和一笑“天行健君子以自强不息，尔等勤修武艺，不愧师门教诲，吾心甚慰。”略一停顿，看向玄光，笑着说“尤其是你，当真为你师父狠狠的争了番光”。

    玄光看向一旁的黄冠子，见这老道喜形于色，一脸骄傲，他自己也觉得非常开心，正想回掌门几句谦虚的场面话，没想到掌门直接把头转向了一旁的开阳。

    “开阳，你修为精湛，堪称年轻一辈的翘楚，只是临阵经验略有不足，你修行水系功法，如今赐你玄玉功，内中几种水咒特别适合实战，应可成你助力。”

    “谢掌门，弟子一定不负掌门厚望！”开阳一脸兴喜的回道，而一旁的玄光却觉得似乎有点不对劲，这玄玉功他也没听说过，看开阳兴奋的样子就可知不一般，而且说好的第二名奖励紫绶方囊呢？而且为什么要跳过自己先奖励开阳？

    掌门笑着点了点头，又看向第三名，“栾大进，你是内门中最勤奋上进的弟子，我关注你很久了，今赐你玉阳神功，望你继续努力，壮我赤云。”

    “谢掌门，弟子，弟子...一定努力精进，不负掌门厚望”栾大进浑身发抖，面布潮红，明显已是激动的不能自已。

    掌门看向最后一人，略带无奈的笑道“夏本源，你天资聪慧，但是努力略微有些不足，希望这次能让你看到人外有人，这次赐予你子午生脉丹一枚，助你巩固修为”

    夏本源兴奋中带着些许羞愧，“多谢掌门，弟子定当加倍努力，不负掌门期待。”

    “嗯”只淡淡回应了一声，掌门一挥衣袖，淡淡道“好了，你们三人比试辛苦了，早些下去休息吧。”

    三人齐齐偷瞄向玄光，似是有些猜测，但是既然掌门已下逐客令，自也只能告退。

    待得三人退出大殿，掌门看向一旁的晓仙，见她似无自觉，心中苦笑一声，又转头看向跪在地上的玄光，淡淡道“你是不是在想，为什么单单把你留下？”

    “掌门自有打算，弟子从命即可。”

    “答的好”掌门哈哈一笑，然后面色乎地转冷“可你犯下两道门规，你可知晓？”

    玄光心中一惊，看向一旁的师父，见师父也是一脸惊讶，顿时有些不知所以，只好老实答道“弟子不知，请掌门训示。”

    “好，门规第三条你且背来。”

    “不得残害同门，”玄光顿时反应过来，“弟子比试中情势所迫，但确实伤了同门，触犯门规，请掌门责罚”

    “好，你倒是认的干脆，那第二条，你逾矩偷学本门高深剑法，你也一并认了吧？”

    “偷学剑法？”这下玄光可真有点蒙，平时都是师父教他什么他学什么，而且大部分时间他都在炼气以求突破，哪有空去偷学什么剑法，他也看不上啊……

    正在纳闷，突然一旁的师父直接跪下了，向着掌门快速磕了一个响头，“师尊，这都是弟子的错，怪不得玄光啊，师尊若要责罚，弟子一力承担！”

    “浑蛋”玄光心里暗骂一声，他这个听了这句，哪里还能不懂前因后果，定是那无暇七绝剑本是不传之秘，结果这浑蛋师父，教了他也就罢了，也不跟他提前说一声，要不他也不会在大较上使出来。

    “弟子已明白了，弟子知错，请掌门责罚”玄光重重的磕了一个头，朗声道。

    “不可！”掌门还没说话，黄冠子也还跪在地上，陌地一直站在玄光身后的晓仙呼喊出声，使得殿中所有人都齐齐看向她，她这喊完也顿觉不妥，羞红着脸低头呐呐不再出声。

    大殿中原先萧杀的气氛荡然无存，只剩满满的尴尬，这时，一旁的飞鱼子趁势站了出来，试图打个圆场，细声道“掌门师尊，这要不？”

    掌门没好气的看着众人，尤其盯了玄光好些时间，“罢了，既然众人为你求情，这次就从轻发落。”

    “谢掌门”黄冠子连同玄光心中心中一轻，一起跪地叩谢，可还未抬头，就听掌门接着说“先别谢，此次你虽是无心，但毕竟连犯两条门规，不可轻恕，此时正好有个机会，交与你做，你若成了，可将功折罪”

    玄光心道一声“原来只是有事差遣，直接说就好了嘛，”嘴上可半点不敢放肆，只淡淡说“请掌门明示，弟子定当尽心竭力，完成任务将功折罪。”

    “嗯，倒也不是什么大事，你应该能很好处理，最近接到海滨城发来的飞符传讯，说是海边似乎有鲛人活动，你去探查一下具体情形。”

    玄光听的云里雾里，什么叫探查一下？这是去逛一圈？有又如何，没有又如何？而且鲛人又是何物？正想询问，只听掌门接着说，

    “你这次一人前去，且你金丹未成，恐有意外，这次大较的奖励先借于你使用，剩下的，你去问你师父吧，明日出发，不得迁延！”

    说着，掌门袖袍一挥，怀中飞出一柄二尺有余的短剑，落于玄光身前，接着就闭目养神，似是结束了对话。

    玄光感觉越发莫名其妙，这又是罚又是赏的，关键一般剑都三尺有余，这二尺的剑施展剑法来说太短，若当匕首则嫌太长，这到底如何用？

    而一旁跪着的黄冠子一脸大喜，心喜若狂地大喊“多谢掌门师尊，弟子携小徒叩谢”说着真的磕了三个响头，玄光只好有样学样，跟着磕了三下，偷瞄了下飞鱼子，看他似乎有羡慕之色，心下立定。

    ===========================

    师徒二人回到住处已是黄昏时间，黄冠子再也忍不住，哈哈大笑了起来，玄光看这师父一副得了宝的欠揍样，有点没好气的说“老头子，你这偷教个不传之秘好歹跟我说一声行吧？早知道我就不使了，又不是非得靠这剑招才能赢。”

    黄冠子倒是一脸不在意，笑着说“没事没事，这都过去了，过去了，掌门赐你的这把剑，就说明不准备罚你了，哈哈。”

    “要罚罚你好吧，这把剑啥玩意？好剑我见的多了，这把不管材质还是做工，都算不上好吧？何况这么短，如何使用？”

    “啥？玩意？好剑你见多了？你懂啥啊，”说着，淡然的念了一剑来，身前立即出现了他的佩剑，“这把剑你不陌生吧，我的，荡魔剑，你仔细瞧瞧，两把剑有何相似处。”

    玄光见他认真的紧，也认真了起来，仔细的对比了一下两把剑，两把剑光泽，成色，完全不同，但似乎，其中有些纹路，折射出相同的光芒，而这光芒，似乎令人心醉神迷……

    (本章完)

