    “真的能行！”

    “真的可以！”

    “太强了，麒麟圣皇太强了！”

    见到麒麟圣皇一出手，就直接逼的不死天皇停手对峙。

    轮回者们也同样感受到了这位仙道强者的强势。

    “你们要自行判断，毕竟我这次是负责带东西回去的。”

    “没错，不要被蒙蔽了双眼。”

    麦克阿瑟和戴高乐，此时却又都假惺惺的出言提醒。

    不过有着前面一路以来的酝酿，轮回者们出手已经势在必行。

    只要麒麟圣皇证明了自己的强大，他们就已经做出了决定！

    “放心，现在降临军阵对我们可是很重要的，如非万全把握，我自然也不会冒险，哪怕这道军阵在此地会威能更大也是如此。”

    丘吉尔一脸稳如老狗的表情。

    之前戴高乐的建议实在是太棒了，就算是他，也没想到还能有这样的转机和变化。

    自己手中的底牌，远比之前估算的要强！

    就算是前面两位仙道强者的争锋中，只要时机恰当，也必然能一锤定音！

    而很快，话不投机的不死天皇便和麒麟圣皇大战了起来。

    虽说不死天皇也是靠着这一世涅槃，刚刚成就的红尘仙。

    不过他终究是全靠自己一路红尘成仙，实力上而言，先天就高过了只是寻常大帝的麒麟圣皇，毕竟麒麟圣皇并不是靠自己的能耐活出几世，红尘成仙的，而是直接利用摇光仙域升华靠着长生物质成就的真仙。

    就算因为是大帝成仙，比寻常真仙要强，但却也比不过不死天皇。

    只是不死天皇开始有在叶凡他们身上有着大量消耗。

    再加上此时叶凡依然还拎着魔罐和无始钟伺机待发，其他残存的至尊和三位惨帝，也依然是帮助麒麟圣皇围攻。

    所以那一场天崩地裂的战场当中，不死天皇并没有占到多少便宜。

    只是逐渐一步一步拖死了一位又一位的至尊。

    “等到他们都道化之后，你认为你还能挡我？！”

    不死天皇开始攻心。

    “你又知道我的底牌了？”

    麒麟圣皇满脸淡定，不为所动。

    这一战，天都被打塌，万道凋零。

    无数星辰被粉碎，被抹除。

    自从神话时代开始，便从未出现这等规模的交手。

    而终于，不断关注战场的丘吉尔，也找到了最为合适的时机。

    远远超过他们捕捉能力的不死天皇和麒麟圣皇突然用手中刀杖硬碰硬的粘在了一起，开始了最直接，也是最正面的大道之争。

    双方的自己大道，再无阻碍的互相碰撞，磨灭。

    坚持在了星空当中。

    任由叶凡如何用吞天魔罐和无始钟出击，也没有让不死天皇挪动分毫，硬生生的看下了两道仙兵的冲撞。

    想利用自己沐浴诸皇血的大道对麒麟圣皇的克制，来对其完成最后的磨灭与斩杀。

    不惜代价！

    “完了，麒麟圣皇要死了！”

    浑拓大圣浑身如遭雷击，泪如雨下，诸多古皇道化陨落，让他也感到了甚是悲痛，而这一切，却都是太古唯一神明造就的。

    现在唯独只有麒麟圣皇挡在了最前面。

    可现在，麒麟圣皇也要死了！

    所有圣人以上修为的存在，都能够感受到不死天皇那沐浴诸皇之血的恐怖大道对麒麟圣皇的撕扯与吞噬。

    很明显，大道之争上，麒麟圣皇落入了下风。

    “就是现在！”

    而就在此时，丘吉尔便是哈哈狂笑，掏出了一枚佛指，甩向了太初仙地之外，直接激活了他手中一直捏着的一座降临军阵。

    降临军阵·阿弥陀佛！

    印度一直都是英国的核心利益，也是英国最看中的殖民地。

    印度本身被英国拿下，其实也是他们自己玩死的，不然以佛教起源之地的古国底蕴，英国还真啃之不下。

    也正是拿下了印度之后，英国才真正奠定了自己日不落的基础，开始横扫寰宇。

    而来自印度，被他们视为底牌之一的降临军阵，也同样在手中。

    阿弥陀佛和释迦摩尼的降临军阵他们都有！

    戴高乐，就是对丘吉尔建议了所使用的军阵。

    因为戴高乐拿出了一本来自于西漠的古籍，告诉了丘吉尔，其实阿弥陀佛一直都未死，而是以神我的形式存于世间！

    降临军阵降临的力量有限，上界大佬也不会花费这么大的代价灌入太多的力量。

    通常而言，都只是最基础的降临军阵威能，甚至意志都不见得会亲自降临，只是借出一份力量而已。

    可在本身就拥有上界大佬投影的世界当中，降临军阵毫无疑问会根据大佬投影的实力得到对应加强。

    降临军阵是构建与上界大佬的联系与通道，而在下界本就有一道强大投影的情况下，相当于便是直接扩充了大佬与投影之间的通道。

    毫无疑问，本身实力在大帝当中也属于强者，在信仰之力上走出了极远的阿弥陀佛大帝，是相当强的一道投影。

    哪怕没有军阵扩充，单纯只是借用阿弥陀佛大帝神我的投影降临，以上界大佬的境界与意识，也足够发挥出可以伐仙的战力！

    而如今，再得到军阵直接贯通上界的通道扩充后，那能够降临的力量……

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号从北斗碎片之上传来，一股让不死天皇都感到了颤栗的力量降临世间。

    让他脸上都露出了难以置信之色。

    “什么？这是什么力量！不可能！不可能的！”

    而其他幸存者，特别是人族幸存者，一个个都是脸色狂喜

    “是阿弥陀佛大帝！是阿弥陀佛大帝！”

    “大帝也成仙了！”

    “真的是终于要结束了……”

    只是这些幸存者却是没有发现，此时利用须弥山帝阵形成一处佛国世界，庇护着西漠众多佛子与信徒的斗战胜佛，此时眼中却是有金色光辉闪过。

    却是上界意志再次短暂的降临了

    “麻烦了……”

    呢喃了一具后，他便瞬间将此具投影所有相关的一切联系全部切断，完全舍弃。

    近乎于是他做出这一切的瞬间。

    一股妖异死寂的力量顷刻间便席卷了整个须弥山所化佛国。

    里面原本喜极而泣的诸多佛子，诸多信徒，全都瞬间发出了凄厉到极致的惨叫声。

    一片漆黑，一片混沌，一片扭曲，一片混乱。

    原本的净土，好似直接堕落成了最为邪恶妖异之地，比之地狱，都要更加不详！

    不论佛国内的变化，巍峨通天的须弥山，便是撕裂出了原本帝阵的庇护，出现在了寰宇之中。

    只见须弥山本身，化作了一道无边的巨佛，佛光普照带来了无尽祥和，与内部佛国的场景完全形成了两个极端。

    “阿弥陀佛……”

    又一声佛号出现，那无边巨佛手捏兰花指，骤然出现了一种说不出的不协与诡异之感。

    让正在荒古禁区的徐越，也不由手中动作微顿。

    “果然如此……”

    ————

    两更完毕……

