    “啊！”

    唐雨凝发出尖锐的嘶吼声，吓得闭上了眼睛，不敢去看接下来悲惨血腥的一幕。

    “小贼，你终于还是落在我手中了！”

    程雾心中得意。

    被如此劈一刀，神识九重的强者，都有死无生。

    就算是强如程勋，不死也得重伤。

    当！

    金属交接般的声音响彻天地。

    “嗯？”

    程雾眼睛一瞪，脸上的阴沉冷笑凝固，取而代之的是错愕。

    他的刀，并没有把叶天的脑袋劈成两半。

    好像，砍到了钢铁。

    叶天虽然被恐怖的力量震得从天而降，在地上砸出一个深坑，但是他的脑袋并没有受伤。

    “怎么可能？”

    程雾发出惊叫。

    唐雨凝猛地睁开眼睛，快速找到了深坑中的叶天，一双美目瞬间瞪得滚大。

    震惊错愕后，忍不住喜极而泣。

    叶天并没有死。

    他此时看上去虽然比较狼狈，但是他还好好的活着。

    她很想冲过去和叶天相拥来庆祝这劫后余生的喜悦，但是叶天没有给她这个机会。

    “藏在背后偷袭很好玩吗？”

    低沉肃杀的声音，让得昏暗的夜幕，变得阴冷而压抑。

    叶天冷冷的凝视着程雾，一步步踏空而上。

    他怒火冲天。

    要不是他的肉身异于常人，刚才程雾那一刀，已经把他的脑袋劈成两半了！

    “你的肉身，怎么会如此变态？”

    程雾蹬蹬蹬的倒退而去，一脸的惊恐和难以置信。

    光凭血肉之躯抗住了他的必杀一击，如此强悍的肉体，简直见所未见闻所未闻。

    就算是渡劫一重的程勋，肉身也没如此强悍吧？

    “你对我，一无所知！”

    叶天心念一动，紫阳剑出现在手中，吞吐着温和的光华，但是散发出的气息极其的犀利恐怖。

    程雾脸皮狂抖，一退再退。

    轰轰轰……

    突然，叶天的身体，好像解封一般，恐怖的气息直冲天穹。

    神识五重。

    “神识五重？”

    程雾和唐雨凝都发出不可思议的惊呼。

    三个月前，叶天才在授课崖悟道突破神识一重，和程玉霄一战时也才神识二重。

    这才多长时间啊，就突破了三重？

    “妖孽！”唐雨凝万千震撼，最终化为简简单单的两个字。

    她现在终于意识到，叶天的肉身为什么会那么强了。

    灵体九重的他，就能抗住神识一重的强者重击。

    如今神识五重的他，肉身强到能抗住神识八重的强者偷袭，倒也不是不可以接受的事情。

    “你……你……你这个怪物！”

    嗖！

    程雾惊慌失措，转身就逃。

    神识一重的叶天，就可以轻易击破堪比神识七重强者的九宫神吼印。

    神识五重的他，到底有多强？程雾已经无法想象。

    “想逃，你逃得掉吗？”

    一道冰冷的气息急速汹涌而来。

    程雾的身子瞬间凉透，他已经感觉到，叶天的气息再次爆发，转眼便达到了一个让他叹为观止的地步。

    不用想，他肯定是动用了提升战力的手段。

    唰！

    宛若银河从天而降，胜似瀑布坠落千丈。

    无与伦比的气势压迫而来，让程雾瞬间窒息。

    程雾心惊肉跳的扭头看去，只见一道烈焰滔天的剑气，朝着他当头斩下。

    神识八重的他，顿时之间，感觉渺小如蝼蚁般。

    程雾急忙举起玄牧刀抵挡。

    轰！

    剑气斩在玄牧刀上，上品灵宝级别的宝刀顷刻间崩裂，化作碎片四散而开。

    恐怖的剑气以无坚不摧的气势朝着他斩下。

    “啊……”

    程雾发出惊恐、绝望的怒吼。

    突然，剑气偏离。

    嗤……

    血光溅起。

    剑气斩下了程雾的左臂，他的左边身子在剑气无边的气机之下，被深深的剥去了一层。

    程雾摔落山间时，已没了人形。

    神识八重的程雾，疼得发出杀猪一般的嚎叫，就是唐雨凝看了都一阵心惊肉跳，倒吸凉气。

    “叶天，你不能杀我。你的妹妹、你的朋友、你的老师等，都在我们程家手中。你若杀了我，我们程家绝对会杀了他们为我报仇的！”

    看着飞落眼前的冷厉少年，程雾被吓得忍住了疼痛，急忙出言威胁。

    叶天剑指程雾的喉咙，沉声问道：“他们现在在哪？”

    此地乃皇家猎场，程雾本不该出现在这里。

    当看到程雾那一刻，叶天就意识到，国都局势恐怕发生大变了。

    “你能放了我吗？只要你答应不杀我，我就把所有事情都告诉你！”程雾满眼的求生欲。

    “哼，你现在还有资格与我做交易吗？”叶天冷哼一声，万道归一鼎从眉心飞出，对着程雾便是猛吸。

    重伤垂死的程雾，没有半点反抗的能力，被万道归一鼎缓缓吸入。

    “叶天，你敢杀我，我们程家绝对不会放过你！”

    “你个恶贼，你将不得好死！”

    “啊！”

    在一道惨叫声中，程雾被万道归一鼎吸入体内。

    叶天把程雾的储物袋取下，而后直接动用万道归一鼎的吞噬功能，没多久，万道归一鼎上，便出现了一个人物雕刻的图案，和程雾长得一模一样。

    吞噬了一位神识八重的强者，鸿蒙之气暴涨，万道归一鼎的威力，随之剧增。

    万道归一鼎吞噬万物。

    死物，只要不超过万道归一鼎三个等级，均可吞噬。

    活物，只要不超过叶天三重修为，均可吞噬。

    程雾的修为，刚好比叶天高三重，没有超过三重，正好能够吞噬。

    “你……你还好吧？”

    这时唐雨凝才飞了过来，一脸担忧的问道。

    “放心，我没事！”

    叶天把头对着唐雨凝，示意她看。

    叶天头顶，只出现了一条红色的痕迹，周围的头发折断了一些，并无大碍。

    确定叶天真的没事，唐雨凝才长长的松了一口气，看向漂浮在叶天前方的万道归一鼎，她还不知道程雾已经被万道归一鼎吞噬。

    忧心忡忡的道：“这里乃是皇家猎场，程雾出现在这里，说明国都局势有变，我们贸然回去，必然会有危险。先从程雾口中，得到一些有用的信息再做决定吧。”

    她怕叶天担心妹妹，冲动行事。

    叶天道：“这个简单！”

