    “三位女巫小姐，周末过的还不错吧？”梅拉尼校长优哉游哉的走进教室，身后还跟着一摞书。

    木萤她们三个乖巧点头，玩得简直不要太开心。

    终于能学习魔法啦，木萤心情激动，再也不想被鬼火袭脸还不知道用什么反击了，不知道女巫有没有类似魔法飞弹的魔法。

    梅拉尼校长把身后的那塌书召到身前, 一人一本飞向她们的课桌。

    原来这么一摞书竟然只有三本吗？木萤看着占据了她半个桌面的巨书，这尺寸，真不愧是女巫。

    要知道她们的课桌可是3×2的大桌子啊，这书她们可能都很难靠体力搬到寝室去。

    皮质的封面，金属的镶边，虽然封面上什么都没有, 但颜值还是很绝。

    “这本书将是你们的第一件魔法物品，陪伴你们作为女巫的一生, 现在翻开第一页, 拿起羽毛笔，在上面写下你们的真名，之后你们就会在这本书的帮助下首次感知到你们的魔力，哦，对了，不要忘记把你们的扫帚草种子和杖材放一份在桌上，尽量离书近一点。”

    梅拉尼女士翘着大长腿，坐在讲台上的高背椅上，缓缓说道。

    木萤闻言翻开书，第一页是空白的。

    想着校长说这书好像要用很久，她先拿了张羊皮纸练了练手，免得字写得太臭。

    她的右边，莉莉安已经飞快在自己的书上落下了神采飞扬的大名。

    从她的名字开始，她的书在发光！

    红色的光芒，和她的头发颜色一样, 从她的笔尖涌出, 很快整本书上逐渐补满了红色的火焰暗纹。

    木萤甚至闻到了她桌子上传来的焦臭味儿, 连她提前放在桌上的扫帚草种子和杖材都微微泛红了, 她有点担心被烧坏了。

    右边的温莎动静就要小很多，虽然也有蓝光出现，桌面都凝出了小水珠，但这点水还不怎么碍事。

    可怜的就是处在水火之间的木萤了，简直可怕，她满了一步，就导致自己被她们水火相遇蒸发的水汽给包围了。

    抬头看梅拉尼，只收获了一个幸灾乐祸的微笑。

    木萤无奈，也没啥练字的想法了，写了再说。

    很快，她也发光了。

    只不过她再也不关注这点光了，只感觉从握笔的手开始，一种奇妙的感觉蔓延全身，非要形容一下的话，大概是春天万物复苏，生机盎然的感觉吧。

    从她的笔尖开始，她写下的名字居然开出小花，正本书的金属镶边也变成了扎根在书籍中的花藤, 最后一直蔓延到封面正中心，形成“女巫之书”四个花体大字。

    连桌上的扫帚草种子都悄悄破出了嫩绿的芽苞，杖材也偷偷变细了，上面多出了浅浅的纹路，隐约可以辨认出是花草的样子。

    最先结束魔力感知的莉莉安羡慕的险些哭了出来，她的扫帚草种子怕是不能活了。

    等木萤“发光”结束时，看着面前这本花团锦簇，像个小花园似的大书时，也觉得有些抓马了，这书还能看吗？

    她赶紧翻了翻，“还好，只有封面离谱了点，里面也只多了些花纹，还是本书！”

    “好了，你们女巫之书的样子就是你们魔力特性最典型的体现，记住刚刚的感觉，试着对你们的杖材和扫帚草种子重现这种感觉，用你们的魔力侵染它们，直到杖材吸收不了魔力，扫帚草发芽为止。”

    梅拉尼校长懒洋洋的说。

    “校长，我的种子不会被烧坏了吧”，莉莉安着急的说。

    “每个红女巫都曾有过类似的担心，但事实证明，她们小瞧了这枚种子”，梅拉尼校长淡定的说。

    “当然，像我们木萤小姐这样，第一次感应魔力种子就发芽了，杖材也完成初雕的情况也不是每个绿女巫可以做到的，这说明你的魔力非常活跃，而且控制力不错。

    你今晚就可以去温室那边找个花盆把扫帚草种下了，不过在它长成前每天都要对它进行一遍魔力侵染，不久后就能开始着手做自己的第一把飞天扫帚了。”

    莉莉安和温莎羡慕的看着木萤。

    “好了，接下来我们来说说女巫之书”，待她们每人都再次进行了一次主动施放的魔力侵染后，梅拉尼校长打断了她们，这次她们的魔力侵染动静都比较小，刚刚够包裹一粒种子。

    “在女巫之书上写下真名后，这本书就真正与你绑定在一起了，现在它只有一半的内容，这些内容就是你们在入学第一年需要掌握的东西，包含魔法、炼金学入门、魔药学入门、草药学入门和历史学五科。

    剩下一半的空白页面就是留给你们日后进行各自的专精学习时去填满记录的，如果纸张不够还可以自己加羊皮纸，这书是越来越厚的。

    刚刚我们已经完成了魔法科目第一课魔力侵染的学习，想要达到你们第一次魔力侵染的程度需要你们日后多加练习。

    魔力侵染是一切女巫能力的起源，也是唯一一个可以轻易无杖施法的魔法，无论你们日后想要选择深入研究炼金、魔药还是草药，都需要熟练掌握这个魔法。

    比如炼金入门第一课比如魔杖制作和飞天扫帚制作就需要用魔力侵染先处理材料，没有经过女巫魔力处理的材料都不具有非凡特性。

    具体制作方法在女巫之书中都有记录，但我建议你们，如果不是特别有把握，还是等课上学习过后再尝试，每天都有女巫在夏之月的假期因为扫帚还没做好而不能回家。

    在你们制作出魔杖前，我们先进行草药课和历史课学习。

    草药学入门只需要各位调动你们的脑袋瓜，记牢书中的草药图谱就行，我们一年级的课程内容主要就是了解这些草药，至于培育或者种植，就需要你们后续自行去钻研了，毕竟像扫帚草这样每个女巫都可以培育成功的草药极少。

    往往绿女巫在培育草药方面比较有天赋，当然其他女巫偶尔也能培育出神奇的草药，比如有名的烟火树，就是一名红女巫培育出来的。

    至于历史学，这是近百年我们从人类世界那边引入的新科目，包含大陆史、人类行为研究、伪装成人类的办法等帮助你们了解这个世界和有关生活在这里的其他种族的知识。

    现在翻开草药学第一页，今天我们快速介绍一下前十种草药……”

    木萤边听边用羽毛笔飞快在对应的草药图谱边标注，校长讲述的许多辨认小技巧和草药市价是书上没有的。

    莉莉安就对此不怎么感兴趣，木萤瞅见她在看扫帚草的培育办法，估计还是有点担心她的种子。

    “好了，今天的课就上到这里。女巫之书你们可以随心意缩小携带，无论是做个挂坠还是项链都是极好的。

    顺带一提，千万不要尝试在同一个时期处理一份以上的扫帚草种子或杖材，至于为什么，你们可以下去后向你们亲爱的学姐打听打听，或者自己尝试一下，相信会让你留下有趣的记忆。”

    不知道是想到了什么，梅拉尼校长离开教师时笑得格外荡漾。

