    岚枝困惑之时，主仆二人又看到那小厮朝着赵老夫人的帐篷处转悠，蹑手蹑脚地转悠片刻后，又朝着赵韵凤的帐篷走去。

    “姑娘，那人是要做什么？”楠枝轻声的说道。

    赵琳琅神色凝重，这里本就会有禁军出没，那小厮还这般大摇大摆的走在这里，是要做什么？

    “别管。”赵琳琅轻声阻止，如果是赵韵凤要做事，她当然会站在旁边看戏，她更知道照着赵韵凤的严谨不太会拿赵家的名声做文章。

    赵琳琅的眼眸刚刚眯起，却是看向与赵家帐篷相隔不远的营帐，突然问道：“那边是怀王的帐篷？”

    楠岚也朝着那个方向看去，不知是不是太过巧合，她说道：“这么看的话，二姑娘的帐篷和怀王的帐篷有些相近啊。”

    赵琳琅原本皱起的柳眉慢慢舒展开，说道：“今夜不管我们听到什么就当做没有听见。”

    楠枝轻嗯一声后，立即说道：“姑娘，是采青，你看，她在和那小厮说什么？”

    赵琳琅的视线紧锁在与采青说话的男子身上，她却想到柳姨娘的表兄，怀王的人……

    直到那小厮离开，采青又重新走进帐篷之中，赵琳琅才从暗中走出，她此刻心情有着愉悦，如果赵韵凤把赵晚楼给解决，那赵韵凤也算是，半个友军？

    “回帐篷。”赵琳琅说着便朝着紧挨着老夫人的帐篷走去。

    夜色越来越深。

    在宴席上的朝臣们随着容安帝的离开也都各自散尽，想要好好休息迎来明日的第一场狩猎。

    今年狩猎不单单只是狩猎，随着宁妃的回来，容安帝心情大好，列的彩头也是格外的诱人。

    从一国之君的手中夺得彩头，意义本就非同一般。

    更何况，还能迎合容安帝，有道是天子大喜，天下太平，论说讨好帝王，就算是千难万险，也会让人迎难而上。

    赵家帐篷之处，最边上的帐篷中。

    “姑娘，是不是第一次住在这样的床榻有些睡不着？”弄竹走进跪坐在侧躺在塌上的赵晚楼身边，小心翼翼地问道。

    从被老夫人呵斥在前往沈家姑娘的营帐中，姑娘回来后就越发的安静。

    “弄竹，你觉得外面安静吗？”赵晚楼半阖眼眸，说道。

    弄竹侧眸朝着帐篷的门帘处看了一眼，说道：“是挺安静的，就连虫鸣声都没有。”

    “是啊，在这种地方连虫鸣声都没有，真是神奇。”赵晚楼说着，直接闭上眼睛。

    “姑娘，在烦闷什么？”弄竹感觉到了，姑娘是有些忐忑不安。

    “你先下去休息吧。”赵晚楼懒散地丢下这句话后，便把被子往身上一盖。

    弄竹见状，抿了抿唇，走出帐篷中。

    虽然弄竹觉得有些怪异，但哪里怪就又说不上来。

    直到弄竹离开后，十七才从暗中走出，上前拱手说道：“姑娘，怀王身边的人在外面转了一圈后，去找了赵韵凤身边的采青。”

    赵晚楼眸瞳睁开，清冷的眸子中一道戾气乍起，她说道：“既然要玩，那就好好玩。”

    这时，外面响起脚步声。

    十七立即退至在一侧。

    “二姐姐睡了吗？”是赵莹莹的声音。

    十七看了一眼那烛台上的烛火，说道：“六姑娘是有什么事情吗？”

    接着，赵莹莹撩开门帘，走进来，在看到已经睡下的赵晚楼时，语气中带着歉意：“二姐姐睡下了啊，没有打扰吧。”

    赵晚楼坐起身，看着赵莹莹身后端着香炉且还在飘着烟雾，她挑眉不解道：“六妹妹这是……？”

    “祖母说初来在外，定会心神不宁，让我给二姐姐端来这宁神香，大姐姐，四姐姐五姐姐都有，刚刚见二姐姐被祖母呵斥，我也想来看看二姐姐，便从陈妈妈手中接过这香炉，给二姐姐送来了。”

    赵莹莹说得滴水不漏，甚至把赵老夫人给搬出来，不过是一个香炉，也容不得赵晚楼拒绝。

    说话间，侍女把香炉放在床头边的小桌上。

    赵莹莹见状，说道：“二姐姐，天色已晚，我也回帐篷休息了。”

    赵晚楼却掀开被子，坐在床沿边，似笑非笑地看着赵莹莹，问道：“六妹妹，大姐姐那边也有香炉吗？”

    赵莹莹背脊一凉，赵晚楼谁都不提，偏偏提起大姐姐，这又是什么意思？

    “当然有啦，怎么了二姐姐？”赵莹莹瞪着杏眸无辜地看着赵晚楼：“不过大姐姐自来就难以入睡，到了这种地方，二姐姐把五姐姐的宁神香也要去了。”

    赵莹莹看赵晚楼眼中的疑惑，解释道：“我与五姐姐最小，所以我们在一个帐篷。”

    “原来是这样啊。”赵晚楼眸中带笑，犹如天上的一缕弯月透着沁凉的感觉。

    赵莹莹被赵晚楼这般盯着莫名的恶寒不已，她说：“那我就先走了。”

    说完，赵莹莹就有一种落荒而逃的感觉。

    十七弯身朝着香炉嗅了嗅，眸光微暗，然后起身说道：“姑娘，这的确是宁神香，就是下的成分太重，吸入半刻钟便会昏昏欲睡。”

    “昏昏欲睡？”赵晚楼呢喃着，视线落在香炉上。

    接着，赵晚楼朝着十七招了招手，十七见状便弯身附耳而去。

    赵晚楼在十七的耳边低语……

    直到十七直起身子，赵晚楼唇角一勾：“去吧。”

    十七恭敬道：“是。”

    十七离开后，赵晚楼从床榻上离开，从腰间上的香囊中取出一块犹如指甲大小的白色硬块，然后丢入香炉中。

    她倒是小看了赵韵凤在这帝都中结交的本事。

    从王氏娘家的侄女，在到怀王身边的小厮。

    如果今晚上不发生点什么，都对不住赵韵凤她的算计。

    赵家的打算她一直清楚，也是因为知道赵家的打算，她才能在对赵怀月动手后还能让赵循对她刮目相待。

    赵家需要一个有手段有心计的女儿进入皇宫。

    赵家百年家族，虽是百官之首，但也不是皇亲贵胄。

    人达到一个顶点之后就不会满足现状，他便想达到另一个高度。

    赵家在东越做了几代人的百官之首，当然不甘心仅为人臣。

    如果赵家能辅佐一位皇后，赵家的地位又将不一样。

    赵闰与赵循的目的很明确，想她入宫。

    但偏偏这赵家每个人都有野心……

