    第六七八章伤害性不大侮辱性极强

    全旭在京城东直门遇到刺杀，随即失踪。

    这个消息最终还是泄露了出去，这事根本就藏不住。全家军的大营越拉越大，方圆十里范围内都被封锁了起来。

    这本身就透着处处诡异。

    接着风言风语越传越离谱，现在三娘就仿佛像是一只受伤的老虎，全家军范围内禁止入内，连崇祯皇这也被挡了驾。

    王承恩好说歹说，总算见到了三娘。

    三娘望着王承恩道：“你什么不用问，从现在开始祈祷，我相公平安归来，一切都好说，如果我相公有个好歹，所有人都要给我相公陪葬！”

    王承恩吓得脸色苍白。

    当王承恩失神落魄的出现在京城的大街上，他看着满城的百姓和士绅，一阵阵发苦。

    三娘自然不是威胁，别看全家军在京城东直门只有不到一万人，可随着时间的推移，空气中弥漫的火药味越来越浓。

    率先展开行动的是大泥淀方向，也就是后世的白洋淀，这里现在是全家山庄，所有庄户被各级管事就地遣散。

    然而，这里的庄户却没有人愿意离开，无论老弱妇孺，还是青壮年，他们就叫嚣着要为侯爷报仇。

    大泥淀开始变成了一座巨大的军营，凭心而论，大泥淀缺乏成为工业基地的一切条件，这里就是一个庞大的养殖场，工人以和庄户利用他们可以利用的一切装备，迅速武装起来，超过八千人的青壮，兵分两路，一部分约六千余人，向东直门方向移动，这支六千余人的新军，足足携带了两千四百余辆满载着物资的大车。

    同时，全家山庄禁止向京城流入鱼肉、牛肉、猪肉、羊肉、鸡肉、鸭肉、以及各种蔬菜、水果，全记商号控制着粮食流入京城。

    这下人为的操作，京城的包括整个北直隶的粮价一日三涨，现如今北直隶属的粮食全靠辽东供应，辽东方面说粮食没有了，存粮不足，不肯卖了，我们没饭吃啦！

    无奈之下，崇祯皇帝只好拨下十万石米赈灾，结果可想而知，这十万石赈米刚一出粮库就被瓜分一空，然后被士绅或商人以更高的价格买下，囤了起来，京城百姓一粒都没有吃到。

    更加悲催的是，这一肮脏的交易被锦衣卫捅到了《辽东工商时报》，这下乐子找大了！《辽东工商时报》对此作了一个专题报道，那批粮食的流向，经手人的姓名，交易的金额，巨细无遗，一经刊登，立即掀起轩然大波！

    崇祯皇帝固然气得差点把龙椅给掀了，北直隶地区百姓同样也愤怒至极，那些士绅富商走到哪里，得到的不再是平民羡慕的目光，而是愤怒的诅咒：“让这些蛀虫去死吧，我们穷人的命也是命啊！”

    这一事件让缙绅的威信大受打击，当然，他们并不在乎，在他们眼里，爹亲妈亲不如银子亲，谁把那些穷鬼的命当过一回事了？

    让他们恼火的是《辽东工商时报》的发行量越来越大，影响也越来越大，这份报纸全国范围内的发行量突破五百万份，其中北直隶境内就多达百万份。

    这个报纸老找他们麻烦，他们干了些什么丑事报纸第一时间就给登出来，弄得他们颇为狼狈。东林党不止一次要求崇祯皇帝封了《辽东工商时报》，可是，查封谈何容易？

    辽东工商时报的印刷地点在辽东的金州，谁有本事，去金州把《工商时报》的报社给查封了？

    印刷是一方面，关键是报纸的出现，也让京城百姓有了一个谋生的职业，一封报纸虽然不贵，可问题是五百万份，这个数量就可观了。

    崇祯其实也不想查封，不查封的话，他还知道这个天下，其他地方发生什么事情了，也可以通过报纸了解各地士绅的丑陋嘴脸，如果查封了，岂不是让众士绅和官员更加肆无忌惮？

    京城和北直隶出现了剧烈的动荡，文臣集团却欣喜若狂，谢天谢地，被那个混球压制了这么久，他们总算可以扬眉吐气了！

    他们马上集体对准了全旭，弹劾全旭的奏折不是像雪片，而是像机枪子弹一样飞过来。

    “臣弹劾武威侯穷奢极欲，鱼肉百姓！”

    “臣弹劾武威侯轻民力，为了自己出行方便征集大批民夫凿石铺路，导致百姓妻离子散！”

    “臣弹劾武威侯沉迷奇技淫巧之术，炼制绿矾油导致大批百姓中毒身亡！”

    “臣弹劾武威侯违反祖制，攻伐日本，杀人无数！”

    “臣弹劾武威侯结交藩王！”

    “臣弹劾……”

    “臣弹劾……”

    崇祯看着弹劾奏折，痛苦地闭上了眼睛，这些文臣的眼睛装裤裆里了吗？难道看不见？全家军已经在爆炸的边缘了吗？

    野兽最厉害的时候，肯定不用说，自然是受伤的时候，这个时候，野兽会非常恐怖，现在的全家军就像一只受伤的野兽。

    从全家山庄组建军队北上开始，这支新军与全家军近卫旅汇合后，又开始了修建地瞒球，他们利用手中的大量物资，开始雇佣北京以及北京周围的百姓，为全家军打造防御工事，这道防御工事，用煤炭把泥土烧融化，然后再把泥地装进木制的壳子里，用巨石夯实。

    这样以来，形成一道高约六尺宽约三尺的泥墙，这种泥墙直接把东直门圈进来，沿着东直门开始，快速向外扩张。

    如果是正常时节，全家军这是属于造反。

    然而，奇葩的是，这些文臣居然视而不见，反而一个劲儿弹劾全旭，弹劾有个屁用？

    有本事把全家军拍死？

    在这个情况下，更加让人头疼的消息传来，大约十数万辽东新军越过辽河，大举进入辽西地区。

    原本以为辽东新军会利用火炮的优势，攻城掠地，然而，他们却没有这么做，而是遇到关宁军的军镇、城池、军营，有一座算一座，全部包围起来，既不开炮，也不进攻。

    现在的关宁军呈现了两格分化，普通士兵甚至是低层军官，看着辽东发展，以及全家军的待遇，要说不眼红，那是绝对不可能的。

    他们巴不得全家军把关宁军灭了，就算全家军看不上关宁军，让他们削职为民，他们宁愿给辽东当老百姓。

    要知道，哪怕随便一个普通辽东百姓，也比他们关宁军的正五品千户官或者千总级别的军官富裕。

    但是，像参将、副将、总兵级别的将领，他们就不愿意放弃自己手中的权利了。

    全家军在辽东就是封锁为主，如果关宁军缩在城池里，他们也不进攻，谨守防线，关宁军过来攻打全家军的营寨，马上就被雨点般倾泄过来的火铳，射得尸横遍地，关宁军不去攻，他们也不会理你，双方就这样耗上了。

    问题是辽东新军背后有将近一千五百万人口在支撑，有畅通无阻的补给线，他们耗得起，关宁军却耗不起啊！

    关宁军的将领就一群吸血鬼，肥了他们，苦了基层将士和百姓，辽东百姓，任何一家，家里拥有足够吃四五年的粮食，他们耗得起。

    可关宁军的治下，那就麻烦了，包括军营在内，粮食也不过可以消耗三五个月，这还不是最麻烦的，最麻烦的是，辽西同样天气寒冷，很多军镇只有半个月的粮食，依靠后方运输。

    现在倒好，很多地方都没有粮食储存，在天寒地冻的时候，柴火也成了问题，偏偏他们被全家军堵在营区或城池里，当真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    大家一天到晚最重要的任务就是寻找一切能够果腹的东西，把以前的牛皮铠甲、帐篷、鞋子都成了难得的美味。

    如果能够逮到几只老鼠，那就是盛宴了，那是大人物才能享受的，小人物还是找根麻绳，饿的时候，可以勒紧肚皮，如果实在坚持不下去，那就准备勒脖子吧。

    饥一餐饱一顿的熬着，有些军营就差没有啃人肉，可是辽东新军还是没有离开营垒与他们交战的意思！

    “全家军到底是怎么个意思？”

    一顶还比较像样的帐篷里，几个关宁军将领围着一堆火，用筷子将煮了好久的牛皮铠甲从锅里夹出来送进嘴里嚼，这就是他们的饭菜了。

    这牛皮铠甲都他娘的煮了一个时辰，柴烧掉了好几捆，还是硬得要死，怎么嚼都嚼不动，就算嚼烂了也咽不下去，就算咽下去了也拉不出来……总之很苦逼就是了。

    别人怎么样不知道，反正养尊处优的吴三桂是绝对不喜欢这玩意的，他嚼得一肚子火，把筷子一扔，愤愤的骂：“杀人不过头点地，要打就打，要抚就抚，他们这样既不战也不抚，一味的耗着算什么！”

    张国柱撇撇嘴道：“吴帅，你们想对付姓全的，提前让兄弟们有点准备，现在倒好，咱们吃的没有吃的，喝的没有喝的，现在怎么办？”

    吴三封愤愤的道：“我他娘的到现在也不知道怎么回事，我是祖帅的外甥，不是姓祖的，这中间差着关系呢！”

    其实利用祖大弼对全旭进行暗杀，这是范文程的临时起意，知道的人仅仅范文程、祖大寿和祖大弼，其他人根本就不知道。

    直到动手的时候，其他关宁军士兵也是一脸茫然。

    动手的人金国十六大臣之一的巴图鲁勇士镶白旗的萨玛堪等十九人，没曾想居然“成功”了。

    张国柱本来就是一个胖子，现在暴瘦了下来。

    吴三桂望着锅里的牛皮，胃里直冒酸水：“全家军用心歹毒，就是成心要把我们通通饿死、冷死在这里！”

    张国柱也没胃口吃了，把筷子一扔，愤怒道：“他们想得美！老子偏不如他们的愿，今晚末将去攻他们的营寨，告诉他们我们还没有死绝！”

    提到全家军的营寨，他咽了一口口水，因为他曾亲自带人攻下了一个营寨，囤积在那个小小的营寨里的咸鱼、猪肉罐头、饼干、大米白面、蔬菜等等无不让他们口水长流，做梦都想不到这么小一个地方居然会有这么多食物！

    只要攻下一个营寨，他们就能过上好几天的好日子啦！

    可惜的是，全家军的营寨是越来越难打了，极难攻得上去。为了打一个一百余人驻守的小营寨，他们死伤足足六七百人。

    吴三桂心疼得直掉眼泪，那些人都是他们吴家的家丁兵，他无可奈何的叹了一口气，继续捞起牛皮，往嘴里送。

    他算是关宁军中比较沉得住气的一个，颇有计谋，但是现在他也一点办法都没有。在他看来，他们根本就不应该招惹全家军。

    人家全家军已自己的力量，两战辽东，都大获全胜，岂是侥幸？以关宁军现在的实力，招惹一个如此强大的敌人，是极不理智的。

    关宁军最好的办法就是调回关内，或者其他地方，距离全家军太近，这可不是什么好事，不管调到哪里，总比被在辽东这只猛虎眼皮子底下强。

    现在关宁军被全家军分割成了几十块，互不相连，动弹不得，刚开始的时候还能打下几个据点获得一点给养，现在连这点补充都没有了，这是真正的死地！

    只是，那全家军到底想怎么样，是剿还是抚总得给个说法啊，总不能让他们在冻死饿死在这里吧？

    如果这种情况得不到改变，他们就只有吃泥巴的份了！

    关宁军也够憋屈的，十数万人马，被人数相等的全家军分割包围起来，其实每一个方向的全家军的防线都非常单薄，可问题是，他们却无法冲破这些包围圈。

    真够憋屈的。

    关宁军十几万人放到哪个州府不是吓得魂不附体，要么十万火急的调兵遣将过来围剿，要么火烧屁股似的过来招抚，唯恐他们这帮天煞星扩散了，没法收拾！

    全家军倒好，直接就不鸟你！

    就在吴三桂左右没有头绪的时候，外面传来阵阵欢呼声。

    吴三桂皱着眉头站了起来，想出去看看出了什么事，一名副将两脚带风的走了进来，面带喜色的叫：“使者来了，使者来了！”

    吴三桂愤愤的骂道：“没头没脑的，谁的使者来了？给本帅说清楚！”

    “武威侯！武威侯的使者来了！”

