    第2726章恭喜怀孕了！

    陆九安直接开门见山道：“琳琅，现在在你家。”

    叶琳琅一看见陆九安，便飞奔了过去，一下抱住陆九安，亲亲热热的说道：“九安姐，好久不见，我想你了！”

    陆九安将手搭在叶琳琅的肩膀上，打趣道：“琳琅，你这话一听就很假，你要真想我，不来找我玩？”

    叶琳琅笑道：“我最近有点忙。孩子放暑假了，你知道的，我和绪宁虽然不能24小时陪在孩子的身边，有时间了，我还是想多多陪陪孩子们，也省得不知不觉间，孩子就长大了。”

    对此，陆九安是深有同感的。

    以前总觉得孩子还小，不知不觉间，谢星河就长大了。

    像是那风筝，飞得高高的，高到她伸手都摸不到。

    “星河最近怎么样？”

    陆九安摇摇头，道：“我不知道。”

    “不知道？”叶琳琅诧异道：“你都没问问。”

    “我那儿子一向主意大的很，你又不是不知道。”陆九安哂笑道：“孩子，长大了，许多事情，就是我能管了。”

    叶琳琅问，“你吃过了吗？”

    “吃过了。”

    陆九安和叶琳琅进了叶家的小药房。

    叶琳琅作为医生，在家里也有一间小药房的，虽然每一样药不多，却是是品种齐全。

    “那你哪里不舒服？”

    陆九安坐到叶琳琅的对面，温声道：“我月经半年没来了！”

    “九安姐，你这个年纪，按理说，不应该这么早就绝经啊！”

    陆九安年纪不大，身体素质一向很好，应该还不到绝经的年纪。

    陆九安也有些忧心忡忡，道：“我最初想的是绝经还好呢，实不相瞒，我觉得这每个月都要造访一次的亲戚，真的是太烦了，可谢蕴宁又说，让我来找你看看，别得不说，身体重要，琳琅，你的医术，我是信得过的。”

    叶琳琅打趣的问，“你该不会是怀孕了吧？”

    陆九安瞄了一眼自己的腰身，道：“琳琅，我六个月没来亲戚了，真要怀孕，至少得五个月了，你看看我这肚子，像怀孕五个月的女人吗？”

    叶琳琅笑了笑，的的确确，陆九安看着不像是怀孕五个月的女人。

    她笑了笑，伸手道：“那，先来把个脉！”

    陆九安将手放到脉枕上，叶琳琅伸手把脉。

    隔了一会儿，叶琳琅一脸神情古怪的看着陆九安，沉声道：“九安姐，你这脉相……”

    陆九安一脸惊慌道：“琳琅，你别吓我，我该不会是得什么绝症了吧？”

    那一瞬间，陆九安的心里，浮上了各种各样的念头。

    比如，自己所有的资产，都应该转到谢星河的名下。

    又比如，自己还能活多久？要是还能活个一年半载的，她的工作应该找一个合适的继任者……

    “不是绝症。”叶琳琅慢悠悠的说一句。

    陆九安提到嗓子眼上的一口气，一瞬间泄了。

    不是绝症还好！

    只要不是绝症，其他的病，她是相信叶琳琅的医术，是可以治好的。

    “恭喜你，你又要当妈妈了！”

    (本章完)

