    很快两人就把一瓶酒给喝完了，姜小白看着刘爱国离去的背影也不知道该说点什么。

    其实刘爱国想多了，好多事没有必要的。

    逃兵不逃兵的，更是谈不上的，当时那种情况下，是个人就知道应该怎么选择。

    而且如果把他们都留下，拖下水，当初那事还不知道会发展到什么程度呢。

    而且当初要不是出事，姜小白自己都起来跑去上大学去了，在农村发展。

    在农村发展干什么，心惊胆战的，等92年的到来，然后干点大事不好吗？

    所以姜小白压根没有怪过他们，不过既然当初他们选择了，姜小白也不会说自己和其他人幸幸苦苦做大做强的华青控股公司就对他们拱手相让。

    姜小白叹了口气，没有再多想。躺在床上休息了，明天他还要前往拜科努尔航天发射场呢。

    第二天一早，姜小白起床以后，发现刘爱国换了一身新西服，还打着领带，板板正正的。

    身边的几个人也都是差不多的打扮，显然是要带着去陶里亚蒂上任的人。

    “姜董，我们去上任了。”刘爱国笑着说道，精神状态非常的不错，满脸的兴奋。

    他就等着姜小白起床以后，和姜小白告别，就出发前往陶里亚蒂华海汽车分厂上任了。

    “好，精神不错，祝你们一路顺风，工作顺利。”姜小白拍了拍刘爱国肩膀。

    “谢谢姜董，走了。”刘爱国转身离开了，前来参加挂牌仪式的分厂代表们已经上车了。

    在刘爱国等人上车以后，车队就缓缓的出发离开了。

    姜小白吃过早饭以后，也带着出发了，前往拜科努尔航天发射场。

    临走之前又对张卫义安排了一些工作。

    主要还是内部整合的事，攘外必先安内嘛，想要轻装上阵，调整市场定位，厂子内部的关系先要理顺了。

    总厂这边有张卫义在，分厂那边有刘爱国在，两个人相互配合，继续开展工作是没有问题的，甚至会比之前的时候更加快一点。

    “发射场那边结束以后，我就回国了，处理公司搬迁的事情，你继续留在这边整合。

    银行那边就交给黄先生负责，还有汽车厂这边要物色一个合适的接班人的，老史那边已经和我提了好几次了要退休。”姜小白看着张卫义交代道。

    “好的姜董我明白的。”张卫义点点头。

    姜小白这几乎已经明说了，等张卫义处理完北边汽车厂的事，找好接班人以后就要让他回国接任公司总经理的职位了。

    史生要退休，那就是给他腾位置了。

    “就是这个人选，姜董你有没有合适的，我这个不好选择啊。”张卫义苦着脸说道。

    分厂的事情，可以大家商量着来，毕竟就是一个分厂厂长而已。

    而总厂这边厂长的人选，要在国外负责这么十几亿美元的资产，一般人还真的做不来，所以这个人选很困难。

    而且这种事，除了姜小白，其他人也没有办法决定人选的。

    姜小白那么一说，他要是真的就安排了，那就是不知轻重了。

    “你觉得刘建怎么样？堂堂大学生，被我以UFO给忽悠到了建华村，从那以后，养猪，做饲料，做衣服，就没有干过一件高大上的事。

    现在让他来做汽车吧，搞点高科技的。”姜小白想了想说道。

    “刘建来倒不是不行，可是服装厂那边……”张卫义问道。

    “唉，再说吧。李老三还要辞职，饲料厂那边也没人。

    老子也不知道怎么了，今年辞职的人这么多，先是宋馨，现在又是史生，李老三。

    好像都约好了似的，搞得老子手忙脚乱的，而且辞职就辞职，辞职了还出国断了联系，神经病嘛。”

    姜小白嘴里骂骂咧咧的，提起这事就一阵恼火。

    张卫义在一旁陪着笑，也不知道应该怎么说道，断了联系的是宋馨。

    史生和李老三辞职他能够理解，毕竟两人年纪大了，可是宋馨辞职，到现在他都没有想通到底是怎么回事。

    毕竟怎么看，谁辞职宋馨都不应该辞职啊，太任性了，

    就不说感情的事，华青控股公司虽然私营企业，可是现在规模庞大，能够做到公司高层，拿着股份。

    为什么要辞职啊，哪怕就是一个出国留学回来的人，也不可能轻易的就的走到这一步。

    也需要付出很多努力，还不一定可能。

    现在的华青控股公司不是原来了，有个大学学历就可以，就是原来，他有个大学学历，并且在部委工作过来华青控股公司也只是一个副厂长啊。

    所以于情于理，宋馨都不应该辞职啊。

    当然了，张卫义也明白的，姜小白恼火的原因，也是在宋馨身上。

    辞职就辞职，竟然还断了联系。

    “行了，不说这些糟心的事了，刘建配上刘小妹，你觉得行不行？要是行的话，就先让刘建过来熟悉熟悉，

    然后问问刘小妹愿不愿意留在这边……”姜小白摆摆手说道。

    “那王超那边？”张卫义问道，刘小妹是王超的媳妇，刘小妹留下来不光是刘小妹愿意。

    王超也要同意的，他可不想一上任就面对公司高层的敌视，毕竟把人家媳妇留在国外，哪怕是人家媳妇自己愿意的，可是如果丈夫不同意，也不合适的。

    “王超那里我去说，都有儿子了，还整天粘糊在一起干嘛，再说了，就是在国内两个人也不在一起，在哪里都一样的。”

    姜小白毫不在乎的说道。

    “服装厂那边，不行就先让初北平去代理一段时间……”

    听着姜小白的安排，张卫义当然没有什么意见了，不过看着姜小白这种大刀阔斧的！调动人事，

    无所顾忌的样子，张卫义是真的羡慕。

    在华青控股公司也只有姜小白可以这样做，只考虑事，不考虑其他的问题。

    而其他人也服服帖帖的，不敢提出任何意见。

    其他的不说，就刘小妹留在北边。自己说，王超就可能记恨，但是姜小白说，王超得笑呵呵的给媳妇收拾行李。

