    “啪——”

    “哈——”

    清晨，南场。

    王奔、王建国、张超、程阳、王成等几家近二十口人在一起练拳。

    场面浩大，气势惊人。

    尤其是有王建国和张超两位一阶进化者带头，虎虎生风。

    王奔则主要负责指导。

    他的武功早已圆满，不需要每日都练，只要按时服用试剂就行。

    “建国这一家子果真是不同了，未来不得了。”

    “你看他们父子，站一起跟弟兄俩似的。”

    “那个是张超，王奔徒弟，武道大赛省第二，全国前一百名！”

    “王奔没有参加全国大赛，否则必然前二十……”

    “听说王奔进部队了，还当了大领导！”

    “赶上了好时候……”

    渐渐的庄上人也聚拢了过来，有的看热闹，有的也跟着练。

    人数越来越多。

    王奔自然也不吝啬给与一点指导。

    “这一掌要使全力，刚猛无措，开碑裂石！”

    ……

    “你这一掌要快，迅雷不及掩耳……”

    ……

    “来来，扎马步，站桩！”

    因为学习的进度不一样，所以教法也不一样。

    王奔归拢归拢，分成几批。

    不知不觉就到了七点，太阳升的挺高，天气变热。

    晨练也差不多了。

    “好了，时间差不多了。”

    王奔收功。

    “大家该回去做饭的做饭，吃饭的吃饭。”

    “走了走了！”

    “散了散了！”

    众人转身。

    “奔奔，你现在有多厉害，给我们表演表演呗？”

    突然庄上的一个好事长辈道。

    “！！！”

    瞬间大家都停了下来，看向王奔，眸光闪动。

    很想见识见识。

    “！”

    王奔一怔，翻了翻白眼，没好气道：

    “表演表演？你当我是猴子耍呢？”

    “我可没把你当猴，就是想看看而已。”

    那名长辈接着道，笑容满面。

    “没什么好看的，功夫是杀人技，可不是为了表演。”

    王奔摇头，随后看着那长辈笑眯眯道：

    “叔，要不咱们来切磋切磋？”

    “不不不！”

    那人连连摇头，撇嘴：

    “你和我，也好意思？”

    “有啥不好意思的，就玩玩而已，难道我还能真打你？”

    王奔笑道。

    “不来了不来了！走了走了！”

    那人尴尬退出人群，快速离去。

    “呵呵~~”

    王奔环顾众人。

    “大家都散了吧，没什么热闹看。”

    “走了走了，回家吃饭了。”

    众人散去。

    “那个二流子，就是欠揍！”

    王建国有些不爽道。

    “算了，只是起个哄而已，没有过分。”

    王奔摇摇头。

    “走，回家吃饭。”

    “嗯，回去吃饭了。”

    王建国点头。

    王奔的姐姐王婷六点半就回去做饭了。

    吃过早饭，王奔、王建国、张超、程老四个人就又凑到一起。

    其他人练功只是为了加速进化，只有他们是真的喜欢，到骨子里那种。

    练一天也不会觉得累，无聊。

    王奔继续指点王建国和张超。

    程老就在一旁听、看，不时点点头，恍然大悟。

    偶尔程阳、小孩子过来凑凑热闹……

    吃过午饭，程阳一家子回去。

    张超则继续留在王家，一连三天。

    第四天下午王奔接到李薇打来的电话。

    “王奔，明天下午你能不能来我家一趟？我爸和家里人想见一见你。”

    李薇有些不好意思道。

    “这……”

    王奔一怔，思念急转。

    “好啊。”

    不管从喜欢的人角度，还是从战友角度，他都应该去见一见。

    而且京城不管到哪儿都方便。

    “那你明天下午几点到？我去接你！”

    李薇有些兴奋，快速道。

    “！”

    王奔想了想：

    “下午两点的车，五点左右吧。”

    “好。”

    李薇点头。

    但没有挂掉电话。

    “那个，我要不要买些礼物啊？”

    王奔问。

    “叔叔、阿姨都喜欢什么？”

    “这个……”

    李薇心跳快了一拍。

    “你不需要准备，我自己提前买好。”

    “这怎么行？”

    王奔摇头。

    “我上门，礼物哪还能你买？”

    “怎么，你这是想以男朋友的身份见我爸妈啊？”

    李薇调笑道。

    “不是吗？”

    王奔反问。

    “那我是以战友……”

    “滚球！我爸妈才不需要见我战友！”

    李薇骂道。

    “明天给我老实点！”

    “干嘛？”

    王奔不解。

    “我会做什么吗？”

    “谁知道？”

    李薇翻了翻白眼。

    “不许乱说话，还有不许……”

    “不许什么？”

    王奔问。

    “不许趁机占我便宜！”

    李薇咬牙。

    “那我不去了！”

    王奔摇头，生气了。

    干啥呢，让我去扮男朋友，还不让乱说话和占便宜？

    那这谁去？

    “你……”

    李薇呼吸一滞。

    “不要脸！”

    “对，我不要脸！”

    王奔点头。

    “我要你！”

    “——”

    李薇脸颊迅速充血。

    “挂了！”

    “！”

    王奔等了好长时间，那边依旧传来呼吸声。

    “你怎么还没挂？”

    “我……”

    李薇呼吸再次一滞，手机拿到身前。

    “王奔，明天看我怎么收拾你！”

    “嘟——”

    电话挂断。

    “~~~”

    王奔嘴角微翘。

    我等着……

    …………

    武当山下，齐鸣家。

    “你和薇薇的关系怎么样了？”

    齐爸爸齐盛问齐鸣道。

    “你们的关系若能定下来，到了那边相互照顾，我和你妈也能放心些。”

    “还没。”

    齐鸣剑眉微皱。

    “遇到了一个麻烦的家伙，和薇薇走得很近。”

    “麻烦家伙……”

    齐盛双眉一挑。

    “你和薇薇可是青梅竹马，从小相识，他能比你还优秀？”

    “他比我厉害点。”

    齐鸣即苦涩又无奈道。

    “他们以前在网络上认识，也很久了。”

    “网络上认识？那多不靠谱？”

    齐盛摇头，随后一愣。

    “他也在你们那儿，和你们是队员？”

    “是的。”

    齐鸣点头。

    “所以才麻烦。”

    “他们关系确定了，在一起了？”

    齐盛问。

    “还没。”

    齐鸣摇头。

    “我们在基地里只训练，不谈感情！”

    “哦，那只要还没在一起就行。”

    齐盛松了一口气。

    “你还有机会！”

    “希望吧！”

    齐鸣叹了一口气，转移话题。

    “小铮呢？又跑出去玩了？”

    “嗯，和同学一起去打球了。”

    齐盛道，看向大儿子齐鸣有些心疼。

    “以后他会理解你的。”

    “希望永远也没有那一天……”

    …………

