    “焱先生，今后您就是我调酒师公会最好的朋友，希望您以后多多过来做客……”

    天水城调酒师公会门前，酒神杜思康亲自带着一群长老送别焱和烈焰，这份热情的姿态让不少人微微侧目，要知道杜思康在北水帝国可算是一个大人物了，何曾见过他对人这样。

    “杜会长，我们也只是各取所需，日后再会了。”

    焱对着杜思康礼貌回礼，而后带着烈焰离开了调酒师公会，这一次的调酒师公会之行，他获得的好东西远比想象的更多。

    调酒师公会珍藏的酒方、美酒、各种调酒手法技巧，以及一些魔力药剂炼制之道。没错，调酒师公会的很多酿酒师调酒师还擅长制作魔力药剂，甚至很多美酒也都是属于魔力药剂的范畴。

    这些收获让焱得到了许多，不仅是对他现在的修行，还有以后的一些道路的完善，辅助修行等，都有着极大的帮助。生命之森的森妖毕竟站的高度低，好东西是有，但比不上这调酒师公会。

    “小焱，我们接下来去哪儿？”

    焱的身边，一直牵着他右手的烈焰忍不住询问道，这一次出行，不仅是焱的收获极大，她也是得到了许多，此刻更是期待接下来的旅程了。

    “我们这趟出来，美酒和酒方已经得到了不少，剩下的就需要人去收集了。包括各类的魔核、晶冕这些修炼资源，我都是比较需要的，但靠着我们去收集，比较困难。”

    焱的目光忽然一转，瞅着了天水城内一个比较有特色的地标性建筑，“我们就去傻有钱商会走一趟，然后回地心世界吧。”

    烈焰想了想之后应声道：“傻有钱商会？这地方我好像听到你和杜会长谈到过，你要见他们的会长是吗。”

    “嗯，这个商会的势力遍及整个光明大陆，他们可以帮助解决很多的麻烦。”

    焱点点头，而后二人一路来到了天水城的某一座地标性建筑，在这天水帝都，相当特立独行的一座建筑。

    这是一座造型奇特的大楼，从外观看上看，很像现代的体育场，整体呈圆形设计，从任何角度，都只能看到这座大楼的一部份弧形。

    这栋大楼通体金黄色，就像是镀了一层黄金似的。这在天水城这个尚黑之地，是很难得见到的，由此也可见这个商会的背景。金黄色的大楼在阳光的照耀下烁烁放光，很有暴发户的感觉。

    焱和烈焰二人来到这傻有钱酒店之前，离得近了更能感觉到这座酒店的贵气逼人。

    这圆形的酒店高度足有二十米，至少也有五层，这在五行大陆这种封建帝国时代里是极为罕见的，整个北水城内，都没有多少比他更高的建筑了。

    金碧辉煌的大门前站着两排迎宾女郎，这些少女看上去都不超过二十岁，身材修长，面容秀美，眼看着他们走过来，顿时有两名迎宾少女走上前来。

    迎宾少女们都穿着金色的连衣裙，身高平均在一米七左右，裙子没有袖子，裸露着白皙圆润的手臂，裙摆在膝盖上方一点，露出修长的小腿，红色长发梳成马尾清爽的搭在脑后。

    她们虽然都无法和烈焰相比，但绝对算得上是中上之姿，最吸引人的是，走上来的迎宾少女相貌竟然一模一样，居然是一对双胞胎。

    豪华场所焱不是没见过，像这样至少有二十名迎宾的也不是什么大场面，但所有迎宾少女都是双胞胎这种情况，他却还是第一次遇到，只能说有钱人真的会玩。

    “她们很好看吗。”

    烈焰的声音从一旁传来，很是甜美，听不出任何的异样情绪。

    “我都有你在身边了，哪儿还会看别的人。只不过好奇而已，毕竟这么多的双生子。”

    焱偏头一笑握住烈焰的小手，事实上他也真的只是好奇而已，哪儿会有那么多想法呢。

    这个时候，两位迎宾少女已经来到他们的面前，左边的少女对着焱微微一礼，恭敬的道：“先生，请问有什么可以帮您的么？”

    “我们要一个包房。”

    焱随口的回答道，少女显然是经过专门的培训，并没有流露出任何的惊讶之色。两名少女分别向两侧跨出几步，让出中央的通路，各自伸着一只手，引领他们进入傻有钱酒店。

    傻有钱酒店的大堂，装饰的金碧辉煌，让人有种看花眼的感觉。都说金钱俗气，金碧辉煌不够雅致。可当金碧辉煌达到了一定程度之后，却同样有着极其震撼的效果。

    当然了，这对焱来说一点没感觉，要说金碧辉煌，这小小的酒店比得上他家的武魂殿？他可是武魂殿圣子好伐，会这么没见识。

    他们二人在迎宾少女的带领下来到了一层的一间包房，到了这儿，感觉却陡然一变，再不是先前那种华贵的令人无法直视的感觉，反而是充满了温馨。

    焱自然的坐在了主位上，松软却非常有支撑感的高背大椅坐上去十分舒适，烈焰准备坐到旁边，却被小色批一把搂入怀中。

    “二位贵宾请稍等。”

    两名迎宾少女很有眼色的退了出去，焱逗了烈焰一会儿之后放开了她，这个时候从外面又走进来一名少女。

    这个胸口上用银线绣了个银币的少女来到焱的身边，直接跪在他身旁，而后仰望着他，将手中用纤薄水晶版雕刻而成的菜单递到他的手中。

    焱愣了愣之后接过了菜单，话说他在斗罗大陆的时候对享受之类的并不看重，所以并没有试过这种跪式服务，不过也就这样了，让一些人心里头很有成就感，追求这类的多半是那些贵族。

    焱稍稍翻了翻，而后将菜单递了回去，“请你帮我们安排一下吧，特色的菜尽量上，酒水就不必了。”

    他才刚从调酒师公会出来，身上的好酒不少，自然是看不上这酒店内那些一般的酒水。

    “好的。”

    服务员接过菜单，跪着向后退出两步，这才微笑起身，恭敬的道：“二位贵宾可有忌口？还有，自带的酒水需要我们帮助开酒和醒酒吗？”

    “没有忌口，酒水的话，我们自己也会处理。”

    焱摇了摇头，服务员又是一礼之后，这才退了出去，轻轻的将门带上。

    “小焱，你很熟练嘛。”

    房间内没了旁人，烈焰在他的身边就很随意了，娇哼一声间吐气如兰，似乎透着一点小小的醋意。

    “呵呵……”

    焱轻笑一声，揽过烈焰在她的额上一吻，并没有过多解释什么，他们间也不需要解释。

    焱和烈焰并没有等待多久时间，一道道菜肴很快送了上来，无一例外，都是珍馐美味。烈焰大多是浅尝辄止，焱倒是吃的蛮畅快的。

    焱吃饱了的时候，窗外的太阳已经西斜，他看了眼落日余晖，而后转头对着服务生道：“给我们结账吧。”

    服务员点点头，“先生，请问您是用金币结账还是用晶核？”

    “麻烦你一下，请你们酒店的负责人来一趟，我找他有点事情。放心，并不是服务或者菜色的问题。”

    焱给出令人一枚魔核，既然是来到了五行大陆，他又怎么可能不收集魔核这种特殊资源呢。

    “好的，请您稍等片刻。”

    服务的女生稍稍迟疑了片刻，取过那一枚魔核之后退了出去。

    “这位贵宾，不知您找我过来，是有何事情。”

    焱在包房之内等了并没有多久，之前的侍女去而复返，随之而来的还有一个身穿华贵金衣的老者，他身上的壬水气息浓郁，气度沉凝，明显是一位壬水系的魔师，而且修为绝对不弱。

    焱开门见山，相当直接的道：“我是调酒师公会杜思康会长的朋友，周小小会长应该快到天水城了吧。麻烦你通知一下消息，告诉他不需要去调酒师公会了，直接来酒店这儿见我即可。”

    焱在说话之间便是亮出了一块令牌，这是杜思康给他的信物，在调酒师公会研究瀚海琼浆秘方的时候，他也没忘了做别的事情，利用调酒师公会的面子，约见傻有钱商会的会长周小小。

    “您就是调酒师公会那一位供奉。”

    酒店负责人一开始是震惊，当焱拿出那块令牌的时候，又转为了恭敬，调酒师公会杜思康会长约见他们商会的会长周小小，这件事在天水城傻有钱商会来说可是件大事。

    包括他在内的，傻有钱天水分会的诸位商会负责人，早已是得到了消息，时刻关注着这方面的讯息，此刻正主上门，自然是要好好招待了。

    焱点了点头道：“没错，让杜思康会长约见周小小会长的人就是我。这段时间我就在酒店住下了，麻烦你们招待了。”

    “不麻烦不麻烦，您二位放心，我一定安排妥帖。另外我也会尽快通知会长，告知他您的消息。”

    酒店负责人立刻笑容满面，将焱和烈焰请去了最高等的贵宾房休息之后，立刻便是安排了专门伺候服务。在会长到达之前，他必须要做好一切安排，这件事可是事关他以后的前途来这。

