    鬼蛊王其实也认识一些非常不愿意让自己的族人成为奴隶的文明种族，有的强大，有的弱小，但无一例外，弱小的，那不用去说，但是强大的文明种族，你觉得在奴隶市场上真的没有吗？

    不，实际上会更加的受欢迎，原因很简单，因为物以稀为贵，并且强大的文明种族的人不管是基因好还是宇宙地位都不低的情况下，才更让那些奴隶主想要得到。

    而且这些奴隶主有些是文明层次不高，但是在域外闯出名头的，就是喜欢比他们还要高的文明种族当他们的奴隶和玩物，这样能够满足他们的虚荣心以及变态心理。

    所以，鬼蛊王如此说，也只不过是觉得人族有这么一位神明的存在，至少其他文明种族要人族这种奴隶玩物的时候能考虑考虑。

    若是在偏远的地方还好，但是若是在人族的活动范围，并且有强大的人族的活动范围之内，你说一个文明种族的神明如此抵制，然后那些普通民众，乃至追隧项宁的修炼者们会如何？

    是的，不当奴隶玩物，可不是项宁说了就算的，只要有需求，就会有人冒着风险去做，这是无可避免的。

    除非眼前的神明敢面对整个域外，谁敢用人族当奴隶和玩物，他直接杀过去，杀到令人惧怕，杀到让人不敢在犯为止。

    “关于您想要找回那些人族战士的事，作为接下来我们合作的筹码，我会利用我的资源和人脉帮你，不说全部，至少出现在市面上的，我都会让梅劳尔买下来，安全无恙的送到您的面前。”

    项宁没说话，而是看着鬼蛊王。

    “洪荒神大人不用如此看我，我能看得出您对我们修罗族还是意见很大的，毕竟我们的理念不同，您不喜奴隶玩物，但我们修罗族又是以此为生的，我们本身就有巨大的冲突，但即便如此，洪荒神大人应该也没什么理由对我们出手，唯一的理由，便是冰霜王。”鬼蛊王盯着项宁的眼睛。

    “如你所言。”项宁嘴角翘起，觉得有意思了起来，果然不愧是玩蛊玩毒的么，心机倒是不少。

    “虽然我们修罗族并不惧怕一个人族，即便人族有一位神明，我们修罗族虽然没有，但是一个文明怎么会没有什么底牌呢，而且只要我们出得起代价，还是能请动几位神明过来相助的，若是百年千年后，人族或许不惧，但是现在，人族需要的，更多是安稳的发展空间，不宜结敌啊。”鬼蛊王如是说道。

    不得不说，鬼蛊王推断的，那是完全的正确，也非常的合理，但唯一欠缺的，便是不够了解人族，切确的说是不够了解人族中的华夏，更加不了项宁。

    项宁拍了拍手中道：“分析挺到位。”

    “不过我们也是并不愿意付出那些代价与洪荒神大人开战，或者说并不愿意花费那么大的代价只是为了这种本可以解决的问题而已，所以，只要冰霜王死，就一切无漾了。”鬼蛊王笑眯眯的看着项宁。

    果然不愧是修罗族吗？冰霜王堂堂一位修罗王，生命既然如此就被人挂在嘴边说死就死。

    这一次，项宁倒是真觉得有意思了，看着鬼蛊王道：“你的想法和算计倒是听好。”

    “各取所需，您救回您的族人，杀死冰霜王，而我，占领冰霜王的势力范围，这只能是双赢。”鬼蛊王笑眯眯的看着项宁。

    思索片刻，项宁点头：“关于这一点，可以达成一致，不过你似乎还有什么话题？”

    “呵呵，洪荒神大人何必装糊涂，您不也有么？”鬼蛊王看着项宁，只可惜项宁没有说话，也没露出什么表情。

    鬼蛊王只能略显无奈的主动提起来道：“您身边的孩子，我知道，当场修罗皇族的余孽，十几年前吧，被其给逃了出去，我原本以为死了，没想到还活着，而且居然还敢回来，这倒是挺让我意外的，公主殿下。”

    “不用叫我公主，我家百年前就亡国了。”赫拉没有畏惧，直视鬼蛊王的眼眸，就是眼前的人，自己家的灭亡，就是跟眼前的人有着极大的关系。

    “呵呵，公主大人不用如此看我，那都是我们上上一辈的事了，现在更朝换代域外世界时长发生，或许你会恨我，但你怎么不去调查调查当年的皇族如何荒诞？”

    关于那时候的历史记载，还真的没有多说，现在被鬼蛊王提起，赫拉也是微微一愣，一旁的项宁看着鬼蛊王道：“看来皇族还有残余。”

    “那是自然，毕竟修罗皇室的玩物在域外还是挺受欢迎的，这也要特别感谢你的姐姐，和母亲，为这市场打开了一个大门。”鬼蛊王似笑非笑的看着赫拉。

    赫拉顿时瞪大双眼，怀中的赫洛斯更是龇牙咧嘴，直接化为星空巨兽直接朝着鬼蛊王扑去。

    “这就是当年一起逃走的星空巨兽么，倒是有印象了，不过是十几年过去了，也才这程度，看来你主人给不了你什么好东西啊。”鬼蛊王只是轻轻一拍，看似轻轻一拍，项宁下一刻闪身来到鬼蛊王的面前，笑眯眯的看着道：“你不会真觉得，有两头弑神蛊，就真的能跟我平起平坐了吧？”

    众人都知道鬼蛊王有一头弑神蛊，但殊不知在项宁一见到鬼蛊王后，就感知到了其拥有两头弑神蛊，那头隐藏起来的，更加强大，若是说那个显现出来的，只是能够威胁到神明，那么那个隐藏起来的，若是项宁比较特殊，普通一点的神明来还真的看不出。

    那是一个真正拥有能够弑神实力的弑神蛊。

    而被项宁一口说中的鬼蛊王瞳孔一缩，他也是见过世面的人，见过的神明也是有的，但没有一位能够看出他体内其实还藏着一头弑神蛊。

    “你···”

    项宁抓着他那手，身后的赫洛斯似乎也能感受到先前若不是项宁，它恐怕得受伤，老老实实的回到了赫拉的身旁。

    前一秒还在笑呵呵的谈合作，下一秒就像是要打起来一般。

