    三百八十二亿两白银虽多，但却不是极限。

    此番锦衣卫抄家，除了这些普通的黄白之物，还有许许多多武者使用的灵丹妙药、兵器、符箓、阵法等等。

    最最重要的是这十七家还有三千多块低级灵石！

    天玄大陆，因为王国中的武者大多实力低微，修炼界的硬通货还是黄白之物。

    但到了王朝和皇朝，黄白之物只是用于平民百姓。

    真正的硬通货是蕴含着天地灵气的灵石。

    灵石分为四阶：低级灵石，中级灵石，高级灵石，极品灵石。

    灵石之间有自己的兑换率。

    但灵石和白银黄金之间却是没有大家认同的兑换率。

    因为武者吸收灵石中蕴含的灵气比自己吸收天地间游荡的天地灵气方便很多。

    且灵石中的灵气更为精纯，能最大程度的提升武者的修炼速度。

    所以，武者得到灵石很少会用去兑换黄白之物。

    只有一些迫不得已的武者才会这样做。

    但大部分兑换率都十分离谱。

    大苍王国黑市里面，一块低级灵石能换近千万的白银。

    但在一些王朝中，可能一块低级灵石只能换五百万，或者更少的白银。

    不过对于楚锋而言，灵石最重要的作用不是在兑换这些金银上面。

    而是布置阵法！

    经过阵法密鉴的提升，如今楚锋能布置出的最强阵法是地级中品的阵法。

    但如果有足够的灵石支撑，他现在的实力甚至能布置出一些特殊的天级下品阵法来。

    其中他知道的就有两种天级下品的护城大阵能依托灵石布置出来。

    除此外，还有一些强大的攻城器械和防御器械都是需要灵石来提供能量。

    因此，灵石在天玄大陆是非常非常重要的。

    也许大苍王国现在的等级还用不上，但等到后续大苍王国成了王朝，灵石的重要性就会变得更重要。

    楚锋倒是没想到此番竟然还会有这样的意外收获。

    “既然甘家有这样的东西，那其他的世家是不是也有？”

    楚锋有种将大苍城所有世家都抄家灭族的冲动。

    当然，他还是强行压下了这种冲动。

    至少在京营形成战斗力之前最好还是不要冲动的好。

    对于楚锋而言，这三百八十二亿两白银足以解决眼下的燃眉之急。

    有了这笔钱，京营的战斗力肯定能在最短的时间内形成！

    有了京营的几十万大军，楚锋面对余下的那些世家腰杆才能更硬！

    并且，有了这些钱，楚锋还能做更多的事情。

    楚锋看着贾诩，道：“文和，你从此番收入中拿出十亿两白银和三百块低级灵石大力发展锦衣卫。”

    “朕给你一年的时间，你怎么做朕不管，但一年之后，朕要知道大苍王国附近几个王国的皇后内裤是什么颜色！”

    “？？？”

    贾诩和典韦满脑袋问号，陛下这是什么癖好？

    典韦眼中更有些许的迷茫。

    人不能，至少不应该……

    贾诩很快反应过来，这是楚锋对情报系统的极高要求。

    他立即应道：“陛下放心，一年之后锦衣卫必定成为陛下最明亮的那双眼睛！”

    典韦这才恍然大悟，原来陛下是这个意思。

    都是自己想差了。

    我就说陛下如此英明神武，岂能是好那一口的登徒浪子。

    典韦神色满是惭愧，自己真不应该这样想陛下的。

    楚锋注意到了典韦的神情，心中有些疑惑。

    不过也没多问，他对贾诩接着说道：“如果钱财不够，亦或者是灵石不够，你都可以去国库自行提取，后续上个奏折就行。”

    楚锋深知战争情报的重要性。

    知己知彼，方能百战不殆！

    再厉害的武将，没有情报支撑都是摸石头过河，指不定那天就被淹死在了河里。

    楚锋可不想自己的军队哪天吃了没情报的亏。

    所以，只要能得到大量的情报，楚锋就舍得往锦衣卫身上砸钱。

    特别是那两百块灵石，只要运作的好，足以让一些高手加入。

    武者，最是喜爱灵石！

    “臣领命！”

    贾诩内心全是激动。

    国库是何等的重地！

    可陛下竟然让自己自行提取，这是何等的信任？

    君以国士待我，我必国士待之！

    贾诩越想越激动，再次跪拜在地，大声道：“臣贾诩今生今世必永追随于陛下！”

    典韦看着激动的贾诩有些疑惑，不过也是跪拜在地，大声道：“俺也一样。”

    “？？？”

    楚锋看着典韦眼神十分怪异。

    这真不是张飞？

    不过很快他反应过来，走过去亲自将两人扶起来，笑道：“你二人一个是我的爱卿，一个是我的爱将，时不时下跪作甚？”

    “朕对你二人可是绝对相信的！”

    同时心中也是在感慨，虽然系统召唤人物对自己的忠诚度设定为死忠，但显然，即使是死忠状态下，人心也还是可以进一步收服的。

    楚锋相信，越是让他们心甘情愿的效忠自己，将来他们办事的时候一定办的更加漂亮！

    收买人心嘛，为的不就是这？

    “对了陛下，臣在甘家密室中还发现了三个被下了禁制的玉筒。”

    贾诩拿出三个暗金色的玉筒，道：“这玉筒上面的禁制不简单，即使是臣用了全力都未能触动分毫。”

    “哦？”

    楚锋倒是诧异。

    贾诩可是入神六重天巅峰的武者，他全力都不能触动禁制分毫，这禁制得是什么级别？

    能下如此级别的禁制，里面必定藏着惊天大幂幂！

    楚锋接过玉筒，很快就感受到了里面存在的禁制。

    “地级下品的禁制。”

    楚锋目光微眯。

    禁制算是阵法的一种，地级下品的禁制想要布置也必须得是地级下品的阵法师才行。

    如今的大苍王国并没有这个等级的阵法师存在。

    可偏偏甘家却有这个等级禁制封存的玉筒。

    显然，这是甘家耗费大精力弄出来的。

    “朕倒是要瞧瞧这玉筒里面到底藏着什么！”

    楚锋是天级上品阵法师，地级下品的禁制对于他而言并没有什么难度。

    灵魂之力配合着真气涌动，楚锋左手握住玉筒，右手不断在虚空点印。

    而这些印记浮现后组成一道道玄奥的纹路落在玉筒上。

    “嗡！”

    玉筒微微颤动，道道光纹浮现。

    光纹被楚锋点印形成的纹路笼罩，一股玄奥的波动浮现，不断攻击玉筒上的禁制。

    很快玉筒上面的禁制就出现了松动。

