    第530章我想尝尝有钱人的苦20

    容烈懵了，等反应过来后，啪一声把门关上。

    鼻子差点被门撞上的容枝也懵了，眨了眨眼睛，不明所以的扭头看向贺至，满脸茫然：“我哥哥……平常……很正常的。”

    “啪”的一声，门又被打开，恰好把这句话听进耳朵里的容烈，板起了脸。

    他的长相本身就偏凶，尤其是没有表情的时候，就像个土匪头头。

    这会儿脸一板，眼睛一瞪，就更像了。

    容枝抿着唇，拉住容烈的衣袖，扯了扯：“哥哥。”

    “进来吧。”容烈绷着脸，同手同脚的转身，泡了一壶茶，摆在茶几上。

    容枝跟贺至坐在旁边的沙发上。

    许久没人吭声。

    容枝清咳一声，打开了电视：“哥哥，你，你在家干什么？”

    容烈冷笑一声：“我在家干什么你不知道？当初勒令我搁家里做题的是你，现在装什么小白兔，找了男朋友，就以为自己跑别人家去了？”

    这话说的，酸不溜丢。

    打翻了一屋子的陈年老醋似的。

    容枝闭上了嘴。

    当初催她找男朋友的是他，让带回来的是他，现在她带回来了，就开始摆脸色了。

    容枝心里默默叹了口气。

    这男人真难搞。

    容烈瞪了贺至一眼，抿了一口茶，绷着唇，眼神犀利：“贺至，你家做什么的？”

    “家里经商，做房产生意，一年收入大概五六个亿，有个弟弟，这些归他管，我只有百分之十五的分红，一年估计也能拿个几千万。”

    容烈点点头，心底挺满意的，但表面还是绷着，语气好了许多：“那你现在做什么的？”

    贺至端起茶杯也抿了一口：“我对经商不感兴趣，弟弟恰好就对这方面有天赋，就交由他了。我们家庭关系很好，不会有矛盾，枝枝以后嫁过来，我家人也一定会尊重她。我现今是京城阅云集团旗下的责编，月收入大概在两万左右。”

    “我名下很多房子，在京城大概有十栋，五套别墅，在这宜城有三套公寓。”

    容烈听着，眉头开始皱起。

    这……

    他家条件，好像有点，配不上……

    容烈眼前一亮，端着架子，中气十足的道：“那学历呢？”

    贺至：“京城寰宁大学。”

    寰宁大学，是京城988大学，虽然比不上清华，但也是名校。

    终于有一项比的上，容烈心里舒坦多了，女孩子多读书总归没错。

    “你条件还是可以的，勉强配得上我妹妹。”容烈输人不输阵，依旧是中气十足，开始举例他妹妹的优秀：“我妹妹是清华博士生毕业，二十岁还荣获诺贝尔文学奖，当年那本《飞天集传》就是她写的，我妹妹人长的漂亮心也好…………”

    容枝本身觉得这没什么，突然被哥哥拿出来炫耀，就，觉得羞耻。

    嗔怪的瞪了一眼过去：“哥！你别乱说！”

    容烈闭上了嘴。

    贺至低低的笑出声来，握住了容枝的手：“确实很优秀，她很好。”

    容枝抹额。

    一瞬间拥有两个舔狗。

    问话问完之后，容烈的态度立即就好了，还主动下厨，招呼贺至。

    贺至就跟第一次见家长的小女生一样，进厨房帮忙，两个人还比拼起厨艺。

    容枝看的无趣，找到古装片看了起来。

    差不多很快就吃饭了，贺至跟容烈一人夹了一筷子的菜给容枝。

    不约而同问：“尝尝好不好吃？”

    容枝敷衍的吃完，点头：“好吃。”

    两个大男人露出满意的笑。

    后面就没容枝的事，吃完后两个人一个收拾厨房，一个人洗碗筷，容枝躺在沙发上，热的脱掉外套搁沙发上，然后巴巴的盯着电视。

    贺至被容烈喊进房间，请教数学题，至于为什么不找容枝？

    容烈表示，他妹妹时间很宝贵，他不配。

    第一次见家长差不多就这样了，容枝把贺至送下楼，一上来就看见容烈扒拉那一瓶红酒，已经喝了一半。

    容枝错愕：“哥，你喝不了酒？你喝什么？”

    容烈用一种鄙视的眼神看向容枝：“我喝不了便宜的酒，像这种一瓶几百万的，我可以！”

    最后，容烈还端了一杯给容枝。

    容枝尝了下，觉得一般，刚要说，就被容烈大声吼吼的给堵住了嘴。

    “是不是不一样！很好喝！？你喝的是酒吗？不是！喝的是钱！”

    容枝默默把没说出口的话憋回肚子里，点头：“嗯，好喝……”

    “你喝完早点休息。”

    容枝回了房间，拿出手机，给贺至发信息。

    容枝：你那瓶酒，多少钱？

    贺至现在还在开车，没回复。

    容枝就拿出本子，开始设定新书的大纲。

    差不多过了半个小时，桌面的手机振动了下，容枝写完一行字，摸索着拿起手里。

    一打开，就看见贺至的信息。

    贺至：四百多万。

    容枝：喔……

    容枝突然觉得，刚刚那杯酒，确实挺好喝的。

    话不多说，容枝哒哒哒的跑出去，从贺至手里把最后一点抢了过来，一口饮下。

    摸了下唇，她挑了下眉笑道：“确实好喝。”

    话落，容枝又哒哒的回到房间，顺带把门关上，留下喝红了脸的容烈在原地错乱。

    打开手机继聊天。

    贺至：怎么了？你喜欢喝吗？家里还有很多。

    容枝：有钱……挺好……

    贺至：有钱也很痛苦，我弟弟因为钱太多已经秃头了。

    容枝：……

    容枝：我想尝尝有钱人的苦。

    贺至：嫁给我，我的都是你的。

    容枝：期待嫁给富豪手握他全部资产的一天~

    贺至：明天领证？

    容枝惊的咬到舌尖，痛的小脸扭曲。

    那边一个视频电话打过来，容枝按下接通。

    “枝宝。”

    容枝把角度选好，喝了一口水，嗯了一声。

    贺至眉眼带笑：“做我夫人，我的所有都是你的。”

    “不要。”容枝拒绝。

    她还不想结婚，起码得再谈几年，再说结婚的事。

    “不愿意？”

    “嗯，暂时还不愿意。”容枝坦诚说道：“还不想嫁给你。”

    “怎么？哥哥魅力还不够大？”贺至垂头，肩膀颤了一下，低低的笑声从喉咙深处发出。

    (本章完)

