    

    最后，所有的大海商都同意了，这件事由不得他们不同意，毕竟同往南洋的航路在人家手里。

    如果不同意，损害的是他们，对万陵县的商船影响太小，万陵县在倭国就没有任何交易量。

    即使让万陵县的船队到倭国去，好像也没有什么，海贸也不是一天二天就做成的，对于万陵县的船队来说，以后的日子还很长，短时间对他们造成了不了大的影响。

    而不去南洋做海贸，对这些海商们，那就损失太大了。

    这个时候，二皇子唐彦也插话了：“既然大家都商定了，那就趁早不趁晚，今天就把这个协议定下了，免得以后再生事端！”

    他是极力赞成李昌宪和这些大海商达成协议的，如果不达成的话，他在这些大海商面前失了面子，恐怕这些大海商会扭头支持他人。

    现在在他的撮合下，如果李昌宪和这些大海商达成了协议，这也是他的功劳，以后这些大海商还会一如既往地支持他。

    而且和李昌宪达成协议，也有利于让他在李昌宪面前有了印象，以后再谈其他的合作就好谈了。

    在大厅里，最急盼达成协议的人就是他，所以在他的一声吩咐下，很快就有人拿出笔墨纸砚，现场开始写起了合作协议。

    李昌宪也没有想到二皇子这么急切，让他丝毫没有一点准备，但是二皇子都这么说了，他也不好拒绝，相信其他在场的人也是如此。

    毕竟当场拒绝一位皇子殿下，没有人敢这么做的。

    二皇子的面子，也不是能有就有的，即使二皇子唐彦现在还没有登上皇位，但是这关系着皇家的脸面。

    皇家一怒，举国震动，不要以为一位没有实权的皇子那么没有办法，真是要处置在场的任何一个人，都不用二皇子出手，自然有人给他办了。

    李昌宪也站了起来，大声疾呼：“皇子殿下说的对，今天把协议签了，合作共赢，对抗只能耽误各位的生意。”

    所有的大海商也纷纷站起来赞成：“多谢皇子殿下，多谢李县令！”

    不大一会，协议写完了，有人把协议送到二皇子和李昌宪面前，二皇子唐彦对此不感兴趣，随手递给了身边的一位老者。

    李昌宪看了一下，也觉得十分满意。

    协议的内容不说对万陵县的船队有什么限制，但是毕竟也打开了通往倭国的缺口，允许万陵县的船队进入倭国进行交易。

    同样，江浙一带的船队也可以合法地进入到南洋去做海贸。

    为了辨识江浙一带的船只和万陵县的船只，所有的商船都要悬挂江浙一带的海商工会的旗帜和万陵县的朱雀旗。

    如果在海上有人胆敢偷袭悬挂这两种旗帜的船只，就如同对万陵县和江浙一带的海商开战，江浙一带的大海商和万陵县可以联合进攻偷袭的敌人。

    同样，这也限制了其他外来势力插手倭国和南洋的贸易，造成了万陵县和江浙一带海商们的实力上的扩大，对于那些私自做海贸的小船队十分不利，但是没有人介意这些。

    本来在海上就是就是弱肉强食的时代，大晋朝的海商们联合起来，只能对江浙一带的海商和万陵县的船队有力而无一害，所以众人纷纷赞成。

    最后，在协议的后面，大海商们对以前偷袭万陵县船队这种行为表达了歉意，给予了二百万银子的补偿。

    当李昌宪看完后，忍不住倒吸了一口气。

    什么是大拿，什么是有钱可以任意作为，今天李昌宪是看到了，江浙一带的大海商拿出二百万两银子来，连眼都不眨一下，好像是给路边上的乞丐随手扔出一个铜板一样。

    这他妈得太有钱了吧。

    李昌宪觉得和这些大海商合作真的是太值了，他很想说：诸位大哥，请带带小弟，如何多挣钱？

    “这多么好意思，大家来万陵县了，我还没有好好招待你们，却让你们破费了！”

    众位海商却不以为意：“李县令，这是我们的一点小小意思，就当是对万陵县上次的事件稍微补偿算了。”

    小小意思，你看人家怎么说的，这点钱人家都看不上眼，就像打发叫花子一样。

    “虽然万陵县地处偏僻，也有一些稀奇的东西，如果各位能看上了，可以随便拿走，就当万陵县送给大家的礼物了。”

    当下就人说：“真的是所有的东西都可以吗？”

    李昌宪顿时一愣，突然想到了一点，这些大海商什么东西没有见过，恐怕万陵县的一些特产在他们眼里，根本就不值一提。

    他们现在惦记的，估计是万陵县的火炮，这个东西恐怕是这些大海商最想得到的吧。

    如果在商船上安装上这么一架火炮，在海上还担心什么海盗，直接炮击就是了。

    但是自己的大话都说出去了，李昌宪也不好意思收回，所以就苦笑着说：“当然可以，本县令的话还是一言九鼎的，岂能胡乱改变？”

    见到李昌宪这么说，众人的眼光都亮了起来，就连二皇子也是笑哈哈地看着李昌宪，想知道到时候他们提出这个要求后，他会如何收场？

    “既然李县令都答应了，那我们就说了，我们想要万陵县船上的火炮，不知道李县令是否能割爱！

    当然我们也不会免费拿走，该支付多少银钱，李县令尽管说就是，我们这些人穷得只剩下钱了！”

    果然是财大气粗，守着二皇子殿下都敢这么说，估计他们真的是富可敌国，银钱对他们来说，真和数字没有什么区别。

    真是怕什么就来什么？李昌宪陷入到一阵沉思之中。

    他的脑子正在急速地转动，思考着这件事对万陵县的优劣。

    好处就是万陵县也是一个合格的军火供应商了，只要这些不差钱的大爷们持续从万陵县购买军火，万陵县挣的钱就会越来越多。

    但是把火炮出售给他们，如果他们把火炮对准万陵县的船队怎么办？到时候，万陵县的船队在海上的优势不再存在，这绝对对万陵县是一个沉重的打击。

    任何事物都有两面性，火炮在海上的广泛应用，的确是害人又害己，但是不出售，不使用就可以了嘛？

    就像大晋朝在沿海关闭了国门，不让内陆的人和海盗们做交易，最后的结果哪？

    还不是海盗们在大晋朝沿海横行无忌，做海贸的人是多如牛毛，而且这些大海商也没有少一点利益。

    而火炮也是如此，限制它只能是阻挡火炮的发展，更加阻挡了大航海时代的发展。

    中国的四大发明，是中国古代创新的智慧成果和科学技术，对中国古代的政治、经济、文化的发展产生了巨大的推动作用。

    还不是被人经各种途径传至西方，让那些西方国家使用并发展了，然后又拿来侵略中国。

    最后，李昌宪抬起头来说：“火炮可以出售给你们，不过我有一个条件，那就是使用万陵县的火炮来攻击万陵县的船队。

    如果有人违反了这个条件，那万陵县有权终止火炮的供应。”

    “李县令，我们同意这个条件，绝对不会拿它对付万陵县的船队的，何况我们都签署合作协议了，哪能失信于人？

    我们安装在船上，也是为了自保，毕竟海上风险太大，不止大晋朝沿海有海盗，倭国和南洋诸国也有大批的海盗在虎视眈眈地盯着我们的商船。”

    众位海商一听李昌宪这么说，赶忙都异口同声地答应了。

    别说一个条件，就是再多一些条件，他们也会答应的，这些火炮都是关系着他们的身家性命，他们如何不上心？

    “李县令，这个火炮什么时候能出售给我们？”

    既然李昌宪都打开了口，他们也不愿意放弃这个机会，能在这个时候能谈成的绝对不会拖到明天的，万一等李昌宪回去后再反悔了怎么办？

    这个火炮是一家独有，没有第二家可以供应，就是当初二皇子他们买回去的神威大炮也是如此，有人仿制了一些，不是耗费巨大，就是材质不好，经常发生炸膛的事情，而且万陵县还握着一些重要的部件，让他们买来的大炮威力大大减弱。

    所以，他们也很希望这次买火炮一定要买全套的，不能再打折扣了。

    李昌宪犹豫了一下，说道：“产量有限，万陵县的许多船只还没有装备，所以要不是你们等一等？”

    看到李昌宪想拖，众位海商们都不想干了，好不容易让李昌宪松口了，如果再让他拖下去，那就摆明了他是不想出售给他们。

    “李县令，我们现在需求的不多，先让给我一些火炮，相信万陵县还是能供应的吧。”

    本来李昌宪就是想出售给他们的，但是好东西需要吊够所有人的心思，不能让他们认为这个火炮来的太容易了。

    所以的推辞，都是把火炮的供应限制住，把价格提高。

    “好吧，我让人尽量供应吧，不过火炮的安装不是一般人能安装的，你们需要把船只送到万陵县的船厂才能安装。”

    李昌宪又给万陵县的船厂拉了一笔业务，反正这些大海商不差钱，倒是安装服务费多要一点就是了。

    “没有问题，我们的船只随时可以去万陵县的船厂去。”

    众位海商们都有点迫不及待了。

    “好，明天你们去县衙哪里报名，并交纳一部分押金，就可以根据县衙的安排，去安装火炮了。”

    李昌宪最后同意了。

    所有的事情都洽谈完毕，而且商谈的结果，众人都很满意。

    再加上二皇子在背后的鼓动，所有人都畅所欲言，而且在和大海商们交谈的过程中，李昌宪还拉到了几份投资。

    这些投资也是大海商们有意为之，如果万陵县的生产能纳入他们的经营范围之内，到时候你中有我，我中有你，都成为一家人了，以后还会有纠葛吗？

    这些投资对于大海商来说，简直是不值一提，但是对万陵县来说，那是太重要了。

    以大海商的大手笔来看，几万两银子的投资那是看不起他们，几十万两银子都是小事，最少都是百万两银子起步。

    一下子把李昌宪给震住了，牛逼，有钱的大海商都是大爷！

    早知道如此，何必让许胖子和李昌路两人四处拉拢投资的商人，一个大海商就能让他们全年的任务都完成了。

    因为万陵县靠近海边，通往南洋的航线大大缩短，所以这些大海商也不是愚蠢之人，航线的缩短就意味着节省费用，在万陵县投资就能多挣钱，所以他们何乐而不为哪？

    不过他们的投资一下子在万陵县展开，注定会对万陵县现在的经济机构造成重大的冲击。

    因为到南洋做海贸，在所有商品中，占比最大的就是丝绸和瓷器这几类大宗货物。

    大海商投资的就是这些产业，而且他们投资的不是几千人的产业，动不动要几万人，甚至于以后，估计十万人也有可能。

    这种冲击就苦了那些小投资商，无论在资金上，还是工艺技术上，他们都无法和这些大海商相比，他们不但带来巨量量的资金，还带来了先进的技术。

    李昌宪也没有办法，这是正常的商业竞争行为，优胜劣汰，弱肉强食，落后的生产力注定被先进的生产力所代替，小农经济也会被大资本和大生产淘汰下去。

    对于那些小生产商来说，要想生存下去，就要引进先进的生产技术，进行技术革新。

    如果还是不行的话，那就迁移到竞争不激烈的地方去，而且李昌宪也替他们想好了，南洋诸国有大量的土地，也有很多的土著人，可以利用起来。

    直到有人提议到万海大酒楼聚餐时，李昌宪才和众位海商停止了商谈。

    “殿下，有些怠慢了，请多原谅，主要是刚才商谈的太投入了。”

    李昌宪赶忙站起来和二皇子唐彦道歉。

    “不妨事，我觉得很有意思！”

    二皇子是真的很有意思，他在这次商谈中看清了李昌宪的为人，如果李昌宪不是做官的话，估计是一个成功的商人。

    对于商人来说，在商言商，一切以利益为主。

    李昌宪就是如此，看来别人说的和他想象的不一样，恐怕李昌宪不是真心的投靠了太子殿下，他就是一个墙头草，谁给的利益大，估计李昌宪就会投靠谁。

    要是如此的话，那自己争取李昌宪的希望就大了，所以二皇子在李昌宪和大海商们商谈的时候，都是笑眯眯的。        

