    一院子的人都傻了。

    季庆掏了掏耳朵，仿佛不敢相信听到的是真的。

    楚钟林、周小民和王云仓三人眼睛也瞪得跟铜铃似得。

    高峰王健和柳志手底下那群兄弟更是一个个倒抽凉气。

    即便是坐在门口等晚饭吃的支老爷子和支有才两人也一脸震惊看来。

    一千万？

    这什么概念啊！

    这就和现代社会跟银行贷款十亿一个性质！

    大家原以为季晟连二三十万货款都很难解决，甚至有人都想好了，如果季晟这边违约破产，第一时间就拔腿开溜。

    可谁都没想到季晟回来之后直接给大家扔下了一个惊人的重磅消息，贷了一千万巨款回来！

    支老爷子瞪大眼睛哆嗦道：“小……小季，你跟银行借了多少钱？”

    季晟对支老爷子还是非常尊重的, 笑着回应道：“老爷子，一千万。”

    支老爷子吸气道：“那你得还银行多少利息啊？”

    “没多少，年利率才百分之四点九，银行还帮我申请了贴息优惠，算下来年利率在百分之三点六样子，十年也就十五万多利息。”季晟如实跟老爷子说。

    我靠！

    十年才还十五万多利息？

    大家还以为一千万要付出很多利息, 结果没想到这么便宜。

    高峰纳闷道：“你刚才不是说年利率百分之三点六吗？一千万每年利息就该三十六万, 十年三百六十万, 怎么才十五万多？”

    季爱国刚才在银行也提过相同的问题，早就从林行长和朱经理那边得到了回复，他笑呵呵解释道：“等额本金还款的，又不是等额本息，钱越还越少利息当然也越来越少。”

    众人这才恍然大悟。

    利息是明白怎么回事了，可到底为啥能借到那么多钱，大家都不明白，纷纷追问到底咋回事，就连支老爷子也很感兴趣，忍不住问了两句。

    柳志和季爱国两人把季晟这几天做的事情说了一遍。

    高峰听完后用怪怪的眼神看着季晟，好半响之后才伸出大拇指，“老板就是老板，这种法子都想得出？”

    “不怂恿老板去借高利贷了？”柳志揶揄道。

    高峰笑骂道：“柳哥你哪壶不开提哪壶啊？”

    其他人也哈哈大笑。

    笑归笑，大家心里却又一次被季晟震住了，以前他们知道季晟白手起家赚到几十万就觉得很了不起了，如今这才知道，凭借季晟的能耐，几十万真算不了什么事。

    一千万都弄到手了, 几十万确实算不了什么。

    跟着这样有本事的老板一定能发家致富的，此刻，大家都是这样想。

    ……

    晚上，饭店里。

    季晟只带了季爱国、季庆和柳志三个人来吃饭，季爱国和季庆是自己人，最值得信任那种，他肯定有什么事都带身边。

    至于柳志，季晟如今手底下大多数都是对方的人，虽然名义上是马仔，但实际上说是合伙人更加贴切一些。

    老祁也带了两三个人来，除了他之外，还有两男一女，女的二十二三岁，不仅长得非常漂亮，而且还穿着还很暴露。

    反倒是那两个男的一脸凶悍，一看就是社会人。

    “老金老甄珍珍，见过季总。”

    “季总您好。”

    “季总您请先坐。”

    老祁和他手底下的人都很巴结。

    季晟也没跟他们客气，直接在主座上坐了下来。

    老祁在他旁边坐下, 对着珍珍使了个眼色, “珍珍, 你坐季总旁边，待会方便给季总端茶倒水。”

    “好的呀。”珍珍嗲嗲地应了一句，在季晟旁边坐下。

    还给我使美人计。

    季晟怎么可能看不懂老祁什么意思，他也没拒绝，招呼着柳志季爱国和季庆一起坐下来。

    很快菜一个个上来。

    众人边吃边聊，绝大多数时候都是老祁和他手底下几个人在巴结季晟。

    珍珍还不停地拿着手帕给季晟擦嘴边的菜渍，那态度别提多亲热了啊。

    大概宴席快结束的时候，季爱国柳志季庆和老金老甄都有点喝高了，坐在那边互相吹牛皮。

    老祁这时候对着珍珍使了个眼色，珍珍借着上厕所暂时离开了，他这才朝季晟说道：“季总，你生意做这么大，能不能带小弟我一起赚钱。”

    他都四十多岁的人了，季晟才二十多岁，居然用上了小弟两个字，可想而知多巴结了。

    季晟看对方这么巴结，也真心实意反问了句，“真想跟着我赚钱？”

    谷娴

    “真想，真想。”老祁道。

    季晟嗯了一声，“如果你真想赚钱，我劝你一句，别做违法的事，高利贷这种事能不做就别做，钱是赚不完的，别把自己搭进去。”

    老祁叹气道：“我何尝不知道，只是我没季总你那么能耐，想不到其他赚钱的好路子啊。”

    “我有两条路子能带着你赚钱，就看你愿不愿意做。”季晟看过去。

    老祁眼前一亮道：“您仔细说下，我听听。”

    “第一条路子最简单。”季晟靠在椅子背上，“我呢，是松下经销商，如今国内家电生意又很红火，你只需要找几个地段好点的地方开上几个卖家电的铺子，我给你和华联商厦一样的价格，保证你赚的盆满钵盈，只会比放高利贷赚的更多，不会少。”

    “诶，貌似可行。”老祁奉承了一句，又问道：“第二条路子呢？”

    “第二条路子和我没什么太大的关系，我只能给你指一条明路，不过这条路子赚钱是能赚大钱，做起来很危险。”季晟事先提醒了一句。

    老祁笑道：“我做高利贷就很危险，你说吧。”

    “比你做高利贷还危险，只不过不犯法。”季晟把自己不会去做的赚钱生意说了出来，“这些年国内基建越来越红火了，你知道吧？”

    “知道。”老祁点头。

    “搞基建缺什么？钢筋水泥木材，钢筋水泥这块你做不了，人家好多直接和厂商有联系。”季晟徐徐说道：“但木材生意现在做的人不多，如果你去做的话，想赚大钱非常的容易。”

    老祁虚心求教道：“既然赚大钱很容易，你刚才为什么说很危险？”

    季晟冷笑了一声，“当然危险了，现在做的人是不多，但莆田那边成群结队都在做木材生意，你要是去做不是抢人饭碗？人家不收拾你？”

    可以这么说，国内木材生意百分之八十被莆田那边的人给垄断了，人家一个地方的人很团结，其他人想插手，除非能不顾那边人报复。

    老祁也不是傻子，听这么一说点了点头，“照你这么说确实危险。”

    “其实也有不危险的办法。”季晟砸了咂嘴道：“你做高端木材生意的话，和他们冲突不大。”

    “高端木材生意？”老祁不懂，反问他。

    季晟嗯了一声，“本来我也有意做高端木材生意，比如说海楠黄花梨、小叶紫檀等名贵木材，然后打造成家具，只是做木材生意不是有钱就可以，太耗费人力和时间了，忙不过来。”

    老祁忙道：“你可以出钱出主意，我这边出钱出力，咱俩合伙，不就生意能做起来了吗？”

    季晟直截了当道：“我对你这个人不放心。”

    老祁现在就想抱紧季晟这条大腿，连忙道：“怎么做你才能放心？”

    “钱我来管。”季晟毫不含糊。

    老祁笑容一滞，“让我仔细想想。”

    季晟的方法很简单，钱抓在自己手上，客户结账进账都找自己，这么一来客源也在他手里，老祁撑死了就是一个能拿分红的高级打工仔。

    大概思考了半晌，老祁咬咬牙道：“可以。”

    季晟看他答应的利索，道：“那我拿个五十万出来玩玩，你拿多少？”

    “我想办法也弄个五十万吧。”老祁回答。

    季晟眨眼道：“想办法？你放高利贷的五十万都拿不出来的吗？”

    老祁苦笑道：“我是放高利贷赚了不少钱，可手底下几十号人要养，手头现金并不是太多。”

    “那行，你凑齐钱咱们就合伙开个公司，事先说好，虽然大家都出五十万，但我要占百分之五十一的股份。”季晟道。

    老祁道：“成。”

    季爱国、柳志和老金他们正聊得哈哈大笑呢，压根不知道就这么一会时间，季晟和老祁谈成了百万合作的事情。

    “哦，对了，这两天你办张边防证，去海楠、深镇那边考察一下。”季晟指挥道：“海楠那边主要考察高端木材，深镇那边有优惠政策，咱们公司就办在那边，而且深镇我记得有专门加工高端木材的工厂，到时候咱们只需要出点加工费，就能拿到成品直接在市场上售卖。”

    老祁应声，“好，明后天我就去海楠深镇考察。”

    说到这里，季晟想到了姜珠王的委托，“还有一件事，你这次去海楠考察的话，先给我买个一万斤小叶紫檀的木材，直接送到深镇木材加工厂去加工成手珠，要求我回头跟你说一下，制作成一万串手珠就可以了，剩下的带回来给我。”

    正常二点零的小叶紫檀手珠大概六十到六十五克，算上边角料消耗之类，其实买个两千斤木材就够了，他为了保险起见多买点。

    老祁答应的很干脆，“可以。”

    聊完事情，季晟本来都准备告辞了。

    老祁忽然朝着他神秘一笑，“季总，你觉得珍珍怎么样？”

    季晟知道他想说什么，摆摆手拒绝道：“她挺漂亮的，不过我没什么兴趣。”说着，他告诫了老祁一句，“咱俩合作就好好合作，别给我搞这一套，明白我的意思吗？”

    老祁指望跟他赚钱呢，当然不敢反驳什么了。

    ……

    两天后，上午。

    季晟正在长川机械厂指挥着楚钟林等人收拾仓库。

    忽然，柳志满脸笑容地从外面走了过来，“老板，朱经理在办公室等你。”

    季晟当时没反应过来，纳闷地问了一句，“他来这干嘛？”

    “贷款下来了啊，本来你要去银行签字的，人家巴结，上门让你签字，不然他来干什么？”柳志哭笑不得回答他。

    啊？

    贷款下来了？这么快？

    季晟喜出望外，他现在万事俱备只欠东风，一千万贷款总算到账了，他终于可以进货完成订单，等把这边的事解都决完，他就可以回现代社会享受一下了！

