 秦命也没把希望寄托在九婴他们突破上，冷静下来后继续考虑着应对的策略，提示戴罗茶发问。

戴罗茶给他个眼神，还问个屁啊，你特么等死吧。

秦命给他个凌厉的眼神，声音穿入他意识：“给我问！！”

戴罗茶不敢闹得太过，假装平静的扬头，望着高空的仙武们，传达着秦命的意思：“我再次重申，不是故意长别人志气，只要能给我一个确切保证，武魂殿愿意全力出战，待凌霄天国屏障被攻破后，我们将不惜一切代价缠住邢天魔族！”

“戴殿主请将。”

金寿虎很满意戴罗茶的态度，虽然看起来很谨慎，不断质疑不断提问，但并没有退缩，而是真正的在考虑战斗，而且独自揽下了凌霄天国里最凶残的邢天魔族，这让他非常满意。

泰隆都看戴罗茶顺眼了，之前他们就考虑如何把战斗任务分配下去，不是一盘散沙的混战。

戴罗茶竟然主动提出来了，还是独揽邢天魔族，他正好可以顺势提议邢家书院那些分别应付黑巫族那些。

“你们提到秦命能引爆圣灵，我是不是可以理解秦命正在尝试重塑冰山巨灵？

虽然我个人认为不可能，但秦命展现出来的实力让我们不能再用正常逻辑去考虑，我们必须做好秦命已经唤醒圣灵的准备。

如果地心古龙在摧毁地层的时候，碰到了潜伏在地下的冰山巨灵呢？

如果秦命又控制冰山巨灵引爆了，你们能否应付？”

地心古龙缓缓点头，戴罗茶顾虑的问题不是不存在，如果只是摧毁地层，他非常擅长，可如果那里真的有冰山巨灵呢，如果冰山巨灵自爆呢！自己擅长的是掌控地底岩浆，而那里却是属于冰山巨灵的混乱雪原，一火一冰，又都能借助特殊环境，谁强谁弱还真不好说。

当然了，他自己是有很强的信心，就算秦命真的拼凑起了冰山巨灵，也不可能重现上古圣灵的全部实力，但如果自爆了，那就另算了。

“我说的应付是您能否不惜代价的毁了冰山巨灵？

我不是怀疑您的实力，而是担心您被缠住，或是后退了。

当然了，我顾虑的都是些最危险的情况，甚至都不可能发生，但是我的初衷是我们能做好万全的准备。

毕竟我们在这里吵几句骂几句都没什么，闹得打起来都没什么，可万一真的败了，丢的不仅仅是颜面。

我们这些皇族都可能在事后遭到秦命的反击，就像南部荒洲的那场事件。”

连裴无悔都收敛了傲气，高看了戴罗茶一眼。

如果现在不能把各种危险都考虑进去，万一秦命逃了，就会变成一个四处复仇的杀神，他们这些皇道会首先遭殃。

戴罗茶却奇怪秦命为什么问这个问题，这不是故意提醒仙域皇道更重视地层吗？

地心古龙沉声道：“凌霄天国外的事交给我们混沌仙域，域主镇守空间，我会不惜代价清理外面的所有威胁。

就算地层里真的潜伏着完整的上古圣灵，我也能解决。”

“您确定？”

“谁都不用理会地层的事了，我能全部解决。”

地心古龙再次重复。

秦焱奇怪的看着父亲，这话有什么深意吗？

赵厉眼底却闪过丝精芒，嘴角微不可查的勾起抹残忍弧度，又悄悄隐了下去。

“既然您做好在地层大战一场的准备，那么……邢天魔族交给我们武魂殿了！”

戴罗茶接受秦命的指引，继续表态。

只是表面上平静，心里却已经骂翻了。

泰隆豪气的大手一挥：“好！戴罗茶殿主痛快！我们既然要解决秦命，就要全力以赴，这一战只要开始就不要有任何退缩，更不能有临阵脱逃。

我建议，各皇道古族都选择一个目标，选定了，就要用自己的方式拖住或者解决，战事结束后，你们解决的那个目标就是你们的战利品。

比如，武魂殿如果能解决邢天魔族，战后所有跟邢天魔族有关的尸体或是灵宝，全部归武魂殿所有！”

裴无悔道：“我们人多，不妨两个皇道解决一个目标。

武魂殿负责牵制邢天魔族，我们血海圣殿负责突击围剿。

如何？”

没等戴罗茶开口，秦命表态：“我们很欣赏血海圣殿，愿意合作！邢天魔族就交给我们两大皇族了！”

“哈哈！好！！”

裴无悔大笑，非常满意。

邢天魔族虽然名震天下，更是曾经跟吞天巨魔相抗衡的上古魔族，但是只要他们血海圣殿和武魂殿全力配合，完全可以解决掉。

戴罗茶心里那个恨啊，最终还是被秦命拉上战船了。

他甚至能猜到秦命的算计，前期他们配合血海圣殿围剿邢天魔族，但不能尽全力，关键时刻，他们故意出现失误，给邢天魔族反击血海圣殿！甚至……他们都可能不得不配合邢天魔族围剿血海圣殿！秦命的声音钻进戴罗茶意识里提醒着他：“注意控制情绪，你现在暴露，大家都得死。”

戴罗茶眼角抽搐，强忍着暴怒的冲动，也不敢流露分毫，否则他绝走不出这个山谷。

秦命亲自提醒着地心古龙他们道：“我听说裴殿主从天幕手里抢走了一件灵宝，天幕正在强行索要，我希望各仙域能够跟天幕达成协议，不要再追究，我们可不希望打着打着被天幕袭击。”

裴无悔微微动容，深深地看了眼秦命，武魂殿的人好像都不错啊，竟然能替他说话。

地心古龙他们之前还想着怎么劝裴无悔交回灵宝，可现在这局面实在不好打击积极性，不得不接下了秦命的请求。

裴无悔笑着对戴罗茶他们点了点头。

戴罗茶面无表情的颔首，回敬对方谢意，心里却一阵忧伤，可怜的娃，被卖了还要帮着数钱呢。

等你死了，你那灵宝转手就成秦命的了。

“我们负责牵制黑巫族。”

刑天择立刻选择了黑巫族，虽然黑巫族同样难缠，拥有演变五行的创世之力，但是起码比混沌雷族好点，他是真不愿意对上那群发起狂来可能招引混沌天雷的疯子们。

“我们愿意跟邢家配合，突袭围剿黑巫族。”

玄鸟表态，鹿门山里有很多奇珍异兽，都身怀奇异的血脉，可以应付黑巫族多变又神秘的武法。

“既然这样，混沌雷族交给我们四灵蛮族和天龙族。”

四灵二皇子主动揽下了围剿混沌雷族的重任，这次行动南荒蛮族只会出动两大蛮皇族，其他蛮皇族需要留守南荒。

“我们天问书院出动的煌武有限，黑巫族能演变五行，变化莫测，单凭邢家和鹿门山可能很难应付，我们愿意配合。”

慕容清河加入了邢家阵容，他向秦命复仇这件事主要代表的是他自己，还不能代表整个天问书院，所以只有他带来的两位煌武长老陪同。

刑天择和玄鸟也都愿意天问书院的加入，毕竟他们的煌武也有限，如果多了天问书院三位煌武，胜算更大。

秦命默默记着他们的分配，转而问向各仙域：“你们怎么分配？”

金寿虎代表天罗域道：“我们天罗域解决凌霄天国的那些鸟人，但凌霄天国里具体有多少煌武，有多少高阶天武，我们并不确定，所以希望四灵蛮族调动金翅大鹏和鹏王族配合！你们放心，对凌霄天国的收获，我们一个不要！”

“好！我替鹏王族和大鹏们接受邀请。”

四灵二皇子很痛快的表态，因为单凭四灵蛮族就能解决混沌雷族了，配合天龙族更是绰绰有余，他们不介意分出去几个煌武。

“我们天命仙域应付幽冥鬼族！如果那里有不死族，我们会全力解决，如果不死族没在，我们做总预备队，可以袭击凌霄天国，也可以袭击邢天魔族那些。”

泰隆跟地心古龙交换下目光，主动揽下了最艰难的任务。

“秦命的那群人交给我们吞天魔族和混沌仙域了。

不管那里有多少人，有什么圣器，有多少准备，我们都能全部击杀。”

 