    女巫格蕾拉为国王带来了一个好消息。

    经过这么长的时间,        她已经完成了仪式其他环节的准备,        只要等到国王的帮助，她就能够将之前因为黑死病而死的沃尔威海盗们以幽灵的方式召唤回珍妮号。她希望国王能够恩准沃尔威海盗离开地狱的亡灵长河。

    看到这里的时候,        国王抬头看了一眼魔鬼。

    魔鬼笑了笑：“陛下，地狱是人们口中所有罪孽最终汇聚的地方，这里才是死亡的终点。不过，在千年王国开启之前，亡灵长河是停滞的,        灵魂只是一层一层地胶着深陷其内,        无法进入最后的深渊之泉……当然啦，以后就不一样了。”

    国王也知道他口中的“不一样”是指什么。

    如今的亡灵长河已经渐渐开始流动了,        而且也开始有了一些新的亡灵产生。不过数目还很少，与这个时代的死亡率对不上……可以看出，地狱只是刚刚复苏，距离全盛还有很长的距离要走。

    信中格蕾拉女巫还提及了另外一件事：

    勃莱西王国境内的女巫们希望得到国王的接纳。

    “巫师……”

    国王思考着。

    在信中,        格蕾拉简略地替国王介绍了一些关于女巫的事情。

    事实上,        女巫的原始居住地应该是在极北冰原一带。在“世界之布”上，绘图家们以巨蟒毒蛇填充了冰原的空白,        而在女巫的信仰中,        “蛇”是个很重要的指代,        她们认为那是女性与罪孽,        黑暗的象征。在传说时代结束之后,        女巫们的力量受到了削弱,        她们没有办法向以前那样忍受冰原的酷寒,        离开了最初的驻地。

    在女巫们自己的历史中，公元初的第一个世纪被称之为“百年迁徙”。

    女巫逐渐与普通人混居，不过好景不长，随着圣廷的发展，女巫的日子变得越来艰难。直到神圣帝国建立，她们越发无法在圣廷统治下的国度生存下去——圣廷可以容许占星师在自己的眼皮底下苟延残喘，与女巫之间却似乎有着绝对不容许宽恕的界线。

    有一批女巫联系上了格蕾拉，通过她向国王表达了投靠的希望。

    如果说，这个世界上，还有哪里可能成为她们这些异端的容身之地，那就只剩下罗格朗了。

    “现在，可以说说看所谓的惊喜了吧。”

    国王看完信之后，在心中对于女巫们的求助有了数，不过脸上没有表露出半分。

    “您的海盗先生们所驾驭的幽灵船，是让诸神震惊的禁忌炼金术产物。”魔鬼说，“您知道它们是作为什么被设计出来的吗？”

    “战舰？”

    国王有了猜测。

    “是的，它们原本是想作为征伐诸神的战舰。”魔鬼回答，紧接着他向国王提议，“您可以让您的海盗先生们将它开进地狱，在这里它们能够得到一定恢复。嗯……刚好，我们能够用它们给领主们一个惊喜。”

    国王想了想，同意了他的建议。

    ……………………

    罗格朗东南部，科思索亚港。

    随着深渊海峡对岸的黑死病在“神降”之后退去，罗格朗东南海岸线的封锁也随之解除了。损失重大的商会们几乎是第一时间整点好，离开了港口，希望能够尽快补回封锁大半年的损失。

    自由商会总部。

    国王之前委任的王室商会负责人，毒蜘蛛夫人和道森家族族长在《东南海岸紧急封锁条例》解除之后，就马不停蹄地开始忙碌起来。国王的命令在封锁令解除之前就传到了他们手中。

    命令的核心内容只有一个：在封锁解除之后，加强王室对东南商业的控制。

    国王的意思很明显，他分明是想要借着这一次黑死病对罗格朗东南商业的打击，来建立起王室在经济上的商业地位。五港同盟那样的“海上无冕之王”不会再有出现第二次的机会。在封锁期，受《东南港口船舶登记总册》的要求，王室对东南商会的了解已经达到了前所未有的地步。

    而受黑死病封锁海岸的影响，东南沿海地区几乎所有小商会都破产了，而大商会也受创巨大。

    毒蜘蛛夫人和道森族长就是在此时接到了国王拟定的《临时商会保护法》。

    名义上是“保护法”，其实是收编法案。按照这部法案，破产的小商会能够以为王室直接收编为代价，获得王室援助。而大商会同样能够在更进一步的退让之后，获得关税优惠。但是不论是哪一种，都注定他们从此要向国王尽更多的责任。

    法案颁布之后，大商会私底下破口大骂。

    因为就在深渊海峡对岸的神降出现之前，罗格朗东南的封锁距离解除遥遥无期。商人们看着无数积压的商品心急如焚。

    就在圣廷神降的前，国王下达了《临时商品补济法》，以“救济”的名义用一个较低的价格，让商人们争先恐后地将货物出售给了国家。

    结果，现在，黑死病就解决了。

    抱着尽力挽救损失的想法将货物出售给王室的大商会这个时候简直想要一口血直接吐出来。更令他们气得心肌梗塞的是，国王对那些破产小商会的援助，就是将从他们这边低价收购走的商品提供了他们。

    ——哦，他们也是，他们得捏着鼻子同王室签订一系列条约，之后才能够从自由商会总部那边领取到第一批商品。

    无耻，卑鄙。

    这段时间，东南的大商会主事人不知道将国王骂了多少遍。

    不过，其他的小商会对此倒是接受良好——他们没有大商会那样雄厚的本钱，要不是国王收购了他们积压的货物，他们早就在这个冬天和春天里饿死了。而接受王室的彻底收编也没有什么不好的，反正以前大商会的排挤之下，他们过得本来就不怎么样。

    “真好。”

    女巫格蕾拉扶着栏杆，眺望着商船一艘艘驶出了港口。

    接触封锁之后，沃尔威海盗没有急着离开东南——他们现在也是王室海军的一员——而是继续巡逻在罗格朗边境的海岸线上。

    这是国王的命令。

    一方面，他们要追捕在解除封锁后想趁此机会截杀商船的其他海盗。黑死病后受创巨大的商业已经承受不起海盗们的骚扰了。而要知道，经过收编的商船如今已是国王的产业，国王当然不会坐视以前海盗纵横妨碍商路的情况继续发展下去。

    另一方面，他们奉国王之命，警戒着任何有可能来自深渊海峡对岸的进攻。

    “你准备好了？”

    大副查尔斯脸上带着几分担忧，欲言又止。

    “你……有把握吗？”

    格蕾拉一回头，看到一些海盗立刻缩头装作没事的样子，擦甲板的擦甲板，拉缆绳的拉缆绳……她有些失笑：“你们这么不信任我和珍妮，珍妮会生气的。”

    她话音刚落，一个装模作样整理缆绳的家伙立刻被绳子绊倒了，一个擦甲板的“噗通”一声从甲板上突然出现的窟窿里掉了下去。

    查尔斯也微微笑了笑。

    天色渐渐暗淡下来，夜幕降临之后，沃尔威海盗的所有幽灵船——加上一艘地狱使船，已经全部从巡航的地方返回抵达这里。需要留下来处理事情的查尔斯站在一艘普通的快船上，目视幽灵船们距离在一起。

    格蕾拉带着她黑色的尖顶软帽和霍金斯一起站在甲板上。

    查尔斯朝他们挥了挥手，作为送别。

    这些特殊的船在夜色的掩盖在悄无声息地离开了港口，驶向茫茫大海，在它们脱离人们视线的时候，暴风雨铺天盖地下了起来。

    珍妮已经行驶到了无人的外海上。

    暴风雨中，霍金斯打开了他的金表确认方向。等到他们逐渐抵达国王来信所说的坐标之后，格蕾拉看到海水渐渐地变得漆黑如墨，在风暴的狂潮中，一个巨大的漩涡出现在距离他们不远的海面上。

    那个漩涡那么深，那么黑，粘稠的黑雾从里面腾起，风暴从里面呼啸而出，教人一望心寒。

    它仿佛直通地狱。

    “到了。”

    霍金斯说，他合上金表，在狂风暴雨中站在起伏动荡的甲板上，纹丝不动。

    “走，珍妮。”

    女巫说。

    他们眼也不眨，连人带船驶进了吞噬一切的漩涡里。

    ……………………

    地狱，黑石王城。

    魔鬼轻轻地叩响了国王的房门。地狱没有白天和黑夜之分，魔鬼扮演起了体贴入微的仆从角色，并且似乎乐此不疲。

    得到应许推门进入之后，魔鬼有些遗憾地发现他的陛下已经起来，在桌前批阅文件了——就算国王身在地狱，依旧得继续兼顾人间的政事。

    “您的战舰快要抵达了，不过有一点小问题……”魔鬼说，“城堡的船坞还没有苏醒，需要您前去亲自唤醒。”

    国王搁下笔，他有些怀疑魔鬼同他说幽灵船的事，其实是想让他更进一步地唤醒城堡。

    “陛下？”

    魔鬼将搭在手臂上的斗篷取下，征询地看着国王。

    “走吧。”

    国王站起身。

    魔鬼上前为国王披上斗篷的时候，国王看似随意地问了一个问题：“既然地狱存在，那么神国呢？”

    这个问题他思考过很久了。

    “从来就没有神国。”

    魔鬼替国王披上斗篷之后，退了一步，给出了一个出乎意料的回答。

    “至少……没有那些家伙口中所说的神国。”

    “那，是什么？”

    “诸神之国。”魔鬼低声说，“不过，在黄昏之后，一切都已经变了。永夜自此响彻，天阶已经断绝……真可惜。”

    诸神之国？

    国王下意识地想到了另外的一些事情。

    圣廷并非从一开始就是世界的精神主宰。

    以传说时代的终结作为前后公元的划分界限，国王可以从炼金师的历史中推断，至少在传说时代的时候，为人们信仰的神明不止圣主一位。

    传说时代又可以称之为“诸神时代”。

    圣廷的建立应该是在公元1世纪，而那时候诸神已经渐渐从人们的视线中退出，而从那时候开始，圣主在人间的代行者开始渐渐变多。在国王记忆中，关于圣廷力量的展现，记载的最早也最清晰的是勃莱西的历史。

    公元217年。

    勃莱西王国的前身克洛王国归顺圣廷，在天使的帮助之下，统一了深渊海峡东岸诸多邦国，建立起国境广阔的勃莱西王国，奉圣廷为国教。“……神父们在英雄的胸膛上画下了一个个十字，于是勇武的骑士们从此所向披靡”，正是从这里开始，战争的胜负由圣主决定的观点才逐渐根植在人们的脑海中。

    这是较为客观的圣廷起源。

    一个值得注意的事情……

    圣廷的由来和发展，一直都被隐在迷雾之中。圣廷在这一千多年中，一直不遗余力地将圣书与历史结合起来，在人们心中根植了一种印象，既全知全能，掌管一切的圣主开辟了这个世界，神明的旨意贯穿人类的历史，圣廷的发展史就是人类文明的演化史。

    不得不说，这部分，圣廷做得太出色了。经学院的无数神学家，一代又一代地将神学发展到了一种极致，为人类所知的每一件历史大事件都找到了对应的神学解释。最终演化到如今这个局面：对于神的信仰贯穿人们生活的方方面面。

    而更早之前，多神的信仰时代，已经被潜移默化地淡忘了。所有多神说，皆成为了“异端”。

    国王抬手按住了自己的额头，感觉自己触碰到了什么隐秘的真相。

    “诸神时代，是什么样子？”

    他问。

    “诸神时代啊……”魔鬼看着国王，“神灵以不同的名字受到崇拜，他们每一个名字都指向不同的属性不同的权柄。谁不想握住最终的至高权柄呢？那是一个征战的时代，狼群厮杀。”

    “你的名字是什么？”国王听着，忽然问道。

    “我？”

    魔鬼像是愣了一下，但是很快地他就以一贯轻佻的口气回答。

    “那是个上不了台面的名字，我想您不会想知道的。陛下。”

    国王没有说话，默默地注视着他的契约者，这位总是带着微笑面具，黑蝶傍身的魔鬼。魔鬼在他冰蓝的瞳孔中终于渐渐收起了微笑，变得阴郁森冷，像拔出鞘的淬血刀锋。

    许久。

    “我没有名字。”魔鬼说，“我早就失去了它。”

    国王微微一愣。魔鬼的声音很平静，但是国王却分明感觉在他的话里带着铺天盖地的血腥。月光偏转，魔鬼的身影隐没在黑暗中，国王看不清他的神情，只感觉到他静默地站在那里，沉寂而又满心愤怒。

    房间一下子变得静悄悄的。

    “那算什么。”国王轻描淡写地说道，“一个名字而已，你要什么？”

    魔鬼看着他，意识到国王没有开玩笑，于是一下子大笑起来。

    空气中的凝固与沉寂一下子被打破了，魔鬼又恢复了那副风度翩翩的样子，他笑着向国王鞠躬：“那就请您在那一天到来的时候，帮我将我的名字拿回来吧，我亲爱的陛下。”

    “好。”

    　　

