    这一观刑便观到华灯初上母女二人才互相搀扶着从地牢里走出，闻到外面毫无血腥味的空气,似活过来一般大口呼吸。

    都说虞品言手段狠辣，行事诡谲，她们终于亲身体验了一回,虽是打在别人身上,可那血肉横飞的场景却能令人铭记一辈子。自此以后,这段经历会成为纠缠在她们每一个梦境中的恶鬼，除非身死，否则永远无法摆脱。

    林氏扑通一声跪在地上，不顾形象的嚎啕大哭起来。她懊悔，她恐惧，她恨自己无能为力。

    虞妙琪何尝不悔不惧，可事已至此，再懊悔恐惧又有何用？索性大家已撕破了脸皮,她也不用费尽心机去讨好虞品言和老太太,且赶紧找一个权势更大的夫婿将自己嫁出去,离了虞府，她还能过得更好！

    虞妙琪咬牙将林氏拉起来，踉踉跄跄朝前走，却见两盏灯笼越靠越近，虞襄那张明艳的脸庞掩映在灯火中，瞬间将周围的一切都照亮了。

    “哟，出来啦？”她掩嘴轻笑，“里面好玩吗？”

    虞妙琪不搭理她，扶着林氏继续前行。两人错身而过时，虞襄伸出自己的小指，微微晃了晃，轻蔑的语气让人恨的牙根发痒，“虞妙琪，跟我斗，你还是这个。”

    虞妙琪猛然回头，用吃人的目光瞪视她，见她抽出马鞭面露杀气，又连忙转头，扶着失魂落魄的林氏飞快远遁，活似有恶鬼在追赶。

    一串银铃般的轻笑在她二人身后响起，如影随形。

    -----------------------------------------

    正院，老太太歪在榻上，目光盯着曾经躺过一具尸体的空地，表情阴鸷。

    “把我的账本拿出来。”她徐徐开口。

    马嬷嬷翻出一个小本子和一支笔，递到她手里。

    老太太一边书写一边沉吟，“思雨刚出事我就将林氏赶出侯府，也不知外头会如何编排我虞家骨肉相残，故此只能再忍忍。原以为把林氏赶出去家里就清净了，现在看来却不然，那虞妙琪是个更不省心的。这一笔一笔的我且记下，来日不仅林氏，就连虞妙琪我也要一块儿撵出去！”

    马嬷嬷认真听着，并不敢随意搭腔。

    老太太长叹一声，继续道，“你看看她，那样歹毒的誓言张口就来，完全不敬鬼神亦不分善恶，一切皆为自己的利益考量。为了自己，她能害死沈氏夫妇，阻了养兄仕途，毁了姐妹名节，来日岂不连侯府都能毁去？似林氏那般处处顺着她尚且得不到半点真情，咱们这些人又如何能入她的心？不入心倒也罢了，只怕将我们恨之入骨，来日便要施展报复了。”

    马嬷嬷心有戚戚焉的点头。

    老太太将账本合上，冷笑道，“早知今日，当初我就不该接她回来。孽畜，真真是一只孽畜！”

    马嬷嬷想了想，问道，“那中馈，老夫人可需收回来？”

    “不用，派人看着她们便是，来日一块儿算总账。这次事件不宜闹大，我暂且忍下。那虞妙琪性情极为狡诈，哪怕明摆着的罪证也死不承认，可比林氏难对付多了。她要折腾，我便让她可劲的折腾，等折腾出花儿来，我亦要她脸面开花。到了那时，看谁还能为她顶罪。”老太太语气阴鸷。

    马嬷嬷点头，不再多言。

    过了两日，京中又出一桩奇事，依然与方家母子有关。却是那方志晨白日在一户人家院外徘徊，那户人家只余一对孤儿寡母，故此对自家安危十分看重，拿棍棒追出来喝骂，引得四邻纷纷围拢来看。

    方志晨拔腿狂奔，却被好事者摁住，言道他必定偷了东西，伸手往他怀中一探，竟摸出许许多多五颜六色的肚兜，引得所有人膛目结舌，更有一无知小儿指着其中一条喊道，“啊，那是我娘亲的！”

    肚兜一角绣有自己闺名，抵赖也抵赖不掉，小儿母亲吓得魂不附体，立即辩白道，“我说怎么晒在外头的肚兜每天都不见踪影，却是被这黑心烂肠的狗东西偷了去！”

    又有许多爷们认出自家女人的肚兜，女人们为了维护自己名节，不得不坦白肚兜被盗之事。小偷不偷盗财物反而偷盗肚兜，这事虽说罕见，却绝不是头一遭。盖因前年还抓住一个专偷女子罗袜的，被抓住后活生生打成肉泥，事情闹得很大。

    众人义愤填膺，正欲将方志晨也打死，却恰好遇上一队巡逻的官差，围上来弄清状况后将方志晨押到衙门里审问。

    此等略带香-艳-色彩的奇闻传播的最是迅速，不出半日方志晨就出了名，然后此事又与几日前他在永乐侯府闹得那一场联系上，众人纷纷悟了，那哪儿是两情相悦私赠信物啊！分明是方志晨偷了侯府小姐衣物，顺便就把人给赖上了。谁叫永乐侯府树大招风呢！

    更有同样受害的妇女为虞思雨说起好话，一时间引来无数人同情。

    再过一日，虞府大小姐上吊寻死的消息传来，同情者更多，之前那些刻薄的言论反而慢慢消散。与此同时，京城的女人们再不在自己肚兜上绣闺名，有家里女人众多，怕浆洗过后弄混的便只在绣花的样式上做个不起眼的标记。

    方志晨最后被判杖刑五十，流徙三千里，这事便算了结。不久之后，状元郎乃奴隶出身的传闻取代了永乐侯府的热闹，成了京城民众最新的话题。人人都在观望这位惊才绝艳的状元郎仕途还能走多远，皇上又会如何处置他。

    ----------------------------------------------------

    自杖毙金嬷嬷那天起，林氏母女就双双重病在床。林氏忧惧过度伤了心神，虞妙琪却是因为脸上红肿的巴掌印不敢见人。

    在此期间许多管事嬷嬷前去找三小姐和老太太禀事，两人都不理会，无奈之下只得去正房寻林氏。

    虞妙琪本以为掌家之权必定会被剥夺，却没料仍然还在自己手上。她也不管老太太和虞襄打得什么主意，她只知道通过掌家自己能捞到不少好处，能在出嫁之前蓄积人脉和财富，能在出嫁之后成为自己的助力，这便够了。

    故此，她蒙上面纱，强打精神，每日里处理府务，竟仿佛丝毫未受‘栽赃事件’的影响。

    老太太闻听消息后冷冷笑了，对这个嫡亲孙女更是忌惮到了骨子里，心里想着日后断然不能叫她得势，否则凭她毒蛇一般的心肠，磐石一般的心性，得势后第一个报复的必定会是侯府。

    虞思雨也病了一场，却并非外间传闻的投缳自缢，而是被那母女两气病了，将养半月才略微好转，恢复请安后立马求老太太将她送到乡下去。虽说外间那些流言已不再辱她淫-荡，而是道她可怜，然而终究损了名节，不好再在京城露面。

    老太太当即便点头同意了。

    翌日，虞思雨正在房中打包行李，却听门外传来轮椅转动的声音。

    “这便要走了？”虞襄用马鞭撩起门帘。

    “嗯，去乡下陪我姨娘。”虞思雨将一个巨大的锦盒摆在桌上，笑道，“这里面全是我收藏的小物件，玉石珠钗小陶俑之类的，虽然比不得你那些名贵，却全都是我心爱之物，留给你做个念想。”

    “嗤~谁稀罕你这些破玩意儿，拿到乡下打发庄头婆子去吧。”虞襄满脸不屑。

    若是以往听见这种话，虞思雨必定气得七窍生烟，然而现在非但不气，还能从她话里发现那些隐藏的关心。虞襄就是一只刺猬，浑身都竖满尖刺，看似很不好惹，然而与她熟悉起来之后就会发现，她不过是为了保护自己最柔软的那块肚皮罢了。

    这小性子其实挺可爱的。

    虞思雨冲她笑了笑，也不收回锦盒，继续埋头整理东西。

    “这次你带谁一块儿去？”虞襄环顾四周，除了打理箱笼的邱氏，其余丫头全都不见了，院子里显得极为冷清。

    “还能带谁一块儿去，自然是邱嬷嬷。那些丫头岂肯跟我去乡下受苦？为了寻个更好的去处，这会儿都忙不迭跑到正房去求虞妙琪去了。”虞思雨嗤笑道，“我也不拦，索性将她们全放了。跟了虞妙琪，指不定哪天就步了金氏后尘，且让她们开心一时是一时吧。”

    因虞品言清了场，那天的事没几个下人知道，还当虞妙琪多么温婉和顺。虞思雨直起身向埋头忙碌的邱氏看去，忍不住自嘲一笑。没想到闹到最后，最忠心的反而是虞襄派到自己身边的眼线，也真够讽刺的。

    虞襄命桃红柳绿将自己推进屋，挑眉道，“你就这么走了？失了名节，失了夫婿，失了地位，就这么灰溜溜的像丧家犬一般走了？也不想想究竟谁将你害到这等地步。”

    “我心里自然记着呢。等我再次回来，定要整死那小-婊-子！”虞思雨朝地上啐了一口。

    “你没财没势没人脉，拿什么跟她斗？就凭你口水吐得比她远？”

    虞思雨顿时哑火了，恼恨的瞪了虞襄一眼，心道难怪满京的闺秀都不喜欢你，就凭你这般毒舌，谁受得住？！

    虞襄掩嘴而笑，冲柳绿使了个眼色。

    柳绿立马将手里的小匣子递过去，解释道，“这个是我们小姐帮大小姐讨要来的精神损失费，请大小姐过目。”

    虞思雨打开匣子翻看，狐疑的表情逐渐被错愕取代。万万没想到里面放置的竟是城西五里牌、玉清街、宁王街，花鸟坊四间铺子的房契外加二百顷良田的田契。这些可都是林氏手里最值钱的产业！

    “你，你怎么要来的？”虞思雨结结巴巴问道。

    “直接开口要的呗，还能怎样？她心里有鬼，略吓唬几句就老老实实给了，反倒是虞妙琪，很有些不高兴呢。她不高兴，我也就放心了。有了这些东西，你就算去了乡下也照样过得滋润。人都是健忘的，再过一年半载，谁还记得你那些破事，届时让哥哥帮你物色一个老实本分的夫婿，好好过日子吧。”虞襄用手里的马鞭抽了抽桌沿，表情很是漫不经心。

    虞思雨沉默片刻，噙着眼泪哽咽道，“谢谢妹妹，无论如何，我虞思雨只承认你虞襄是我的嫡亲妹妹。这些东西我现在确实很需要，就却之不恭了，日后必定百倍千倍的还给妹妹。”正所谓路遥知马力日久见人心，这个道理她终于明白了。

    虞襄不屑的瞟她一眼，斥道，“哭什么哭，别跟虞妙琪学那上不得台面的作态。我这便走了，出门之前记得去给老祖宗磕个头，你前些日子把她气坏了。”

    “哎，我省的，是我错了。”虞思雨连忙用袖子擦泪，亦步亦趋送她出门。

    作者有话要说：谢谢我的壕们，也感谢所有支持正版的朋友，么么哒！

    叶子兔子扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0818:36:47

    墨未浓扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-12-0909:37:22

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0909:54:09

    二参扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0910:06:30

    月溪都扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0910:11:55

    二宝yy^0^扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-12-0910:26:00

    bandeng扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0910:56:11

    zhoubaobei扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0912:12:58

    此方扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0912:15:29

    16623919扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0912:38:33

    晨曦扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0913:02:28

    系风捕影扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0913:14:59

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0915:18:20

    舞风扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0916:17:05

    烻仴扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0917:18:10

    二宝yy^0^扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-12-0918:15:58

    on扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0920:25:39

    16611254扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0921:26:14

    16611254扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0921:26:32

    紫珊弥雅扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0922:33:35

    交并补扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-0923:38:33

    妮可扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1009:54:40

    葙血玉扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1013:30:29

    cktsang扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1013:43:30

    最爱书呆子扔了一个地雷	投掷时间:2014-12-1017:46:13

