    江越歌几乎是登时就跳了起来：“太子怎么会做这种事情，他堂堂太子，难道还差这一条生财之路不成？”

    她完全是初生牛犊不怕虎，一点都没有收声，秦安若眼疾手快捂住了江越歌的嘴：“我的姑奶奶，你知道就行了，可千万别喊出来。如果真的让人听到了，你这是要我们的命。”

    哪怕来自大千世界，秦安若从来不觉得在这个时代她就能比别人强到哪里去。

    这是一个皇权至上的社会，不管什么时候，都不能给别人留下显而易见的把柄。

    江越歌也是深有体会，只不过刚才实在是被起到了罢了。

    等到秦安若拿开了手，她也没有再继续这个话题，只是脸色不是很好看：“难道我们就这么坐以待毙吗？”

    还是那句话，她才刚感受到挣银子的快乐，生财之路就在面前，她不想放弃。

    秦安若对这一点倒是没有什么太大的执念：“现在只要直播能做好，我们挣得银子就已经够多的了，不用非要跟他争着一口气。”

    太子的大名已经出来了，江越歌就算是再怎么不甘心，也不敢再提了。

    重新回想了一遍刚才秦安若说得话，她抓住了重点：“你说太子还准备破坏我们这次的直播？也没听说太子有什么产业跟我们现在要做的有竞争，他这是为什么？”

    这个问题秦安若无从回答，她也不懂太子的脑回路。

    毕竟不管怎么想，似乎这一切都跟太子没有关系。

    秦安若的目光闪了闪，许久都没有说话。

    沈霜等了这么久，发现秦安若非但是没有说她的身份，甚至在说话的时候都没有往她的方向看，顿时心中十分感动。

    她能理解秦安若的想法，就越发觉得她自己十分自私。

    沈霜无法欺骗自己再隐瞒下去，哪怕江越歌还不知道她的身份，她也在这个不该说话的时候插嘴了：“梁王和梁王妃是一体的，不管外面的人怎么传，在太子的眼中，公子做的一切，就是梁王在做。”

    江越歌倒是没有多想，仔细想了一遍，还是想不通：“谁的府上还没有几个铺子罢了，太子手下的门客都是靠着他的铺子养活的，难道他还不允许别人有铺子不成？”

    秦安若没有想到沈霜会主动说出口，她也没来得及阻拦，听着江越歌和沈霜两个人你来我往地说了一番，突然间脑海中闪过了一道亮光。

    她当即转身看向了沈霜：“霜儿，太子是不是觉得，我是在给梁王赚钱。我做的这一切，都是梁王让我做的？所以他不想让我赚太多的银子？”

    她几乎是立马就想到了烧烤店，烧烤店的账目基本是给祁凉的，如果太子不知道从什么渠道知道了烧烤店的分红方式，会误会也是正常的。

    沈霜既然已经选择了把这话说出来，就没有再隐瞒的想法。

    她当即点头，把自己了解的事情都说了出来：“梁王妃挣再多的银子都影响不到太子，可如果这些银子是梁王拿到手的，就是扎在太子心头的刺。”

    秦安若的脸色以肉眼可见的速度变黑了：“祁凉这个狗东西，非但是没给我帮上半点忙，还惹出了这么多的事情，真是该死！”

    她气祁凉的无所作为，更气的是在这些事情发生之后，祁凉第一反应就是息事宁人，让她把沈霜和连翘推出去顶缸。

    秦安若这些话都没有说出口，只是看着她难看的神色，江越歌也知道祁凉肯定是没做什么好事。

    稍微犹豫了一下，江越歌提出了另一个选择：“如果你真的因为这个事情生气，你可以找三皇子解决。他是个正人君子，哪怕对上的是太子，只要是太子的错，他一定能给你讨个公道。”

    秦安若从来没想过要把祁澈牵扯进来，根本没有任何犹豫，直接拒绝了江越歌的提议。

    说来说去，不管什么方式都不好用，江越歌都绝望了：“难道我们现在就什么都做不了，任由太子压在我们头上，把好好的赚钱的机会让给别人吗？”

    秦安若看着江越歌这般气急败坏，颇有些无奈：“你说你好好的生这个气干什么，其实没有那么严重。我们现在就算可以去做，人手也是不够的。化妆术不适合这个时候被拿出来，你也不用再说这种话了。”

    江越歌抬头，望进了秦安若的眸子里，发现秦安若的目光十分认真。

    秦安若的表情未变，却也有自己的坚持。

    话说到这里，其实已经没有什么悬念了。

    至少技术是掌握在秦安若的手中的，秦安若本人都不愿意开展这个业务，江越歌就算是有再多的想法也没有用。

    她有些泄气般坐在了一旁，刚才对化妆术的那点兴奋感全没有了：“你说说这都是个什么事儿！空有宝山不能挖掘就已经够让人生气的了，你竟然还一点都不遗憾，合着就我自己痛苦了！”

    秦安若拍了拍江越歌的肩膀：“好了好了，等以后能把这个作为一门新的生意了，我肯定让你入股，做真正的老板！”

    江越歌也是小孩子脾气，刚才还气鼓鼓的，被秦安若这么一说，立马就消气了：“这可是你说的，你可一定要记得啊！”

    秦安若也懒得跟江越歌多说，过两天就要直播了，她现在要开始验收那些在秦安实惠物品直播的货物了。

    江越歌都已经来了，肯定要跟着秦安若一起出去。

    芙蓉街的铺子都还好，秦安若一直都在这里待着，哪家铺子好哪家不好早就心中有数，平日里风评不好的铺子，她根本就没有给直播的机会。

    带着江越歌在外面转了一圈，就只剩下四季布料铺了。

    江越歌跟着秦安若跑了半天，觉得自己腿都快跑断了：“才这么几家就这么累了，你以前直播的那么多，到底是怎么看的货？”

    秦安若眉头都没有皱一下，在自己喜欢的东西面前，她从来没有让人失望过：“既然我要做直播，就要给大家带去值得购买的东西，如果我连货源都没有办法确定，肯定不会举行直播的。”

    不管两个人之前的关系怎么样，在这一点上，江越歌给秦安若竖了竖大拇指：“厉害，如果我们俩换一下，我真的做不到你这个样子。”

    秦安若没有把江越歌的话放在心上：“还剩下最后一家了，我们去永定街看看吧。”

    江越歌都快累死了，只是刚和秦安若说完话，她现在也不好意思提出来不去，只能硬着头皮上了：“好，我就舍命陪君子，今天跟着你去永定街再看看。”

    只是去看个货物罢了，被江越歌说得这么慎重，秦安若不由露出了笑容，半晌之后倒是摆了摆手：“你也没有必要非跟着我一起去，如果你不想去，我自己去也可以。”

    江越歌可是一直都觉得自己要比秦安若厉害不少，才嘲笑秦安若为了一个男人要死要活的不久，现在让她给秦安若示弱，她也做不到。

    不等秦安若再说，她立马就拒绝了秦安若的话：“不行，说好了我们一起去看的。这一次的直播也跟我有关，我不能离开。”

    她的语气十分坚定，秦安若倒是无所谓，江越歌想要跟着，她就带着江越歌一起。

    两个人溜达到了永定街上，还没有来得及去四季布料铺，就看到了一个意料之外的人。

    江越歌指了指前方：“你看那里。”

    秦安若顺着她手指的方向看了过去，目光沉了沉：“他怎么会在这里？”

    祁复带着人似乎是要离开永定街，秦安若和江越歌只来得及看到他的背影。

    如果只是一个人看到还有可能看错，两个人都看到了，不远处的那个人是祁复无疑了。

    江越歌今天刚从秦安若嘴里知道祁复做的事情，现在看到了祁复本人，哪怕知道太子不是她能招惹的起的，脸上的神色也好看不到哪里去：“这种人就像是阴沟里的老鼠一样，我们永远不知道他想做什么。”

    说得漂亮！

    秦安若对这句话简直不能再赞同了，皇家的人一直都习惯用阴谋诡计，确实就和阴沟里的老鼠一样，让人觉得无奈。

    只是她还有点理智，知道现在不是说这个的时候，拦住了江越歌继续说下去：“好了，他再怎么也不该出现在这里，我们先问问周围的人，看能不能有什么收获。”

    秦安若都觉得这句话很空，如果祁复真的来这里有正事，周围的这些升斗小民肯定是不知道的。

    江越歌也知道这一点，可惜祁复是她们的敌人，她们没有别的选择。

    两个人四散去找人试图打听了一圈，再次回来，脸色都不是很好看。

    秦安若拽着江越歌走到了一个角落里：“我不知道他是来干什么的，只是听说最近经常出现在附近。周围的小摊主不知道他的身份，也没有更多的了解了。”

    江越歌也点头：“我得到的消息跟你差不多，他的身份不该出现在这里，我总觉得这背后有阴谋！”

    两个人对视了一眼，看到了彼此眼中的慎重。

    “这个事情一定要查清楚！”两人不约而同道。

    她们都是行动派，既然都已经这么决定了，不由生出了一个大胆的想法。

    秦安若和江越歌对视了一眼，两个人往祁复离开的方向追了过去。

