    其实，江晓珊在圈子里挺有名的。

    从不接感情戏，身为名扬天下的签约艺人，自主权极大！

    之前就有剧组传出，经纪人都要看她的脸色行事。

    接什么代言，剧本，广告，全都要她亲自点头。

    其次，从不接任何感情戏。

    出道至今，是一场亲密戏份都没有。

    拉手都没有，这也是黑子揪着不放，粉丝狂吹不止的点。

    这不拍，那不拍的，你演什么戏啊？

    粉丝则表示，谁说拍戏就得亲亲我我，我们家姗姗就是这么不一样。

    双方争论不休，却不妨碍江晓珊的火。

    就像昱哥之前说的，不怕红，不怕黑，就怕没人搭理你。

    像江晓珊这样，身上充满争议的明星。

    不涉及到法律和到的层次的，反倒是个香饽饽。

    有争议就有关注度，那就是现成的流量=大把钞票。

    除此之外，她拥有的资源也是让人羡慕。

    明明是名扬天下的人，在企鹅娱乐这块拿到的资源多不胜数。

    各类网剧，大IP的开发，都少不了她的身影。

    特别是这次，企鹅计划开发近十年最具潜力科幻大IP。

    刚开始筹备，她就已经被定角了。

    饰演的是戏份众多的女王牌机甲师。

    更过分的是，为了请她出演，把原著里与角色相关的感情戏全删了。

    这就离谱！

    网络上支持原著的骂声一片，圈里的人羡慕的面目全非。

    这要换成自己别说挨骂，挨炮也行啊！

    带资女王，企鹅亲闺女。

    大佬的金丝雀，拜金女……

    圈里私下说什么的都有，可都改变不了对江晓珊的羡慕。

    特别是在名扬故意爆出，她背后的金主是谁后。

    这种羡慕，就变成赤裸裸的畏惧与嫉妒。

    妈的，好气哦！

    正因为知道江晓珊手握资源，在圈内与众不同。

    所以，在撞见她以后。

    姜贞才会挖空心思，竭力去维护这段关系。

    最终，成功得到她的引荐！

    只是，这场会面和她想的有些不太一样。

    姜贞知道，自己是百分百逃避过挨炮的命运。

    可在她的想象中，这事应该私下里。

    比如她和秦昱约着，一起在房间谈剧本或是学外语的时候再谈。

    心里还有点愧疚，觉着对不起江晓珊。

    ‘以后要是珊珊姐有什么需要的，我肯定帮她。’

    姜贞觉着自己，分走属于她的宠爱。

    可没想到，一上来他就直接问自己，“想好了，以后就和姗姗住一起。”

    昱哥没那么多时间去谈情说爱，先留下，试一试慢慢培养。

    不合适就放了，合适就养着。

    多大点事！？

    姜贞彻底蒙了：这是？？

    姜贞扭头去看江晓珊，对方像是没听见一样，喝着燕窝在背剧本。

    “姐。”姜贞人有点傻。

    听她语气软糯的跟自己求救，江晓珊暗自在心里叹了口气。

    机会给你了，你倒是顶点用啊？

    “以后就住这吧！”江晓珊知道，先生是满意的。

    接下来，就看自己的安排了。

    自己也真是，非要心软想拉她一把。

    这不是给自己找麻烦吗？

    心里暗自吐槽，江晓珊把姜贞带到自己房间。

    打开梳妆台抽屉，取出一块个人终端给她：“带上吧，这是送你的。”

    “浴室在里面，那套樱桃粉的新洗漱用品是给你准备的。”

    “衣柜，明天我给你腾出一个来。把你的尺码告诉我，衣服我来安排。”

    “你自己的衣服，就别带过来了。”

    “另外，以后就叫我珊珊姐。从今天起，咱们是自家集美了。”

    姜贞站在原地，一脸呆萌。

    什么玩意，自己就让这么给安排了。

    连洗漱用品都准备好了。

    “姐，那个……这……”

    看她纠结的表现，江晓珊面色淡然道：“银河机甲师，想不想拍？”

    “想。”姜贞忙点头。

    “明天我跟导演打电话，给你安排个主配。”

    主要配角，也就是戏份多的重要配角。

    这么一句话，自己就能进组？

    看她还是那副样子，江晓珊知道事情来得太突然，她还没意识到问题的重要性。

    算了，还是花点时间跟她讲讲清楚吧！

    “先生长得帅吗？”

    “帅，超帅。”

    为了增加自己所说的真实性，姜贞还特意提了句。

    在圈里也没人比他更帅，大概只有港巅年代的颜值才能跟他相比。

    才华，这个不必多说……

    奇迹公司从无到有，是他一手打造的。

    他还兼任首席科学家，没有才华？

    年龄…

    比自己小，属于老牛吃嫩草了。

    所以，跟这样一个年少多金，有才有权，长得比明星还帅的男人在一起。

    还能拿到比自己想要的，更好的待遇与资源。

    在圈内有靠山撑腰，不必再卑躬屈膝，看人脸色行事。

    每天为了一丁点的曝光度，东奔西跑。

    “所以，你有什么不满的？”

    江晓珊的灵魂发问，让姜贞无言以对。

    有什么不满的，好像还真没有。

    就是觉得，有哪里不太对劲……

    “因为我在？”

    江晓珊淡然一笑，道：“那我走，给你让位子。”

    “珊珊姐，你知道我不是这个意思。”姜贞急忙拉住她的手。

    鸠占鹊巢，姜贞于心不忍，干不出这种事。

    再说，她也不觉得自己能取代江晓珊。

    像她这种女人，扪心自问。

    换做自己是男人，只会爱的更狠才对。

    “那……我留下？”

    “不然呢？”

    时间滴答滴答，姜贞坐在房间里度日如年。

    不知过去多久，江晓珊回来了。

    “来，我先教你放水，洗洗吧！”江晓珊说着走进浴室。

    ‘放水还用教？’姜贞带着疑惑跟上去。

    然后，她发现是自己草率了。

    水温多少，放多少水最合适，什么时候滴哪种精油，搭配哪种香薰。

    撒什么花瓣，要不要配酒和音乐。

    老板若是想搓个背，缓解疲劳，舒筋活络，整套流程该怎么走。

    “学会了吗？”江晓珊回头问道。

    姜贞表情茫然，点头道:“会了。”

    脑子：你会个der了？

    看她的表情就知道，脑子里一个字也没记住。

    想想也对，今天对她来说是个特殊的日子。

    “以后再慢慢教你好了。”

    用手试了试水温，将花瓣搅匀，江晓珊微笑挺直腰：“好了，请先生过来吧！”

    “……”

    姜贞双手内扣的缠在一起，低着头原地打转。

    现在，还可以反悔吗？？？

