    

    另一间病房外，钟小术有点不敢进去。

    这是重症监护室，说明大安真的伤的很重，还有刚刚一个三十多岁的女人走进去了，应该是大安的妈妈。

    钟小术没有忘记高宇娟爸爸是怎么说她的，是她带坏的高宇娟。

    大安会受伤也是因为她......

    进去应该只会尴尬吧？

    钟小术在外面站了很久，问了护士大安的情况。

    “你是病人朋友吗？你放心，他今天早上已经脱离危险了，今天应该就可以转普通病房了。”

    护士端着东西，迟疑了一下，问道：“你要不要进去看看？”

    看这小姑娘站这里很久了，应该是很好的朋友吧？

    “不用了。”钟小术对人有些冷漠，知道大安没事她就走了。

    不想回去病房，钟小术直接向着医院外面走，今天是周六不需要去学校，她打了一辆车就打算回别墅。

    可是下车的时候尴尬了，钟小术根本没钱。

    作为一个坏女孩，钟小术直接下车打算走人，可是司机也不是吃素的，赶紧下车扯住了她。

    “小妹妹，你还没有给钱呢？”

    司机是一个大叔，很实诚的一个人，他不喜欢的看着钟小术，现在的年轻人都这么没有道德吗？

    钟小术白眼：“我没钱。”

    坐霸王车怎么了？原主可是没少打过人，抢过学妹的钱。

    其实钟小术也不缺钱，钟严可是没少给她钱，可是那些钱钟小术用着恶心，这些钱指不定是李家的。

    司机气了：“你这个小女娃子，不能这样，你不给钱我会报警的。”

    钟小术白眼，现在的人动不动就是报警威胁，但是她会怕吗？

    钟小术可是随时做好了去少管所待几年的准备。

    “你报警吧，反正我身上就是没有一分钱。”女孩双手一摊。

    但是钟小术真正的内心是不怎么淡定的，为什么原主好好一个女孩要这么坏呢？

    她好想爆人设啊，可是爆人设的后果很严重，要是她挂了怎么办？

    “公子？公子？”

    叫了几句，公子还是死机的，钟小术欲哭无泪，算了，继续当她的坏女孩吧。

    “司机大叔，我是真的没钱，你报警吧。”她出门可是从来不带钱的人。

    司机当然想报警，但是他看着后面高档小区，一个个全部都是独栋的别墅，这女孩子住着这里会没钱吗？

    “你是不是身上没有带钱，我不介意让你进去拿一下钱。”司机觉得没必要嗑死的报警。

    这个女孩子或许没有带钱，两个人退一步，他可以让钟小术进去拿钱。

    可以说司机这样的做法是很好的。

    钟小术也有退路了，不用做坏女孩了。

    但是钟小术继续冷着脸，转身走人，还碎了一句：“真他妈麻烦。”

    司机有点懵，这女孩是去拿钱还是打算不回来？司机大叔还是选择相信钟小术的，他继续在小区门口等着。

    而不远处，一辆军用路虎停在那里，一个男人坐在车里看着这一切。

    李林尉期待钟小术是会拿钱出来，要不然真的要抓来教训一顿了。

    坐车不给钱？外甥女道理都出问题了。

    虽然他很生气钟小术一个招呼都不打就走人了，但是只要她不是去打架就可以。

    没有让李林尉还有司机失望，钟小术真的拿着钱出来了。

    一百块钱直接重重放司机手里，转身就走人。

    “喂，小姑娘，我还有找你钱？”

    “钱我已经给了，你可以走了，姑奶奶我要回家睡觉。”钟小术烦躁的说道。

    其实钟小术还是心虚，原主不知道坐了多少次霸王车，这次没找钱就当散财回报那些倒霉司机了。

    高档小区，外人是进不去的，司机叫了半天钟小术都不回头，司机默默摇头开车走人了。

    而不一会，那辆路虎开进了小区了。

    钟小术家的位子是很好的地段，别墅还带泳池的这种，采光特别好，落地窗很透亮。

    可是别墅再好，家里空无一人，做饭的阿姨家有事回去了。

    钟小术打算关门的时候，突然一只手抓住了门。

    她抬头就看见李林尉的俊颜，他换了一身衣服，但是还是一成不变的军装，这个男人很喜欢军装吗？

    被李林尉逮住了，钟小术也不怕。

    “我现在回家了？你跟来干什么？”钟小术一副不喜欢他，不想看见他的模样。

    “如果是因为医药费事情，我可以把钱还给你的。”说着钟小术就要进屋去拿钱。

    李林尉觉得钟小术对自己好像过分生分了吧，再怎么样他也是她舅舅。

    “医药费不用你还。”

    李林尉的大长腿跨了进来，然后把门关上，他直接如同主人一样的进来了。

    “你一个人住？”

    钟小术很无语，首长大人也是这么没有脸皮吗？这算不算是私闯民宅？钟小术懒得理他，直接去倒水喝。

    李林尉看了一下房子，明显这是有其他人住的，而且就是自己妹妹和妹夫。

    但是从生活痕迹看，住的人一直都只有一个人，只有钟小术住这里。

    李林尉似乎可以明白钟小术为什么变的这么叛逆了，这是没有人管着她教着她。

    看着钟小术自己倒了水喝，李林尉道：“不给我倒水吗？”

    钟小术白眼：“一万块钱一杯水，要喝自己去倒。”

    空气安静，李林尉的脸黑了下来，给客人倒水是礼貌，没有礼貌还说出一杯水一万块钱的话。

    这孩子真的要好好教导，这样下去以后一定会走上歪路的。

    “等下收拾一下东西，跟我住。”李林尉想起钟小术不喜欢李宅，他由补充道：“住的地方不是李宅。”

    钟小术顿了一下，不屑：“我凭什么要和你住？孤男寡女，你不会是对我不轨吧？”

    钟小术作为一副原来你是这个样子，鄙视恶寒的模样。

    李林尉一愣，他只是把钟小术当成晚辈，还真的没有想过这种。

    “我是你舅舅，你跟着我住，没人管教你你看看自己成什么样子了，等下跟着我去把头发颜色换回来，耳钉也去下了，还有你的衣服，裙子不过膝盖的全部丢掉。”

    首长大人似乎是习惯了下达命令，这一说就是一堆！

