
　　武明空脚步一顿，转头望去。

　　那奸贼手里拿着的簪子，倒真和她平日里用的有几分相似。

　　她面露纠结，犹豫了片刻，压低声音道：“走，过去看看。”

　　说完，迈着小碎步，走了过去。

　　林宛儿见状，忙不迭的跟了上去。

　　“公子，您慢点……”

　　............

　　卖首饰的铺子里。

　　方修拿着一支精美的玉簪，端详了片刻，又放了下来，淡淡道：

　　“款式不错，料子不行。”

　　一旁。

　　已经挑完首饰的妲己，给出了自己的意见。

　　“主人，人家觉得，这种款式太朴素了，不适合年方二八的女孩儿。”

　　“玉奴也这么觉得，一般这个年纪的女孩，都喜欢精致一些的首饰。”

　　杨玉环附和道。

　　方修笑了笑，道：“她与旁人不同，从小锦衣玉食，最不缺的就是华而不实的东西，朴素一些，反而别有韵味。”

　　听见这话，杨玉环撇了撇嘴，心道，谁还不是从小锦衣玉食了，但自己就是喜欢华丽的东西。

　　心里这么想，嘴上却是没说什么。

　　毕竟她对那位女帝陛下的性格一无所知，给不出什么意见。

　　她方才所说，只是站在自己的角度罢了。

　　一旁。

　　妲己想了想，道：“珍宝斋有一件不错的玉料，让伙计打磨成这种款式，应该来得及。”

　　听见这话。

　　方修张了张嘴，想要说些什么。

　　还没开口就听见耳旁响起冰冷的系统提示音。

　　【情绪值+3000】

　　紧接着，身后传来一道悦耳的声音。

　　“不必了，这种款式的簪子，本公子已经有了三支。”

　　方修、妲己、杨玉环三人微微一怔，下意识的转身，就看到不远处站着两名肤色白皙，五官精致的公子哥。

　　站在前面的那一位，此刻正用一双好看的眸子，上下打量妲己和杨玉环，神色略显复杂。

　　方修眉头一挑，故意道：“又不是给你的，自作多情。”

　　小女帝哼了一声，知道他在故意气自己，懒得理他。

　　一旁，妲己瞬间反应过来，眼前这一位五官精致，气质脱俗的公子哥，便是大乾女帝武明空！

　　她行了一礼，用温和的语气道：“奴家珍宝斋掌柜妲己，见过武公子。”

　　“她就是珍宝斋的掌柜？”

　　小女帝上下打量了一眼妲己，顷刻间就被她精致又妩媚的小脸蛋儿折服。

　　即便知道她可能和方修那奸贼关系匪浅。

　　小女帝还是忍不住的在心里夸赞了一句，好美......

　　“你认识本公子？”

　　武明空强忍住和她比较的冲动，开口问道。

　　妲己道：“武公子翩若惊鸿，宛若游龙，气质非凡脱俗，立于人群，便犹如鹤立鸡群，奴家就算之前不认识，此刻也能看出公子身份高贵，绝非凡夫俗子。”

　　不是凡夫俗子。

　　是真龙天子。

　　很显然。

　　眼前这个自称珍宝斋掌柜的绝色美人，是知道自己身份的。

　　即便如此。

　　被一位绝色美人如此夸赞，武明空还是觉得非常开心。

　　原先心里的郁闷都消散了不少。

　　嘴角勾起一抹淡淡的笑容，又很快被她掩饰。

　　表情无喜无悲，淡淡道：“本公子并不喜欢被人吹捧。”

　　妲己道：“奴家所言句句发自肺腑，绝无虚言。”

　　一旁。

　　杨玉环附和道：“人家也觉得，姐姐很好看，像天上的仙子一样！”

　　武明空转头望去，看见杨玉环的容貌，眸子里流露出一抹惊艳。

　　某个角度来看。

　　这个年纪比她还小一些的女孩，容貌比珍宝斋的掌柜还要出众！

　　珍宝斋掌柜的美，胜在眉眼间自有妩媚的气质，浑然天成。

　　而这个小姑娘的美，跟气质无关。

　　仅仅凭借一张完美的脸蛋，就堪称人间绝色！

　　看到她的一瞬间。

　　两个词自然而然的出现在了武明空的脑海里。

　　花容月貌。ŴŴŴ.23sk.com

　　国色天香。

　　“这小丫头也好美......”

　　小女帝不由自主的在心里发出了一声感叹。

　　来这里之前。

　　她想过方修那奸贼位高权重，若是金屋藏娇，绝不会是庸脂俗粉，必定是一等一的美人。

　　却没想到，两人竟然美的如此惊心动魄。

　　就连一向以美貌为傲的小女帝，见到她俩，也不得不承认。

　　她俩的姿色，完全可以跟自己相提并论。

　　按理说。

　　一名貌美的女子，见到不逊色于自己的同性，大都会心生妒忌，再不然也是厌恶。

　　但偏偏。

　　武明空对她俩实在厌恶不起来。

　　毕竟人家一上来就对着自己一通夸赞，在此之前，还为给自己挑选首饰出谋划策。

　　伸手不打笑脸人。

　　更何况她们之前本就没有任何矛盾。

　　全都是方修那奸贼不老实，要打也该打他！

　　想到这。

　　武明空犹豫了一下，放缓语气，轻声道：“本公子哪有你们说的那么好看，最起码跟你们比，本公子的容貌不算出众。”

　　身后。

　　林宛儿听见这话，嘴巴微张，眸子里流露出诧异之色。

　　眼前这场景，跟她想象的好像不太一样啊！

　　话本里出现类似的情况。

　　最终不都是两方大打出手。

　　一方扯一方的头发。

　　一方掐一方的脖子。

　　嘴里大喊：

　　“打死你个小贱婢！”

　　直到引来无数人围观，方才作罢。

　　怎会如此和谐？

　　林宛儿都已经做好了战斗的准备，此刻见陛下和那两人相处融洽。

　　某一瞬间，竟然升起了拱火的冲动。

　　想大喊：“打起来！打起来！”

　　好在理性最终还是战胜了感性，她什么也没做，只是站在后面看着。

　　妲己笑了笑，道：“武公子谦虚了，奴家有自知之明，跟公子比，奴家还要略逊一筹。”

　　武明空听见这话，张了张嘴，想要说些什么。

　　还没开口，就听一旁的方修道：

　　“好了，你们都美，别商业胡吹了。”

　　小女帝微微一怔，眸子流露出疑惑之色。

　　什么叫做商业胡吹？

　　这个问题出现在她的脑海里，又很快消失。

　　因为她想到了更重要的事。

　　“你为何会出现在这！”

　　武明空瞪向方修，没好气的质问。

　　方修反问道：“我为何不能出现在这。”

　　武明空道：“你不是答应本公子，亥时一起体恤民情！”

　　方修不慌不忙，淡淡道：“那请问武公子，现在是几时几刻？”

　　“......”

　　武明空一下子噎住，说不出话来。

　　【情绪值+1000】

　　一旁。

　　妲己见状，忙不迭为方修解释。

　　“武公子别误会，我家主人是为了给您挑选首饰，才提前离府。”

　　其实，刚才听到方修挑选首饰时说的话。

　　小女帝心里已经不生气了，只是看到妲己和杨玉环，心里的郁闷无处宣泄，才拿他出气。

　　妲己善解人意，自然也明白这个道理，伸手拽了拽杨玉环，开口道：

　　“珍宝斋还有事要忙，奴家就不打扰主人和公子了，奴家告退。”

　　杨玉环虽然有些不情愿，但也识得大体，知道现在不是耍小性子的时候。

　　相爷已经陪她们逛了很久，该满足了。

　　于是，附和道：“奴家也有事，奴家也告退......”

　　说完，俩人没有停留，转身就要离开。

　　她俩回府是提前约定好的。

　　暗中也都有影卫保护。

　　因此，方修并没有开口挽留。

　　反倒是小女帝，不知如何想的，鬼使神差的挽留道：

　　“要不......留下一起？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第97章 要不一起？免费阅读。https://www.23sk.com 