
　　克里斯先生看着她，夫妻俩交换了个眼神。

　　克里斯先生顿时了然于心，转眼看向顾清宁，道，“顾小姐什么时候有空，我们把合同给签了。”

　　那份合同他看过，拟得很详细，没什么大问题。

　　顾清宁勾起唇，嗓音清冷，“随时。”

　　“那就择日不如撞日，今天就把合同给签了吧。”史蒂文顺势接过话，漫不经心地摇晃着手里的酒杯。

　　克里斯先生思索了一下，早晚都要签，干脆速战速决。

　　他点了下头，“那就今天。”

　　顾清宁没意见，拿出手机给姚城发了个信息，让他准备签合同的事宜。

　　半小时后。

　　姚城独自前来，手里拎着个公文包

　　一身黑色西装，沉稳内敛，行为举止间透着几分雷厉风行的干练。

　　和顾清宁交换了个眼色，他转头看向克里斯先生一行人，简单寒暄了几句。

　　Q＆C集团的总裁姚城，克里斯先生几人也是略有耳闻。

　　趁着顾清宁和克里斯夫人在说话，没注意他这边，史蒂文用手肘捅了捅姚城，低声问道，“姚总，顾清宁是你老板吗？”

　　姚城从包里拿出两份文件，听到他的话，侧目看了他一眼，不失礼貌地微笑，“我朋友。”

　　史蒂文一副不信的表情，撇撇嘴。

　　他们两人是商量好的吧，连话都说一样的。

　　姚城打开文件，递到克里斯先生面前，“克里斯先生，您再看一下合同，要是没问题，就可以在上面签名了。”

　　克里斯先生伸手接过文件，史蒂文走到他身边，凑头过去看合同里的内容。

　　确认合同没问题，克里斯先生拿起钢笔在合同上签名。

　　顾清宁在一旁看着，眼波流转，眸底浮出一层雾色，让人琢磨不透她的心思。

　　看着合同签完，顾清宁站起身，其他几人朝她望了过来。

　　她淡声道，“我还有事，就先走了，关于合作的事，克里斯先生有什么疑问，可以和姚总详谈。”

　　“你去哪，我送你。”史蒂文殷勤地道。

　　顾清宁道，“不用。”

　　“……”

　　一向都是他被人追求，突然惨遭别人拒绝，还真有些不适应。

　　“没事，不麻烦的，我送你。”

　　顾清宁凉飕飕地瞥了他一眼，不紧不慢地道，“我要去找傅君承，你也要去找他吗？”

　　史蒂文，“……”

　　想起那沙包大的拳头，史蒂文还是怂了。

　　他清了清嗓子，“谁要见傅君承那厮，看见他准没好事，算了，你自己去。”

　　顾清宁挑眉，没戳穿他的小心思，抬脚离开。

　　……

　　中午十二点，Q＆C集团发布了通稿，澄清了专柜昨天发生的闹剧，还有温怡本人出面道歉和解释，说是被家里佣人在护肤品动了手脚，才让她对Q＆C集团的产品产生误会。

　　沈汐然坐在办公室里，看着手机里温怡出面向Q＆C集团道歉的视频，气得脸色难看。

　　她精心策划的局，就这么被毁了。

　　就在这时，秘书仓促地走进来。

　　关上门，他疾步走到办公桌前，神情凝重地道，“总经理，出事了，温家那个佣人联系不上了，查到消息是温野昨天把人给带走了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“而且Q＆C集团那边也发了澄清声明……”

　　“够了。”

　　沈汐然冷喝一声，“慌什么。”

　　秘书面露难色，支支吾吾地开口，“总经理，还有件事，刚收到消息，克里斯先生他们邀请了顾清宁一起吃饭，最后Q＆C集团的总裁也去餐厅了。”

　　闻言，沈汐然的脸色青白交加，眸间充斥着愤怒。

　　她拍了下桌子，蹭地站起身，“这么重要的事，你怎么现在才来说。”

　　秘书缩了缩脖子，低头不敢吭声。

　　沈汐然心底生出几分不好的预感，她抓起车钥匙，疾步往外走。

　　“总经理，待会还有个会……”

　　还没等秘书说完话，沈汐然已经跑得不见人影了。

　　**

　　赶到酒店，沈汐然直接找到克里斯夫人所在的房间。

　　她深吸了口气，整理了下头发，这才抬手敲门。

　　“咚咚咚——”

　　没一会，里面的人开了门。

　　“沈小姐。”克里斯夫人看见沈汐然突然来访，目光里闪过一丝惊讶。

　　沈汐然微笑道，“克里斯夫人，您现在有时间吗，我有事想和您聊一聊。”

　　克里斯夫人看着她，心底大概能猜到她的来意，侧了侧身，“请进。”

　　沈汐然走进房间，看见沙发上坐着的人，眉眼含笑地打招呼。

　　“克里斯先生，史蒂文伯爵。”

　　史蒂文看着不请自来的沈汐然，勾人的桃花眼闪着晦暗的光。

　　“沈小姐，别站着了，坐下聊。”克里斯夫人客气地招呼道。

　　沈汐然点头，走过去坐在沙发上。

　　把包放在身侧，她笑吟吟地开口，“克里斯先生，你们在这住得怎么样，如果有什么招待不周的地方，你们一定要说，不用和我客气的。”

　　克里斯先生不苟言笑的脸显得很严肃，“挺好的。”

　　“那就好。”沈汐然话锋一转，进入正题，“克里斯先生，不知道投资的事，您考虑得怎么样？”

　　果然是为了这事来的。

　　史蒂文嘴角勾起一抹意料之中的笑，低着头看着手机，并没有要参与这个话题的意思。

　　短暂的沉默过后，克里斯先生抱歉地道，“不好意思，沈小姐，我认真想了想，投资的事，你还是另找他人吧。”

　　一个晴天霹雳在她头上炸开，沈汐然的心跌到谷底，尖锐的指甲抠进她的掌心。

　　然而，她却不觉得疼。

　　滔天的怒火在她心底翻涌，好在最后一丝理智将她给拉了回来。

　　沈汐然咬紧牙关，挤出一抹微笑，“克里斯先生是不是对我们沈氏提出的条件有什么不满意的地方？”

　　就差一点，她就可以拿到投资了。

　　顾清宁，你个贱人，又坏我好事。

　　“克里斯先生，万事好商量，您要不再考虑一下。”

　　克里斯先生道，“沈小姐，我也不瞒你了，相比沈氏集团，我觉得Q＆C集团更符合我们集团进军国内市场的需求。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，671、又坏我好事（1）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">