
这里风大，湍急的水流拍打在岸边的岩石上，发出令人震撼的动静。

一路上，林心妍都没敢往下看一眼，可尽管这样，她的腿肚子还是在哆嗦。

前方传来温可安慰的声音。

“坚持一下，已经走了一半了。”

林心妍勉强点了点头，眼睛却鬼使神差的往脚下看了一眼。

顿时，头晕目眩，恐惧袭来。

林心妍心底本就发慌，正巧这时一阵大风吹过，她慌乱之下，猛的抓住了一边的绳索，身子不受控制的往上撞了一撞。

木质的独木桥被她这一撞，很快剧烈摇晃了起来。

其他人倒还好，但走在最前面的宁末然什么都没扶。

她尽力稳住了身子，可这晃动来的突然，宁末然一个脚滑，整个人不受控制地往后倒去。

“小心！”

走在后面的顾衡和温可同时看见了这一幕，惊叫出声。

两边的绳索有空隙，尽管下面有网兜，可人掉下去了也着实不好受。

宁末然也有短暂的慌乱，但她反应很快，伸出一只手想要撑地。

然而，却落入一个宽厚微热的怀抱当中。

男人结实健壮的手臂揽着她的腰，离得近，宁末然甚至能闻到对方身上传来的清冽雪松味，清淡又好闻。

陆楠辰轻笑一声，灼热的气息喷洒在她耳畔。

“都说了让你走慢一点了。”

明明树林里气温较低，宁末然却莫名觉得有些热。

她直起身来，脸色是一贯的冷静。

“谢谢了。”

陆楠辰眉梢挑了挑，朝她递过一只手臂。

“扶着。”

宁末然静静看着，刚才他身上那股子清淡的香味还在鼻尖萦绕。

默了一会，她将手搭了上去，轻声道。

“多谢。”

陆楠辰嘴角笑意更甚：“不客气。”

跟着后面的顾衡将这一切都看在眼里，见宁末然没有拒绝，他眸光闪了闪，收回了自己的手。

而差点掉下去的林心妍也被陌子行一把抓住。

“你能不能小心点啊，知不知道这样很危险的！”

陌子行嘴上训斥着，却直接将林心妍抓在了自己身侧，没好气的说了句。

“算了，你跟着我一起走吧。”

一向不甘示弱的林心妍难得没有反驳她，低着头没说话。

陌子行看了过去，只见她眼眶微红，一张小脸惨白惨白的，看起来是真的害怕。

他嘴唇动了动，最终什么都没说，只是紧紧拉住了林心妍的手腕。

还好接下来的路还算平静，没再发生这样的事。

一下桥，陆楠辰便松了手。

宁末然看了他一眼，脸上没什么表情。

这时，顾衡走了过来，冷淡的开口。

“前面没有这种危险的项目了，我们早点走出去吧。”

此时太阳已经完全落山，天色渐暗，树林也越发阴森恐怖起来。

林心妍连忙点了点头，见陌子行还拉着自己的手腕，她脸一红，嘴上却叫了起来。

“那我们快走出去吧，这里太吓人了。”

说完，她挣脱了陌子行的手，跑到了宁末然和温可的旁边。

指尖的温度渐冷，陌子行愣了愣神，很快跟上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="67405717"  chaptername="第259章  过去了">加入书签</a>
</div>
