    曹古龄一群人长松了一口气。

    “三小姐、总兵大人请放心，我们一定会表现出自己的价值的！”

    宋征点了一下头，没有多说什么。王九笑嘻嘻的靠过去：“又并肩战斗了。”

    曹古龄苦笑道：“营将大人，我宁愿没有这种并肩战斗的经历呀。哪怕是面对七杀部的大军，您说打到哪里我就打到哪里，也比这种情况要好得多。”

    王九神色一黯，点头道：“是啊，快走吧，离战场远一些。”

    大家极速前进，裕嬷嬷还在养伤，太古世家底蕴深厚，一枚五阶疗伤灵丹“极元丹”入腹，伤势已经好了很多。

    除了她之外修为最强赵祚在前面探路，却也不敢大张旗鼓。

    宋征也无法一直施展“虚空神镇”，只能依靠着自己敏锐的灵觉，侦知四周的危险。

    终于远离了战场，赵祚看到前方有一片山峰，当中地形复杂：“小姐，咱们进去休息一下吧，天快黑了，到时候会更加危险。”

    崔敏淑点了点头：“劳烦赵叔去侦查一下是否安全。”

    赵祚领命去了。她看了旁边的宋征一眼，心里猜测着宋征他们到底找到了多少陨石，却没有问出来。

    宋征心焦，他需要一个安全的环境来检查陨石当中是否有“天虫”，这一路上他的煎熬其实远远超过崔敏淑。因为他很清楚，其余的陨石都会落到镇国强者和玄通老祖们的手中，他几乎不可能再弄到别的陨石了，如果这些陨石中没有“天虫”，那么这一次密旨注定失败！

    赵祚绕着那一片山峰一圈，很快回来了：“安全。”

    山中岩石酥脆，为了安全起见，他们只是找了一处避风的山崖歇息，没有进入山洞。赵祚钻研过一段时间阵法，出手准备布置一座七阶奇阵，但是宋征拦住他，示意了一下史乙，后者起身来，拼力布置了一座八阶奇阵，将大家笼罩起来，在黑夜中，看上去此地空无一物。

    赵祚不由得多看了史乙一眼，尽管都能看出来八阶奇阵对他来说有些勉强，但毕竟是八阶的能力，这七个小兵的确让崔氏诸人不断惊奇意外。

    崔敏淑陪着裕嬷嬷，看到头顶上升起的八阶奇阵光芒，欣慰一声对裕嬷嬷说道：“看来之前选择带上他们七个，可能是我们进入皇台堡之后唯一正确的决定。”

    但是裕嬷嬷老脸阴沉，压低声音说道：“唉，希望将来我们不会后悔吧。”

    崔敏淑知道她是什么意思，其实她心下里也是有些担心的。

    宋征犹豫了一下，还是决定暂时不要向崔敏淑求助，七人凑到了一起，周寇主动问道：“密旨？”

    宋征三人没有承认也没有否认。这是大家自己猜到的，只要他们不承认，就不算是泄露密旨。

    周寇一点头表示明白了，大家各自将陨石取出来。

    曹古龄那边几个人，忍不住伸着脖子朝这边看着。

    宋征将所有的陨石归拢在一起，大大小小一共有四十块。最大的小牛大小，最小的只有拳头大。

    苗韵儿总觉得有些不安，拽了拽宋征的衣角，悄悄问道：“书生哥哥，我的手吃掉了两块陨石，有没有问题？”

    “吃掉？”宋征一愣，苗韵儿哭丧着脸把经过说了，宋征眉头一皱，隐约觉得这其中怕是有大问题。

    他不想吓住苗韵儿，抬起两枚手指：“脉门给我。”

    苗韵儿也抬起手，宋征的手指落在她的脉门上，灵元如丝，慢慢渗透进了她的经脉之中。可是他搜遍了苗韵儿全身，也没有找到那两块陨石的踪迹。

    他心中越发感觉不妙了，这种事情苗韵儿身为修士，不可能出现什么错觉；而陨石隐藏的越深，越说明有问题！

    最怕的就是，陨石中藏着什么东西，潜伏在苗韵儿身体内，一旦时机成熟夺舍而出，苗韵儿就不是以前的苗韵儿了。

    小丫头可怜兮兮又满怀期待的看着他，宋征甚至忽略了她体内明显的妖族力量，一心思索着这两块陨石的事情。

    全无头绪之下，他施展了虚空神镇，阴神高高在上，威能照耀笼罩了苗韵儿。这一“看”，宋征心中惊讶一声，果然发现了一些不同。

    苗韵儿的魂魄修行，已经到了“内照”的层次，魂魄的双眼中，各自隐藏着一道灵光。灵光散发出一种特殊的深邃幽蓝——就算是宋征已经施展了“虚空神镇”，一看这两道幽蓝也差一点沉醉其中！

    他暗自吃惊，小心谨慎之下再次去观察，这两道灵光的核心，好像火焰、又像光雾、又似乎是无数看不清楚的细小神文！

    他结束了自己的“虚空神镇”，手指离开了苗韵儿的脉门，低头沉吟着。

    苗韵儿紧紧抿着小嘴儿，樱唇变成了两道橘红色的细线，眼中忐忑不安，看上去分外可怜。

    等了好一会儿，宋征还没有说话，她的眼泪已经在眼眶里打转，却被她倔强的忍住了：“书生哥哥？”

    宋征抬头一看，连忙笑着说道：“我想事情呢，你没事，嗯……应该是好事，虽然我还不知道到底有什么好处。”

    “真的？”苗韵儿长松了一口气，她很信任书生哥哥，他说是好事，那就一定是好事。苗韵儿两只小白手抱在两胸之间，抬头祈祷：“太好了！回去之后我给大家做顿好吃的庆祝一下。”

    宋征勉强笑了笑，不由自主地看了旁边的史乙和赵绡一眼——密旨之下，这一次还能不能活着回去吃这一顿丹食，三人殊无把握。

    “开始吧。”宋征拿起一枚陨石，双手一合，灵觉渗透其中。陨石中浑实一片，带着一种浓郁的力量——这种力量明显不属于世间，来自于苍穹之上，超过了这个世界，无法被这个世界上的任何生灵使用，所以它正在飞快的消散着。

    或者不应该称之为“消散”。这个世界被天条笼罩，而这种力量，和整个世界的天条相违抗，正在被天条用某种玄之又玄的方式，送回到它原本应该存在的世界去。

    宋征心中一动，尝试着想要将这种力量据为己有，却连连失败。这种力量稳固的从陨石中“消失”，没有因为宋征的“妄想”而反噬——这种感觉就是……高高在上！

    宋征所做的一切，对于这种力量来说是“可笑”的，但它根本不在意，这是真正的高高在上。

    他无奈的放下了这块陨石，心中猜测着：难道天火需要这种力量？

    他看了看大家，顺手把这块陨石交给了身边的史乙，然后自己拿起了下一块。

    史乙也“检验”了一下这块陨石，同样失望的摇了摇头、同样顺手的交给了身边的赵绡，赵绡接过来却直接放在了一边。

    史乙一愣，赵绡对他微微摇头，史乙一阵奇怪：难道她的密旨和陨石无关？

    宋征也注意到了这一点，但没办法多问，他接连检查了十几块陨石，别说天虫了，所有的陨石内部都是一片浑实，什么也没有。

    倒是有一块陨石中，蕴藏着丰富的精金之气——来自星辰的精金之气，比这个世界的要纯粹、高等太多。

    他知道这必定是一种珍贵无比的金铁宝材，可惜连他都不知道来自星辰的这种宝材到底是什么。

    宋征对史乙说道：“如果你没用，留着给我。”

    史乙点头，接过去看了一眼摇摇头，又还给了宋征，宋征立刻送进了自己的封天戒当中。可是这块陨石当中的那些精金之气太高级了，封天戒竟然无法将陨石打开，释放这些精金之气。

    只能等着陨石自己慢慢的释放。

    宋征开心：越是难以获得越说明珍贵。如果能够将这一块宝材彻底炼化，那三千柄六阶制式飞剑将会得到一个巨大的提升，直接成为九阶飞剑都是有可能的。

    想一想就觉得激动，弹指三千九阶飞剑！

    可是很快，他就平复了自己的心情，老老实实的继续检查陨石——不能熬过这一次密旨，一切都成空。

    三十枚陨石，很快就全部检查完了，没有宋征期待的“天虫”。他轻轻摇头，暗叹一声：果然在天火之下没有侥幸。

    他看看史乙，后者也是摇头，脸色有些苍白，显然宋征想到的东西他也想到了。

    宋征深吸一口气，来到了崔敏淑面前。裕嬷嬷伤势已经好了三成，秒杀七人轻而易举，她老眼一眯，不善问道：“宋总兵想干什么？”

    宋征躬身一拜，如实说道：“请三小姐和嬷嬷救命。”

    崔敏淑淡淡道：“说。”

    “嬷嬷抢到的那些陨星，可否给我们看一看？”

    裕嬷嬷眼神阴冷的看着他：“为何？”

    “如果有我们需要的，我们可以用小一些的跟你们交换，可以一换多，不让你们吃亏。”

    “呵呵呵！”裕嬷嬷冷笑反问道：“不让我们吃亏？当真？”

    史乙忍不住道：“每人只要有一枚陨石就能过关，嬷嬷为何见死不救？”

    裕嬷嬷毫不客气冰冷道：“难道你们忘了，天火对于出色完成圣旨的人是有额外赏赐的！”

    史乙压着自己心头的怒火，道：“嬷嬷，这一路上如果不是书生，恐怕你们也活不到现在……”

    “可是没有我们，你们也一样活不到现在！”裕嬷嬷打断他。

