    对马岛，位于日本和朝鲜之间，虽然归日本但距离朝鲜国更近，是日本往朝鲜的必经之地，位置十分重要。元朝时，忽必烈攻伐日本，也是先派遣军队攻占对马。三十年前，丰臣秀吉一统日本之后，悍然进攻朝鲜，欲经朝鲜进攻大明，也是以对马岛为前进基地。

    现在，对马岛上的倭寇和宗氏所属男丁被郑芝龙杀戮一空，妇女都被押到船上，准备运回大明，运到台湾岛给开发台湾的移民为妻。而这数百里方圆的对马岛，郑芝龙自知无法占据，却也不甘心就这么白白还给日本人。

    仔细想过之后，郑芝龙派人乘船往对岸的朝鲜国，散布对马岛倭寇被灭的消息。自从丰臣秀吉侵略日本，若无明军援朝，李氏朝鲜几乎被灭，朝鲜国和日本已经成为了死敌。相信朝鲜国听到对马岛的消息以后，必然不会放过近在迟尺的对马岛。

    朝鲜毕竟是大明属国，郑芝龙宁愿把对马岛给朝鲜。

    做完此事，搬空了对马岛上宗氏的物资财富，郑芝龙方才率领船队返回五岛。

    而就在他率船队攻打对马之时，福江岛大战的消息已经传遍了长崎。当日上午长崎日本政府，掌管长崎的大名松浦氏便派船来到五岛，询问事情经过。

    郑芝龙率船队走了，茅良哲便代表皇家海贸商行出面，把俘虏的倭寇押到松浦氏来人面前，控诉遭到倭寇袭击。

    “我大明船队不远来到长崎，为的是和贵国互通有无，给贵国带来了亟需的生丝绸缎等货物。没想到就在这五岛，遭到了倭寇袭击，数千名倭寇，数十艘海船，悍然进攻我们船队。请问贵使，如此规模的倭寇到底从哪里来？”茅良哲质问道。

    看着海湾中的日船残骸以及被俘的倭寇，那松浦氏使者也不知道如何应对，只说回去后便禀告藩主，严查此事。

    “我家郑将军已经率领船队去追击倭寇逃船，希望是真的倭寇，而不是贵国军队假扮倭寇所为。不妨告诉贵使，我们船队背后是大明皇帝，若是此事处理不好，必然影响大明和贵国之间的关系，大明皇帝一怒之下，恐怕会禁止和贵国任何贸易行为，到时一切后果都由贵国承担！”茅良哲恐吓道。

    对日本的贸易，是皇帝的重要财源，自然不会轻易放弃。但对倭国来说，没有了大明的货物，那些日本贵族武士将穿不上亮丽的丝绸衣服，也是不能容忍的。日本毕竟国小地贫，除了银子什么都缺，对大明的货物十分依赖。

    所以听到茅良哲的恐吓，那使者战战兢兢的回到长崎，把茅良哲的话转告给长崎大名松浦隆信。

    对明人的恐吓，松浦隆信自然不以为然，因为他知道正如日本离不开明人的货物，明人也舍不得日本的白银，没了这皇家海贸商行，还会有其他明人商船前来。

    不过既然在长崎发生海战，此事便不可等闲视之，必须的严查，严查那数千海盗是从哪里来。长崎是松浦家的地盘，海贸每年都给松浦家带来大量的利润，自然要小心应对。

    谁知道没有两日，松浦隆信便得到消息，那数千倭寇竟然是对马宗氏所派，而郑芝龙率领船队悍然攻打对马岛，杀死了宗晴川屠了对马岛。

    闻此消息，松浦隆信大惊失色。对马岛可是日本属地，宗晴川是日本大名，竟然被明人杀死。虽然松浦隆信和郑芝龙也算熟悉，虽然松浦家依赖和明人之间的贸易，松浦隆信也不敢再自己做主，必须得上报幕府。

    松浦隆信亲自上了五岛，见到了返回的郑芝龙，询问事情真相。然后告诉郑芝龙，在没有得到幕府回复之前，明人船队不准离开长崎，否则郑芝龙和皇家海贸商行的船队再不许来日本！

    松浦隆信实力虽然不怎么样，但却代表着日本，对他的话，不管是郑芝龙还是茅良哲都不敢等闲视之，只能等着日本幕府的决断。不过事情本来就是宗氏擅自进攻自己船队所致，相信日本幕府再无耻，也得公事公办。

    “实在不行，咱们就扬帆返回大明，以倭国水军的实力，根本就拦不住咱们！”郑芝龙对茅良哲道。

    可话虽如此，一旦恶了日本幕府，明年恐怕就没法再来日本做生意了。

    时间已经到了冬季，季风已起，船队却滞留在福江岛，没法返回大明。

    船队的货物早已卖空，返程的货物也已经购置的差不多，这天上午，郑芝龙正和茅良哲在福江岛上对酌，突然有人来报，那倭人少年天草枫求见。

    看在这天草枫报信的份上，郑芝龙命人带他进来。

    “小人恳请将军帮忙复仇。”天草枫跪在地上，乞求道。

    郑芝龙和茅良哲对视一眼，皆感莫名其妙。

    天草枫便把自己的家世讲了一遍。原来这天草枫出自天草岛，其父天草贞是天草岛藩主寺泽氏的家臣。德川幕府为了修建江户城，对属下各大名进行摊派，为了讨好幕府，寺泽氏主动承担巨额军赋，对下辖日本百姓横征暴敛。天草贞可怜日本贫民，触怒了寺泽氏，被刑罚至死。天草枫和武士行久等人为了报仇，杀死了寺泽氏所属十多个武士，遭到了寺泽氏的通缉，不得不流浪到长崎港。

    此刻的天草枫无依无靠，原本已经没了报仇的指望，可是在福江岛和对马岛两战中，见到了明人船队的强大，顿时感到有了希望，才有前来求助。

    帮天草枫和日本大名作对？难道还嫌自己的麻烦不够多吗？郑芝龙不假思索的就要拒绝天草枫所求，茅良哲却止住了他，而是和善的询问天草枫，询问各种问题。天草枫知道茅良哲身份重要，连忙一一回答。

    “茅兄这是何意？难道你还真的打算为这天草枫报仇不是？”命人把天草枫带下之后，郑芝龙问道。

    茅良哲微微一笑：“有何不可。”

    “啊？”郑芝龙真的惊了，连忙劝道，“茅兄，这天草枫对船队固然有通风报信之功，但也不值得咱们这么做。”

    茅良哲捋着胡须，笑道：“只要有利于大明，有利于船队的事情，都可以去做。”

    “三十年前，日本悍然侵略朝鲜，万历爷派兵入朝抗倭，虽然答应了倭军，但入朝的明军也损失惨重。入朝明军多来自辽东，以至于辽东军实力减弱，才有了努尔哈赤的趁机而起。再加上嘉靖年间，倭寇袭扰我大明沿海，日本和我大明实有不解之仇！

    眼下倭国归于一通，焉知其他日不会再次出兵朝鲜？倭国武士强悍，朝鲜军队绝对不是其对手。所以我们若是能设法减弱倭国实力，便对大明有很大好处。

    这些天来，我仔细研究倭国现状，发现倭国情形和我大明颇为相似。倭国的藩主大名类似我大明士绅，都占据了大量的田地，靠着大量武士为爪牙，残酷盘剥百姓，倭国普通百姓生活苦不堪言，和我大明北方百姓极为相似甚至还不如我大明百姓。

    在我大明，百姓过不下去便会揭竿而起铤而走险，我相信倭国百姓也是一样，都想活下去，都想过上吃饱穿暖的日子。以我看来，这倭国犹如一个火药桶，只等着一颗火星下去，便能迅速点燃。

    这天草枫要咱们帮他报仇，咱们如何不能借着他的手，煽动倭国百姓举义造反，把倭国弄一个天翻地覆？

    倭国幕府不是因为我军攻打对马岛不让咱们离开长崎吗，若是日本国内乱起，我看倭国幕府哪里还有心思理会咱们？”

    茅良哲侃侃而谈，竟然说出一番长篇大论，听得郑芝龙目瞪口呆。

    疯了，真的疯了，看着斯斯文文的一个人，竟然有如此疯狂的想法，竟然要把日本国搅得天翻地覆，让郑芝龙顿觉不寒而栗。

    “这，这行吗？”郑芝龙喃喃的道。

    “只要谋划得当，自然能够成事。”茅良哲满是自信的道。当初在北京的时候，他便研究过崇祯皇帝平定陕北民乱的事情，知道被煽动起来的民意，是何等的可怕。

    日本百姓也是人，除非他们天生贱骨，甘愿受幕府大名们盘剥欺压，否则肯定能够煽动起来。

    “说实话，对这种事情我是真的不懂。”郑芝龙摊了摊手，苦笑道，“事情可以做，但最好不要牵连到咱们，别因为这事影响到以后的贸易，恐怕到时陛下不会饶了咱们。”

    “我自然理会得，不是有天草枫等倭人吗，事情是他们做，咱们只需要躲在幕后便可。”茅良哲笑道。

    接下来的时间，茅良哲下令从禁卫士兵中调出十多个监军官，对天草枫等倭人进行培训。

    这些监军有一个共同的特点，都是来自陕北，很多人都是造反的流民军被招安，见过皇帝在陕北进行的打劣绅分田地，对皇帝有着绝对的忠诚，对煽动民心有着很好的心得，更兼懂得军事，懂练兵懂打仗，一个个的都是难得人才。

    接下来的半个月时间，这些监军对天草枫和行久等倭人少年进行了严格的训练，教给他们战斗的技能，告诉他们如何煽动百姓造反，甚至连口号都给他们取好了，打藩主、分田地、天下大同，号为大同军。

    进行了半个多月的紧急训练，又教会了这些倭人如何使用火铳火器，把缴获自倭寇的武器都给了他们，趁夜派船把他们送回了天草岛。

    天草枫等人回到天草岛后并未急着造反，而是按照监军们的教导，暗中联系岛上农民。日本的农民过的本来就惨不可言，普通农民真的是猪狗不如，天草枫等人所说的人人有饭吃人人有衣穿的大同世界深深吸引了他们，不到一月的时间，天草枫等人便发动了三千多农民，然后突然起事，攻下了天草岛大名寺泽氏所在的福冈城，杀死了寺泽氏及所属家臣，把粮食财富田地都分给了起事的农民，然后带着农民军攻向了天草岛对面的岛原半岛，听闻天草岛农民有了自己土地，过上了好日子，半岛的农民也纷纷跟着举事响应，加入了天草军，一月的时间，天草枫行久等人拥有了三万大军。

    天草岛惊变，震惊了九州大名，肥前肥后等国的大名联合起来，组建联军讨伐天草义军。

    在原岗城，八万大名联军围攻守城的三万天草军。就在联军即将攻入原岗城之时，突然两艘打着荷兰红毛鬼旗帜的海船出现在原岗城外的海面上，上百门大炮对准联军展开了猛烈的轰击，把联军阵线直接轰溃，天草枫趁机带着农民军冲出了城池，展开了追杀。

    一场大战，八万大名联军被农民军杀得全军覆没，天草枫率军趁机攻占了肥前肥后等国，几乎占了大半个九州岛，无数日本农民趁机而起，杀死大名武士，投奔给他们做主的天草军。

    天草军规模迅速扩大，仅仅一个冬天的时间，军队人数达到了十万之巨。九州震动，整个日本震动。德川幕府下令征召全国军队，准备围剿农民军，自然顾不得理会屠了对马岛的明人船队了。

    暗中派了两艘盖伦船参加了对大名联军的战斗，帮助天草枫赢下了关键的战役之后，皇家海贸商行的船队一直老老实实呆在五岛，不过暗地里也没有闲着。

    天草枫几乎攻占了大半个九州岛，攻占了几十座城池，杀死了几十个大名藩主，为了应对幕府的围剿，派人来到福江岛购买火器。郑芝龙和茅良哲商议之后，以高价卖给了天草枫五百多支火铳和一百余门除了红夷大炮以外的各式火炮，换来了一百多万两银子，简直是赚翻了！

    此次海贸，前后赚取的银子已经超过了三百万两。二人商议过后，由茅良哲率领两艘没法再露面的盖伦船押着银子返回大明，郑芝龙则率领剩下的船队留在福江岛，等着幕府的决定，顺便看看有没有其他便宜可占。

    到崇祯三年春天之时，眼看着再不走季风将消失，郑芝龙才率领船队离开了五岛。而此时，天草枫已经占领了整个九州岛，一边隔海和本州岛的幕府军对峙，一边派兵进攻四国岛。

    ps：倭国的剧情结束。

