    第755章

    李婉儿的脸色已明显有些不好看，程大雷哈哈笑了一声，双手一抱拳。

    “冒昧来访，也未与姑娘招呼一声，还请恕罪。”

    “程当家说得是哪里话，若是旁人，奴家还敢摆摆架子，但程当家可是请都请不来的贵客，怎能说冒昧二字。程当家，快快有请。”

    程大雷迈步走入大门，李婉儿也黑着脸跟在后面。小院内的陈设格外雅致，两口大缸中养着金鱼，屋檐下挂着一串风铃。院内种着大榕树，树上挂着秋千。

    程大雷多看了秋千一眼：“墙里秋千墙外道墙外行人墙里佳人笑，刚才在下等在外面时，玉雀姑娘是否就在荡秋千？”

    玉雀掩嘴而笑，道：“程当家说笑了，奴有些贪睡，午后倦了便睡了片刻，倒是怠慢了程当家。”

    李婉儿撇撇嘴，牙都快被酸掉。

    玉雀引着程大雷到了茶室，刘发财候在外面，李婉儿和程大雷并肩走进去。

    玉雀不动声色瞄了李婉儿一眼，以她的眼力，自然一眼就能看出李婉儿是女扮男装，只是带着姑娘来此地，毕竟是少见的事，心中也在暗暗揣测这姑娘的身份。

    茶室内没有凳子，三人屈膝而坐，一方檀木插座，上面摆着一口玉色净瓶，瓶中插着一朵紫花。清香淡雅，完全没有半点红尘中的浊气。

    有丫鬟端着茶进来，玉雀亲自给程大雷倒茶。见李婉儿自顾自坐下，完全一副目中无人的态度，摸不准她与程大雷关系，玉雀也为她将茶斟满。

    “不怕程当家不信，我对程当家可是慕名许久，这次本想登门拜访，奈何自感身份卑微，不敢唐突冒犯。可幸的是，程大雷竟然来了此间，真令寒色蓬荜生辉。”

    “慕名许久，怕都是恶名吧？”李婉儿插了一句。

    玉雀见程大雷对她的插口竟没有任何反应，便知这女子身份不简单。她笑了笑，道：“哪里话，程当家的本事谁人不知谁人不晓，论武有武场夺魁，论文有半篇压江南。天下之大，庸庸碌碌之辈居多，他们以讹传讹的话又怎能当真。”

    说着，玉雀轻启朱唇，缓缓念出程大雷留下过的一篇诗词。之后，悄悄观察程大雷的反应，程大雷仍然笑嘻嘻的，看上去很高兴，但又不像特别高兴。

    这令玉雀有些丧气。

    程大雷却是不知道，花魁是怎样一种存在。年幼时便被有心人选中，学诗学琴，学谈话走路，终极目的只有一个，便是如何讨男人欢心。经过一轮又一轮的淘汰，留到最后的，方才能成为食物链顶端的存在。

    玉雀未必有多欣赏程大雷，但她想要表现得欣赏是一件极其容易的事情。事先只要稍稍对程大雷有一定了解，便知道该如何投其所好。至于随口念出的一篇诗词，是在见程大雷之前提前背好的。

    如果换个人定会很受用，将玉雀引为平生知己，类似于天下之大，只有你懂我啊之类的话。不过她赞不绝口的诗，不是程大雷所写，程大雷有的也只是尴尬了。

    “倒也不知昨夜程当家为何走了，奴家本还想敬程当家一杯酒，向程当家请教一些事情。”

    “怪我，怪我。”程大雷哈哈笑着：“今日就以茶代酒，补上昨夜的遗憾。”

    玉雀以袖遮面，眼睛却一直看着程大雷。佳人如玉，当真是赏心悦目的尤物，如果不是李婉儿在一旁恶狠狠盯着自己，程大雷觉得自己未必能一直矜持下去。

    “与玉雀姑娘对谈，果然是人间乐事，恨不能长此以往，与姑娘朝夕相处。”程大雷长叹一声：“罢了，把话摊开说，我愿为姑娘赎身，随我去凉州，姑娘可愿意？”

    李婉儿和玉雀同时一怔，玉雀错愕的盯着程大雷，见程大雷目光坦荡，并无遮遮掩掩的小家子气。

    但男人看女人的目光玉雀太懂了，程大雷眼神中并不掩饰欣赏，却无多少贪婪的占有欲。

    她略沉吟片刻，道：“程当家今日登门，当不是为了玉雀来的吧？”

    程大雷轻轻端起茶盏，低头掩饰眼神中的吃惊：“姑娘这话何解？”

    昨夜发生的事，百里胜倒是真不曾注意到程大雷的异样，他也不会去在意一无名老妪。但玉雀是眼观六路耳听八方的七巧玲珑心，偏偏是她稍微看出些什么。

    回到满庭芳后，还特意差人打听了一下。

    “程当家过来后，奴家是诚心招待，若程当家不肯直言相告，却是看不起玉雀了？”

    这话撂出来，程大雷也不好再遮遮掩掩，否则气魄还比不上一个女人。

    他放下茶盏，道：“实不相瞒，这满庭芳曾经住着我一位故人。我们也是好久不见，但她身上似乎发生了一些事，特意向姑娘打听打听。”

    玉雀皱眉思索片刻，道：“程当家是想知道关于一枝桃的事情？”

    程大雷点点头。

    她微侧着头打量程大雷，道：“程当家今日的身份已非比寻常，而她不过是一个青楼女子。小女子虽然无知，却也明白今日的长安城对程当家来说不亚于龙潭虎穴。我想问一句，程当家当真要过问一个风尘女子的事么？”

    “曾经也有一份交情在，如今她已不在人世，心中有口气，总要想办法出发泄出去。”程大雷认真道。

    玉雀站起身，恭恭敬敬向程大雷行了一礼：“程当家是大丈夫，这一拜不为奴家自己，为的是天下同命浮萍。”

    程大雷微微伸手：“还要向姑娘请教？”

    玉雀屈膝跪坐在地上，一边煮茶一边道：“程当家想问什么，奴家也知道。于情于势都该向程当家实言相告，不过奴家还有一桩怕。”

    “怕从何来？”

    玉雀缓缓道：“今日程当家登门，隔日长安便会闹得满城风雨。如果那个名字从我口中说出，事后有心人不难想到。程当家是顶天立地的大丈夫，自然什么都不会怕。但奴家只不过是个弱女子，怕是挡不住他们的报复。”