    

    “行吧！那就先这样决定了。我们就先下部队去了。”说着，郭其亮就戴正了帽子，然后直接往外走去了。

    郭其亮从来都是那种干脆利落的人，和张天海、周方杰都差不多，这几人从来都是说干就干的那种。

    “行，那我也下部队去了。”紧跟着，周方杰也带好了帽子，大步流星地往外走去了。

    只是，令到所有人都没有想到的是，一封作战命令，从第五战区司令长官部那边传了下来。

    是这一封电报，是关于先前张天海在兰陵时所集资成立、扣押战利品所建立的兰陵城防保安团的消息。

    兰陵城防保安团，改编为徐州城防第一团，列入第五战区正式预备战斗序列，原兰陵城防保安团团长顾十安归建第三战区直属第一团，并叙中校军衔。

    这一道命令自然也下发到了第三战区直属第一团这里了。

    看到这份命令，张天海的眉头不禁是深深地皱了起来：长官部为何突然要下达这道命令？而且还要顾十安率部归建？为了让顾十安更加安心地回来，还晋升了他的军衔！

    张天海认为，这件事情绝对没那么简单，毕竟说的话，很多事情都不可能是无缘无故的。

    若要说，把兰陵城防保安团改编为徐州城防第一团，那还说得过去，但要顾十安这个原本的代理团长归建，这个举动就很耐人寻味了。

    顾十安再怎么说那也是黄埔嫡系的人，难道是战区长官部的人想要排斥中央军？可是这也是没有理由的事情啊，要知道，第五战区现在都是杂牌军居多，这些杂牌军的战斗力通常没有中央军来得强悍。

    第五战区司令长官部现在正是需要中央军出手的时候，也不可能在这时候是排斥中央军这些部队的力量的。

    兰陵城防保安团虽然只是一个小小的保安团，但它的首脑这些都是由中央军黄埔嫡系出身的这些军官组成，按严格程度上来说，也算得上是中央军的一个小部队了。

    张天海也十分清楚这个事情，难道说部队上面又有大调动了？

    然而令人感到十分意外的是，在顾十安回到了直一团后不久，张天海就接到了又一封来自第五战区司令长官部的命令。

    这一封命令在直一团内部可是引起了不小的震动，张天海甚至是让王亮紧急召回了在下面部队去视察的周方杰和郭其亮了。

    徐州城西，第三战区直属第一团团部。

    因为这一道命令的到来，使得是整个团部都开始忙碌了起来，人来人往的，大家都在做着各种事情的工作筹备。

    而这个时候的张天海，只显得是格外清闲了起来，因为他正在办公室里边等着周方杰和郭其亮。

    茶杯中的烟雾袅袅升起，张天海此时全身戎装，就连他的呢大衣都已经是批上了。

    要知道呢大衣这东西，不是特殊情况，张天海都不会穿上的，因为这是他视作是战袍的东西。

    一走进张天海的团长办公室的大门之后，周方杰就开始问道：“怎么了？老张，这是什么情况？这么紧急的把我们俩给召回回来，到底是出了什么大事了？”

    “顾十安归建了，这是你晓得吧？”张天海开口问道。

    “尚且不清楚，我刚刚从下面部队回来消息自然没来得这么灵通了。”周方杰满脸正色地说道。

    “顾十安归建了，现在兰陵城防保安团现在已经改编为徐州城防第一团了，这支部队改编之后，咱们部队就收到了调拨命令。”张天海手里边的茶杯盖轻轻地触碰着茶杯杯沿，似乎是十分耐心地在等着茶水凉开。

    “调拨命令？还把现在兰陵城防保安团给改成徐州城防第一团了？这不是说明徐州正是需要人的时候吗？干嘛要把我们自己这支部队给调拨了？”周方杰有些不解地说道，至于是调拨去哪里的这个事情，他也不急着问，他得把原因给弄清楚了。

    张天海摇了摇头，满脸正色地说道：“这个尚且是不清楚，也许是为了填补咱们第三战区直属第一团调走之后的空位吧！而且他们让顾十安提前归队，可能就是怕咱们的新任长官要咱们把老部队的全部人员给调回来的时候，顺便把兰陵城防保安团给带走吧！”

    “那这个咱们就摸不准上级长官的想法了，那你就先给我说一说，咱们团到底要调到什么地方去？难不成是回归第三战区？”周方杰皱着眉头问道。

    第三战区现在可是以敌军占领区为主，要是调过去了，还不一定是过的要比现在好。

    他们这个团虽然是挂着第三战区的名头，可是自从部队成立的那天起，就从来没有在过第三战区，也不知道顾祝同顾长官会不会像是第五战区司令长官李宗仁长官那般对待他们。

    千里马常有，而伯乐不常有。

    对于张天海等人来说，李宗仁李长官就像是那伯乐一样，懂得如何去使用他们第三战区直属第一团这支精锐部队。

    无论是张天海还是周方杰，其实都对第五战区的氛围是比较喜欢的，毕竟李宗仁李长官不仅是在作战方面拥有极高的造诣水平，而且在为人处事方面，那可是相当的老练。

    可别忘了，李宗仁李长官本身可都是一方诸侯了，而且是曾经能和蒋介石一较高下的一方诸侯。

    “司令长官部给咱们团下发的命令，是调拨到第一战区去，去到程潜长官的治下。”张天海沉声说道，言语之间的不舍，已是跃然于表。

    但终归是有万般不舍，那也是需要别离的，对于张天海等人来说，也终归是要面临调往第一战区作战的这个结局的，只是看看是否需要做一些必要的防范举措罢了。

    毕竟来说第三战区直属第一团，在张天海的领导之下，也是干了不少见不得光的事情的――比如说，扣押战利品去补充自己的部队，像炮兵营多的那四门火炮，还有补充在基层连队的掷弹筒，还有宪兵连、骑兵营所装备的全副日械装备。

    其实要是一一列数出来，张天海所干的这些私自扣押战利品的行为，那可是数不胜数，可谓是胆大包天极其恶劣。

    正是因为如此，张天海觉得还是得预先做一些防范措施，以免是招来不必要的麻烦。

    在第五战区和第一战区，那可是截然不同的。

    第五战区的长官好说话，可以对他们睁一只眼闭一只眼，只要他们服从命令，不干那么过分的事情了，那就一切都是很好说话的。

    嗯，当然了，是属于不能摆在那么表面的事情。

    而第一战区的司令长官真的有第五战区司令长官那么好说话吗？要是他们在第一战区的时候干一些像在第五战区时候干的事情一样，会不会被盖大帽子？

    可别忘了，第一战区那可是中央军云集的战区，像汤恩伯军团、樊崧甫第四十六军也是从第一战区调往第五战区的，就连张自忠的第五十九军也是从第一战区调过去第五战区的，可见第一战区实力之雄厚。

    ……

    PS：第一更送上！

    晚上还有两更送上，大家请稍等吧！嘿嘿。        

