    正是深夜，四处万籁俱寂，走廊上清晰地可以听见乔斯年沉稳、轻微的脚步声。

    他顺着电梯往上，沿着走廊一直走，手里捏着那张酒店的房卡。

    宽阔的走廊很是昏暗，空气中溢满清新的香氛，乔斯年目光如炬，紧缩的瞳孔中是幽沉、锐利的光芒。

    约摸五六分钟，他在一间房门口停下。

    抬手。

    “滴”一声，门打开。

    房内有人发出“啊”的惊叹、害怕声，没等他再有所反应，乔斯年已经进来，反手关上房门。

    房内只开了一盏昏黄色的壁灯，灯光不怎么清晰。

    房内是一个四十多岁的中年男人，他个子矮小，穿着打扮都很乡土，乔斯年一进门，他就一直害怕地盯着乔斯年看，双手不自在地绞动在一起，从他的眼中都能察觉到恐慌。

    他仔细看了看乔斯年，这个年轻的男人身上自有一种王者的气场，举止投足间都是沉稳。

    他就一直盯着乔斯年看，眼神里汇聚了恐慌、害怕、惊讶。

    四处，悄然无声。

    乔斯年勾了勾唇角，扬起一抹似笑非笑的弧度，目光落在他的脸上：“认得我啊。”

    “不……我……不认得……”中年男人很是局促，不敢再跟乔斯年对视。

    乔斯年的目光太过锋利，像刀子一样扎的他很害怕。

    这个中年男人很瘦，一害怕，整个人都像是缩在墙角一样，怯生生的。

    “我不喜欢强人所难，我给你两条路选择。一是你配合我，我问什么，你说什么，我放你从门口离开；二是你不配合我，我问什么，你都不能如实回答，我让你从窗口离开。如何？”

    乔斯年的声音如鬼魅一般在空寂的房间里响起，低沉、阴冷、森寒。

    这个男人大概是没干过坏事，此时此刻已经吓破胆，直发抖。

    窗户……这里是二十多层楼，从窗户下去，还有命吗？

    乔斯年看到他恐惧的表情，轻笑：“听明白我的话了吗？”

    男人点头，直点头，哪里还敢说一个“不”字。

    他眼里的乔斯年，穿着打扮不普通，尤其是说话的语气，自有一种狠戾的气场。

    “您……问吧。”男人缩在墙角，妥协，不敢反驳，“只要是我知道的，我都告诉您……就怕、就怕我也不知道……”

    他越说，声音越低，已经完全没有底气。

    乔斯年轻笑，唇角轻扬：“去年清明后，你家有没有发生过什么事，嗯？”

    “去、去年……”男人忽然像是明白了什么，抬起头盯着乔斯年看了一眼，眼中都是错愕、惊讶的表情，“您、您……我、我们一家都是很普通的渔民……”

    “回答我的问题。”

    “先生，有，有……您……是您……”男人开始语无伦次起来，眼神里都是震惊，“清明那天凌晨，我女儿和我一起去江里拉网，我们在江里救上来一个浑身是血、奄奄一息的男人，当时天很黑，是凌晨……我记不太清了，反正什么都看不清……”

