
　　夜里，忘古城繁花似锦。

　　出了黑市，赵云一路穿越人影，直奔自家兵铺。

　　行至一条街巷，他拐弯进入。

　　身后，黑袍人如一道黑影，也跟了进去。

　　两人一前一后，穿越了街巷，入了一片幽深的树林，漆黑一片。

　　人呢？

　　追着追着，黑袍人便停了，不见了赵云身影，如人间蒸发。

　　“兄台，好是面生啊！”

　　赵云自遁出地底，在黑袍人身后不远处现身，笑看黑袍人。

　　别小看凝元境，感知力还是不错的。

　　纵无月神提醒，他也早有觉察，好歹是经历过大风大浪的人，而且，月神不提醒，足证明一件事，那便是这个黑袍人，不怎么强。

　　最高不过真灵境巅峰。

　　这，是他对黑袍人修为的猜测。

　　真灵巅峰。

　　这个级别，他勉强能应对，只要不是柳如月那号的武修就行。

　　看黑袍人，双目已近乎微眯成线。

　　好好一个大活人，突的消失，又毫无征兆的现身，着实诡异。

　　“小小凝元境，低估你了。”

　　黑袍人嘴角微翘，他所追的人，还真是不简单。

　　这次，换赵云皱眉了。

　　不露真元的前提下，连先前地藏境的麻衣老者，都看不出他的修为，这黑袍人竟能看出，要知道，他所蒙的黑袍，是自带遮掩的。

　　“其身上，有秘宝。”月神悠悠道。

　　的确，黑袍人身上有秘宝，还是那种能测定修为的。

　　若非如此，傻子才会跟过来。

　　早知赵云乃凝元境，那还怕啥，干仗他没理由输。

　　“身在忘古城，哪家的。”

　　黑袍人幽笑，欲望穿赵云真容，奈何有黑袍阻隔。

　　“这可不能说。”

　　赵云耸肩，傻子会说，万一灭不了你，岂不扯淡了。

　　“丹药拿来，汝可活命。”

　　黑袍人懒得废话，豁的伸了手，那个鼻子啊！不是一般的灵。

　　“如今打劫的，都这般嚣张吗？”

　　赵云啧舌，俺们费心忽悠来的丹药，你说要就要，脸咋那么大嘞！

　　“这般想死，成全你。”

　　黑袍人冷笑，如鬼魅般袭来，一掌劈向赵云，掌风热浪汹涌。

　　“兽火？”

　　赵云轻喃，能见黑袍人的周身，萦有漆黑的火息，属兽火。

　　未多想，他脚踏风神步后遁。

　　后退中，他自腰间抽了紫霄剑，豁的定身，一步踏出，持剑刺来。

　　“好俊的身法。”

　　黑袍人诧异，单手探出，不偏不倚的攥住了紫霄剑，真元涌动。

　　“真灵巅峰。”

　　赵云一声闷哼，被震的后退，真正确定了黑袍人的修为。

　　铮！铮！

　　迎面，黑袍人已双指冰冷，指缝中有剑气射来。

　　磅磅磅！

　　铿锵声顿起，是赵云挥了剑，几道剑气尽数挡下。

　　“死吧！”

　　黑袍人如风杀到，双指成单指，直奔赵云眉心戳来，乃绝杀。

　　“灭我。”

　　赵云冷笑，面不改色，瞬身入地。

　　“土遁？”

　　黑袍人双眸一凝，一指戳空，才知先前的赵云，为嘛凭空现身。

　　铮！

　　他戳空了不要紧，赵云的绝杀来了，瞬身遁出，已绕到了黑袍人身后，紫霄剑铮鸣，有雷电萦绕，威力霸绝，一剑洞穿黑袍人。

　　血光刺目。

　　待赵云抽剑，一道嫣红的血光，成一条优美的弧度。

　　“天雷。”

　　黑袍人捂着前胸，弯腰咳着血，摇摇晃晃，站都站不稳了。

　　这场仗打的，太特么意外了。

　　小小凝元境，身法贼玄奥，不止通晓失传已久的遁地，竟还有雷电，且是天雷级的，身在忘古城这么多年，他竟不知，措手不及。

　　“该死。”

　　黑袍人双目赤红，面目也狰狞，震惊也愤怒，但更多的还是疼。

　　先前的一剑，太狠辣。

　　至此刻，一条脉络已断，且是连着心房的脉络。

　　嗖！

　　赵云挥剑，一道真元斩开了对方黑袍，杀之前，得瞧瞧是谁。

　　“司空？”

　　待见对方尊荣，饶是他的心境，都不由的一愣。

　　这人，他认得。

　　整个忘古城的人，怕是都认得，乃柳家的炼器师。

　　准确说，是客卿炼器师。

　　柳家兵铺之所以有那么多上品武器，皆是这货的功劳。

　　“我记得是玄阳境来着。”

　　赵云一头雾水，司空乃玄阳境，整个忘古城都知道。

　　此番得见，真真意外。

　　是修炼出了问题？乃至跌落了境界？

　　噗！

　　他看时，司空又是一口鲜血，血洞鲜血暴涌。

　　除此之外，便见他身上，燃起了烈焰，一为黑色一为紫色。

　　“两种兽火。”

　　赵云挑眉，该是知道司空为嘛降阶了。

　　同为兽火，是能相融的。

　　不过，若融不了还要强行融，下场可就不怎么好了，定遭反噬。

　　如司空，多半就属这类，致使修为大跌。

　　若非如此，再来十个八个赵云，也定会被司空一人团灭。

　　“捡个便宜，意外之喜。”

　　赵云笑了，笑的颇开心，天晓得撞见的是降阶的司空。

　　既是撞见，那还说啥。

　　若灭了柳家的炼器师，那他收拾柳沧海，就容易太多了。

　　啊...！

　　司空哀嚎，也不知是被赵云一剑刺的，还是两种火焰在打架遭的反噬，一手捂着胸膛，一手抱着头颅，披头散发，面庞极尽扭曲。

　　铮！

　　赵云携剑攻来，不能再让司空大嚎了，会惊动四方。

　　还是血光，比先前那一道更加刺目。

　　司空跪了，被赵云一剑洞穿了头颅，正儿八经的绝杀。

　　临死的一瞬，他该是郁闷的。

　　今日，真真八字不合，本是去黑市寻高人疗伤，却无意撞见了赵云，好巧不巧，嗅到了丹药气息，一路追来，竟是一条黄泉路。

　　到了，他都不知赵云是谁。

　　到了，都死的憋屈，堂堂真灵境巅峰，竟被一个凝元境收拾了。

　　千里送人头，说的就是他。

　　赵云收剑，开始清扫战场，出其不意，果能建奇功，真要正面硬战，他是战不过的，若非司空大意，又怎会被他锤的措手不及。

　　武道争锋，一个破绽便决生死。

　　也怪司空乃炼器师，擅炼器不擅战斗，只因大多精力都放在炼器上，并非所有炼器师都如赵云那般妖孽，一心多用却不走火入魔。ŴŴŴ.23sk.com

　　“兽火带走。”月神悠悠道。

　　“必须的。”赵云探手，两朵兽火欲跑，被他一手一个捉了。

　　这，可是好东西。

　　只一道兽火，便成就了一个炼器师，更遑论两道。

　　司空或许融不了，他就不好说了。

　　月神通天晓地，必知融火之法，加之天雷，必益处多多。

　　譬如炼体，譬如淬炼兵器。

　　收了兽火，又收了司空的财物，赵云这才拿了化尸散。

　　杀人越货，毁尸灭迹。

　　做完这些，他才转身不见，战绩谱上，又添浓重的一抹。

　　再回兵铺，已是深夜。

　　杨大武二已睡下，只老孙头儿，还在园中抽烟等待。

　　“收成如何。”赵云笑道。

　　“武器卖完，包括库存，一件不剩。”

　　“钱不少嘛！”

　　赵云唏嘘，真小看了柳沧海的毅力，真要拿钱朝死砸啊！

　　“我找人查过，有其他家族参与。”

　　“意料中。”

　　赵云一语沉吟，柳沧海倒也不傻，还知道找外援。

　　有其其他族参与，财力哪能不雄厚。

　　不过，他撑得住，柳家炼器师都被他灭了，便是斩了柳家兵铺的根，无货源的补给，早晚坐吃山空，用钱砸，便做好破产的准备。

　　“少爷，你的灵脉....。”

　　老孙头儿小声开口，却未说下去。

　　“已接续。”

　　赵云笑道，此事瞒不住的。

　　得了确定答案，老孙头满目欣喜，“那炼器师....。”

　　“是我。”赵云一笑。

　　这下，老孙头惊喜万分，本有的老态，都褪去了不少。

　　“兵铺关张三日。”

　　赵云笑着，交代了一句，又窜回了房间。

　　“老哥，赵家要崛起了。”

　　身后，老孙头儿取了酒壶，洒了一地，是为祭奠老家主，他的亲孙儿，涅槃重生了，不久的他年，定会带赵家开辟一片新的辉煌。

　　房中，赵云已盘坐。

　　而后，便是两朵兽火被放出来，一左一右的环绕。

　　月神也上道，传了融火秘术。

　　有神帮忙，啥都不是事儿，赵云也够妖孽，强行融合。

　　星辉璀璨，月光皎洁。

　　半个时辰后，一朵赤红色的烈焰，悬在他掌心，一黑一紫融出了赤色，这里面的学问，赵云不懂，但这新生的火，远非先前可比。

　　兽火送入丹田，一股热浪袭满全身。

　　骨骼碰撞声随后响起，兽火加天雷，洗髓易筋经配合太初天雷诀。

　　以此炼体，不是一般的霸道。

　　他拿了真元丹，先是狠狠嗅了一番，才伸舌头轻轻舔了舔。

　　嗯，有淡淡的甜味，沁人心脾。

　　丹药入体，瞬间化开，一股清凉之感，溢满全身。

　　最舒爽的，还是精神。

　　本头脑晕乎，服了真元丹，疲惫荡然无存，精神奕奕，荣光满面。

　　精神有蜕变。

　　此刻，若再淬炼兵器，定能撑的更久。

　　“有空，得去财满楼多转转。”

　　赵云嘿嘿一笑，那可是得丹药的一个门路。

　　之后，他才取了画符的物件儿，提笔蘸墨，于符纸上纵横。

　　精神提升，画符也轻松不少。

　　而且，随着一道道符画出，手法也娴熟颇多，不再显得那般拙劣。

　　看符的质量，自也稳步提升。

　　“可加入雷电与火焰，威力更佳。”月神笑道。

　　“得嘞！”

　　赵云干劲儿十足，雷与火加持，爆符一道接一道的出。

　　日后与人干仗，打不过就炸。

　　柳家再敢唧唧歪歪，画出的爆符，全特么扔你家去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第二十九章 捡个便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 