
　　“哎！彩姐你是最高总议长的孙女！？”

　　guys基地外面，沃姆原本以为竹内已经走了，没想到他只是去接自己孙女了，而他这位孙女，就是当时在神户的那我神宫寺彩。

　　未来跟彩叙旧的时候，旁边的龙询问道。

　　“喂，阳，她就是你们当时在神户救下的人么？”

　　沃姆耸了耸肩膀。

　　“好像是，当时我才回来，记不太清楚了，主要是未来哥在跟这位神宫彩博士打交道，不过好像是听说竹内总议长在这里，她特意来看望的。”

　　哲平说到。

　　“没想到传说中的天才海洋博士竟然是竹内总议长的孙女，不愧是一家人啊！”

　　未来那边寒暄了一会儿，迫水提出了让未来带彩去来宾室休息，结果被拒绝了，她挽着未来的手臂对着迫水队长说到。

　　“呐迫迫，如果没什么事的话，我也不打扰你们咯，不过把未来借给我一天可以吗？”

　　迫水尴尬的看了一眼竹内，毕竟是自家的崽拐走了人家的宝贝孙女，竹内也是一脸纠结的点了点头。

　　“太好了，未来君，去换衣服吧，我带你出去玩儿。”

　　“咦～”

　　“唔～”

　　“啧啧～”

　　后面看戏的几个男人嘴里都发出奇怪的声音，彩却大方的跟他们挥了挥手，拉着未来去约会了。

　　“可以啊，未来哥有一套啊。”

　　乔治也点了点头。

　　“未来这家伙平时不显山不漏水的，关键时刻一点都不含糊。”

　　真理奈翻了个白眼。

　　“没看到是人神宫寺博士主动的吗？”

　　龙摸了摸下巴。

　　“所以这才是最高境界啊。”

　　“一群白痴，走啦，今天的整备还没搞完呢。”

　　俩小时后，guys除了迫水跟未来的七人锤着肩膀回到了指挥室休息。

　　“每次整备战机都好累，小希，有没有办法制造一个自动整备室啊。”

　　希尔说到。

　　“有是有，但不建议弄，亲手整备战机可以增加我们对机器的熟悉度，是对我们有帮助的。”

　　龙瘫在椅子上大口喝着肥宅水说到。

　　“嘛，我就发发牢骚。”

　　“嗡！嗡！嗡！”

　　突然，基地内部的紧急指示亮了起来，还有警报声传了出来。

　　沃姆一下做直了身体问到。

　　“怎么了？”

　　“难道有怪兽？”

　　这时，迫水跟竹内也从指挥室外面走了进来，他面色严肃。

　　“各位，找到那股召唤怪兽时空波的源头了。”

　　“真的假的！？”

　　希尔也是一脸疑惑。

　　“就连大队长也没有找到，队长，消息可靠吗？”

　　迫水也感觉其中有蹊跷，但是那股信号不会错的。

　　“已经可以确定了，地点就在日本南部的海域。”

　　沃姆拿起通讯器。

　　“我给未来哥发消息。”

　　可是奇怪的事情发生了，无论沃姆怎么联系，都无法联系上未来，仿佛他的通讯器被屏蔽了一样。

　　“联系不上。。。”

　　哲平看着雷达资料，纠结的说道。

　　“时空波的波动开始减弱了，如果我们错过了这一次。。。。”

　　乔治说道。

　　“可是朋友，要是这个时候联系不上未来的话。。”

　　真理奈接到。

　　“那这就是一个针对未来的圈套。”

　　最后迫水下令。

　　“没有办法了，时空波源头的优先级最高，未来那边。。。阳，你留在这里，其余人我们启动凤凰巢飞行模式前往追踪！”

　　“GIG！”

　　希尔拿出一块蓝色的宝石交到沃姆手上。

　　“这时M87能量，哥，你自己小心。”

　　沃姆把宝石收进口袋里，向希尔点头。

　　“你也是。”

　　沃姆带着竹内还有美琦雪离开了凤凰巢时，凤凰巢已经完成了飞行模式的变身，朝着南方快速飞去。

　　“美琦雪女士，还有竹内总议长，你们快去避难吧，这里可能马上要成为战场了。”

　　竹内那犀利的眼神看着沃姆，说道。

　　“以自己安全为重！”

　　“我知道。”

　　美琦雪带着竹内乘车离开前往最近的避难所，沃姆则是朝着市区的赶去。

　　现在他无法找到梦比优斯，他只能先去找巴莱鲁他们，时空波的异动肯定跟安培拉星人有关，他可不会自大到觉得自己可以一个人对抗安培拉的全部势力。

　　到了巴莱鲁的小店，沃姆直接喊到。

　　“老巴！”

　　“给钱！”

　　“。。。。。。。”

　　花了十分钟，沃姆把自己的来意给巴莱鲁解释了一遍后，巴莱鲁叹了口气，招呼着博库他们。

　　“沃姆的话你们应该都听到了，安培拉既然决定动手了，那么我们这个店应该也无法开下去了。”

　　博库询问道。

　　“巴莱鲁大哥，那我们现在是回飞船去准备接下来的决战么？”

　　巴莱鲁严肃道。

　　“不，先把店里面的东西赶快变卖了，这些算下差不多值个五六十万日元。”

　　“。。。。。。。”

　　“愣着干嘛！快点啊！”

　　“轰！”

　　巴莱鲁话还没说玩，一只银黑色的大脚从天而降，一脚踩烂了巴莱鲁这个小店。

　　看着破碎的店铺，巴莱鲁颤抖着从地上捧起一块儿白瓷碎片，撕心裂肺的吼道。

　　“我的招财猫啊！”

　　也幸好他们是在店外说的事情，不然几人全都给踩在这只大脚下面。

　　“现在不是说这个的时候，博库准备一起上了！”

　　“嗯！”

　　“沃姆！”M.23sk.com

　　“小熊兽化！”

　　原本热闹的东京市区瞬间变得混乱不堪，沃姆，博库看着面前的对手握了握拳头。

　　“是宇宙恐龙杰顿，博库，别使用能量攻击。”

　　“我知道的，上吧沃姆大哥。”

　　“嗯。。。”

　　“给我闪开！巴莱鲁流，千刀万剐！”

　　沃姆还没来的急动身，巴莱鲁开启狂暴姿态，一长一短两把刀挥舞出了银光，顷刻之间把这头杰顿砍成了无数碎块，完全就是瞬杀。

　　巴莱鲁甩了一下双刀上面的血迹。

　　“挡我财路者，死！”

　　沃姆竖起了大拇指。

　　“NB！”

　　然而话音未落，一团灼热的火球从天而降，把巴莱鲁瞬间趴在地上，沃姆连忙举起左手使用空间能量把巴莱鲁转移到了自己面前，而他之前所在的那一块儿地方，出现了一个直径五十米的岩浆坑。

　　博库询问道。

　　“巴莱鲁大哥，没事吧！？”

　　巴莱鲁身上还冒着青烟，缓缓爬了起来。

　　“死不了，沃姆，难缠的家伙来了。”

　　沃姆看着天上那如同鬼神一般缓缓降落在地面上的身体，嘴里有些干涩。

　　“啊。。杰顿EX。。”

　　“蹬，蹬，蹬，蹬，蹬，杰-顿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第345章，杰顿EX免费阅读。https://xs.23sk.com 