    张御在详查了一番之后，确认如今唯一一个与毕明有所牵连的，就只剩下那名唤作何礼的弟子了。可以先试从这条线上追查一下。

    要是能从这里寻到突破口，那便省事许多，寻不到的话，那可再从别处想办法。

    拿定主意之后，他唤出大道之章，向伊洛上洲玄首高墨传了一言过去，言明何礼可能牵扯某桩事机，自己当会派遣人手去问询情由。

    虽然何礼只是一个三章修士，但现在终究是伊洛玄府的修士，要查问此人，他总是要打一声招呼的。

    高墨得了传讯，很快回言道：“道友客气了，道友手下尽可行事，高某会关照洲中之人尽量予以方便。”

    张御谢过一声，收神回来，略作考量，便就一弹指，一道灵光落去伊洛上洲，为了确保能一次查问清楚，这一次他打算让驻守伊洛上洲的许成通去负责署理此事。

    伊洛上洲，守正驻地。

    许成通正从外间巡查回来，方才入得驻地大台，便见一道灵光自天而来，落在了大台上端，他心下一喜，随即神情一肃，立时化光遁去台顶，站定之后，整理了一下衣袍，往台殿之内的供案走去。

    他那几个弟子则是等候在了殿门之外，只听得许成通恭敬之声自里传来，“是，属下定然做好此事。”

    其中一名身着蓝色道袍的弟子感慨道：“都快一年了吧，老师总算又等到守正的交代的了。

    另一名个头较矮的弟子道：“老师也不容易啊。”

    蓝袍弟子道：“要我说，老师就是把事情做得太好了。”

    矮个弟子不解道：“这如何说，做得好也不成？”

    蓝袍弟子道：“若是一人一直功绩平平，但偶尔能做得好，那必会得到上面的嘉许夸赞，可一人若是能做成事，看去便无了波澜，也没了惊喜，反而你偶尔一次做差了，便会遭到斥责，上面认为了你懈怠了。

    矮个弟子点头道：“有道理。”随即他道：“可照师兄你这般说，老师若是做事不那么认真，偶尔认真那么一下，是否能更好呢？”

    蓝袍弟子叹道：“老师现在改已是来不及了，老师平日做事不差，可突然不成了，守正看到了，还以为老师有什么怨气呢？那老师还能讨得了好？”

    矮个弟子也是一叹，满脸感慨道：“唉，老师也是难啊。

    许成通虽在殿内，可两个弟子的话却是瞒不过他，他不屑一顾，暗道：“几个蠢徒弟懂什么，现在替守正做事的又不是只我老许一人，好坏不还有其他值司衬托么？

    现在遇到事情，守正还不是第一个想到我老许？连句交代的话都用不着，那正是守正知道我老许可靠，信任我老许，换别人成吗？”

    他面孔一板，唤了一声，道：“来人。”

    门口两个弟子连忙跑进来，躬身一礼，道：“老师有何吩咐？”

    许成通道：“你们二人，再唤上几名弟子，随为师我去往洲内办事。”说着，他打出两道灵符，飞至两人处，道：“此事紧要，乃是守正关照之事，你们给我布置稳妥了，不可有任何差错。”

    两名弟子凛然称是。

    此时伊洛上洲之内，位于洲治司州某一处台阁之内，何礼正唤出大道玄章，正用温和笑容与训天道章对面的一名修士交言。

    对面看不见他的模样，可为了取得对方的信任，他必须保证自己表露出来的情感是真实的，故是说话之间，所显露的外在情绪自然也是贴合表达。

    不过长久这般下来，也带来了一些弊端，他总感觉自己好像分裂了。

    正说话之间，外面有弟子一推门就走了进来，一道光芒正好晃在他的脸上，他不由眯了下眼，心头十分恼火，可语气却是很和气，“鹿师侄，怎么了？”

    那鹿姓弟子有些紧张道：“何师叔，外面有巡守驻地的人找你。”

    “什么？”

    何礼顿时大为紧张。

    巡查驻地的人是干什么他哪会不清楚？

    这些人就是搜寻可能上洲外部可能存在的裂隙，还顺带查证是否侵入的内层的外层修士及内部躲藏的奸细。

    而这些人突然寻上门找他，是不是知道他的身份了？

    他心头一时惶惶，可既然对方找到了他，那定然是做好了准备的，现在想逃已经来不及了。

    他想和班岚联络，可一想又是不对，此刻说不定连训天道章内都被盯住了，若是和班岚联系，反而将后者暴露了。

    可虽然脑海之中一时冒出了无数心思，但多亏他最近习惯了情绪分裂，面上自然而然流露出了诧异表情道：“这倒奇怪了，我与巡守驻地的人从未打过交道。他们人在哪里？”

    鹿姓弟子忙道：“人就等在下方客堂之内，来了不少人呢，外面也有许多修道人围着。”

    何礼知道若真有事，自己也是躲不过去了，于是站了起来，道：“那我去见见，哦，”他看了看身上，待我换件衣袍。”

    他回到里屋，换了件衣物，在此过程中曾几度想要留下暗记，但最后都是被他忍住了，待重新走了出来后，道：“走，我们去会一会这几位。”

    这座驻台共有十七层，从上方往下看是一个“回”字模样，内里宽敞广大，当中还有一个小型湖泊，有一条活水通向外间，许多自外洲来的玄修都是喜欢住在这里。

    何礼住在第五层，他才来到第二层的长廊之中，立刻有一个面色严肃的修士走上来，看了他一眼，抬手一礼，道：“何玄修？”

    何礼回有一礼，道：“是我。”

    那修士道：“跟我来。”说着，当先往一处转角走去，何礼也只好跟了上来。

    待走到一处敞亭门口，隔着竹帘对里道：“师兄，人带到了。”

    沈严平坐在一张小案之后，上面摆着一卷玉册，听到声音，他咳了一声，道：“让何道友进来。”他是许成通的亲信弟子，而这一次许成通没有直接出面，而是将问话之事交予他来办。

    何礼再是整理了一下衣袍，趁此机会他也是镇定了下心神，这才掀帘入内，见到沈严平后，对着他一拱手，道：“道友有礼。”

    沈严平在案后回有一礼，报上自己名姓，并道：“这次沈某奉命查问，需问何道兄几句话，还望何道兄不要见怪。”他对着前面的蒲团示意了一下，“请坐吧。”

    何礼称谢一声，便落座下来，并适时表现出了一点不自然。

    沈严平笑了笑，道：“何道友，莫要紧张，我们只是想请你解答几个疑问罢了，望你能如实回言。”

    何礼点头道：“沈兄请说，何某知无不言。”

    沈严平翻了下案上的玉册，道：“何道友，我们看过你的历述，你的老师名为陆巢，还有一个师兄，名为陆归？是不是？”

    何礼不知道为何问起自己的师门，但看去事情和他想得有些不一样，而且自己的师门可没有什么问题，心里不禁一定，道：“是，在下老师的确是陆巢，师兄也名陆归。”

    沈严平道：“可沈某有个疑问，沈道友你的师父、你的师兄，俱是浑章修士，为何你是玄章修士呢？”

    何礼道：“惭愧，我乃是师兄代师收徒，师兄认为我心性跳脱难定，若入浑章，怕是会步入歧途，故是特意为我求来玄法，后来也就这么一路走下来了。”

    沈严平恍然，哦了一声，他点了点头，道：“看来你们师兄弟情谊不错。”

    何礼道：“师兄的确待我不错。”

    沈严平道：“那沈道友可是知晓你的师祖了？”

    “师祖？”

    何礼有些愣神，道：“师兄倒从未提到这些，不过……”他有些不确定道：“师兄早年似是每过一段时日便会供奉一人，只是从不允许我祭拜，我早年以为那许是老师，可后来想想又不像，可能那就是师祖吧？”

    沈严平看他几眼，也没继续追问，而是再看了一眼玉册，才道：“你的老师百年前曾在外层征战时失踪，而你的师兄后来也是同样如此，他们可曾留下什么话吗？”

    何礼摇头。

    不过他此刻已是想到，这位多半不是冲着他来的，而是想从他师兄和从未见过面的师父身上找什么东西。

    于是他假作回忆了一会儿，才道：“我师兄这个人很严肃，而且他是代师收徒，故我从来不敢多问什么，但是我知晓，我师兄有一个儿子，曾经寄养在一家中人，我师兄失踪前还去见过他，或许他知晓些什么？”

    沈严平精神一振，这倒是此刻不曾知道的线索，道：“你师兄儿子叫什么？住在哪里？”

    何礼道：“他叫池高，如今住在颖州……”

    沈严平一挥袖，一张纸落下，飘至其面前，道：“劳烦道友把有关这池高的东西都写下来。”

    半个夏时之后，沈严平与几名同门离开了台阁，乘光来至上方的隐遁飞舟之内，一直走到主舱之中，对着坐在那里的许成通一礼，并将那何礼写下的文书递上，道：“老师，目前查到的只有这些。”

    另一个弟子道：“老师，那个何礼看来只是一个不被看重的弟子，想那池高才应该此中关键人物。”

    许成通却是痛斥道：“你们的道行还是太浅了，枉为师教了你们这许多，为师以后如何把重担交托给你们？

    此间岂能妄下定论？要知道修道人手段极多，特别那陆巢还是玄尊门下，他若是下了什么手段，那何礼自己也未必知道，或者干脆遗忘了，但到某个时候，却是可以令其想起来。”

    在场弟子连忙诺诺称是。

    许成通冷笑一声，道：“且那何礼起先闻我寻他，却是颇见慌乱，心中定然有鬼。先派一人盯着此人。我们先去寻颖州寻那池高，回来再作计较。”

    ……

    ……

