    萧阳双眸一闪，说道：

    “这么说，王和这个萧天辰有过节？”

    “那位可是王，萧天辰如果有什么问题，他一道命令不就行了吗？”

    萧天辰是域外战神，在海外战场，所向睥睨，杀意蓬勃。

    萧阳看到他的第一眼，就知道这家伙是一个狠人，武道实力，绝对不凡。

    隐隐不露，完全不亚于自己。

    但是，王乃是大夏之主，有龙气加身。

    每个人都有自己的气运，而萧阳也有气运，别人都说萧阳气运不凡，王又何尝不是。

    能成为大夏之主，在上位的那一天，已经和大夏气运融合，所以无人敢于反抗他老人家的威严。

    “不，萧天辰并不是有什么问题，起码人家没有做不法的事。”

    “但是他的另一层身份，却决定了王不可能不防范此人。”赢庆年幽幽的说道。

    另一层身份？

    萧阳不明白，“他还有什么身份。”

    赢庆年深深的看了萧阳一眼，回答道：

    “他是古族萧家之人。”

    什么？

    萧阳顿时站了起来，连茶水都洒在了桌子上。

    “你说——他是古族萧家的人？”

    赢庆年苦笑一声，“不用这么紧张。”

    萧阳苦笑，能不紧张吗，他就是古族弃子，父母都是被萧家追杀而死，甚至毁尸灭迹。

    而这个萧天辰，竟然就是古族派遣到俗世里的子嗣。

    “萧阳，你气运不俗，说一句天选之子都不为过，王已经知道了你和古族萧家的身份，也真是因为这一层，他才下定决心拉拢你的。”

    赢庆年幽幽的说道。

    萧阳闻言，心情更不好了，原来王都已经知道了。

    “王跟十大古族不对付？”

    老首长王兴邦说道：

    “不能说王和十大古族不对付，应该说，历代的王都跟十大古族不对付。”

    “这一点，你现在不需要知道，说多了反而对你不利。”

    “你只需要知道，以你现在的能量，这是保全你自己的最好办法。”

    赢庆年也是点点头，说道：

    “上头的事情，都是无声的硝烟，你适合冲锋陷阵，这上头的事，涉及得太多。”

    “这种事很费脑子，交给我们一些老伙计，为王分忧即可。”

    萧阳挠了挠脑袋，“那我要做什么？”

    “听你这话的意思，我好像也安稳不下去了啊。”

    赢庆年嘴角一扯，说道：

    “你小子，帮了王兴邦，又协助了武盟，接下来，轮也该轮到我了。”

    萧阳似乎已经明白了对方要说什么。

    “你要对燕京大族下手了吗？”

    赢庆年站了起来，说了一句聪明，随即便来到了窗口，看着窗外天空，抽出一根烟来点燃。

    他已经很久不抽烟了，可今天，算是破例。

    萧阳也舔着脸拿了一盒，发现是特供的，抽出一根便揣进了自己的兜里。

    赢庆年也没说什么，而是说道：

    “皇朝会所，被你搞垮了，这是个好事，那是萧天辰勾结商人们的老巢，你等于击垮了他在燕京的一部分根基。”

    “不过，现在各大家族联合了起来，组织了一个大型商会，名为振东商会，这个商会聚集了很多华夏各地的大家族。”

    “其中的首要人物，就是燕京的皇甫家族，侯家，颜家。”

    “但是这几个大家族，这些年虽然都有联系，可是基本上各做各的，虽成立了商会，我却不相信，他们能够紧紧的团结在一起。”

    萧阳问道：

    “那他们成立振东商会的目的是什么呢？”

    赢庆年淡淡的一笑，说道：

    “这背后，自然是有萧天辰在撑腰的，成立商会的目的，就是要维持他们的利益，也是维护古族的利益。”

    “你是知道的，百年前大夏经历战火，历届的王，都有一个共同目标，那就是让大夏子民过上稳定富裕的生活。”

    “可是十大古族却并不想要这样，他们并不讲求人人平等，而是等级分明，他们的思想还是顽固不化的老旧派思想。”

    “而且这些豪门世家，自然也不想要人人平等，也不想要所有人都走向富裕的道路，要不然，他们剥削谁呢？”

    萧阳双眸也冷冽了下来，“所以，这帮家伙就狼狈为奸，企图用这种大型商会的手段，进行商业垄断，给大夏早上不利的局面。”

    赢庆年深沉的说道：

    “不错。”

    “如果真的出了什么事，对于王来讲，是十分不利的。”

    萧阳不由得疑惑着说道：

    “可是，赢高参，你不也是古族的人吗，按照这么说的话，你应该站在萧天辰的一面啊。”

    “你不应该代表最广大的民众的利益才对啊。”

    赢庆年苦笑着说道：

    “我赢家有自己的打算，连燕京四大家族都不是铁板一块，就更不要说十大古族了。”

    “每一次巨变，古族都会有着各自不同的选择。”

    “别人我不管，我赢庆年是要做个忠臣的，我和赢英，都不会做出对国家不利的事情。”

    萧阳不由得暗暗竖起大拇指来。

    “赢高参，那你叫我来的打算是——”

    “打算很简单，叶氏集团拥有绝对重量级的产品P—one，它是十分有号召力的。”

    “我的打算，就是你们出面，也成立一个商会，我们会相应的给予一定资源倾斜。”

    “创建商会之后，拉拢一些外地的企业，尤其是制造业，对抗振东商会。”

    萧阳微微皱眉，“我还是有点想法，其一，这么做应该见效很慢，要想在皇甫家和侯家眼皮底下发展商会，也会困难重重。”

    “可以不可从内部解决，比如把振东商会其他的家族拉拢过来，这就好办不少了。”

    赢庆年摇头一笑，“这怕是有些困难，皇甫家首先就不可能说的动，你和皇甫家已是死结了，再就是侯家，侯家可是首富之家。”

    “他代表的是商人阶层的利益，他要是能被你收服，那倒也算你厉害。”

    “且不说这两大家族，上面那个萧天辰，也会死死的盯着你，你去说动任何一个家族，都会被他发现的。”

    “他会眼睁睁的看着振东商会的家族，被你拉走吗？”

    萧阳不由叹息了一声，这件事，倒也麻烦啊。

