    第68章 现金曝光！震惊国内！

    “大家听我说，里面的事情很简单，那就是秦昊先生放了将近十吨的现金。”

    孙队此话一出。

    现场几乎就是一下子爆炸了起来。

    “卧槽！”

    “(⊙o⊙)…”

    “(O_o)??”

    “什么鬼？”

    “将近十吨现金？”

    “那不是八亿多了吗？”

    “这些钱哪来的啊？”

    “肯定不正当吧？我听说一旦不正当的钱，都是走不了银行的。”

    “那还不是吗？怪不得来了十几辆警察？”

    张帆听到这里，也是有些心惊胆战，他随即他还是问道，“孙队, 这些钱的来源查清楚了吗？秦昊藏这么多现金，到底哪来的啊？如此巨大来源不正的现金？当真是可怕啊！”

    看来大家都猜错了。

    原来认为是白粉和古董啥的？

    没想到是这么多巨款现金？

    “这事情当然查清楚了，秦昊的钱，肯定全是来源正当的，没有任何的问题。”孙队顿了顿，继续道，“至于秦昊为什么把这么多钱放在寝室里，他个人表示, 这是他的钱，放在寝室没有任何不当之处，而且也是他的财务自由，任何人不得过问。”

    “什么？全是来源正当的？”张帆人傻了，“这怎么可能？要来源正当的，干嘛不放在卡里！没道理呀？”

    “卧槽？正当的？”

    “我的天！这什么情况？这钱全是正当来源？那......”

    “不是，你们等等，咱开始的目的？不是秦昊说是假富二代？然后泡了程黛？我们才来闹事情的？”

    “对呀？十吨现金？合法的？然后你们说秦昊是假富二代？”

    “都有几个亿的现金了？还是假富二代？”

    “这谁造谣的啊？”

    “哈哈哈，我看假富二代的事情，会不会是某些人见不惯秦昊泡了程黛，才故意恶心人家秦昊的？”

    “我觉得不错啊，这人也真够恶心的。”

    “这TM是谁啊？一看就是得不到程黛，酸了，才造谣人家秦昊的吧？”

    反正十吨现金的事情都出来了。

    秦昊还是什么假富二代吗？

    显然不是。

    大家又开始人云亦云了。

    “居然十吨钱都是真的？那么秦昊不是假富二代咯？”程黛也听得一愣愣的, 还好的是，自己没有和大家一样，去骂秦昊。

    因为她还是和秦昊打过很多次照面。

    看得出来秦昊不像那样的人。

    最多就是证据太明显, 她有点动摇罢了。

    上次给自己付了八千的西餐钱, 那可是实打实的。

    “这家伙怎么回事？把十吨现金放寝室里？他想干嘛啊？”柳含嫣在一边也没搞懂, 她倒是不会怀疑秦昊是假富豪，只是这操作真让人有点想不通。

    张帆听见大家这么说，脸上也挂不住，他到：“孙队，您调查清楚了吗？这十吨现金，要真合法的？没道理会放在寝室吧？只有来源不正的现金....”

    “我们调查过了，的确合法的。”孙队回应道。

    “合法的钱，不好好放在银行卡里，这是抽了什么风？我不相信！”张帆觉得这事情也太怪了吧？这些人不会收了秦昊什么好处吧？

    “这位同学，你在质疑我们帝国官方是吧？”这时候，轩辕樱姬走了出来，斜眼看了看张帆，这不会就是秦昊说的那个带节奏搞他的人吧？看起来还真不是什么好鸟。

    “我也不是这个意思，只是这事情的细节，能不能公之于众？因为完全不符合逻辑，你们帝国应该给个交代。”张帆不怂地道。

    轩辕樱姬见这人如此牙尖嘴利，呵呵冷笑道：“什么事情都要给你们弄清楚是吧？那你家拆迁款的事情，是不是也要具体怎么操作的？然后公之于众？”

    “我.....”张帆一听这事情，立马脸色惨白, 都不敢说什么了。

    他有点后怕了。

    自己为了报复秦昊，不会把整个家庭都拖累进去吧？

    这轩辕樱姬可是城主秘书，级别很高的啊。

    “哼！你好自为之吧！”轩辕樱姬也不想管这些破事的，她暗中给秦昊递了点子，等秦昊自己去操作，但这张帆居然在这里如此的当面质疑帝国。

    那就应该给点教训。

    轩辕樱姬也没多说话。

    进去了寝室，直接打了个电话出去。

    “喂，是江南加薪城那边的城主吗？你们旗下的里龙县，最近拆迁了一片地区是吧？”轩辕樱姬道，“那边的拆迁款结算，有很大的问题，你们彻底查一查吧？”

    “啊？”

    对面的一个城主。

    级别也不是很高啊。

    面对京城城主的秘书打来的电话。

    那的确要深究的。

    再说了。

    轩辕樱姬自己家的家世，那就很牛逼。

    不然也不会做到京城秘书的。

    别人可能不清楚，其实那京城城主，就是轩辕樱姬的二叔。

    .....

    .......

    程黛也是被轩辕樱姬那超御的气质看傻了一些，但随着轩辕樱姬进去了寝室，她则看了一眼在人群中有点脸色惨白的张帆，开口道，“张帆，不会是你找人带的节奏吧？”

    “程黛，你胡说什么？我怎么带的节奏？不就是大家自己看不惯秦昊，才来的而已。”张帆立马否定了。

    “呵呵，你不是说我倒贴了一个假富豪，我要气死了吗？”程黛呵呵笑道，“怎么？人家十吨现金全是合法的，比你这个一千万的拆迁暴发富，高了多少档次？”

    “他有钱关我什么事情，反正不是我带节奏的。”张帆无所谓道。

    “不是你带的节奏吗？”柳含嫣这时候出来说话了，道：“我查了校园网上的几个帖子的注册号码，和你来我直播间挤兑秦昊的小号，都是一样的几个电话号码注册的，还说不是你？”

    “呵呵，我猜得不错，原来真是你？”程黛见此，根本丝毫不客气地道，“就你这样的人，我看以后学校里哪个女的还能和你有关系？”

    “卧槽！原来真是这个张帆带的节奏啊？”

    “那他那些证据哪来的？看起来还蛮真的！”

    “一定是P的吧？”

    “这个家伙，以后在全校估计都失去了交..配...权....”

    “得不到人家程黛，然后程黛被秦昊泡了，就这么恶心人家秦昊？”

    “对对对，这样吃不到葡萄，就落井下石的人，太尼玛恶心了。”

    事情被曝光。

    张帆肯定是被全校开始口伐笔诛。

    他也没脸待下去了。

    “程黛，你抨击我没用，秦昊人家这么富有，会看上你吗？你贴多少次，人家都不鸟你，你不过是拜金女罢了，别在这里往你脸上贴金了。”张帆也怼不了了，上升为人身攻击。

    “我贴谁关你什么事情？就可以你喜欢漂亮的女人？然后主动追求，就不能我们女的喜欢优秀的男人，然后主动追求了是吗？若这样都成了拜金女，那拜金女可真多了。”程黛的话倒是取得了好多女孩子的共鸣，她们大多数都想找一个条件好的男人，见到实在条件好的，也主动过，但这无疑是正常女孩子的操作。那种为了追富豪，无所不用其极，那才是拜金女好吧？

    “都不要吵了，现在还有一件事给大家说。”孙队低吼了一声，见他们安静了一些，才道：“鉴于秦昊同学，把家传的成吉思汗时期特级乙级文物捐献给了草原市博物馆，学校会在晚上进行一次表彰大会，到时候大家都可以来参加一下。”

    “什么？前不久的成吉思汗狼牙骨雕？就是秦昊捐的？”

    “我的天！这东西在网上，好多人都讨论，价格能到三五亿吧？”

    “是啊，关于成吉思汗的文物，市场上本来就少，这东西还是成吉思汗给哲别的奖章！”

    “所以说，这东西是秦昊家传的？然后他捐给了帝国？”

    “这样的秦昊，这么好，居然有人带他的节奏？污蔑他？”

    “张帆太不是东西了！”

    “只有我觉得，张帆惹了秦昊，那就是惹了帝国吗？”

    “对啊，人家这边才捐了这么宝贵东西，张帆也敢搞人家的节奏？”

    “等着看吧，张帆好景不长了。”

    “啊？这......”而此刻的张帆。

    脸色更加的惨白了起来。

    秦昊把价值上亿的文物捐给了帝国？而现在的他在干什么？

    带节奏搞秦昊？

    张帆一边听着大家的窃窃私语。

    心里紧张得不行。

    这些同学说得不错啊，自己如今搞了秦昊，这不就是惹了帝国吗？

    “我.....我不会真被帝国收拾吧？”

    “而且刚才那轩辕秘书，好像瞪了我一眼？她会不会也搞我啊？”

    张帆真要后悔死了。

    自己这个决定会不会害了自己和家人？

    但想到，轩辕秘书这么漂亮，而且高高在上，应该不会和自己这样的小人物过不去吧？

    反正张帆也只能安慰一下自己了。

    ......

    而此刻的轩辕樱姬，再次进入秦昊的单人寝室，却看到秦昊在给人打电话。

    秦昊嘴里还说道：“张叔，谢谢了，尽量就好，能调查到张帆家的拆迁款的具体账目，那就最好不过了。”

    说完后。

    秦昊就挂了电话。

    他请帮忙的人。

    自然是做生意的时候，认识的一个江南富豪。

    但对方答应得很勉强。

    貌似能力有限。

    “唉，现在我一个养殖场老板，虽然很有钱，但要涉足江南的白道，还是有些费劲。”秦昊此刻才明白，自己就算这么有钱了，其实还是挺卑微的，必须努力的刷金手指，努力的发财，以后遇见欺负自己的人，才有能力去反抗。

    “怎么？打电话给谁了？让他们找张帆家的拆迁款项目？”轩辕樱姬看了看秦昊，不高不低的声音响起来了。

    “一个江南的肉老板。”

    “事情搞定了？”轩辕樱姬语调升高。

    “还没，对方说尽力。”秦昊说着，瞥了一眼她那无敌的身材，说实话，这女的是秦昊见过最性感的身体了，完全就大长腿，天使面孔。

    非要有个形象点的形容。

    她就是那个“不负相传，不负盛世，无愧自我，无愧时代”的那个京大顾芒，那个短视频里的小姐姐，真是美出了天际。

    “哼。”轩辕樱姬见他盯着自己看，哼了一声道：“这个忙我可以忙你，事情马上就能奏效.....但.....我有个条件，或许你不会答应。”

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

