    这是要突破的节奏呀！

    鸿钧道祖他看着这三霄娘娘三个混元，还有一个女娲，她们的身上，似乎身上的威能都在快速的膨胀着。

    这明显就是实力准备暴涨的节奏了。

    鸿钧道祖将目光放她们四个人的身上，他要看看，到底是不是要突破！

    通天此时看到这云霄，琼霄，碧霄她们三个人急冲冲的回来。

    通天：“三霄，你们急匆匆的作甚。”

    琼霄：“通天师尊，我们这是快要突破了呀！”

    碧霄：“对，喝了大师兄的先天悟道茶，全身都火辣辣的，混元之气不断的在催动着，很快就要突破了。”

    云霄：“师尊，不说了，我们要闭关了！”

    通天此时他也是愣住了。，

    他看了一眼三霄娘娘，她们三个人身上的法则之力确实是不断的膨胀着。

    这难道说她们三个人确实是要突破了？

    她们和女娲一同前去青元的道场，

    现在回来，居然就说要突破了，她们几个人在青元的道场到底是经历了什么？

    通天他确实是越发的好奇了。

    通天他随后将目光给放到了女娲的道场。

    通天：“也罢，不论是女娲，还是三霄，她们能够突破，对于截教来说，那都是不错的了。”

    通天他的内心如此的想到，也确实是如此，

    这不论是谁能够突破，都是不错的！

    毕竟三霄她们三个人就不用说了，她们本身就是截教的弟子。

    而女娲，也是刚和截教联盟了。

    通天想到这里，顿时便是哈哈大笑了。

    不错不错，最近喜事连连。

    “听说，这大兄太上去自己的青元道场，被天道给暴打了一顿之后，他现在也是已经不和元始天尊准提道人，接引道人几个人联盟了、。”

    通天他将目光给放到了大兄太上的八景宫之中。

    “或许让太上加入到自己的联盟，倒也是不错的选择呢。”

    通天他笑了笑，心中如是的想到。

    而在此时云霄，碧霄，琼霄她们三姐妹，回到自己的洞府，她们互相看了一眼，

    云霄她转动着眼珠子说道：“大师兄给我们喝的先天悟道茶，也太厉害了吧？我感觉自己的身子，在不停的催动着，似乎在逼着我的法则之力进行突破一般啊！”

    碧霄：“是啊，这先天悟道茶，乃是用鸿蒙圣水冲的，果然是不一般呀！”

    琼霄：“谁说不是呢？只能这说，大师兄的东西每一个都这么不普通的！”

    琼霄这话，很让云霄还有碧霄觉得有道理。

    “我们赶紧修炼吧，我快憋不住了！法则之力不断地鞭打着我，让我前进！”

    于是乎，在她们的洞府之内，她们开辟了一个空间，三霄娘娘便是在这里面进行了修炼。

    一瞬间，三霄娘娘她们在进入了这个空间之后，三霄娘娘她们便是开始修炼自身的法则。

    时间法则，空间法则，混沌法则！

    三道法则之力，不断的膨胀着，法则之力当真是太强大了。

    如同暗物质一般！

    法则之力爆发，随后竟然是布满了她们的空间！

    轰隆隆！

    没过多久，云霄，碧霄，琼霄她们三个人，居然都是将自己的法则之力给突破了！

    等到她们三个人从这空间之中走出来时，她们身上的威能已经不是之前可以比拟的了！

    云霄：“碧霄，琼霄，你们两个人的法则之力，当真有点强大的过分呀！”

    碧霄：“大姐，三妹你们就别取笑我了，明明是你们的法则之力要更加的强大才对。”

    琼霄：“好吧，既然你们都这么谦虚，那我承认了，是我进步的比较大！”

    琼霄她如此不要脸的说道。

    惹得云霄还有碧霄偷笑。

    琼霄：“只能感慨一句，大师兄的先天悟道茶，威力太强大了，若是我们一直喝，岂不是能够一直突破？”

    云霄：“那怎么可能？这种东西肯定是第一次喝的时候，威力是最高的，后面会依次递减了。”

    碧霄也是点点头。

    随后，三霄娘娘便是一同将目光给放到娲皇宫之中，她们三个人非常的好奇，这女娲圣人，她这次有没有突破了。

    “你们说，女娲娘娘，她这次有没有突破？”

    "肯定是有的了，这么强大的先天悟道茶，给哪个圣人喝，都能有所突破！"

    “确实了。”

    就在三霄娘娘一边感慨的时候，她们三个人都突破了自身的法则之力，直接是震惊了整个洪荒了！

    金鳌岛内。

    多宝道人看到三位师妹云霄琼霄碧霄三姐妹再次突破。

    多宝道人也是懵逼了。

    自己也是获得了大师兄给的法则本源，自己连混元都没有到，她们三姐妹已经突破到了混元之外，现在怎么又突破了呀！

    多宝道人：“这难道是和三霄多次前去寻找大师兄有关？”

    多宝道人突然觉得肯定是这样子了。

    “不行啊，自己这也得多多去寻找大师兄，这样一来，自己也就可以快速突破了。”

    多宝道人他如此说道。

    他感受到这时间法则，空间法则，混沌法则的强大，他当真是羡慕的流口水了。

    “不行我的也得多多修炼了，不然下次见到大师兄，大师兄都该说我了。”

    多宝道人他隐隐约约的觉得，这三霄娘娘这次突破，应该又是和大师兄相关了。

    随后多宝道人，便是闭关修炼了。

    魔道法则便是在的洞府之中蔓延。

    赵公明看到自己的三个妹妹，再次突破。

    他也是惊呆了。

    “这三位妹不是刚成为混元没有多久吗？怎么现在又突破了呢?”

    赵公明也是非常的疑惑了。

    “难道说先前三霄师妹刚回来，是从大师兄那里出来？”

    赵公明心想，肯定是如此了。

    赵公明也是十分的想要见大师兄了。

    他自然也是十分想要成为混元，成为圣人。

    从公事来说，成为圣人或者混元，对截教的帮助会非常大！

    从个人来说，他自己自然也是非常想要突破到圣人或者混元的。

    能到圣人和混元，当真要比准圣和大罗金仙等强大太多了。

    圣人之下一切皆为蝼蚁，这话可不说说假了！

    同时，截教的其他的弟子，看到三霄娘娘突破，也是内心震撼了，随后诸多师兄弟们便是过去庆贺了。

    通天他也是笑了笑！

    他心想，自己在不突破，三霄娘娘很快都要超过他了。

    “这青元啊青元，自己的好徒儿，也不知道给自己捎点东西。”

    通天笑了笑。

    他看到三霄娘娘她们三个人，如此的强大，自然也是非常的开心。

    随后，通天便是下令。

    顿时震惊截教弟子！

    “这…”

