    哗！

    　　全场的目光瞬间落到了福山银身上。

    　　惊骇、不敢置信、复杂....等等诸多说不清道不明的意味。

    　　虽然众人怀疑过他，但他身为第一发现者，跟泷泽明无怨无仇，丝毫没有作案动机。

    　　警方和工藤新一都下意识的忽略了他。

    　　因为这很显然是一场蓄意谋杀，需要足够的动机。

    　　偏偏福山银于泷泽明关系还算不错，泷泽明也有意提携这个晚辈。

    　　榊诚的话，就像清洁工人踩扁易拉罐时落下的脚后跟般，重重地踏在众人的心头。

    　　所有人都没想到，第三个犯人，竟然会是他。

    　　榊诚拿起桌上的水杯喝了口，润了润干燥的嗓子。

    　　他已经很久不需要说这么多话了。

    　　自从他辞职以后。

    　　现在重操旧业，让他有些不适应。

    　　犯人们偏执、疯狂的念头在脑海中萦绕。

    　　犯罪侧写师是个很危险的职业，他们即能帮助警方破案，也能使用与犯人相同的手法作案。

    　　一旦控制不住脑海中的san值，犯罪侧写师们就会坠入深渊。

    　　前生每次执行完任务，榊诚都会接受心理辅导，好好休息一阵子。

    　　两天时间内接连动用侧写，他已经有些吃不消了。

    　　这对大脑来说是很严重的损耗。

    　　就像过度运转的发动机，难免会爆缸一样。

    　　“源先生杀死泷泽明之后，没有打扫房间便冲了出去，时间正好是五点二十分左右。”

    　　“因为慌张，他没有发现拐角处有一双眼睛在注视着他。”

    　　“在他离开现场之后，第三者，也就是福山银先生进入了房间。”

    　　“看到泷泽明的尸体之后，福山银立刻决定伪造自杀现场。”

    　　“他找了根绳子将泷泽明的尸体吊起，然后用钓鱼线打造了一间密室。”

    　　“最后他回到客厅，对吉田夫人说泷泽明没有反应，然后带着吉田夫人一起返回化妆室，撞开房门，发现了尸体。”

    　　“那时候正好是五点二十分过，对上了泷泽明的死亡时间。”

    　　榊诚陈述完毕，话音刚落，就听见目暮十三问道：“榊诚老弟，虽然你的推理没有问题，可是....”

    　　“你是怎么知道这些的呢？”

    　　榊诚淡淡的说道：“如果你们仔细观察尸体的话，就会发现尸体已经将答案告诉了我们。”

    　　榊诚带着众人回到化妆室，掀开遮盖尸体的塑料罩，指向泷泽明的脚尖。

    　　“大家请看他的脚尖。”

    　　众人立刻盯着泷泽明的脚尖看了起来。

    　　丝毫没有发现异样，跟正常人睡着时的动作一样。

    　　“有什么问题吗？”

    　　毛利兰出口询问。

    　　“当然有，而且是很大的问题。”

    　　榊诚点了点头，有些不满的看了眼目暮十三后方的鉴识课。

    　　这可都是基础知识，连这都不知道，大学是怎么读的？

    　　还不如回炉重造....不，直接练小号算了！

    　　反正许多父母就是这么做的。

    　　看来，要想让他们理解，得先进行一番科普才行.....

    　　“咳咳...因呼吸抑制死亡的方式，除了化学药物外，多为绳缚。”

    　　众人点头。

    　　“而绳缚，也分他勒和自缢，这二者有本质上的区别。”

    　　众人再次点头，就好像上课时认真听讲的三好学生。

    　　“他勒，在勒死中最为多见，是很常见的一种杀人方式。”

    　　“他杀勒死时，现场常有搏斗和动乱迹象。”

    　　榊诚尽可能的用通俗易懂的语言解释。

    　　他怕这群人听不懂.....

    　　“当被害人产生抵抗时，伤口多出现在头面部以及肢体，以擦伤和皮下出血最为多见，如果是仰面被勒，则常见肩胛部位的表皮剥落和皮下、肌层出血。”

    　　“有时凶手为了让被害人丧失抵抗力，或确保其迅速死亡，在勒死前后会采用扼颈、堵塞口鼻、用钝器打击头部或其他要害部位。”

    　　众人的嘴巴张成了“哦”型。

    　　他们不是不知道这些作案手法，而是第一次听到如此系统的解释。

    　　听明白了，觉得很厉害。

    　　“注意！”

    　　“接下来是重点！”

    　　榊诚拍了拍手，让众人翩跹飞舞的思绪回到脑海中。

    　　几名鉴识课的警察甚至掏出了小本本。

    　　榊诚又想捂脸了。

    　　感情你们真不知道啊.....

    　　亏我以为你们学过.....

    　　唉....

    　　心累。

    　　“如果被害人被凶手从背后用绳索套住脖颈，会产生第二种状况。”

    　　“那便是无力反抗。”

    　　榊诚继续开始教学。

    　　“当死者无力反抗的时候，现场可无搏斗反抗的痕迹。”

    　　化妆室里就没有多少反抗的痕迹，唯一有的，也只是泷泽明吸毒后不小心打翻的化妆品。

    　　“当绳索结扣特殊、重复打结、越打越紧、结扣部位在项部者多为他杀。”

    　　“凶手通常会在勒死对方后，将现场伪造成自缢或自溺死亡的状况。”

    　　“这种情况下，尸体的脖颈处会出现两道索沟。”

    　　这次不用榊诚提醒了，众人很自觉的看向泷泽明的尸体，这一看，果然发现上面有两道索沟。

    　　一道呈水平环绕颈部，一道从下巴出现，自上至耳后消失。

    　　“我知道了！”

    　　鉴识课的一名刑事一拍脑袋，叫了起来：“如果是勒死的，那么索沟就会呈环绕状，如果是自缢死的，就会呈断裂状！”

    　　那名刑事投来兴奋激动的目光，放佛答上问题的小学生，等着老师奖励他一朵小红花。

    　　小红花是不可能有的，榊诚不给他一巴掌算好的了。

    　　这tm还用抢答？！

    　　玩游戏呢搁这儿？

    　　严肃点行不行！

    　　在他希冀而炙热的目光中，榊诚颈阔肌蠕动，喉结上下一颤，说道：“....很好，你说的对。”

    　　得到认可，那名刑事高兴的就跟中了彩票一样欢欣鼓舞，拿着本子，变得更加积极了。

    　　“可是...要怎么证明是勒死或者自缢死亡呢？”

    　　又有人发问了。

    　　总算有个靠谱点的问题了。

    　　榊诚肃然道：“只要经过详细检查，仍能发现颈深层组织的被勒损伤，通常勒沟部肌肉出血及骨折会较重。”

    　　“而且经过一段时间后，致死的索沟会渐渐加深。”

    　　泷泽明颈部两道索沟，水平环绕的索沟明显要比第二条深出不少。

    　　“哦~”

    　　众人连连点头。

    　　“这些都需要经过科学的检查才能知道。”

    　　“当手头没有工具时，还有第二种简单的方法来鉴别。”

    　　榊诚笑了笑：“那就是通过脚尖。”

