    “剑神大人！请留步啊！！不要抛下我们啊！！”

    妖族哀求声四起，它们现在唯一的希望，就只有寄托在剑神身上了！一旦真的失去万妖星域，且不说妖族会流离失所，更重要的是失去了依靠。

    一些成年的，实力高强的妖族，倒还能生存，可问题是种族的延续，就成了问题。

    届时，任何种族都会欺负它们，妖族将会沦为最凄惨的种族。

    身为各族叶帆笑了笑，“你们不曾归顺于我，又谈何抛弃？

    放心，皋亲王不屑于杀你们这些小妖，你们离开这里便是。”

    一帮妖族苦涩不已，“剑神大人，要我们背井离乡，那亿万妖族可无法做到啊！”

    “既然妖皇将青萍剑托付于您，您就是我等要追随之人，还请您救救妖族！”

    叶帆面露一抹寒意，“我之前派铁牛前来，你们夺走青萍剑，视我为敌，现在落难，又要我出手救你们？”

    长老们忙推脱：“那都是四大妖王作祟！我等也是迫于无奈啊！”

    “是啊，那窃己等为了东皇墟，铤而走险，但实非我们所愿啊！”

    叶帆嗤笑：“若真是这样，窃己夺走青萍剑，怎么不见你们来跟我道歉？”

    “说白了，你们心中，并没有将我和自在兄放眼里。”

    莎莉叶走上来道：“王，这群墙头草，根本没有救它们的必要，我们走吧。”

    叶帆点头，随即打开了空间门。

    眼看叶帆真要抛下妖族，一群长老懊悔不已，心急如焚。

    “剑神大人！我们知错了！求您看在妖皇的面子上，宽恕我等一回吧！”

    “我等愿意当牛做马，只求您给妖族一个延续生存的希望啊！！”

    一帮长老匍匐跪下，已经放下了所有自尊心。

    “夫君，它们也是被四大妖王所影响，老糊涂了，要不你帮帮它们吧？”

    帕特里夏这时说道。

    叶帆一脸不情愿，“怎么你也这么说？

    忘了它们刚才，如何下黑手了？”

    “出手的也不是它们，是那几个妖王啊，毕竟简自在有托于你，若等妖皇出来，发现妖族凄凉，也不太好吧。”

    听到帕特里夏为妖族求情，一群长老都感激涕淋。

    叶帆踌躇了会儿，这才抬头看向皋亲王。

    “亲王，要不这样，我另寻一处，比万妖星域更好的地方，给你们太初魔龙栖息。”

    “剑神，你要为了这群小小妖族，与本王做对？”

    皋不满道。

    叶帆苦笑：“毕竟兄弟所托，我知道不妥当，但还请亲王谅解。”

    “这样吧，就当我欠亲王一个人情，他日有什么需求，尽管跟我说。”

    朱浣纱等一群神兽，目露一抹不屑。

    像皋亲王这等高阶太初魔龙，除了造物主，谁能奈何它们？

    叶帆竟然想卖人情给它，真是太自以为是了！有什么事情，是需要叶帆替它去办的？

    可是接下来一幕，却让一帮神兽再次目瞪口呆！“哦？

    剑神的人情？

    倒是可以考虑……”皋亲王悠然说道。

    三大神兽懵了！这都可以！？

    一群妖族更是喜形于色，对叶帆的敬佩已经无以言表！剑神在太初魔龙心中，竟然地位如此之高！？

    它们可真是有眼无珠，还以为这个人类，跟守护神绿完全不是一个档次。

    “也罢，帝王剑客，必然一诺千金，那本王就给你这个面子。”

    皋亲王言罢，也不多说，身体迅速隐没于黑暗虚空之中。

    三大神兽见大局已定，也旋即撤走。

    妖族高层们喜极而泣，虽然死伤不少，但至少保下了家园！“多谢剑神垂怜！！”

    “剑神万岁！”

    源源不断的呼喊声，响彻云霄。

    叶帆道：“不必谢我，要谢，就谢你们妖皇简自在，还有我家神族公主……”“两日后，你们自己派各族高层，去鸿蒙见我。”

    叶帆撂下话后，带人直接传送离开。

    一群妖族跪拜不起，恭敬目送。

    鸿蒙宇宙，一片空旷的星宇。

    叶帆走出空间门，见到了正在此处等待的朱浣纱、玄芈和白战。

    “哈哈，叶帆兄弟，都顺利么？

    那妖族可老实了？”

    白战笑道。

    “多谢几位，效果不错”，叶帆点头。

    三大神兽前来，自然是他的安排。

    毕竟为了衍天世界，为末日做准备，神兽们也要跟叶帆保持良好关系。

    “以剑神的实力，真有必要，让我等演这一出戏么？

    怕是剑意威压一放，那妖族都要俯首臣称吧”，玄芈道。

    “玄芈族长，武力固然能让妖族屈服，但要让它们真正接纳我，心在同一条战线，却是不能的。”

    “四大妖王不身败名裂，我又怎么方便，让妖族拧成一股绳呢。”

    叶帆叹了口气，他要救的是亿万苍生，不是单纯一些妖族高层。

    所以，他的形象，在妖族心中是怎样的，就很关键。

    虽然又点不择手段，但为了达成好的结果，也只能这么做。

    不吃点苦头，妖族是不会乖乖听他的话的。

    “剑神真是好生威风啊，连那高阶太初魔龙，都给你面子”，朱浣纱有点阴阳怪气地说道。

    叶帆反笑道：“怎么，朱浣纱族长，有点不服气？”

    “你让我们来之前，可没说，你这边还请了这么一条太初魔龙助阵！”

    “你拿我们三族当踏板，一步步抬高你自己的身份，可真是心思玲珑啊！”

    叶帆耸肩，“皋亲王虽然是我朋友，但你凭什么说，是我让它来的？”

    “小子，你这点手段，骗得了妖族，还想骗过我们？”

    朱浣纱不满道。

    叶帆冷笑了声，“不说我阴没阴你，当初巨神之战，你是怎么阴得我，我可记忆犹新。”

    “朱浣纱，别给脸不要脸，朱雀一族没了你，九渊下照样有的是朱雀！”

    “你以为自己八劫朱雀，不死不灭，就能在我面前叫嚣？”

    “若真的不服气，你大可以试试，看看在我的剑面前，你到底会不会死！”

    朱浣纱听到这些话，宝石般的眸子里，满是怒焰！“岂有此理……你……你敢如此跟本神说话？

    ！”

    一旁的白战和玄芈则是假装跟它们没关系，撇过头去。

    叶帆面无表情道：“是又如何？

    我早看你不爽了，老火鸡！”

    

