    终究是诸玄最忠诚的小弟！

    思虑良久后，小紫并没有选择叫上正在劫中的三清他们。

    至于瀛洲岛、方丈岛上的那些人族强者他也没有调动！

    说到底，他不想因为这件事让诸玄多年来的谋划出现什么问题。

    这样一来，能选择的人就不多了。最终他牙一咬，直接找上了紫霄宫！

    当听到小紫说出‘魔囖’（呃！这个名字是小紫自己给那些多臂人取的。没办法，他也听不懂对方的话，只能以对方口中喊叫的声音代替了。）一族的事情后，哪怕鸿钧都是吓了一跳！！

    这位是谁？

    那可是在境界上比自己还要高出一筹的大道级强者呀！连他都感觉到束手无策的危机，可见事情的严重性。

    没有丝毫犹豫，道祖便想要召集洪荒众圣齐聚紫霄宫！

    可这个举动，却最终被小紫阻拦。

    理由很简单！

    真要因这件事影响到封神量劫进行的话，说不定就会引得无量量劫降临！

    真要那样，那麻烦就更大了。

    见他如此说，道祖鸿钧也不由有些左右为难起来。

    他有自知之明。

    以对方的实力，

    如果不叫上三清他们帮忙的话，纵然加上自己又能有什么用呢？

    最终还是小紫拍板决定

    ——下地府！

    别人或许不知道，他可是清楚现在地道到底拥有何等可怕的实力！

    光是地道圣人都有好几位了。

    更不用说还有巫族那十几个铁憨憨，如今也踏入了半圣之境。

    真论及综合实力的话，此刻早已不输于天道一方。

    对此，鸿钧并没有提出异议。

    以小紫的身份，去到地府后平心没有任何疑意直接出动了全部力量！

    不仅娘娘自己亲身前往，

    甚至包括冥河、镇元子、红云等几位地道圣人，帝江他们那些半圣祖巫全部出世，第一次踏出轮回！

    无他！

    只为了诸玄当年对地道的恩情，他们也不可能袖手旁观。

    不过因为此时洪荒中正经历量劫，并没有谁弄出太大动静。

    甚至，

    连老子他们那些天道圣人，都没有任何的察觉。

    至于最终准备用来封印那两界通道的宝物，小紫和众人商量一番后，最终选择了龟灵拥有的尊玄塔！

    没办法，

    谁让鸿钧那造化玉蝶太过残缺，根本没把握将两界通道封印呢！

    尊玄塔此时虽说品阶上还是先天至宝，但小紫相信有自己等人祭出，绝对可以发挥出混沌灵宝的威力！

    ——到这个时候，有些事也没什么好隐瞒的了。

    尊玄塔，是可升级灵宝！

    且，上限未知。

    当鸿钧知道了尊玄塔的进化能力后，终究还是被吓了一跳！

    他没有想到，诸玄如此强大。

    能以一人之力祭炼出如此逆天的宝物，属实让人不可思议！

    但也因此，他心中越发欣喜起来。

    能证明诸玄越强，岂不是说明对方将来越有把握帮自己脱劫？

    ——这种粗大腿，他抱定了！

    为以防万一，小紫先是分出一道紫莲分身将整个洪荒包裹起来，不仅蒙蔽了洪荒中生灵对混沌的探查，更防止事情失败后可能出现的意外！

    随即一道道光华闪耀，众圣横空，向着目的地杀去！

    一路上各种法则、道韵流转，圣威浩荡，震的混沌气流翻涌出亿万里！

    当然，

    一群人中，只有小龟灵立身轮回紫莲上始终处于懵逼状态！

    ——这些大佬，疯了么……

    ……

    原本小紫以为，只要自己寻到一些帮手为自己抵挡住对方攻击，他就能找机会直接将那通道封印！

    毕竟，

    哪怕魔囖族真有半步大道境，以鸿钧他们的手段，想来也能暂时抵挡一二。

    而他激发灵宝威能所需时间内，只要数个呼吸即可。

    可让他万万没想到的是，结果却完全出乎他预料！

    “哈哈哈哈……你们就是这方大千世界的生灵么？实力不错，但想抵挡吾等魔囖一族，恐怕还不够！既然来了，就成为吾族儿郎们的食物吧！”

    半途中。

    众人耳中突然传来一阵张狂大笑声，语气中满是不屑、怨毒之意。

    “什么人？”

    “何人敢如此说话，出来！”

    “哈哈，想拿吾等做食物？出来，老爷爷不生吞了你！”

    鸿钧他们闻言顿时停下脚步，一个个皱眉向着四周望去。

    可漆黑的混沌中一片死寂，根本没有其他生灵存在。

    “不好！是他……”

    听到声音的第一时间，小紫一颗心便沉入了谷底。

    声音很熟悉，正是之前和他交过手的魔囖族半步大道强者。

    可，不是还没到目的地么？

    现在可还是在混沌中，难不成对方根本无惧那屏障束缚可以随意出来？

    真要这样的话，麻烦就大了！

    只是……他们真叫魔囖族？

    心中震惊的同时，小紫忍不住有些哭笑不得起来。

    没想到自己随口瞎鸡儿扯的名字，居然正巧蒙对了！

    可他，怎么会说洪荒话了？

    那不应该只是一群二傻子，只会在口中‘囖、囖、魔囖’的叫么？

    沉凝下心神，小紫神念疯狂向四周蔓延而去……

    千万里、亿里、十亿里……

    ——没有，什么都没有。

    那束缚魔囖族的屏障，似乎还没有扩展到这边来。

    那，这声音……

    “杀！！！”

    陡然间小紫眼神一凝，身后巨大莲花遮天蔽日向着一处空间笼罩而去！

    “轰……”

    诸天震荡，星辰破碎！

    莲花之上

    无尽大道法则展开凌厉杀伐，直接将千万里区域撕碎、湮灭！

    “呵呵，大道圣人么？”

    被轮回紫莲毁灭的那片区域中，声音悠悠再次响起：

    “……不过如此！莫急，你我终有一战！到时候，千万别让我失望啊……”

    声音越来越小，直至不见。

    “大道分灵，显现诸天？”

    小紫眉头一皱，这才知道对方并没有真身出现在这里。

    很显然，对方是以莫大神通直接监视了这方寰宇。甚至连这无尽混沌，都可能在对方的监视之中！

    ——有如，大道巡天！

    果然不愧是半步大道境，手段已然是达到了如此地步！

    但小紫可没忘记，那些魔囖族的家伙最擅长的可是强大肉身啊！

    单以肉身强度来说，似乎并会不比祖巫们差到哪去。

    没想到这些家伙在达到一定境界后，神通也如此诡异！

