    

    斯特兰特地去机械科学院和西蒙说了今天的事情，得知了保利市长入局之后，西蒙心情立马就好了起来。

    “局长，一味地打压保利市长也不是什么好事，他这个市长要是没有大错，基本上不会被罢免，就算被罢免了，联邦政府还是会派新的市长过来。”西蒙正色道。

    “我知道，我们已经有对策了，你安心养病，市政厅的事情就交给我们来做，我们不会让你做出的牺牲白白浪费掉的。”斯特兰笑道，而后将自己的想法告诉给西蒙。

    “局长，不愧是佛萨城的最强大脑，厉害。”西蒙赞叹道，他想的可比西蒙多得多，已经是有一套颇为完整的谋划。

    “这都多亏了你，没有你以身为饵，我就算再聪明也没条件去做。”斯特兰正色道。

    “我们就别互夸了，接下来的行动，如果有用的了我的地方，尽快说。不用担心我的身体状况，马克斯魔医他们全力为我治疗，我的身体已经好很多了。”西蒙说道。

    “好，如果真的需要你的话，我会通知你的。”

    “对了，奥利萨她们现在还好吧。”

    “正好和你说这件事，奥利萨她们很担心你，保罗那小子听说你被刺杀，大闹了监狱，幸好我早有准备，要不然那小子真敢杀了那十个贵族。不得不说，你的眼光是真的好，保罗发起疯来，高级骑士都险些没拦住。“斯特兰无奈说道。

    “还有奥利萨，我只要一回九局，她就来问我你的状况。但是你也知道机械科学院是不允许她们进来的。”斯特兰无奈道。

    西蒙点了点头，他知道奥利萨听到自己被刺杀频死，肯定担心的要死，随即道：“我写封信，你帮我带回去，起码让他们能安心。”

    “行，现在就写吧。”斯特兰去外面拿了纸笔，西蒙将枕边的一本书拿起来垫着。

    斯特兰瞥了一眼书名，道：“这本书是马克斯魔医给你的？”

    “嗯，马克斯魔医将他珍藏的魔医书籍以及魔医心得都借给我观看。”西蒙说道。

    “哦？马克斯魔医很看重啊，这是好事。”

    “我倒觉得他是另有目的。”西蒙说道。

    “什么目的？”斯特兰好奇的问道。

    西蒙将自己的猜测告诉斯特兰，斯特兰沉默了几分钟，严肃说道：“真有可能是这样，他想交好于你，用来抵消上次机械科学院倒向保利市长带来的影响。”

    “这是好事，只要机械科学院不倒向保利市长一方，对我们来说就是好消息。”斯特兰笑道。

    “这件事必定是机械科学院的几个高层商量好的，他们想补偿你，你就趁此机会多捞点好处。”

    “我已经有些想法了。”西蒙笑了起来，他想借着这次机会，多从马克斯魔医身上学习魔医知识，想办法提升魔医职业。

    西蒙唰唰的写完信，折叠好后，交给斯特兰。

    斯特兰收好信封，起身说道：“我先回去了。“

    斯特兰离开后，西蒙翻开魔医书籍，认真的阅读起来，这本魔医书籍是马克斯魔医一直珍藏的密本，来自于首都科学院。

    这本书他非常珍惜，比他自己的魔医笔记还要珍惜。他最得意的弟子也只是在他面前看过一次，这次要不是想要补偿西蒙，他是绝对不可能拿出这本魔医书籍的。

    这本书也没辜负西蒙的期待，他在其中找到了魔医职业进阶的方法，此时他正在看的内容就是魔医职业进阶内容。

    上面简单介绍了关于不同流派魔医的进阶方法区别，因为不同流派的魔医有着特殊修炼法，所以进阶的方法也是不同的。

    上面重点记录了普通的魔医职业，也就是没有特殊修炼法的魔医的进阶方法。

    就是西蒙这种依靠魔医徽印的魔医的进阶方法。

    西蒙逐条逐条的默读，要将这种进阶方法牢记在心。

    大概看了一个小时的时间，有人敲响了房门。

    “进来。”

    马克斯魔医推门而入，看到西蒙正在看书，笑着道：“怎么样，有没有收获。”

    “太有收获了，我正在看魔医职业的进阶方法，你看上面提到的一些材料，科学院里有吗？”西蒙忙说道。

    “哦，你的魔医职业要进阶了？”马克斯魔医惊讶问道，他两三个月前有看过写明的魔医徽印，离进阶可还有不小的距离。

    “我感觉应该差不多吧，马克斯魔医可否帮我确认一下。”西蒙并不是太确定。

    “也好，不管哪个职业在进阶的问题都要严肃对待，一旦出现失误，轻则被污染，重则丧命，就算是魔医职业也是如此。“马克斯严肃说道。

    西蒙将手上的绷带解开，露出了手上的魔医徽印，他身上绝大部分皮肤都被严重污染，唯独魔医徽印所在的部位没有被污染，魔医徽印的图案非常的清楚。

    “魔医徽印里的魔能已经被消耗的差不多了，需要补充吗？”西蒙问道。

    “不需要。”马克斯摇了摇头，他拉开衣袖，露出了手臂上的魔医徽印。

    西蒙的魔医徽印是浅绿色，而马克斯魔医的魔医徽印是深绿色，颜色的区别也代表着两人在魔医职业上位阶差距。

    而且马克斯魔医的魔医徽印与西蒙的魔医徽印大体相同，但是局部图案存在区别。

    这是因为他有着一套完整的魔医职业修炼法，所以烙印的魔医徽印与普通的魔医徽印有着明显区别。

    马克斯魔医手臂上的魔医徽印亮起深绿色的光芒，浓郁的生命魔能被引动出来，顺着他的手臂流淌。

    马克斯魔医抓住西蒙的魔医徽印的位置，他的生命魔能涌入了西蒙的魔医徽印之内，西蒙的魔医徽印也随之亮了起来。

    很快西蒙的魔医徽印越发闪亮，直到魔医徽印被填满，亮度也达到了最亮程度。

    马克斯魔医观察着魔医徽印，有些吃惊，西蒙的魔医职业确实达到了进阶的程度。

    涌入西蒙魔医徽印中的生命魔能又被抽了出来，顺着马克斯魔医的手臂钻入他的魔医徽印之内。

    西蒙看着啧啧称奇，这种收放自如体现的是马克斯魔医精细且超强的魔能控制能力。        

