    区佳悦本年年纪可以算是不小，不过这么大年纪没有结婚就有些让人费解了。

    看她长相，不是那种非常漂亮的女人，但也是挺好看的，不素颜但是妆淡，至少气质上给人的感觉非常好，按理说追求的人应该是不少的，难道也是因为霉运缠身没有结婚？

    我时不时的扭头打量区佳悦，而正在开车的区佳悦似乎也察觉到我的目光，扭头对我甜甜一笑：“怎么样？姐姐还是有魅力的吧？！”

    “有有有，魅力还不小。”我如实说道。

    “那是不是考虑考虑姐姐呀？”区佳悦和我开着玩笑。

    我干笑了两声，“哎，不是我说，你这年纪也不小了，接近四十岁，可为什么……”

    “为什么没有结婚对吧？”区佳悦直接打断了我的话。

    我点点头，等着下文。

    区佳悦叹了口气，伸手点了几下车载音乐，换成纯音乐，随后这才说道：“不是不想啊，之前差点儿就结婚了。”

    我正听着，忽然她不说了，我愣了一下，“说啊，继续。”

    “哎——郁闷啊，原本以为是个三观正常的男人，没想到他外面还有人，你说我能忍吗我？当场就炸了。”区佳悦撇撇嘴：“外面有人也就算了，竟然还是个男的，你说说看我当时的心情是什么样的？”

    我听的是目瞪口呆，男朋友外面有情人，可那情人是个男人？我了个去，这区佳悦可真是够点儿背的。

    “那，那他，那你和他交往的那段时间就没有发现什么异常？他既然喜欢男的，那对女人应该不是那么热情吧？”我抓了抓头发，有些汗颜，琢磨着这都什么事儿啊！

    区佳悦苦笑：“就是说呢，刚刚开始还好啦，没什么特别的，后来就发现有些不对劲儿，就快要订婚的时候我发现了这事情，我也很无奈，无法接受这个事实，把自己关屋子里冥思苦想了两天两夜，然后觉得自己是个傻子喽。”说到这儿她笑了起来：“幸亏我发现的早，不然结了婚，这可就真的没办法活了，我是属于比较保守的，所以很快就恢复过来了。”

    我点点头，“你这也真是够倒霉的，是个女的就算了，结果是个男的…估计也和你这霉运有关吧。”

    “就是说。”区佳悦应了一声：“后来我听朋友说周边有小国家有小鬼这种东西，而且也不算很贵，三四万就能请一个一般般的，转转运还是没什么问题的，于是我就试了试，结果还真管用，再后来，我就遇见你了呗。”

    说到这儿她笑了起来，对我杨了下下巴：“和姐姐试试呗？你这么好的人，又那么大本事，放心，姐很会关心人的，做饭什么的都会呢。”

    “呃……”我抓了抓头发，也不知道该怎么说，毕竟对方看起来也就是三十岁和我差不多大小，挺好看，条件也好，但心里上似乎有些过不去的样子。

    区佳悦咯咯咯笑了起来，说开玩笑，别往心里去什么的。

    车子一路开，我们就一路闲聊，这凌晨时分街边的的店面开着的还真没几家，不过倒是看到了好几个24小时营业的快餐店，但这都不是区佳悦要带我去的地方。

    开着开着，我就感觉周围似乎有些眼熟，似乎来过的样子。

    没多久，车子就来到了一个小区的门口，大门打开之后车子缓缓驶入其中，这个时候我才反应了过来，这不是区佳悦所住的别墅小区吗？

    区佳悦看我认出了地方，笑着说道：“这个时候哪有什么好饭店呀，正好家里有食材，我给你做一顿好的，全当表示感谢了。还有啊，都到这里来了，可不能下车就走啊，这样姐姐很没面子的。”

    我有些哭笑不得的说道：“得，来都来了，不吃饱回去都对不起自己。”

    “这才像话嘛。”区佳悦笑着说道。

    车子入库，直接进入房间，区佳悦招呼我随意之后就自己跑到厨房里面忙活了起来，而我拿着一瓶水在她这大房子里面兜兜转转，看看鱼缸什么的。

    很快我就又来到了那个养着小鬼的房间，看了看摆设在这里的‘邪物’。

    现在小鬼都死了，这些东西放着也怪阴森的，于是就来到了厨房门口说道：“你之前养小鬼的东西该丢掉了了，看着挺慎人的。”

    “嗯，等天亮了我就找人给扔出去。”区佳悦一边切菜一边说：“我就是有些害怕，这才让你陪我来家里，不过我做饭真的好吃，希望你不要介意。”说完她朝我挤挤眼。

    我耸耸肩，表示没问题，反正我一孤家寡人的，随便都行。

    我回到了客厅，将电视打开，又看到茶几上放着的那块水晶，拿起来把玩了一下，还别说，真的是一个挺好的玩意儿，可能有些价值。

    也不知道李大地之前找来的那些收购古董的人走了没有，这都过去一天的时间了，如果没走的话倒是可以让他们给看看。但现在是凌晨，我可不想这个时候给老王打电话问这个，省的被骂。

    没多久，区佳悦就端着两盘菜走了过来，一阵香味儿是铺面而来，我忍不住抽了鼻子，“好香啊。”

    “来尝尝，一个青椒肉丝，一个鱼香肉丝。”区佳悦将盘子放在了餐厅的餐桌上，随后道：“洗手吃饭吧，我去给你盛米饭，要喝什么自己在冰箱里拿就是。”

    我应了一声，过去洗了洗手，拿着刚才那瓶水来到了餐桌，还别说，这区佳悦的手艺看起来很是不错，菜做的是有模有样的，一定是经过长期锻炼才能做到这般地步。

    米饭拿来，端起碗夹了一筷子的鱼香肉丝配着米饭送入口，顿时一股满足感传来，我不禁竖起大拇指：“好吃！”

    坐在我对面的区佳悦甜甜一笑：“谢谢夸奖，今天真是多有麻烦你，本来你的事情都做完了还愣是耽搁你到现在，实在是有些不好意思。”

    “哪儿啊，我可赚了你不少钱呢，又不是免费的。”我一边吃，一边说，“一天之内花这么多钱，你也不知道心疼心疼，还有心情给我做饭。”

    “才不心疼呢，只要能把我这问题解决掉，我愿意付出我所有资产，哪怕从头再来都行的。”区佳悦拿起筷子小口小口的吃了起来。

    想想也是，如果这种厉害的霉运不去除掉，那她除非再请一只小鬼来，不过那样的话她这身体可能承受不了几年就要垮掉的。

    来回折腾的我也是饿了，没一会儿就干掉了一小碗米饭，我刚准备起身，对面的区佳悦伸手就拿过我这碗说道：“你坐，我去。”

    “这多不好意思。”我有些尴尬。

    看着区佳悦拿着碗去给我盛饭，我这心里有一种别样的感觉。

    我知道，这个区佳悦可能是因为我的特殊能力对我产生了一定的兴趣，当然不能说是绝对，但绝对是占很大一部分吧，也许是她被霉运整怕了吧。

    反正不管怎么样，我现在好歹有一个正在试着交往当中的女孩儿，自己不能这样做，我告诫自己，对方比自己大了至少十岁……

    一顿饭吃下来，时间也来到了凌晨四点多，拒绝了区佳悦的提议去客房休息，而是就在沙发上眯了一会儿，反正这大夏天的也不用怕冻着什么的。

    一觉醒来，外面的天已经大量，我迷迷糊糊的做起来揉揉眼，忽然又问道一股饭香味，扭头一看，餐桌上竟然还摆上了一些饭菜，而区佳悦就趴在边上休息。

    我无奈的摇摇头，这是在她家啊，别墅啊！为什么不去卧室睡觉非得趴在这里休息？这给折腾的，自己还真的不应该和她一起回来，倒是给她折腾的不轻。

    我走过去轻轻拍了拍她，她一声惊呼就坐了起来，也把我给吓了一跳。

    “怎么了？”我惊疑不定的看着她。

    区佳悦有些迷糊的愣了半天，随后有些呆呆的说道：“做噩梦了，哦哦，没事儿，我刚才做好了饭，可你还在睡觉，我怕打扰你休息，所以就没叫醒你，我去热一下吧。”

    说着她就准备端着饭菜去热，我赶忙阻止了她，苦笑道：“你这样做我很难办哎，很不好意思的。”

    区佳悦微微一笑：“没事儿的，都是应该的。”

    最终她还是将饭菜热了一些，这才顶着个熊猫眼和我有说有笑的把这早餐给吃掉。

    我实在是有些不好意思继续多待哪怕一分钟，当即表示要走，区佳悦说道：“我开车送你回去吧。”

    “别别别，你去照照镜子，你这是严重缺乏睡眠，昨天到今天都没怎么好好休息吧？我看你还是早早的洗漱一下休息吧，我自己打车回去就成了。”我扭头看了看她之前养小鬼的那个房间，有些不放心的走过去又让影儿出来查看了一番，这才出了房间说道：“没什么不对劲的地方，回头你让人把这些东西清理出去就行了，我就先回去了，有什么事情你给我打电话。”

    “那……好吧，我会给你打电话的，不过你可要接呀？”区佳悦对我眨眨眼，随后想到自己似乎是个熊猫眼，还很小女孩儿的捂着脸：“一定很丑。”

    “没有很丑，还有，你可以放心的休息，你这事情基本算是搞定，大地兄说你需要一个月左右的恢复就完全正常了，所以放心，我先走了，拜拜。”

    从别墅出来，我伸了个懒腰，扭头看看四周这环境，真心不错，以后自己要是有钱了，一定也要在这种级别的小区买上一座房子来住，一定很舒服的。

    出了小区我也就直接打车回家，说实在的之前在沙发上休息的还算是不错，但仍然需要好好洗个澡再睡一觉。

    再次醒来的时候已经是半下午了，睡眠充足，不过要去上班的话已经有些来不及的，于是也就不打算这个时间点再过去，想到之前还答应影儿去超市买一箱可乐，而且家里的冰箱里面的东西也吃的差不多了，也是该去一趟超市，于是就洗漱出门，前往超市。

    来到超市，别的先不说，直奔饮料区，看看四周没什么人过来于是就将影儿给叫了出来。

    影儿一出来看到周围那么多饮料，顿时就开心的不行，指着一瓶瓶各样饮料说道：“不凡哥哥，我要这个，我要这个，还有这个，这个和这个……哎呀，好多呀？！”

    我顿时那个汗，赶忙说道：“这次来你不是要买好多可乐的？”

    影儿愣了一下，点点头：“对呀。”

    “那我们这一次就先买一箱可乐，下次过来再买其他的好不好？”

    “嗯……好吧。”影儿嘿嘿一笑，拉着我的胳膊。

    忽然看到旁边有人过来，于是我就将影儿收了回去，然后搬了一小箱的可乐，本来是想要买大箱的，可我这一趟还需要买其他的，于是只能拿小箱的，反正超市也不远，随时都能来。

    回到家，揉揉肚子，似乎不饿，也是，凌晨三点一顿饭吃到四点，早上起来又吃了一顿早餐，现在不饿也是正常，于是我就将手机拿过来，打开那个神秘人联系方式，几条信息就蹦了出来。

    神秘人：任务完成，获得酬金20000元整，我将会在24小时内转入你的账户当中。

    神秘人：每次完成指定任务之后我会给你记录一些信用值或者说积分，这个在一定程度上代表着你的实力和你可以接取到的任务难度，任务越难，酬金越高。

    看到这样的信息之后我不禁乐了，这玩意儿看起来还挺像是在游戏中的升级做任务，不过想想也是，如果没有一定的实力也不可能接自己能力范围之外的任务，接了也白接，还会给别人照成没有信誉没有实力的坏印象。

    我发了一条信息过去：现在还有什么能接取的任务吗？

    神秘人很快有了反应：根据你阴阳邮差的身份，我为你挑选了几个看起来应该还算合适的委托，你查看一下，如果有兴趣可以接下来。

    等了片刻之后，从神秘人发了三条信息过来，这些都是有人通过某些特殊渠道联系到神秘人，希望通过他这里寻求一些特殊隐秘的帮助，就和之前的区佳悦一样。

