    　　清晨，大家整装待发，前往星斗大森林，为奥斯卡获得第三魂环。

    　　奥斯卡是最兴奋的了，因为他马上就能获得自己的第三魂环了，他已经在幻想自己的第三魂环赋予的牛13魂技了。

    　　“好了，大家出发了！”比佰轩说道。

    　　众人在奥斯卡的香肠辅助下，只用了一天的时间，当夜幕降临时，史莱克学院一行人已经赶路出了四百多公里。距离星斗大森林已经很近了。

    　　在来的路上比佰轩给唐三等人说了下星斗大森林一些情况。

    　　眼看今天无法到达目地地，比佰轩下达了休息的命令，因为他们正好来到了一座小镇。再继续向前，有没有补给就不好说了。

    　　这时，比佰轩指了指前面一座看上去很普通地酒店。道：“我们就住这里吧。休息一晚。明天清晨出发。”

    　　酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是一个简单的餐厅，二楼住宿。

    　　“先吃了饭再上去吧。吃了一天香肠。我都要反冒了。”马红俊说出了众人地心声，就连朱竹清都点头默认了，八个人在角落中找了张桌子坐下来。

    　　比佰轩笑着说道：“呵呵，这顿我请了，胖子，你来点菜，就你会点。”

    　　胖子哈哈一笑。胖乎乎小圆脸上地肥肉都跟着颤抖起来，“好。太好了。放心吧。小轩老大，我是不会给你省的。”

    　　很快。胖子就向众人展现出了比佰轩对他“会吃”二字地评价。叫来服务员。飞快的点了十几个菜，很多菜名众人连听都没听过，胖子却是一副兴高采烈地样子。

    　　“不错。不错，这里虽然不大。但东西倒是挺全地，希望味道也能有点水准就更好了。”

    　　戴沐白无奈地道：“这个胖子。他地补贴除了花在女人身上。剩下地就都吃了，我真怀疑如果你不是魂师。一定会去当个厨子。”

    　　八个人虽然围坐一桌。但气氛却并不算和谐。宁荣荣和朱竹清看着比佰轩和小舞你侬我侬的样子，眼神更加幽怨了，心里很是难受。

    　　幸好有胖子在这里搞笑，气氛才不算太僵冷。

    　　餐厅内此时已经坐了有六、七成客人。这时。外面突然走进来一行人。和比佰轩他们有些相像的是，他们也是八个。

    　　为首地。是一名看上去四十多岁的中年人。相貌也算英俊，头发梳理地极为光亮。一身月白色地魂师袍更是非常考究。上面由银丝刺绣成花纹。行动之间光芒闪烁。

    　　跟在中年人背后地。六男一女七名青年。看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上刺绣地银丝，但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色地圆环标记，圆环内刺绣着两个同色地字。苍晖。

    　　从他们地装束上就能看出这些人明显都是魂师，很是张扬。

    　　餐厅老板一看他们进来。赶忙迎了上去。点头哈腰地说不出地客气。这座小镇就是靠星斗大森林吃饭的，简而言之，就是靠魂师吃饭，魂师不但是个高贵的职业。也是个有钱地职业。老板自然不敢大意。

