    洛杉矶。

    洛杉矶的夏日充满活力与激qing，是享受无尽蓝天和温柔阳光的最佳时机。当然，日间平均38度的气温，也比较炎热，夏天，反而是纽约更加舒服点。

    T恤短裤加白色板鞋的安迪走出飞机机舱，感受着热风的问候，快步走下舷梯，坐进早已等候的汽车中，车厢中的冷气驱散了他身上的一点暑气。

    此时已经是下午3点半，安迪想起了之前飞机上打过的电话，不由微微一笑，对司机说了个地址，马丁讯速通知车队其它车辆新目的地——大机器音乐公司。

    “You belong with me，You belong with me。。。”

    安迪在大机器音乐公司的ceo斯科特的陪同下，悄悄的躲在录音棚的角落里，看着身穿黑色吊带连体热裤，踩着鱼嘴高跟鞋，简单到非常清凉，突显出一双又长又细Big white leg，时尚XING感爆表的泰勒和乐队认真的练习着。

    啧啧，高挑削瘦的身材，大长T外加一头浓密的金发，确实是天生女神。

    远看着泰勒越发精致的五官，尤如芭比洋娃娃般，妆容使得她更加漂亮华丽。自然清透的底妆，娇俏的小脸蛋儿，蓝色水亮的眼球搭配LUO妆效果的大地色眼影晕染一下，加上本来就上扬的眼角，更添一丝妩媚。

    安迪此时真的是感慨万千，他还清晰的记得当初第一次见到“霉霉”的时候，还是个烫着电话线头抱着吉他的村姑呢，真的是一瞬间就华丽转身飞上枝头做了凤凰。看着她现在的模样，安迪颇为自豪，也只有他自己才能细细品味这位乡村小天后到流行女皇的蜕变秘密。

    “她真的很努力，也很拼，这么多场演唱会下来，即使再累，她都没有抱怨过，永远是面带开心笑容，只是她听说自己将成为美国权威音乐杂志《滚石》的封面女郎时，激动地哭了。。。”看着认真练习的泰勒，斯科特脸上的笑容越发的灿烂，小声的跟安迪大老板汇报道。

    “呵呵，我知道，能够理解她的心情。”安迪压低声音，微笑着说道，这还是泰勒自己跟他说的。

    在外人看来，这一点也不像是位明星该有的反应，竟然会如此不淡定？

    是的，泰勒的确是位最不像明星的明星，之前的她给人的第一印象绝对不是歌星或者影星，她平凡到就跟美国大街上成千上万的女生们一样。不过她又的的确确是位重磅明星，2009年，泰勒斯威夫特已经红到发紫，如果要选出2009年美国流行乐坛最重要的几位人物，一点不夸张的说，除了去世的迈克尔杰克逊，就数刚满二十岁的乡村女歌手泰勒了。

    Fearless Tour（无畏之旅）是她的第一个大型巡演，于今年四月开始，反响十分的热烈，场场爆满，一票难求，没有几乎，到目前已经演出了16场，赚了一千多万美元，绝对的摇钱树。

    “既然反响这么热烈，那么就不能和之前计划的那样今年年底结束巡演了，这样吧，加场次，最少100场，巡演时间延长到明年六月份。”安迪看着愈发有女人味的泰勒，微眯着双眼，微笑着决定道。

    “这。。。老板，这样会不会太累了，我担心巡演强度太大，她会受不了。”斯科特嘴角扯了扯，有些担忧的苦笑道。

    “放心吧，她的韧劲和拼劲比你想象的要大，她是发自真心的爱这个舞台，我来跟她说，除了演唱，我不希望其他的事情困扰她，所以，后勤工作一定要做好。”安迪淡淡的看了斯科特一眼后，继续看着开始甩动那头金色巨浪秀发的泰勒，声音有些清冷的说道。

    听出老板的态度坚决，斯科特自然不会再说什么，老板自己都不心疼，他还有什么可说。

    泰勒的第一次巡演，确实是十分的成功，无论从歌曲准备，到嘉宾的选择上，可以说都是十分高质量的水准，很多粉丝在参加后都表示十分的值得。在加州帕萨迪纳的演唱会上，霉霉更是给歌迷了一个大惊喜，邀请了迪士尼小公主赛琳娜戈麦斯。

    瞬间嗨翻全场，两个人更是在舞台上互相表白，说对方是自己最最重要的朋友，是相互扶持的关系，是一天24小时，可以随时联系的人，让现场的粉丝激动不已，并祝福两个人能够一直永远是好朋友。

    “啪啪啪——”

    安迪一脸灿烂笑容的拍着手走出了角落，看着刚刚演唱完，放下吉他，听到鼓掌声先是一愣，然后看到他就兴奋的张大红chun，一脸惊喜的迈动大长t，扑入他张开的怀抱中的泰勒，宠溺的轻抚她的纤腰，赞叹道：“真是精彩的演唱。”

    “啊，你这家伙真是坏透了，之前电话里为什么不告诉我你回洛杉矶了，真是个坏家伙。。。”泰勒微眯着那双狐媚眸子，一脸的开心甜笑，红chun嘟起，一副生气的模样。

    看着两人这副毫不避讳的亲密模样，斯科特一脸的便秘表情，心中一阵狂吐槽，你们要亲热也选个没人的时候啊，这还有外人呢，你们就这样搂搂抱抱的一副恨不得把对方ROU进身体的模样，这是要闹哪样？

    “咳咳——”

    “泰勒，已经练了一天了，今天就先到这里吧。”不忍直视两人腻歪情景的斯科特轻咳两声，挤出一丝笑容来，说道。

    泰勒微微挑动了下秀眉，俏脸微微一红，然后欲盖弥彰的松开环住安迪脖子的双臂，稍显羞涩的点头说道：“嗯，好的。”

    斯科特急忙摆手带着有些眼神古怪的伴奏成员们离开录音棚，他还要帮大老板擦PG，让这几个有些狐疑的乐队成员管好自己的嘴。

    “都是你！你这个坏家伙，我。。。”看着离开的众人，知道自己失态，有些恼羞成怒的泰勒红着俏脸，开始轻捶安迪，娇嗔着撒起娇来，不过，还没说几句，就被安迪给封住了红chun，慢慢的融化在安迪的怀里，激动的互相倾诉着彼此的想念。

    不知道过了多久，听到安迪带着戏谑的语调说道：“啧啧，你还是要把老奶奶风格走下去啊？”

    “混蛋！不准你拿这件事调侃我！”泰勒恼羞成怒的颤声娇嗔道，“上帝啊，那绝对会成为了最不堪回首的事件之一，我简直都要疯了。。。”

    “哈哈。。。”安迪有些不怀好意的大笑着，任由羞恼的泰勒伸手掐他，最后看到泰勒真的有点生气的前兆后，才出言安慰道：“我喜欢这样的你，好东西，当然是只能给我欣赏，你说是不是？”

    “呸！”

    泰勒俏脸通红，媚眼如丝的轻啐一下，不过心里却对安迪的甜言蜜语十分的受用。

    在巡回演唱会中，用风扇制造精彩的舞台效果屡见不鲜，但这个道具带来的效果并不总是正面的，比如在一次演唱会上，大风就把泰勒的裙子CHUI得完全翻了起来！

    嗖的一下，观众们都看到了泰勒米色，高腰、邋遢的老奶奶地库。。。。。。

    这个画面立刻成为了那几天的新闻头条，在成为许多人的谈资时，也成为了泰勒最郁闷，羞耻的一件糗事。

    虽然这件事令人尴尬，但也有积极的一面，起码泰勒作为“好女孩”这件事被坐实了，要知道，很多欧美明星都是丁的粉丝不说，还有很多的明星是从来都不穿的。。。。。。

    大机器音乐公司的办公楼中，斯科特满脸复杂神情的看着楼下，挽着安迪胳膊，从录音棚中走出来的泰勒两人，虽然看不到泰勒这个小丫头的神情，但是斯科特可以想象的到，应该是非常甜蜜满足吧，毕竟消失的那一个小时，可以让人联想到许许多多画面。

    只是，老板，你这样搞法，真的好吗？

    万一玩出火来，泰勒哪里还有什么未来！不过，想到因为地库的事情，媒体舆论纷纷刷屏泰勒是个‘好女孩’的强大，斯科特也是稍微放下一点紧张。