    “唉，打得正尽兴呢！这群千岩军又来捣乱。”公子遗憾道。

    鼬淡淡的看了一眼，他知道这事肯定会成为对方来向他挑战的借口。

    果然公子的下一句话就是

    “为了弥补这次遗憾，鼬先生来打一架吧！”

    听到这，鼬瞪了一眼公子，便带着公子来到了北国银行，路上公子的嘴里也不停的蹦出些奇怪的话语，让路过的人都惊奇的看着他。

    “鼬先生，没想到吧！我已经学会闭上眼睛和你战斗了！这下你无法用幻术来克制我了。哈哈哈！”

    “鼬先生果然好强啊！闭着眼睛果然打不过呀！不过我是不会放弃的，极恶法—鲸吞噬灭！”

    “…………”

    终至北国银行。

    女士则早早的在一旁等待他们的归来，看见公子正一脸傻笑着，又看了眼鼬的表情马上就明白了，笑道：“鼬，将幻术解开吧！还有那个女人怎么了？阻挡了吗？”

    “没有，他们打得动静挺大的。然后把千岩军招来了，不过人已经重伤了，短时间内无法醒来。”说完又看了一眼公子将幻术解除。

    公子愣了愣，突然意识到了什么，马上说道：“鼬先生，你的幻术真是让人防不胜防啊！不过下次再有机会我绝对不会输的。”

    此时荧妹和派蒙一路跋山涉水终于到了绝云间，望着四周，入目皆是高山险峰，道路也是崎岖不平。

    派蒙望了一眼，说道：“旅行者，不如我们停下来休息休息吧！太累了，真走不动了！”

    荧妹想了想说道：“不，优菈还不知道怎么样呢，必须得尽快赶去。”

    派蒙听了之后便继续赶路了，不过不是飞而是坐在荧妹的肩上，抓紧荧妹的衣服，让荧妹带着走了。

    荧妹无语。

    “尔等何人，因何擅穿绝云间。”

    荧妹和派蒙朝声音传来的方向望去，只见一只巨鹿正望向她。

    荧妹愣了一会，突然回想起曾经有人说到璃月众仙常以兽形现世，便向巨鹿说道：“请你看看这个…”

    随后伸手拿出之前从公子那里得到的百无禁忌箓给眼前的仙人看。

    巨鹿沉吟道：“百无禁忌箓…多年不见了，原来凡人手中还有残余。”

    “我乃三眼五显仙人，削月筑阳真君，旅者，说出你的来意。”

    还未等旅行者说明来意，身后便出现了许多千岩军。

    “…滋扰清静。”

    “送走他们，莫要杀生。”

    在仙人的示意下，荧妹持剑攻入人群，区区凡人怎能敌过旅行者，几招过后，千岩军便倒地不起了，而旅行者也收起了剑，来到仙人面前。

    “那么重归正题，旅者，请说明你的来意。”

    随后派蒙便解释了她们来此的原因。

    “岂有此理！！！”削月筑阳真君怒道。

    “璃月七星…实在令人失望。

    请仙典仪上，如何能有人行刺帝君。

    帝君遇刺之后，又如何能将嫌疑推给观礼凡民。”

    过了一会便对荧妹说道：“旅者，你受诬为刺客的冤情，我已然知晓。

    此事我心中已有判断，然我独断，或有差错，尚需知会众仙。当然之后我也会和众仙去璃月找七星证明你等的凊白。”

    之后便委托旅行者去寻找其他仙人，并亲自去寻找另一位仙人。

    心想：得快点啊，帝君遇刺，怎么可能，帝君那么强，此世能有几人战胜，而死于刺杀怎么看都像谎言，但是能像我这么理智的仙人不多呀！尤其是留风借云真君，那个家伙恐怕一听到这事便要冲到璃月港了，得赶快去找几个懂理的仙人帮忙看住留云，唉！

    话说这旅者实力这么弱怎么可能刺杀得了帝君，估计又是个被人骗的工具人，不过背后主使心可真歹毒，想挑起七星和众仙的纷争吗，哼。

    随后又庆幸到幸亏是遇到了我，或者说幸亏我今天闲得出来逛逛刚好遇见她，不然若是遇到留云，璃月港可就不太平了。

    “旅行者，那位降魔大圣倒是熟悉，我们先去找他吧，至少我们知道他就在望舒客栈。”派蒙说道。

    荧妹点了点头便朝望舒客栈走去。

    “魈，魈，魈，你在吗？”派蒙在望舒客栈楼顶喊道。

    见没有反应，荧妹便拉着派蒙朝厨房走去。

    “哦，对啊！要去拿杏仁豆腐，不然还见不到魈，我派蒙愿称杏仁豆腐为魈诱捕器。”派蒙说道。

    荧妹翻了个白眼，说道：“你小心你刚说的话被仙人听到，导致以后宝箱一开就是卷心菜。”

    “啊，啊，啊，仙人可千万不要听到，我可不想以后宝箱天天开都是卷心菜，在野外吃旅行者做的饭，我还想去城里吃大餐呢！”派蒙惊呼道。

    “派蒙，我做的饭很难吃吗？我见你之前吃的不是挺开心的吗？”

    荧妹的声音从派蒙背后传来。

    “啊…旅行者，你误会了，并不是那样，你做的饭也挺好吃的，只是一直吃你做的饭也不是啊！应该偶尔去城里面换换口味的嘛！”派蒙满脸诚恳的说道。

    荧妹也不理派蒙，轻哼了一声便离开了。

    “言笑，言笑，是这样的…我们想见一下魈大人，但是我们上去找不到他，便来找你做份杏仁豆腐立来让魈现身。”派蒙说道。

    言笑点了点头，便在厨房开始忙乎了起来，很快一份热乎乎的杏仁豆腐便新鲜出炉了。

    很快荧妹便端着一份杏仁豆腐来到了楼顶，呼唤道：“魈，魈，魈…”

    “旅行者，你来找我何事？”

    荧妹转头发现魈正站在身后不远处。

    “是这样的…”派蒙说道。

    “岩王帝君…竟遭此厄

    我…无法想象，不论时代如何变易，我都从未想过失去帝君的璃月之地。

    掌管人间的七星，究竟在这件事里扮演了怎样的角色。

    我会去找削月，理水，留云三位真君，他们也是时候做出决断了。”

    “那仙人们会去质问七星吗？”派蒙说道。

    “仙人不会逃避责任。

    虽然…我有不愿沾染凡尘的理由，但职责终归职责。

    因为我们的神乃契约之神”

    说完便转身消失了。

    “降魔大圣，请等一下…”

    魈转头一看说道：“原来是削月和理水，你们是否已知帝君遇刺之事？”

    削月筑阳真君不屑道：“你真的认为帝君会因遇刺身亡吗？帝君的实力你是知道的，而且我总感觉有人正是希望借此挑起七星与众仙的战争。”

    理水也在一旁点了点头。

    魈说道：“那么帝君是生是死呢？”

    削月筑阳真君和理水叠山真君摇了摇头。

    “帝君已经存在了上千年，磨损过多，可能真的仙逝了。”

