    很多凰族人涅槃的时候都会到这里来，因为这里有天然的结界。

    顾家先祖肯定也是知道这里的，所以他才在这里放置了那个红宝石莲花，他所做的每一件事情，看似无意，也许都是大有深意。

    而他们现在不应该再去分析顾家先祖的身体去哪里了？

    因为分析到最后容易产生恐慌的情绪。

    他是最年长的，所以带头结束了这个话题。

    于是他又接着一字一句道，“乔乔，一切自有天意，你安心顺其自然就好。”

    顾乔乔垂在身侧的手紧紧攥在，手指尖溢出来的灵气，悄无声息的在手心处徘徊，然后沿着她的手臂，到了她的心脏处，一点点的安抚着焦虑不安的心。

    慢慢的，她的脸色恢复正常。

    是啊，关心则乱，在这里想东想西，于事无补。

    在此之前也没想到会得到这三样东西。

    如果真的像司马长老所说是顾家先祖的魂魄，那么落在自己的手里也是极好的，如今就在藏宝室里受着天地灵气的滋润。

    想来顾家先祖，不会让自己置于危险之地的。

    此时已经不知不觉到了正午了。

    夏日的阳光悄无声息的移到了山洞顶的上方。

    一缕阳光肆无忌惮的在洞口处徘徊，有细小的尘埃爱阳光下轻轻的舞动。

    一阵风吹过来，老桃树的叶子发出了哗啦啦的声音。

    有鸟儿欢鸣着飞过山顶。

    随后淡淡的花香朝着洞口氤氲而来。

    顾乔乔深深的吸了一口气，又缓缓的吐出来，看着眼前神色肃穆的父女二人。心中忽然豁然开朗。

    顾乔乔勾起嘴角，笑了，“大长老，我懂你的意思了。”

    小雯一拍手，“乔乔，你这么快就想通了，极好极好。”

    “大长老，这山洞你都看过了，接下来想做什么？”

    顾乔乔话锋一转，笑着问。

    “本来我要继续寻找未来族长的，我也没想到遇到你们两个。”

    “既然遇到了，爸你跟我们回金陵城吧，我们父女两个好久没一起出去逛街吃饭了。”

    小雯拉着父亲的胳膊，撒着娇说道。

    司马长老伸出手揉了揉女儿的发顶，温和的说道，“小雯，你和乔乔先回去。我下午还有点事儿，明天上午九点，我在方家附近的小公园等你们。”

    小雯有些失望的撅着嘴。

    不过却也没有去追问父亲下午还有什么事情。

    “大长老，那我们明天小公园见。”

    顾乔乔笑着说道。

    司马长老微微点头，随后将两个女孩子送到了通向入口处的通道。

    低声嘱咐了几句。目送着两个女孩一直看不到她们的身影，这才转过身去，但是他的脸色一片慎重和肃穆。

    在原地呆滞了片刻，缓缓的走到了老桃树下面，抬头看着枝繁叶茂的老桃树。

    这棵老桃树不知道有多少年了，从他有记忆以来那一棵老桃树就屹立在这里。

    他走南闯北这么多年，除了桃花山谷的那棵老桃树，他还没有看到比这个老桃树年代更久生机更旺盛的了。

    某种程度上来说，这老桃树是凰族的神树。

    也是凰族涅槃之地的一个象征。

    这棵老桃树不知道见证了多少朝代的兴衰，也不知道看到了多少凰族涅槃之后的景象。

    见证了他们的出生，也见证了他们的陨落。

    也不知道这棵老桃树，看没看到过顾家先祖进出山洞的情景。

    如果老桃树有灵性会说话，那么一切困难都迎刃而解了。

    司马长老失望的叹口气，随后一转身，朝着另一个方向疾步而行。

    很快身影就消失在灌木丛的后面。

    与世隔绝的山洞再次陷入静谧之中。

    只有时光在缓缓的流淌。

    无论世间发生什么，时光都不会停下它前行的脚步。

    ……

    翌日的清晨，晨曦的阳光铺满整个天空，朝霞映衬着云雾，流光溢彩，有风不时的掠过，郁郁葱葱的枝条在风中微微摇曳。

    顾乔乔伸出手，推开了窗户，一阵淡淡的花香氤氲着草木清香扑面而来，让人神情不由得一震。

    今天她们依然有事情要做，所以又不能陪顾茜茜她们一起出去玩儿了，顾茜茜和小雨也早就习惯了。

    日常的询问一下跟不跟她们一起去，不等顾乔乔表态呢，几个小姑娘像小麻雀一样一哄而散。

    小雯噗嗤一声笑了出来。

    顾乔乔无奈的摇摇头。

    眼底却带着笑意。

    收拾好之后两个人坐车就朝着方家的方向疾驰而去，不过她们却没将去方家的事情告诉顾志兴他们，别人倒是好说，就是担心顾志兴有没用的心思。

    那样反而给她们添麻烦。

    而顾志兴也从来不过问，即便是顾爷爷和顾奶奶也同样如此。

    在他们的心里，顾乔乔是做大事的。

    等到了小公园的时候，依然像昨天一样，让司机自己出去玩儿了，也不用接她们，回去的时候她们两个自己打车。

    顾家的司机开车离开之后，两个人朝着小公园走去。

    她们来的很早，但是还有比她们更早的晨练的人们，小公园的早晨显然要比其他的时间段人多一些。

    尽管这个时候已经是八点多了。

    随后在公园的一个场地，竟然看到司马长老领着一群老头和老太太打太极拳呢。

    顾乔乔和小雯对视了一眼，有些惊讶和兴味，不过还是老老实实站在一旁，这个时候司马长老已经看到两个女孩来了，不过却没有停下自己的动作，坚持着将一整套动作打完。

    这一套做动作打完之后，几个老头呼啦一下就围了上去，就听到一个老头说，“老大哥，您的这一套太极拳真的是太标准了。”

    “是啊，我们以为我们已经学的很标准了，没想到竟然是错的。”

    司马长老笑呵呵的说道，“那是因为教你们的人就错了。”

    一个老头推了另一个老头一把，说，“都怪你弄个二把式来教咱们，那时候还不如跟着电视练呢。”

    “你个家伙你说这些做什么，错都错了，再说了当时你不也挺高兴的吗？还管人家叫老师老师的。”这个老头眼睛一瞪，不甘示弱的嚷嚷道。