    “阿潼！！”

    “王妃！”

    席梦涵和临冬二人大惊失色，惶恐地想要去栏杆边看看那落入江中的两人到底如何了，可身前的刺客们却缠着她们根本无法脱开身。

    就在这时，不知何处又窜出了数名手持弓弩的黑衣刺客，不断地朝着刚才夏洛潼与武泽辰二人落水的江面，不断地射出一道道箭矢。

    席梦涵和临冬着急得不行，好在这时，廉夜和申庚匆匆赶到，迅速加入战局。

    四人联手，很快就将这些刺客以及栏杆边的弓弩手解决，可等他们再看向江面之时，却哪里还有夏洛潼和武泽辰的身影？

    全身被冰冷刺骨的江水包裹，夏洛潼只觉得全身的热度仿佛在瞬间消散，可她却并不觉得惊慌，因为身前的男人始终将她紧紧地抱在怀里，没有丝毫松懈。

    武泽辰将夏洛潼护在怀中，不放心地垂头看了她一眼，见她识水性，没有半点慌张的模样，身上也没有受伤的迹象，这才稍稍放心些许，紧锁着眉头，抱着她在水中潜行。

    刚才的那一幕，夏洛潼着实没有想到，武泽辰竟然会为了自己的安危而奋不顾身，就那么挡在了自己的面前，挡在了成片的箭雨前方。

    说不感动是不可能的，也是直到这时，她才知道武泽辰对她的感情有多深，深到可以不在乎他自己的安危。

    虽然他们没有一个美好的相遇，但好在后来没有错过。

    能遇到他，何尝不是她的幸运呢？

    夏洛潼第一次感受到胸腔之中涌动的对身前男人的强烈情感，即便身处在这刺骨寒凉的江水之中，她依然能感受到心口的温热。

    看着男人紧缩的眉宇，小心地护着自己在江水中游动，她忍不住将脸埋进他的胸膛，伸手环抱上他……

    蓦然，夏洛潼僵住了，她眼中满是震惊之色，甚至还带着些许恐慌，颤抖着手，小心地摸向武泽辰的后背。

    那里，此时正插着两支箭矢……

    他中箭了！

    原来刚才他护着自己跳入江水之中的时候，并非没有受伤！只是他一直不曾表现出来罢了！

    一时间，夏洛潼只觉得自己的心脏仿佛被一只无形的手给攥紧，连呼吸都出现了片刻的停滞，心中有点点恐惧在蔓延……

    忽然，她感觉到有股温柔的力道拍了拍她的后背，她抬眸看去，发现武泽辰正看着自己，眼中带着安抚之意。

    对夏洛潼稍作安抚之后，武泽辰又继续谨慎地向前方游动。

    夏洛潼见状，不得不努力地按捺住心底的不安，稳住心神之后，重新伸手到武泽辰的背后，小心翼翼地摸索了起来。

    摸索了一阵之后，夏洛潼这才稍稍放心了些，这或许算是不幸中的万幸了，武泽辰虽然后背中了两箭，但许是他做出了调整，这两箭都没有伤到他的要害。

    可即便这样，也仍然很危险，因为此时的武泽辰不仅要在江水之中奋力游动，还要带着自己一起。

    他们已经在江面之下潜行好一会儿了，但武泽辰始终没有浮出江面，看来同样清楚现在的情况和处境并不乐观。

    龙船上竟然出现了那么多的刺客，绝对不可能是一开始就潜藏在船上的，因为不可能藏了那么多人而不被发现，所以很可能是刚登船不久。

    龙船的周围布满了护卫舰船，一路上一直随护在侧，一刻也没有离开过，所以根本不可能有陌生船只靠近而不被发现。

    之前那些围攻自己的刺客，夏洛潼仔细观察过，他们身上都非常干爽，不管是衣物还是头发，全都没有潮湿的痕迹，这就说明他们不是潜水过来的，而是坐船靠近并登上龙船的。

    能如此明目张胆地靠近龙船，只有可能是护卫舰船，再加上这些刺客的目标很明确，就是冲着自己来的，那么这些刺客的来历已经呼之欲出了。

    更何况还有最后出现的那波箭雨，按说若是有那么多的弓弩手潜伏在三楼，那么早在一开始的突袭之中，这些弓弩手就完全有机会放出箭雨，那样自己或许早已经中招了。

    可这些刺客却没有这么做，而是等到了武泽辰出现的时候……

    如今京中都知道安亲王极为宠爱安亲王妃，若是安亲王妃出了危险，那么安亲王是极有可能前去救援的。

    这么一联系起来，这些刺客倒是十分有可能是冲着武泽辰这个安亲王而来的，攻击自己也不过是为了引出安亲王罢了。

    如今京城之中最希望安亲王死，且有能力安排护卫舰船送刺客上龙船的，整个大周也就只有那么两三个人而已，几乎已经不需要再做猜想了。

    只是让夏洛潼有些想不明白的是，宴厅之中的情况，光是在外边听动静，都能听出来里边的刺杀有多激烈，完全不像是做戏的架势。

    皇上总不可能安排刺客来刺杀自己吧？！

    若说是皇后和太子所为，太子着急想要登基，或许不是没有可能，但现在却也不是最好的时机。

    因为太子的实力还不足以压制整个局面，晋王和秦王的势力都与太子不相上下，若是太子想要强行登基，只会引来这二人不管不顾地强势反扑，最后到底鹿死谁手还未可知。

    而晋王和秦王二人的情况也差不多，所以那些闯入宴厅之中的刺客到底是何来历，夏洛潼却是有些疑惑了。

    难不成是周边诸国所为？

    近来诸国确实频频有所动作，但到底是何情况，夏洛潼却并不太清楚。

    但不管刚才那些刺客是何来历，这江面之上都不安全，起码护卫舰船的范围内，都是不安全的。

    夏洛潼甚至时不时地能看到一两只箭矢穿入水中，朝水深处斜斜射去，可见是有人在舰船上朝江中射箭，其目的为何，夏洛潼只能往最坏的方向去想。

    此时他们二人在江水里，若是贸然探头，周围又有潜伏在舰船上的刺客，那他们就真成了活靶子了。

    但武泽辰身后插着的箭矢不处理也不行，于是夏洛潼伸手到武泽辰的背后，掰断箭尾，只留下一小节在武泽辰的后背，此时还未脱离险境，而且身处在江水之中，没有办法处理伤口，所以不宜在这个时候拔出箭头。

