    或许是受到了首映式上那恐怖气氛的影响，电影放映刚一开始，影院当中就出现了一股莫名的紧张气氛，空气似乎都开始凝滞，仿佛有炸弹会随时爆炸。

    这种传统的美式恐怖片，到了吉尔莫-德尔-托罗这个有点另类的墨西哥导演手中，还是所有变化，特别是畸形人环节上，更加的变态和疯狂。

    早期的吉尔莫-德尔-托罗，拍摄片子本来就比较疯。

    当然，整部片子的架构和剧情没有超脱传统美式血浆虐杀恐怖片的模式。

    罗南作为制片人，也不会让吉尔莫-德尔-托罗按照导演的想法去拍摄制作。

    所以，从某种程度上来说，《致命弯道》也很传统。

    影片的开局就是作死的美国中二青年演示怎么在人迹罕至的地方作死。

    整个故事简单明了，叫人一看就能明白。

    克里斯接到一份紧急的采访任务，他必须在3个小时之内赶到美国北卡罗来纳州的罗利市。原本应该顺利的行程却被一起交通事故打乱，一辆运载化学品的车辆翻倒，导致高速公路大塞车。

    万般无奈之下，克里斯选择一条人烟稀少的小路行进。

    另一方面，杰西、卡莉、斯科特、埃文和弗朗丝等5位好友驱车前往山中露营游玩。谁知汽车半路离奇爆胎，等待救援时汽车又被突遇险情的克里斯撞上。

    众人结伴去附近求助，却未料到走入了变态畸形人所设下的重重陷阱……

    于是，畸形人们上演了一出舌尖上的食人魔。

    这种恐怖片的重点，也就是恐怖所在，自然是虐杀的过程，但血浆与虐杀戏份重复的话，很容易带来审美疲劳，所以早在剧本创作的时候，就特意在每个人的死法上做了明显的区分，以增加刺激。

    杀人方式不同，吃法自然也不相同，有生吃，有油炸，有涮肉片等等。

    这方面导演吉尔莫-德尔-托罗充分发挥了一个另类导演的想象力。

    比如有个女性角色亲眼目睹畸形人把她的几位朋友杀掉，其中一位被活剐，做成生人片，在油锅里滚一滚夹起来吃，吃的时候这人还活着，眼睁睁看着食人魔涮自己的肉……

    影院中惊叫声不断响起，不知道这些人是思想上恐惧，还是胃害怕了。

    美国拥有世界上最富戏剧性的人类，任何一个国家都没有这样多潜在的食物原材料。为了得到这份自然的馈赠，食人魔们刀砍、斧劈、手撕、牙扯，不放过任何美味。

    本片将展现美味背后食人魔和人的故事……

    这片子剧情紧凑，气氛足够紧张，从头到尾都叫人的心和胃一直保持着高度紧张的状态。

    胃不好的人，不太适合看这片子，舌尖上的食人魔，会让人吐出来的。

    但这就是传统的美式恐怖片，也是北美最近二十多年来最受欢迎的恐怖片类型。

    狂魔，肢解，在美式恐怖电影中常常出现。

    血腥的肢解，暴力的打斗，或许这是老美们对于恐怖的一种定义总结。

    常常是为了达到恐怖的效果，银幕上充斥着血红与铁锈，肮脏破旧的卡车，远离人烟的刑房，再加几个外貌丑陋，内心邪恶的变态杀人狂，这就是老美的恐怖，带给观众的始终只是视觉的刺激害怕，而非观后的心理后怕。

    《致命弯道》并没有跳出这些传统设定。

    或者说吉尔莫-德尔-托罗想过要跳出来，却被罗南这个制片人限定住了。

    因为这不是拍摄实验类型的开创片，而是有成熟运作模式的商业恐怖电影。

    所以，影片中的套路很符合老美对于恐怖片的一贯欣赏。

    比如外在畸形的人，必定内在畸形。

    比如对付杀人犯，逃不如杀，一定要在任何时机里用任何手段将其杀死。

    看看传统的美式恐怖片，片子的反派主角们长相都够吓死一头牛的。

    其实仔细分析的话，外貌畸形的连带负作用几乎都有心灵扭曲一项，没事的话还是有多远闪多远。

    面对这些杀人狂魔，但凡逃跑，后续的情节基本上都是在追杀中被一一击破。

    像那些奋起反击的，反而能活下来。

    这些都是套路。

    或许，这片子唯一缺少的，就是情色元素，大尺度的男女戏份少了一点。

    影片结束的时候，掌声非常热烈的响了起来，似乎观众们对于影片还是比较满意的。

    罗南也专门跟吉尔莫-德尔-托罗握手：“做的不错，一部恐怖片杰作。”

    这样一部片子，不说能有多高的盈利，但配合上适当的宣传，总能带来一定的利润，然后让续集源源不断的拍摄下去。

    掌声响了足有两分钟，比起《谍影重重》的首映差远了，但这终究只是一部恐怖片。

    随后的新闻发布会之类的活动，罗南都没有参加，直接离开酋长石剧院，返回了比弗利山庄。

    首映现场，各种统计都在进行中，特别是对于现场观众的评论和评分。

    大部分恐怖片爱好者，对于《致命弯道》的评价都不差。

    “简单易懂，引人入胜，血腥，怪异，突如其来的声音加场景效果，这些都可以在这片中淋漓尽致的体现！”

    “好片一部，值得一看！”

    “非常精彩的公路畸形杀人魔的类型片，动作场面很优秀！”

    “像是这种惊悚、血腥的片子我都很喜欢。”

    “重口味，我喜欢！”

    这种类型的片子，只要能讨恐怖片影迷群体喜欢，基本上就算成功了。

    路人观众很少会去看这种类型的恐怖片，毕竟这与《灵异第六感》之类的恐怖片，有着本质上的区别。

    这种片子就是杀戮和血腥，观众其实就是图个过瘾而已。

    首映结束不过一个小时，来自CinemaScore的首映现场观众调查，就传到了罗南这边。

    在对102名普通观众的抽样调查中，《致命弯道》得到了平均为“B”的评分。

    这些都是来自恐怖片爱好者们的直接评分。

    凌晨刚过，《致命弯道》的烂番茄口碑解禁，影评人评价不出预料的一塌糊涂，烂番茄标记为腐烂，新鲜度百分之四十三，影评人平均打分4.2分。

    与此同时，iMDB也因为评分用户数达到最低限额，解禁了相关评分，观众平均打分6.8分。

    对于一部血浆虐杀类恐怖片，总的来说口碑还不错。

    这种类型的片子，口碑天然就低，哪怕是其中例如《电锯惊魂》之类的神作，各种评分其实也不高。

    媒体和影评人基本上都是戴着有色眼镜看待这类恐怖片。

    不管怎么说，《致命弯道》比起完全依靠炒作吸引人的《死亡之屋》的质量强太多了。

    毕竟吉尔莫-德尔-托罗不是乌维-鲍尔那样大名鼎鼎的烂片之王。

    首映式之后，这部美式恐怖片开始在北美全面上映，2355家开画影院，足以保证《致命弯道》在北美市场上的覆盖率。

    而影片别出心裁的首映式，也吸引了大批眼球，特别是媒体的报道，有效促进了影片的传播。

    《致命弯道》在北美上映首日，就拿下了735万美元，表现出了良好的势头。

    这也让影院方觉得投入的银幕资源物有所值。

    到了周六第二日，《致命弯道》仍然保持着不错的上座率，753万美元的票房也代表着起码首周末能有比较稳定的票房走势。

    首周末上映三天，这部影片在北美拿下了2010万美元。

    单从票房收入上来说，《致命弯道》已经取得成功。

    续集的拍摄制作是必然的。

    另外，即便经过周末三天的放映，《致命弯道》的观众口碑并不差，iMDB的评分一直保持在6.5分左右。

    来自CinemaScore公司的预测，影片的北美票房最终落点会在5000万美元左右。

    虽然相比于公开的2000万美元制作成本来说，这样的票房成绩只能算中规中矩，但对于罗南和沙海娱乐内部来说，《致命弯道》取得了巨大成功。

    跟阿布扎比方面的投资结算，要等影片海外下档之后，以恐怖片在海外的发行速度来说，完全回款最快也要等到今年年底甚至明年年中。

    罗南不着急跟阿布扎比的投资商结算，如果他们愿意继续投资沙海娱乐的电影项目，他举双手表示欢迎，要是准备撤资的话，那就按照合约与好莱坞的通行规则进行结算就是了。

    沙海娱乐并不缺少新的电影项目，罗南欢迎每一个外来投资商，特别是海外的投资商。

    那些续集项目，当然不在接纳外来投资的行列，像是《人类清除计划3》和《死神来了2》，基本都是相对论娱乐内部资金完成制作。

    续集项目风险更小，利润更高，又有成功的模式可以套用，拍摄制作相对来说也更加容易。

    罗南对于这一块也在逐步放手，比如后面的《人类清除计划3》，就会完全交给乔治-克林特去运作。

    续集项目只要别搞什么大幅度创新和改变，一般来说都会有比较长的寿命。

    创新是续集项目惯有成功模式的天敌。

    罗南不是不鼓励创新，而是创新必须适度。