    墨白听后点了点头：“行吧，第一把我去会会他。”

    比赛时间临近，墨白带着EDG众人上台。

    因为是决赛，所以在开打之前，还有一个简单的亮相仪式。

    当EDG众人走到台前时，现场观众嗨起来，一起欢呼着“EDG！EDG！EDG！”

    解说席上，娃娃米勒这对老搭档已经准备好了。

    只见娃娃说道：“马上要进行的2018英雄联盟职业联赛，春季赛的决赛，由EDG对阵JDG！”

    米勒：“胜出者将代表LPL参加即将举行的MSI。”

    娃娃：“在几天之前，应该还没人想到过，JDG会成为EDG在决赛的对手。”

    米勒：“的确是这样，从这一整个赛季的表现来看，JDG其实是不如IG的。”

    “但是季后赛和常规赛就是不一样，我们每个赛季都会说这个问题。”

    “常规赛看的是你队伍的硬实力，和对版本的契合程度。”

    “但是季后赛不一样，季后赛看的是你的底蕴，和准备的套路。”

    娃娃：“是的，现在两队人马都已经上台，EDG这边，首发五人是上单魔神，打野厂长，中单小学弟，ADCzet，辅助妹扣。”

    米勒：“而JDG这边，上单是zoom公爵，打野clid、中单牙膏，ADCloken，辅助绿毛。”

    娃娃：“这一场魔神来到上单位置，看来是要对公爵发起正面进攻了。”

    米勒：“在半决赛，IG对阵JDG的BO5里面，公爵在上路是扛住了the shy的进攻。”

    “而且还配合打野取得不小的优势，所以我很想看到，当公爵这最强之盾，遇到魔神的时候，是不是还能显灵。”

    两人正说着，墨白已经带着EDG众人入座。

    简单调试设备之后，直接进入BP阶段。

    第一场，EDG在红色方，JDG在蓝色方。

    JDG在蓝色方一楼直接拿到了加里奥。

    而EDG在一二楼锁定沙皇和奥拉夫。

    BP来到JDG这边，JDG在二三楼锁定奥恩和小炮。

    而EDG则是在三四楼拿到维鲁斯和塔姆。

    娃娃见状解说道：“EDG的BP思路还是比较清晰的，把五楼的康特位给到上路。”

    “这样可以最大程度发挥魔神的能力。”

    米勒：“的确是这样，JDG让上路那奥恩，这其实是没问题的，公爵的奥恩玩得非常好，很稳。”

    两人正说着，JDG在四五楼拿到了盲僧和锤石。

    只剩下EDG的上单位置没有确定了。

    阿布已经站在墨白身后，只见他问道：“魔神，这把他拿什么英雄？”

    墨白鼠标挪到了英雄列表上。

    他首先点了一下ADC位置。

    这样下面出来的英雄，就都是ADC了。

    如果是其他人这么做，阿布肯定会问你在干嘛。

    这在墨白身上就很稀松平常。

    用射手走上路，可以达到最大的线上压制能力。

    但是，受益最大，风险也是最大的。

    射手上单如果没有打出线上优势的话，打团会非常弱。

    而对面上单是堪称LPL上路最强之盾的zoom。

    经过一个赛季的历练，练就了一身铁布衫的功夫。

    不是这么好打穿的。

    墨白把ADC分类的英雄看了一遍之后摇了摇头。

    然后又把中单的英雄看了一遍。

    觉得还是不行，中单英雄的持续压制能力，远不如射手。

    因为需要考虑到蓝量和技能命中率的问题。

    看过ADC和中路，墨白这才选择上单分类。

    眼看着时间已经不多了，墨白的光标落到一个超级冷门英雄上，然后说道：

    “给我哪一个俄洛伊。”

    听到这话，妹扣选择先把俄洛伊选下来，然后问道：

    “这又是什么黑科技啊？这么笨重的英雄，感觉不是你的风格。”

    一般墨白选的都是那种比较灵活，能操作的英雄。

    而俄洛伊，这英雄给人最直观的感受就是站撸怪。

    也就意味着他很笨重。

    站撸怪在路人局，特别是低端路人局会比较猛。

    因为大家都不会拉扯，一起站撸。

    都是站撸，所以站撸怪肯定是最猛的。

    但是高端局，特别是职业比赛。

    笨重的英雄都很容易被人风筝，哪怕你的装备再好，数值再高。

    人都摸不到是没有意义的。

    “到时候你就知道了。”墨白没有卖了个关子。

    他选择个英雄自然不是头脑发热，而是有道理的。

    不过这英雄一选出来，倒是引起了不小的轰动。

    只见众人在弹幕上讨论道：

    “俄洛伊是什么鬼？这英雄还能上比赛？”

    “这英雄不是很笨吗？魔神怎么会选他？”

    “搞不好是什么黑科技，JDG上路要遭重了。”

    “别开玩笑了，我估计是不敢选射手走上路吧，公爵抗压能力不是盖的。”

    JDG这个赛季倒是吸引了不少粉丝。

    特别是上路公爵。

    他总是能拿些战士和坦克，在线上打出优势。

    对线细节特别说。

    和the shy是完全两个极端，非常稳定。

    所以，现在已经又不少人看好公爵。

    觉得他才是上单的代表。

    像墨白这种喜欢在上路玩花里胡哨英雄的，算不上正统上单。

    进入读条界面，上方阵容完整展现出来：

    EDG：上单海兽祭祀俄洛伊，打野奥拉夫，中单沙皇，ADC维鲁斯，辅助塔姆。

    JDG：上单奥恩，打野盲僧，中单加里奥，ADC小炮，辅助锤石。

    比赛正式开始，这一场两边都没有打一级团的意思。

    墨白选择腐蚀药剂出门。

    既然是打奥恩，那线上就是消耗战，一波是打不死的。

    很快，第一波兵线从泉水里出来。

    两边开始正常对线。

    公爵上线之后非常猥琐。

    他对俄洛伊非常熟悉。

    这个英雄的冷门不仅仅是在比赛里面。

    平时的RANK从青铜到王者，就没有俄洛伊热门的分段。

    所以大部分人对俄洛伊技能都不了解。

    当然，对职业选手来说，技能机制多多少少是知道的。

    但对技能伤害，距离等等的把控会出问题。

    第一波小兵近战兵残血，到了要补刀的时候了。

    此时俄洛伊的站位比较靠前。

    公爵在不断调整自己的位置。

    他知道俄洛伊一级可以利用Q技能进行远程消耗。

    所以必须要谨慎。

    公爵一级选择点了Q技能，这样可以远程补刀。

    见小兵已经空血，不补不行，奥恩一发Q技能扔过去。

    在奥恩动手的瞬间，俄洛伊的Q技能砸下来了。

    这奥恩放Q时会产生短暂的僵直。

    这个过程中是没法走位的。

    墨白就是卡住这个点。

    一发Q技能精准命中。

    好在伤害不是很高，对奥恩来说可以接受。

    两边上路便开始这种以消耗为主的对线模式。

    很快，双方来到三级。

    此时奥恩已经被磨掉了小半血。

    一开始他发现这Q技能不是很疼。

    所以没有太过于在意。

    知道被连续Q中四次之后，他发现不对劲了。

    这俄洛伊的Q技能放的时机太刁钻。

    都是他没法走位的时候。

    一般来说，和俄洛伊对线，只要不被他的W抽中，压力就会比较小。

    因为俄洛伊这Q的前摇还是比较久的。

    正常来说，走位就能躲掉大半。

    因为伤害不是很高，所以偶尔中一次无所谓。

    但如果被连续的话，情况就完全不同了！

    不过，现在已经升到三级，公爵也有还手之力了。

    奥恩虽然是个肉，但他本身基础伤害非常高。

    被动的易损效果是生命百分比的伤害。

    只不过是比较难触发。

    但是在面对俄洛伊这种笨重英雄时，还是比较好触发的。

    公爵知道，单方面防守是没有意义的。

    他已经把要磕了，给让自己血量补回来。

    很快，奥恩血量回到了大半，于是他再次上前补刀，这一次他是假装的。

    果不其然，在看到他上前补刀，俄洛伊一发Q技能抽过来。

    奥恩便反手一发Q扔过去，把俄洛伊减速。

    这俄洛伊放Q是也不能走位，这波公爵是以其人之道还治其人之身。

    Q技能减速到俄洛伊之后，奥恩一发E撞过去。

    俄洛伊被奥恩击飞。

    奥恩开启W技能，给俄洛伊上了易损状态。

    一发平A触发易损状态，还有不灭的伤害。

    这波奥恩赚回了不少血量！

    就在公爵想要赚了就跑的时候，俄洛伊开始反打了！

    只见俄洛伊反手一发E技能灵魂试炼，把奥恩的灵魂给抽了出来。

    先是一发W砸到奥恩身上，旁边触手便帮着一起攻击。

    奥恩本体和灵魂同时被命中。

    接着，俄洛伊一发Q技能砸下来，再次同时命中灵魂和本体。

    这俄洛伊抽出来的灵魂受到的部分伤害，会转移到本体上。

    这波虽然只是中了一发W和Q，但奥恩受到的伤害，比这高多了。

    这还没完，奥恩已经在往后撤。

    但俄洛伊没有追他的意思，这英雄追人的能力非常差。

    俄洛伊选择留下来输出奥恩的灵魂。

    他的W技能只有4秒钟的CD，非常短。

    在W技能好了之后，俄洛伊再次把W给到奥恩灵魂。

    旁边的触手又拍下来。

    这奥恩的血量已经过半了。

    这波换血从赚变成了大亏。

    “这个英雄也太恶心了吧。”公爵吐槽道。

    他知道俄洛伊比较难对付，但是没想到已经恶心成这样了。

    同时，他也意识到，墨白哪怕是玩这种看上去很笨重的英雄。

    操作细节都是拉满的，第一轮的Q和W都是同时对本体和灵魂造成伤害，直接把伤害打满了。

    很多俄洛伊都会出现的问题是，在拉到对方的灵魂之后。

    明明有机会打到对面的本体，结果一直对着灵魂输出。

    这就很傻，因为对灵魂的输出只有部分会转移到本体身上。

    远没有打本体这么划得来。

    当然，伤害最大化的方式，就是墨白这种，同时对本体和灵魂造成伤害。

    这波打完之后，公爵开始猥琐起来了。

    放弃和墨白换血的想法。

    很快，俄洛伊直接把兵线压到了防御塔前。

    开始在防御塔前进行消耗。

    这把clid没有来上路的意思。

    一时奥恩没六级，配合会比较难。

    二是担心厂长的反蹲。

    现在厂长还没露过面。

    而厂长就更没打算来了，毕竟兵线一直被压在对方塔下。

    这样一来，上路就是真男人1V1大战。

    被压在塔下之后，公爵发现自己更难受了。

    这俄洛伊就卡在防御塔前面。

    先要补刀就要冒巨大的风险。

    一旦被俄洛伊抽中灵魂，那就是一顿毒打。

    看到这一幕，娃娃解说道：“感觉这把公爵在上路有点难过啊，俄洛伊这英雄消耗能力太强了。”

    米勒：“我以为魔神没拿射手英雄的情况下，公爵会舒服不少，但是没想到，这一手俄洛伊把公爵压死了。”

    眼看着小兵一个个被防御塔消耗掉。

    公爵有点忍不住了，往前走位想要补刀。

    这公爵还是比较近身的，来回走位。

    想要先把俄洛伊的E技能给骗出来。

    然而墨白怎么会不知道他的想法？

    你走位好了，反正你走位的时候又不能补刀。

    我也没必要放技能。

    于是墨白就这么看着奥恩在塔下走位。

    来回几次走位之后，公爵实在忍不住。

    一发Q技能扔出去。

    结果这Q刚出手，俄洛伊的E技能就飞过来了。

    E技能精准命中奥恩，把灵魂抽了出来。

    然后便一顿毒打。

    奥恩只能选择往防御塔后走。

    这样一来别说兵线了，连经验都吃不到。

    看到这一幕，众人纷纷刷到：

    “这也太惨了吧，对线被打爆了。”

    “俄洛伊这英雄有这么厉害吗？以前怎么没看出来？”

    “主要还是人猛啊，这英雄在你们手里就是憨逼。”

    这波消耗打完之后，公爵只能选择回程补给。

    然后TP回线。

    而墨白也趁着这个机会，回程补给一波。

    剩下一个TP，直接往上路走。

    回到线上之后，对公爵来说，这对线还是一样的难打。

    俄洛伊现在开始无脑推线。

    如果奥恩要对着推线，就要被他无限用Q技能抽。

    稍不注意，还会被E技能拉走灵魂。

    但是如果就让俄洛伊把兵线推过来，在塔下就更难受了。

    意识到这样打下去不行。

    公爵选择第三种，硬拼！

    之前那波，打不过的主要原因是被E技能给抽到了。

    所以，如果能走位躲开俄洛伊的E技能。

    近身肉搏其实也不是很虚。

    而且，俄洛伊不仅是E技能容易被躲，Q其实也能通过走位来躲。

    打定主意之后，公爵上前找准机会，和俄洛伊对换一发Q技能。

    然后一头撞过去，把俄洛伊直接顶飞。

    这波他没有着急放W，而是先绕着俄洛伊走位。

    想要先把俄洛伊的E骗出来。

    然而，这波墨白根本不上当。

    他也不管奥恩走位还是不走位。

    直接利用W砸过来，旁边的触手也跟着砸过来。

    这波公爵倒是直接走位躲开了。

    他早就做好准备。

    但是此时他已经没了技能，他这W不放，后续根本没伤害了。

    但是放W就会有个问题，他放W的时候是没法动的。

    而且这个过程还很长，就是给俄洛伊拉E技能的。

    公爵正走位呢，俄洛伊的下一发W技能又好了。

    虽然他可以走位躲触手的伤害。

    但是这W是指向性技能。

    而且还带有最大生命之百分比的额外伤害。

    这下公爵感觉不对劲了，他不放W，两人的伤害根本不对等。

    情急之下，公爵只能选择利用W给到俄洛伊易损状态。

    和他想的一样，这俄洛伊反手就是一发E把他灵魂拉出来。

    看到俄洛伊动手的瞬间，他也想走位，但是根本走不动！

    于是奥恩灵魂被拉走。

    俄洛伊又是一顿毒打。

    奥恩只能抱头鼠窜。

    上路变成了一边打，一边挨打。

    很快，两人的补刀差距出来了。

    直接奔着倍数关系去了。

    奥恩没一次补刀，都要经过俄洛伊的考验。

    上路打得激烈的同时，厂长来到下路。

    这把EDG下路是个塔姆，先手能力不去想。

    这波厂长是来反蹲的。

    很快，对面下路的走位就有点不对劲了。

    锤石和小炮，突然往前压。

    与此同时clid的盲僧出现了！

    锤石闪现上前，一发E技能把妹扣的塔姆扫回来。

    这波JDG下路的想法也很明确。

    动维鲁斯是没意义的，塔姆可以救他，所以要对塔姆下手。

    厂长见状从后方赶过来，想要支援。

    这时，一个蓝色方的TP落到了兵线上。

    “加里奥支援了！”厂长反应很快。

    他知道奥恩是没TP的，那就只能是加里奥的。

    于是小学弟的沙皇也给到下路TP，双方成了二打二。

    娃娃见状解说道：“这波下路要大混战了，八个人瞬间到场。”

    “但是EDG这边其实是领先一个上单TP，这波魔神不TP吗？”

    此时，墨白身上还有TP，不过他却没有支援的意思。

    道理也很简单，他TP的话，对面多半会拉开。

    虽然先手的锤石是死定了。

    但是其他人都可以走掉。

    因为EDG这边根本没有留人的能力。

    一个TP换辅助的人头，看上去好像是赚的。

    但是现在他在上路优势巨大，持续压制奥恩。

    公爵已经顶不住了。

    这个时候去下路，会让公爵轻松不少。

    先推兵线，然后安安心心回程补给。

    这给JDG带来的优势，绝对比一个人头要大！

    所以墨白这波选择继续在上路压制。

    此时下路，两边中路TP都落地了。

    但是此时的沙皇，战斗力堪忧。

    根本打不动人。

    这时，墨白指挥道：“这波别打了，直接卖了。”

    听到墨白这话，厂长等人也相当果断。

    直接把妹扣的塔姆给卖了。

    于是妹扣闪现也不交了，人头被对方拿下。

    “这波……为什么魔神不TP啊？”看到这一幕，娃娃表示不理解。

    米勒：“感觉完全可以TP下来打……可能魔神有自己的想法吧。”

    此时，官方直播间内，黑子们总算是抓到机会了：

    “这不TP这个俄洛伊在想什么？”

    “就只会对线是吧？TP留着当饭吃。”

    “别尬黑，别人TP是祖传的，可不能乱用。”

    “这种打法也太自私了，就算对线赢了我也不认可。”

    墨白自然看不到这些弹幕，看到了情绪也不会有什么波动。

    想要成为顶尖选手，最基本的一个条件是判断力，以及对自己的判断足够坚定。

    很快，比赛时间来到八分钟。

    上路的差距越来越大，防御塔已经被磨掉大半血量。

    公爵顶不住了。

    此时中野都已经六级，所以他选择向队友求助：“上路可以来一波，他这位置很好抓的。”

    clid听后应道；“马上就来。”

    这波clid正愁找不到节奏。

    上一波在下路打完之后，EDG下路太猥琐了。

    加上有塔姆在，厂长的奥拉夫一直守着下路。

    越塔风险太大了。

    所以节奏起不来。

    两个人抓俄洛伊可能会有风险，但如果是三个人的话。

    应该不会有问题。

    于是clid的盲僧往上路走，同时加里奥也在中路推线，准备去上路搞事情。

    此时上路，墨白还在塔前进行消耗。

    这奥恩被压在塔下无法动弹。

    就在这时，奥恩突然往前走了！

    奥恩走位上的细小变化，让墨白意识到对面可能会来上路GANK。

    于是他这波选择往后撤。

    同时捏着E技能不放。

    现在对奥恩技能几乎是必中的。

    但是不能放，一旦放了，这波就没有操作空间了。

    而此时，JDG这边。看到俄洛伊迟迟不放E技能。

    公爵犯起了嘀咕。

    他这波其实是故意漏出破绽。

    想要先把俄洛伊的E给骗了。

    等会打起来的时候，俄洛伊就没E可用。

    这样击杀起来会非常容易。

    不过现在也管不了这么多了，这波是三打一，没道理会失败。

    于是等到盲僧从河道位置包过来之后，奥恩直接开启大招。

    奥恩回撞大招，朝着俄洛伊飞过去。

    这波俄洛伊没有躲的意思。

    这大招出人意料地轻松命中了！

    俄洛伊有闪现却没交！

    盲僧见状摸眼靠近，与此同时，这加里奥的大招给到盲僧。

    盲僧拍地板减速。

    这波俄洛伊就算交闪现，都离不开加里奥的大招范围了！

    就在这时，红色方的TP给到了上路！

    这波小学弟沙皇的TP刚转好。

    看到上路打起来，他选择直接TP过来支援。

    如果似乎其他人的话，他肯定会选择卖掉。

    对面这三人的伤害，完全可以做到秒杀。

    但这次不一样，因为这俄洛伊的ID是魔神！

