    246.和阿银的约法三章

    唐疾说道这里的时候，眼睛之中的眼泪哗哗的落下，心中不由为自己竖起来大拇指，心道：“我这演技妥妥的S卡，应该跑不掉了吧？可惜我穿越了，不然，影帝之位定然是有着我的一席之地。我还是穿越太早了，应该等我成为影帝在穿越的。”

    ...

    “呜呜...”

    阿银在听完了唐疾的故事之后，早已经是哭成泪人了，是不是真的阿银不知道。

    但是...

    阿银被感动了这是真的，果然讲故事还得是需要有代入感才是。

    外面那个傻X作者，这么就写不出代入感呢？看的人一天比一天少。操...

    （作者聂天心：那我太监了？）

    阿银声音哽咽的看着唐疾道：“老公，你说的是真的吗？”很显然，唐疾的故事太好了，阿银已经是彻成功的把自己带入了进了立马的主人公了。

    原本没有记忆的她，在听见了唐疾的故事之后，犹如是醍醐灌顶般。

    仿佛...

    唐疾所说的一切，都是她说经历的一样，感同身受，一切都好像是昨天发生的一样，浮现在她的脑海之中。形成了她的记忆！

    唐疾在听见了阿银这一声“老公”，心道：“这就好了？这是不是太简单了一点？”

    “毫无技术难度呀！看来，讲故事讲得好，是真的可以获得一个老婆的。”

    唐疾深情的看向阿银道：“老婆，这说的当然是真的，我可以发誓的。”

    见唐疾举起手准备发誓，阿银连忙拦住了唐疾，一只手握住了唐疾的准备举起的手，一只手放在唐疾的嘴边，哽咽的道：“别，我相信你了。”

    说真的。

    唐疾的故事太有感染力，太真实了，而且...阿银的确对于唐疾有些一种亲密感。

    这种亲密感，是做不得假的，哪怕阿银现在的确是没有了记忆。

    但是她不是傻白甜！

    真话和假话他还是能够分得清楚的，在她的感应之中，唐疾的话就是真得不能在真了。

    她选择相信他！

    阿银靠近他，唐疾看向阿银，如此近距离之下，唐疾能够清楚的嗅到阿银身上的香味！

    这是一种不同于比比东身上的香味，也不是柳二龙她们能够比的。

    这是一种新的香味，有着大自然的味道！

    阿银注意到唐疾盯着她，不由松开了手，低着脑袋，紧张到了极致。

    脸颊绯红，两只手紧捏在一起。

    显然...

    阿银这是害羞了，她没有记忆，出现一个又亿点点帅气的男子说自己是他的老婆！

    还说出了她为什么失忆，之前的记忆。她相信了，可，她依旧是没有记忆的呀。

    哪怕眼前这个人真的是她的老公，但是现在他对于她依旧还是陌生人。

    想到这里，阿银下意识的退后了几步，和唐疾保持着一段距离。

    阿银：“我相信你刚才所说的是真的，但是我现在什么都记不了，你能够给我亿点时间适应吗？”

    阿银低着脑袋，并没有抬头去看唐疾，因为她怕唐疾会拒绝。

    “嗯！”

    唐疾闻言，没有拒绝，上前，牵着阿银的软软的玉手，道：“阿银，你放心我会陪着你，直到你找回属于自己的记忆的。”

    “嗯！”

    阿银闻言，心中感动，抬头看向了唐疾，带着些许羞涩的道：“真的吗？”

    她本以为唐疾会拒绝，没想到唐疾根本就没有拒绝她，尤其是这个时候看着唐疾这亿点点帅气的脸。

    阿银感觉自己快要沦陷了。

    又帅！

    又暖！

    这就是自己失忆前的阳光吗？真不错！

    但是...

    帅是真的。

    这个暖？

    在阿银看来，这个还有待考察，正好趁着自己恢复记忆这段时间好好的考察一下。

    唐疾很是认真的看着阿银道：“当然，这一切都是真的！”心道：“这太顺利了一点吧？这难道就是传说之中的主角光环吗？”

    “那我们要约法三章。”见唐疾同意，阿银也是缓缓开口，她现在失忆了，虽然她能够确定眼前的这个有亿点点帅气的男人是自己的男人。

    但是...

    她还是要约法三章的。

    毕竟，她失忆了。

    “好！”

    唐疾点头的道：“那三章？”

    不就是约法三章吗？

    又不是三十章！

    按照一般套路的话，所谓的约法三章不过就是同一个问题，重复三变，这就是所谓的约法三章。在唐疾看来这根本就不是问题。

    “第一，没有我的允许，你不能碰我！”阿银很是认真的看着唐疾道。

    “好！”

    唐疾点头。

    但是握住阿银玉手的手，并没有松开的迹象，很是无耻！

    见唐疾点头，阿银道：“那你现在是不是可以松开我的手了呢？”

    “哦！”

    唐疾闻言，这才依依不舍的松开了阿银的玉手，这手很软，只有握住了，真的就不想松开。但是阿银都开口了。

    那就松开吧！

    毕竟...来日方长嘛！

    见唐疾听话的松开了自己的手，阿银心中很是满意，伸出两个指头，说出了自己的第二个要求，道：“第二，我现在失忆了，很多事情都不知道了，所以，我可能有亿点小脾气，你要包容我。”

    “嗯？”

    唐疾在听见了阿银这话，心中呢喃：“这为什么和我想象之中的剧本不一样呢？”

    虽然和自己想象之中但是剧本不一样，但是唐疾还是点头道：“这没有问题，你有什么小脾气什么的，我最清楚了。阿银，你放心吧！我会包容你的。”

    “好！”

    见自己的第二个要求，对方也是答应了下来，阿银脸上露出笑容，伸出三个手指头，说着第三个要求道：“第三，你不能抛弃我！”

    唐疾：“？？？”

    唐疾一听，顿感意外，上前几步，出现在阿银面前，用手指刮了刮她的俏鼻道：“傻瓜，我这么会抛弃你呢？”

    一脸认真，眸光之中含情脉脉，满眼的柔情。

    这个时候比比东已经是在提刀赶来的路上了。

    阿银一愣。

    醒悟过来的阿银，连忙后退一步，看着唐疾很是认真的道：“说好的，约法三章，你现在已经是违背了三章之中的第一条了。”

    “我...”

    唐疾愣住，一时之间根本就不知道该说些什么，心道：“我大意了...”

    看着唐疾愣住，阿银这个时候一脸笑容的道：“好了，这一次我原谅你了，不要有下一次咯？要是有再一次的话，我就要生气了。”

    阿银说得很认真。

