    惨嚎，中弹，硝烟，爆炸！

    这一次，人间炼狱不属于被杀的无辜女孩！

    围攻的敌人看到硝烟中走出来的李牧，一个个脸色大变，仿佛看到了魔鬼一般，纷纷后撤，寻找掩蔽物。

    李牧很清楚时间的重要性，更知道敌人只是被突然的攻击打了个措手不及，很快就会反应过来。

    弹夹之中，十四发子弹在几秒内被李牧迅速打空，形成了一道极其密集的火力网。

    疯狂扫射的同时，李牧的身形飞快前扑，猛冲向敌群。

    反应过来的武装分子正准备扫射，发现李牧已经和他们的人混在一起……

    短距离急速助跑开枪，五十米的距离，李牧踩着沙发一个飞跃，几乎就是一瞬间就冲到了一处通道口。

    打空了子弹的双枪被李牧狠狠甩出去的同时，他的飞踹已经紧随其后踢了出来。

    在他的面前，一个腹部中弹的极限殿堂武装成员，还没来得及反应，就被李牧这暴力一踹，直接踢的倒飞出去！

    猝不及防。

    从打爆高度酒的酒柜，再到李牧冲杀出来，前后不过两三秒钟！

    乔伊斯虽然知道李牧应该会先发制人暴起射击，但他做梦也没有想到，被他言语激怒的李牧，第一反应居然不是向他射击，而是射向他身后的酒柜。

    提前做好准备，敏捷的他，能够躲避李牧的射击，但是！他身后的酒柜不会躲！

    一柜子烈酒爆炸，爆炸出来的燃烧酒液瞬间翻飞，泼洒在一张布艺沙发上，顿时燃起了冒着浓烟的烈火。

    大量的碎玻璃爆射而出，连同燃烧的酒液喷了乔伊斯一后背。

    “谢特！谢特！干！拦住，给我拦住！”

    暴怒的乔伊斯伸手在后背上拔掉一块碎酒瓶，双眼血红地他见到李牧冲到了门口，毫不犹豫地举枪就打！

    背后的弹道来袭。

    李牧没想到乔伊斯居然如此凶残，他和极限殿堂的成员混在一起，对方居然还是毫不犹豫地开枪射击，根本不在意手下的死活。

    一脚踹翻面前极限殿堂的成员，李牧身体一弯躲过了背后射来的子弹。

    乔伊斯的子弹打死了李牧身前的两人，李牧借势一滚从地上捡起一把微冲，对着走廊里冲过来的极限殿堂成员就是一顿扫射。

    被打懵了。

    防空通道本来就无比狭窄。

    李牧近距离大胆突围，不但没给他们预留反应的机会，而且更是没有浪费一颗子弹。

    作为世界顶尖杀手。

    李牧熟知各种武器在不同程度的距离内，穿透力是多少，能够打穿什么材质的墙体，贯穿性伤害打哪个位置，可以让人多久死亡。

    极为详细的数据，就像是刻在李牧基因里一般，每次开枪，不但精准，所产生的效果，他也完全，烂熟于心。

    见到李牧突围冲出去，乔伊斯抓着沙漠之鹰，冲杀上来，但距离有几十米远，李牧已经从门口窜了出去。

    急促的报警铃声在整个防空洞内响起，李牧双手架在楼梯扶手之上，身体一翻，整个人瞬间从楼梯缝隙间笔直坠去。

    地下防空洞足有五层楼的高度，顺着楼体缝隙如果一直摔到底，十五米的高度，就算是李牧也有可能受伤。

    然而李牧并不是直接一步摔到底的，每次下坠，他都会利用双手去抓一下每层的台阶，让下坠的速度减缓。

    转眼间，五层楼瞬间到底。

    女士艾妮莎就关在最下面一层的刑讯室里。

    落地后李牧一个鱼跃滚翻卸去下冲惯性，几乎就是在落地的瞬间，李牧的直觉意识到一股强大的危险如同潮水般袭涌过来。

    他心中一凛，看都不看，身体快速朝前连续翻滚，同时手中的枪朝着头顶笼罩过来的阴影飞快点射。

    “哃！”

    随着李牧快速躲避，一个手里举着大号油桶的壮汉狠狠将一人高的巨桶敲下。

    震耳欲聋的桶声无比巨大，砸在地面之上，顿时敲碎了水泥地面。

    李牧子弹乱射全部打在了硕大的汽油桶上，巨大的火花飞溅，吓得他一个箭步跃起撞进了一旁的一间屋子内。

    他倒不是害怕那两米多高的壮汉，而是担心刚刚的汽油桶里装的是汽油，害怕一下子把桶打爆炸。

    见到李牧狼狈的后退，那大汉狞笑一声，举起汽油桶朝着李牧再次砸过来。

    李牧分明听到油桶里面有晃动的液体声音，见到枪打漏的弹孔流出来的液体明显是水，他的脸上露出了恼怒的神色。

    “轰”的一下，巨大的汽油水桶砸在门框旁的墙壁上，上百斤的桶身瞬间将一掌后的墙壁给打塌了！

    灰尘乱飞，砖石狂扫。

    摔进屋子里的李牧顿时看到了绑在椅子上的女士。

    “艾妮莎！醒醒！”

    李牧叫了一声。

    听到李牧的声音，本来如同昏死过去的女士惊讶地抬起头来。

    “老大，你怎么来了？”

    仓促拔出一把匕首扔给艾妮莎，没有太多时间的李牧抽空问道：

    “还能战斗吗？”

    艾妮莎简短回答道：

    “我行，老大，小心！！”

    “砰砰砰砰！”

    仓促间的攻击起不到任何火力压制的作用，李牧连续开了数枪，子弹全都打在了巨大的铁皮筒上。

    那外国大汉壮的跟个熊一样，此时将墙砸塌了的他，抡圆了水桶冲进屋子里，再次朝着李牧砸来！

    如果李牧的身后没有艾妮莎，那么这一击他完全可以猫腰灵巧躲过，然后柔身撞进对方怀里，一军匕插入对方长满胸毛的心窝。

    然而现在，他退无可退！

    李牧在空中接下一块飞过来的砖头，连扔出去都来不及，就这么抓着砖头去硬接那巨大的水桶。

    女士艾妮莎瞳孔一缩。

    体重差距太悬殊！

    “卧槽，这一下墙都打塌了，老大伸手上去硬接？”

    “躲啊！快躲啊！”

    她心里狂叫。

    伸手硬接如此威力的重击，根本没有任何卸力技巧可言！

    她几乎不敢去看了，因为艾妮莎预见了李牧被砸的吐血翻飞的画面。

    塌陷的胸膛，倒飞的身影。

    这一切并没有出现！

    砰！！！

    随着一声爆裂的巨响，李牧手中拿着的那块砖头，在硬接桶身的瞬间，被巨力撞的稀碎！

    李牧被这道巨力砸的倒退一步，后脚一脚顶在了刑讯室里焊接在地面的铁凳腿之上……

