    第256章继续踩陆清颜！一个黑影

    陆清颜在一个投资世界里，攻略了那里的男主，得到了对方的投资经验，

    同时，那里的反派女配还是对方的顶级操盘手。

    所以，陆清颜实际上是拥有双倍的能力的，

    这样的情况下，凤回竟然还对她的能力产生了质疑。

    简直是不可理喻！

    要不是要借用他的账户，自己绝对不可能会让他捡这个便宜！

    陆清颜在这么想着的时候，另一边的姜璃也看见了她。

    瞬间，她的面色猛地就是一亮，随后小心翼翼的一边装作抽泣，一边欢快的对着时慕言道：“小可爱，你先帮我在这里办手续。”

    “我先去打个地鼠回来！”

    姜璃的话说到这里，时慕言的唇角微翘。

    打地鼠。就说明姜璃要去玩游戏了。

    虐渣？

    时慕言的目光在四周扫了一眼，瞬间就看见了陆清颜。

    他目光了然的点了点头道：“嗯，不要跑太远，有事情直接出声。”

    意思就是姜璃待会怎么玩都行，不需要顾忌，后续他会给她撑腰。

    姜璃笑眯眯的在他的脸上mua了一口，随后一边假装抹眼泪，一边假装抽泣的朝着陆清颜这边走了过来。

    “咦，这位不就是那位……哦。爱管闲事小姐吗？”

    姜璃的唇角微翘着，随后看着陆清颜，面色惊讶又笑眯眯的道。

    而看见她面上的神色和根本就不存在的泪痕，瞬间，陆清颜的面色，猛地就是一沉。

    两个人现在正在一个墙角的拐角处，并没有任何的摄像头，也没有人注意到这里。

    因为别人都以为姜璃往这边走是要去洗手间补妆，因此都没有特别的在意。

    而这会，看着姜璃脸上那浓厚依旧，半点都没有脱妆表现的面容，陆清颜的面色讥讽。

    “看不出来，你倒是挺会演的。”

    “那个Mr.言是个傻子吧？骗一个傻子的钱，你很得意？”

    陆清颜的口中咬牙切齿着，

    而另一边的姜璃看着她脸上那几乎要遮挡不住的嫉妒和恨意，顿时便笑眯眯的朝着她挑了挑眉道：“哎呀，我就是很得意呢！”

    “怎么？你嫉妒我吗？”

    “哦，对了，我想起来，你也和我一样，想要骗一个傻子的钱嘛！结果没骗到？”

    “啧啧啧，以你现在的长相，都没有骗到，真的是好丢人呢！”

    “怎么呀？嫉妒我呢？好可惜哦！我家达令就是爱我就是宠我！你能把我怎么样呢？”

    “你去我达令的面前戳穿我吗？你敢吗？”

    姜璃的面色吃吃的笑着，装作各种妖娆肆意的模样，挑战着陆清颜的底线。

    没办法，谁让对方老是喜欢靠着男人造成任务？

    结果现在出现了一个比她更优秀的，她不得气死？

    姜璃非常的明白陆清颜的软肋所在，也知道怎么刺激她才能够让她变得几乎发狂。

    哎，就是玩！

    姜璃的口中吃吃的笑着，随后一脸夸张又惊讶的问道：“对了，你身边的那个凤家公子呢？”

    “哎呀，我家达令给我送几百亿的的资金呢！”

    “人家说不要他还是要送给我！”

    “讨厌，人家爱的又不是他的钱！”

    “你家凤公子送给你多少呢？”

    “有没有一百亿呢？”

    “啧啧，你家达令没有我家达令有钱，也没有我达令大方，你说你图什么呢！跟人家在一起！”

    “你这是做慈善扶贫吗？圣母小姐？”

    姜璃肆无忌惮的戳着陆清颜的软肋。

    没办法，谁让陆清颜最在意这个？

    她最在意她的男人比不上别人的，最在意自己的魅力，不如别的女人，

    啧啧，自己现在就全部满足她，气死她！

    陆清颜的身体气得直发抖。

    她的心里真的很恨，这个时候，她竟然说不出一句反驳姜璃的话，

    对方句句戳在她的死穴上，几乎都要让她羞怒着钻到地底下了。

    在陆清颜的感觉里，她就像是一个乞丐一样，被人炫耀着对方在吃满汉全席。

    而她却连一点垃圾都没得吃！

    陆清颜哪受过这样的羞辱？

    从来都是她高高在上俯瞰别人的。

    都是那些女人在她的面前痛哭，那些男人在她的面前寻求着挽留和爱意！

    只有别人求她的份！

    什么时候，轮到别人来嘲笑奚落她了！

    “你！”她咬着牙。

    而另一边的姜璃则在这时猛地一收自己的目光，笑眯眯的道：“算了，看你可怜，就不刺激你了。”

    “啧啧啧，你看身为女人，你混得多差呀！”

    “我都忍不住可怜你！”

    “晚点我赚了钱，你过来，我施舍你一些哦！”

    “都是姐妹嘛，要互相帮助呢！”

    姜璃这么说着，顿时笑眯眯的就走了。

    气得陆清颜差点吐血三升。

    谁跟她是好姐妹？！

    谁要她的施舍？！

    贱人！贱人！

    陆清颜的目光血红着，看着姜璃离开的地方。

    她给自己等着！

    而在陆清颜的心中这么想着的时候，另一边的姜璃感应到对方看向自己的目光，唇角微微的就是一翘，心中想道：没错，就是这样的目光。

    陆清颜，你恨吧！

    你越恨。我看你能够越动用多少的主神的能力，

    一旦你身上的那些主神的力量用完了，那就没有任何的作用了。

    到时，才是你真正的噩梦！

    姜璃补了一个妆，面色微笑的转出了洗手间中。

    而在这时，一个身影忽然挡在了她的面前。

    唰！

    姜璃被对方给拖到了一个偏僻的角落里。

    “不要叫，小姐，我想请你帮一个忙。”

    对方低声的在她的耳边道。

    那声音，淡淡的低哑中，带着坚毅，还带着一些微的恐慌。

    “我不会伤害你的。”

    “但是请接受我的一个要求。”

    “请你帮我和你的男朋友说一下，让我来替你们操盘操作。”

    “你放心，我不要你们任何的佣金和提成。”

    “我就想要和你们一起操作，我自己投入的资金，赚多少都是我自己的，其它的都不要。”

    “甚至你们想要我的资金也可以！”

    “我的名字叫做苏明晨，和凤回他们有仇，小姐你可以派人去查我的身份和来历，我可以替你赚很多的钱！”

    他的话说到这里，瞬间，姜璃的眸光猛地就是一闪。

    苏明晨？

    这个名字她听过！

    (本章完)

