    　　“伯伯，咱们先别聊鸟了，还是先来聊聊你家的狗。”

    　　程处弼觉得自己再不转移话题，这位兴奋的李伯伯能够聊一晚上的鸟。

    　　李客师总算是想到了让儿子去请程处弼过来的目的，请这二位晚辈入座之后关切地问起了黑魅的情况。

    　　听了程处弼之言，那黑魅还能有救，李客师不由得大喜，当即点头应允。

    　　让程处弼抽得空间，就过来给他的爱犬动手术。

    　　只管放心大胆的给他的爱犬动手术，哪怕是治不好也没事。

    　　大不了就让这条血统极其优秀的黑魅成为种狗，上不了战场，好歹可以啪啪啪传宗接代。

    　　这样的路数，顿时让程处弼和李恪不约而同地想到了老牛哥。

    　　话说回来，牛哥一去数月，早就已经抵达了凉州，通过他爹的关系，成为了凉州守军中的一名校尉。

    　　所谓校尉，不比秦汉，在大唐只是低级军官之称，也就是管一营两百人马。

    　　不过凭着他牛哥的本事，肯定不会有问题。

    　　只希望这位牛哥能够扎实肯干，早日干出来番事业，功成名就，早点窜回长安娶老婆生娃。

    　　好满足一下牛叔叔的心愿。

    　　得知爱犬的腿伤有救，李客师十分高兴，频频邀饮不已。

    　　嗯，鸟贼大将军家不像老程家，成天拿那滋味古怪的三勒浆到处吓人。

    　　他家是纯正的葡萄酿，不掺水也不掺酒中精华，比不得老程家秘制佳酿的劲道。

    　　不过话说回来，老李家烹饪禽类的手段，倒真是一绝，姑且不论是什么样的禽类。

    　　烹饪出来的口感和风味倒是颇为适口，就是这位客师伯伯很喜欢指名道姓。

    　　“看到了没，这就是焖烧的乌鸦肉，滋味不错吧？还有这，是炸的乌鸦翅。

    　　这玩意肉不多，可是要是炸酥了，嚼起来贼香。”

    　　程处弼与李恪这一餐吃得真可谓心惊肉跳，时不时就得灌上一杯葡萄酿压压惊。

    　　“伯伯果然厉害，天下鸟儿千千万，到了你手上，都能够被烹饪着可口的美食。”

    　　“哈哈……一般而已，打小老夫就喜欢吃这些两条腿的玩意，不太乐意吃四条腿的。”

    　　程处弼顿时对这位李客师伯伯刮目相看，至少他的膳食理念，很符合后世的健康饮食观。

    　　“有道理，有句话是这么说的，吃四条腿不如吃两条腿，吃两条腿不如吃没有腿。”

    　　“你这是啥意思，还能有没腿的活物？”李器正在啃着不知道是乌鸦还是鹰的脖子，好奇地问道。

    　　具体是什么品种的鹰，程处弼懒得打听，毕竟自己真不清楚哪种鹰是几级保护动物。

    　　反正只要吃了，肯定少不了免费警车接送，赠送铂金手链，免费餐饮食宿。

    　　外加经常性集体看影视节目的，集休闲娱乐和社会教育为一体的长期封闭式旅行团。

    　　“贤弟，你莫非忘了，水里游的可都没腿。”李恪一乐，瞬间一种智商上的优越感由然而生。

    　　李器看到李恪那副洋洋得意的表情，顿时也不乐意了。

    　　“为德兄你莫忘了，青蛙、癞蛤蟆，还有王八也能在水里游，他们还不一样四条腿？”

    　　李恪的脸直接就黑了。神特么的青蛙，癞蛤蟆，你特么能不能别跟我杠。

    　　“贤弟言之有理，虾和蟹的腿更多。”程处弼兴灾乐祸地在旁边插刀道。

    　　李恪目光幽怨地瞅一眼李器，看一眼程处弼，这两个混帐玩意。

    　　说好的要刎颈一辈子，结果你们特地的是在拿刀子扎老子的腰子。

    　　李客师这位伯伯还算是温柔的，劝吃不劝喝，进了鸟贼大将军的府邸。

    　　酒可以不喝，但禽类的肉你一定得尝尝，不尝不算完。

    　　吃饱喝足，程处弼与李恪是扶着墙离开的李客师府邸。

    　　李器这哥们还特地追了出来，一手提着一只干货，嗯，腌好的野鸭。

    　　李器说这玩意滋味特棒，特别是拿来做炖菜，特别的美味。

    　　程处弼也李恪只能含笑领下了这份美意。只是离开了李府没多远，李恪并告诉程处弼。

    　　他这段时间一碰禽鸟类就不舒服，再加上老程家口子多，吃东西不挑，送给了程处弼。

    　　提溜着这两只红褐色的干野鸭，好歹是扁嘴的货色，一看就可以食用。

    　　如果还是乌鸦干，猫头鹰干，秃鹫干之类的玩意。

    　　程处弼绝对会半路给悄悄扔掉，毕竟吃那些玩意心理压力太大。

    　　#####

    　　等到休沐之日，程处弼带着自己的治疗箱还有两位忠仆助手再次来到了李府。

    　　对那条叫黑妹的公狗进行了骨骼手术，这一回程处弼将他的手术工具拿出来时。

    　　不论是李器还是李客师，这对父子都看得眼皮直跳。一件件，一柄柄，看起来都显得那样狰狞的金属器械。

    　　李器满脸都是新奇之色，抄起了一柄一看就很霸道的剪子，他怀疑那玩意怕是连细骨头都能够一剪两断。

    　　“我说兄台，给狗做个手术而已，犯不着吧，小弟记得你给人动手术都没用过这么多。”

    　　“那个处弼贤侄，怎么还有锯子，这玩意也能拿来做手术？”李客师抚着长须。

    　　打量着里边的锯子、锥子，还有铁锥，铁凿等。

    　　嗯，甚至还有锉刀、铲刀等玩意，越看越觉得不对劲。

    　　“手术不一样好不好，那是做组织切割，需要的特定工具不多，但是想要进行骨科手术。”

    　　程处弼呵呵一乐。“就需要专业的骨科手术工具，专门针对骨头的，自然需要足够结实，有力。”

    　　不然，怕是骨头没碎，工具先碎，那乐子就大了。

    　　程处弼这堆工具，是他自打从九成宫回来之后，就开始攒的，毕竟听到李承乾这位太子殿下摔伤了腿后。

    　　本着以防万一的心思，可惜一直没有试手的机会，这些工具，仍旧是用上好的镔铁打造。

    　　其实应该已经属于是钢材级别，都呈现出漂亮的亮银色，看得那陪伴爱犬蹲在手术间里的李器啧啧有声。

    　　“兄台你可真是大方，光是你这些做手术的玩意，怕就得耗不少财帛吧？”

    　　“呵呵……你说对了，光这一箱子的骨科手术工具，就足足花了两百贯。”

    　　程处弼很有成就感地打量着这些工具，虽然很得意，但是心肝也疼得厉害。

    　　两百贯，可不是小钱。至少上班当值差不多得有半年，一个铜板的薪水都没领到的程处弼而言更是。

    　　哪怕是现如今，西域琉璃店正鬼鬼祟祟地卖着那价值一两千贯一件的好宝贝，挣的钱有九成属于程处弼也好。

    　　看不到红翻翻的票子，兜里没有可以电子支付手机的程处弼，永远都觉得自己是个穷鬼。

    　　这，就是二十一世纪新青年，对于贫穷的终极定义。

    　　

