    　　清晨五点,整座城市变得格外安静，空气丝丝清冷。

    　　街灯早已经熄灭，市中心的街道上,一辆黑色劳斯莱斯穿过清新而冷冽的风，直奔了富人区的私人豪宅住处,很快,便停驶在了别墅的门前。

    　　副驾驶座先下来一名黑衣保镖，恭敬地将车门打开。

    　　温树臣西装笔挺地下车,脸庞的肤色衬在晨间的光线下几许凉薄，他披上黑色大衣，迈着长腿,步伐沉稳地径直朝别墅里面走去。

    　　一路上二楼,走廊昏暗寂静,主卧的房门是紧闭的。

    　　温树臣先去看了一眼还在睡觉中的贺青池，见她身子缩在雪白的被子里，只露出半张精致的脸颊,浓翘长睫毛紧闭，乖巧的像一只小动物,他连床沿也没有靠近一寸，外出刚回来,周身还有寒气没有散去。

    　　时钟慢慢地指向了五点五十分,温树臣转身去衣帽间换了一身休闲的衣服才出来,他的手将主卧的轻轻掩上，脚步声逐渐地传远。

    　　而此时,放在床头柜里的手机闹钟“叮铃铃”的响了起来。

    　　贺青池迷迷糊糊地从睡梦中被吵醒过来,脑海还有些晕乎。

    　　她从被子里伸出了白皙的手，摸索到震动的手机后,闭着眼睛把闹钟关掉，指尖一松，手机又落回了原位。

    　　皱着眉心，又将脸蛋贴在枕头上，躺了片刻。

    　　五分钟过去，贺青池这才突然起身，掀开被子下床。

    　　她光着脚踩在冰凉地板上，走到窗户前，一把拉开了遮挡住光线的窗帘。

    　　天亮了。

    　　贺青池低垂眼睫，注意到停驶在别墅门口的那辆黑色劳斯莱斯，也意味着温树臣已经回家。

    　　她没在原地久站，折回去到卫生间洗漱完，随手拿了件睡袍披上，便推开主卧出去。

    　　一楼的偏厅方向，有个专门放置健身器材的地方。

    　　贺青池每次早上醒来的时候，温树臣已经健身完了，西装笔挺，风度翩翩的悠闲坐在餐厅里，她没有亲眼看见过这个男人健身，却也知道他平时的生活作息很自律。

    　　一般六点多就会健身，到七点左右结束。

    　　贺青池出现的时候，温树臣早已经把上衣脱了挂在一旁，是背对着她的方向而站，窗外和室内的光线笼罩着他露出紧实有力的胳臂，肌肉上刺青图案盘绕。

    　　他是那种典型的穿衣显瘦，脱衣有肉的男人，平时身形看起来瘦削颀长，脱掉衣服才会发现男模特有的体型，他的比例一点也不会比别人差，没了那层绅士西装的束缚，看起来甚至是带了点坚硬男人味的帅气。

    　　贺青池静静看着温树臣运动健身，等他转身来才发现门口站着这么一位

    　　“你醒了”他额头上挂着薄汗，露出几许意外神色。

    　　大概是她八百年难得一次这么早就醒来，还跑下楼。

    　　贺青池看着男人不紧不慢地拿白毛巾擦汗，健身完也不会显得形象邋遢，只是头发微乱，穿上衣服后，后背依旧是被汗珠给染湿了些。

    　　她斜靠在门前，肩膀裹着松松懒懒的睡袍，抬脸看着他，半响后，抿起的双唇说出了两个字，浓浓的鼻音像撒娇“哥哥”

    　　温树臣脸庞神色凝滞了一瞬，很快就温和的笑着看她“你叫我什么”

    　　也不知他是装没听清楚，还是想再听一遍。

    　　求证一次是不是喊他哥哥了。

    　　贺青池只喊一遍，看着他逐渐走近也不慌张，语气平静地问“以前没有人这样喊过你吗”

    　　温树臣不回答，伸出手掌扣住她手腕，作势就要拽过来。

    　　谁知听见贺青池吃疼了一声，才注意到她戴着护腕，眼睛似乎湿漉漉的，看起来可怜巴巴“手疼”

    　　“手怎么了”温树臣神色看起来紧张，完全不知道自己就是罪魁祸首。

    　　贺青池不让他把护腕取下来看，低着眼睫说“昨晚不小心脱臼了。”

    　　温树臣眉头紧皱了起来，执意要看看。

    　　女人白皙的手腕敷了药，经过一夜的时间已经恢复很多。

    　　起码看上去不再红肿一片，手指的掐痕也看不出来。

    　　温树臣深沉的目光注视着，低声问“什么时候伤的”

    　　“去看你治疗的时候，走楼梯摔跤了。”贺青池仰着脸蛋主动说出来，也知道昨晚去孟医生那里一趟肯定瞒不住这个男人。

    　　让她意外的是温树臣却只字不提，仿佛她昨晚未曾去过。

    　　温树臣轻轻托着她瘦弱的手腕，力道温柔不敢用全力，竟然低头，用薄唇碰了几秒那一片肌肤。近距离到，贺青池都能清晰地闻见他健身过后，散发出来的汗味，不难闻，反而有种浓烈的荷尔蒙气息。

    　　她眼睫毛紧张地眨了几下，不由地屏住呼吸声说“昨晚我看你治疗的时候在睡觉，孟医生都是这样给你催眠治疗吗”

    　　温树臣带她离开健身房，折回了客厅，两人都坐在了沙发处。

    　　他仔细地呵护着女人脆弱手腕，不紧不慢地回答“以后我会尽量白天去，晚上在家陪你。”

    　　贺青池静了两秒，见他模拟两可的避开话题，便也不再吭声了。

    　　温树臣似乎察觉到了她微妙的感情变化，话顿一下，又说“我年少时被绑架留下了心理疾病，孟清昶会用催眠让我面对这段记忆。”

    　　贺青池红唇动了动，始终没有问出来。

    　　那他口中的“妹妹”，也和绑架的事情有关联

    　　她睁着眼睛看了温树臣半响后，把满心疑惑压了下去，突然浅浅一笑叫他“哥哥”

    　　温树臣眸底浮起几许情绪，怔片刻，嗓音溢出薄唇的温和笑意越发低柔了“这次我听见了，你叫我哥哥。”

    　　贺青池主动靠近他，将脑袋枕在男人肩膀处，轻声说“叫哥哥显得你年轻呀，以前有没有别的女人这样叫过你哥哥”

    　　温树臣低下头，近距离看她脸蛋在笑，心情也跟着愉悦起来“没有。”

    　　“那你有没有管哪个女人叫过妹妹”贺青池表情看起来像是跟他吃醋，故意抬起指尖，要去捏眼前这张极为养眼的脸庞。

    　　温树臣轻易地就把她控制住了，却小心地避开了受伤的手腕，薄唇说道“什么哥哥妹妹，我不是那种人”

    　　“这样啊”贺青池见好就收，不再反复地问他这事。

    　　手腕脱臼的缘故，接下来半个月里她都没有乱跑，乖乖待在别墅里养着。

    　　好在温树臣也实现了他的承若，晚上很少会去孟医生那边，下班时间到了，多半都是推掉公司的应酬，然后准时回家陪她。

    　　贺青池数着日子，直到温树臣因为谈项目要出国一段时间。

    　　得知这个消息的时候，晚上九点多外面天色已经漆黑一片了，贺青池坐在落地窗前的沙发上，拿白色毛巾擦拭着她湿漉漉的长发，听到身后的男人突然提起自己的行程。

    　　她微愣一秒，转过身眨眨眼睛“那你什么时候回国”

    　　“半个月，最快十天左右。”温树臣坐在床沿，面朝着她的方向，壁灯的灯光不是照在他这边的，身影在昏暗中显得很沉静。

    　　贺青池心算了下时间，也不算很久“哦，好吧。”

    　　温树臣视线盯着她侧脸看几秒，语气突然放低，很委婉地邀请她“你可以去国外旅游几日，我让宋朝亲自陪你。”

    　　之前他一直有意不让宋朝跟她有多接触，特别是私底下，将男人那股小家子醋意表现的很到位，现在倒是大度了，拿宋朝当做筹码抛出来。

    　　可惜宋朝对贺青池的吸引力不大，她想也不想的拒绝了“你去国外忙工作，我去天天住在酒店里有什么意思，不去，在家里等你回来。”

    　　温树臣“”

    　　贺青池将长发擦拭的差不多了，扔了毛巾，走到卫生间去拿吹风机。

    　　等她五六分钟后走出来，男人依旧维持着姿势不动，坐在床沿处。

    　　贺青池直接走过去，斜坐在了温树臣的身旁，歪着脑袋朝他一笑；“这也要生气”

    　　“没有生气。”温树臣抬起手掌，揉了揉她的长发，见已经吹干净，还有热风的温度在。

    　　贺青池顺势将脸蛋贴在他掌心里，趁着夜色深浓，四周安静得只能听得见彼此呼吸声，她故意说话的时候，双唇一张一合，还要凑上去贴着他耳朵“今晚你想不想”

    　　温树臣低低静静的凝视她含笑的眼神，无声中有了情绪变化。

    　　先前手腕脱臼的缘故，一大早宋朝就特意把医生嘱咐的话都一字不漏的转述给了温树臣听，特别是那句不宜剧烈运动。

    　　虽然也没有指是哪方面，温树臣还是遵守住了。

    　　半个月过去，他都克制着没有怎么碰贺青池。

    　　以往这种事都是他来主动，眼前的女人多数都是半推半就，力道没有控制好的话，事后可能还要吃止痛药

    　　难得一见她也会主动跟他暗示这种事。

    　　贺青池指尖轻轻的扯，把身上的睡袍带子解了，香槟色的面料从雪白肩膀滑落下来，一直沿着窈窕的身体曲线，垂落在了地板上。

    　　她挺直站在温树臣的面前，满头乌黑秀发堪堪掩盖住了光洁的背部，隐约看见蝴蝶骨很漂亮，皮肤在朦胧的灯光下，极为细腻柔美

    　　第二天清早。

    　　温树臣便带着他随身的精英团队出国办公，上午七点半的飞机，等贺青池迷迷糊糊在主卧里睡醒的时候，身旁早就已经没有男人的身影了。

    　　她睡到近九点才清醒过来，披着浴袍散着头发在床沿坐了很久。

    　　起床时，身体还有些余痛不适感。

    　　贺青池闭了闭眼，脑海中浮现了许些昨晚画面，不由地伸手摸了摸了自己白皙的膝盖。

    　　先去卫生间洗漱完后，她换了一身高领束腰的长裙，完美遮挡住了纤细脖子和膝盖，然后把黑色头发高高的扎起，完美露出漂亮轮廓的脸蛋，显得整个人仪态和气质都是极佳。

    　　除此之外，贺青池还专门花了精致的妆容，抹上口红。

    　　俨然一副老公出差在外第一天，我就要出门放飞自我的节奏。

    　　“太太，您是要去哪儿”别墅的保镖看她出门，主动地上前问。

    　　贺青池也不客气把人家当成司机，坐进了后座上说“去温宅，我跟邱夫人约了午饭。”

    　　保镖不敢多问“是。”

    　　贺青池安静地坐着，侧脸看着外面的街景。

    　　等去老宅的路途中，可能是怕她放鸽子，邱锦还专门打了电话过来。

    　　明面上的脸皮没有撕破，贺青池还顶着贺家传统名媛出身的好名声，也不至于和邱锦关系闹僵得跟仇人一样，她到了老宅后，脸上笑容是有的。

    　　邱锦很热情，专门吩咐保姆做了精致的甜点，有说有笑的“你这个做儿媳妇的能主动想来看树臣的父亲，我们做长辈的都很欣慰，不过最近他父亲身体又不好了，一早刚服了药歇下”

    　　“伯父的身体情况经常这样吗”贺青池全然不知情况，加上温树臣也不会跟她提起半句。

    　　邱锦露出忧愁的表情，叹气道“这几年都习惯了，病情反复折磨着人树臣又外面忙着不回家，幸好你孝顺回会来看看，不如多住几日吧。”

    　　“好啊。”

    　　邱锦防不胜防一听贺青池答应了，脸上伪装和善的表情有些愣怔住。

    　　贺青池眉眼弯弯，对眼前讶异的女人笑了笑“之前我忙着在剧组拍戏，实在是没时间回老宅，最近落了一身清闲，终于能来住几日陪陪你们了。”

    　　邱锦勉强也扬起笑容，主动握着她的手说“树臣找了一个孝顺的好孩子。”

    　　“应该的，邱夫人。”

    　　一顿午饭过后。

    　　贺青池直接在老宅里住了下来，比起上次，她现在倒是没有半点拘束的地方，很坦然面对自己嫁到了温家这个复杂的家庭，成为了这里一份子的事实。

    　　看着贺青池连续两三天下来都吃好喝好，偶尔早上会给温树臣的父亲煮一壶咖啡，中午会陪他下棋，多数的时候还是听他讲温树臣小时候的故事，也没耍手段和小心机，邱锦却隐隐觉得不对劲。

    　　为了此事，邱锦私底下还专门找了温景椿“树臣这媳妇想做什么”

    　　今天外面有下了一场小雨，温景椿躺在长椅上，膝盖关节痛正敷着药，提不起精神来说“贺家把女儿培养的很优秀，树臣这个媳妇选对了。”

    　　贺青池在老宅陪他解闷这几天，没有一丝不耐烦和装出来的痕迹。

    　　温景椿开口夸，邱锦反而不太乐意听了“那小姑娘心思多着呢，否则怎么可能有手段把你儿子拿捏住了，她可不是单纯天真的那款。”

    　　平时都得老宅避之不及，突然主动回过来小住了。

    　　怎么看都觉得不怀好意

    　　邱锦想了想，怀疑道“该不会是她知道你的病情，想替树臣来老宅尽尽孝，跟越儿分财产”

    　　温景椿喉咙似笑了声，发出的声音却很虚弱说道“我的遗嘱早就写好，将来什么东西都是留给越儿她只是花几天听我说说树臣小时候的事情，就想唤醒我和树臣的父子情不会，没有这么蠢。”

    　　邱锦说什么也不可能把这份财产让出来。

    　　当初老爷子把遗产都给了温树臣这件事，就已经让她怀恨在心至今了，现在拼了命也得守住自己丈夫名下的，她是把话说个明白“你儿子和贺青池已经拿了不少温家的钱，她们别想在跟越儿抢一分。”

    　　温景椿挥挥手，意示自己要休息了，让她先出去。

    　　有了这次夜谈，邱锦第二天就在贺青池面前，委婉又暗示地提了分家产的事。

    　　贺青池昨晚没睡好，早上醒来还有些困倦，突然听见邱锦提起家产，游神已久的理智终于抓住了一丝清醒“伯父这心态不行啊，还能走能讲故事的怎么就想不开写好遗嘱啦”

    　　邱锦端庄又得体的坐在餐厅另一边，维持这笑容说“遗嘱三年前就写好了，当时老爷子过世，把财产股权都给了树臣，他父亲也是担心因为这个，越儿会和树臣兄弟不合，为了公平就把自己名下财产给了越儿继承。”

    　　贺青池慢慢地喝着牛奶，听出了这番话的另一层意思。

    　　无非就是说温树臣已经继承温家很多家产了，就别再惦记自己父亲名下的了。

    　　她唇边扬起了笑容，落落大方的说“温越有一位好父亲。”

    　　同是温景椿亲儿子的温树臣，待遇就天差地别了。

    　　邱锦正要说几句体面话，而贺青池突然又说“好在我爸爸没有儿子，将来只能把温树臣当做儿子来对待，家产早晚都是给他的，温树臣也不用羡慕别人。”

    　　邱锦脸上的笑容僵了几分“这话说的。”

    　　贺青池最后喝一口牛奶，就放下杯子起身“我上楼听伯父讲故事了，邱夫人你慢用。”

    　　邱锦是一股气憋在了胸口，只能眼睁睁看着她转身走上楼梯。

    　　今天讲故事的地方在书房，窗帘都被拉开了，四周都很明亮。

    　　贺青池敲了两声门才进来，看到温景椿依旧习惯坐在一面透明的落地窗前，病体没办法走出老宅去接触外面世界，倒是很喜欢坐在沙发里看。

    　　而这次，温景椿的身边还有一名年迈的老太太，穿着朴素的旗袍，将银白的发丝都拢在了脑后，除了手腕的翡翠玉镯外，就没有佩戴别的东西了。

    　　看上去应该不是哪家的富贵老太太，能出现在老宅，还与温景椿交谈甚欢的样子，身份应该很特殊。

    　　贺青池一进来，老太太就朝她看过来，眼神多了份亲切与和蔼。

    　　温景椿跟她说着话“这位就是我跟你提起的曾奶奶，树臣十六岁前都是她照顾。”

    　　“曾奶奶”贺青池对眼前的老人家很是尊敬。

    　　毕竟听故事的时候，就已经好奇已久了。

    　　曾奶奶上下打量了一番贺青池，老脸满意的笑了起来，也没表现的太过亲近，言语间却是很赞许“这个孩子生的好看，和少爷一样好看。”

    　　贺青池弯唇微微的笑，外形上她很具有欺骗性，看起来就像是豪门里量身定做出来的传统名媛，和私底下难搞的脾气大相径庭。

    　　温景椿大概是先跟曾奶奶说了一会话累了，对贺青池交代道“你今天想听什么故事，让曾奶奶跟你讲吧，她连树臣什么时候尿床换门牙都记得”

    　　贺青池走过去，将搁在沙发的毯子给温景椿身上盖好，又点了檀香，轻声应好。

