    白天姜花匠看不出有什么异常，做事勤勤恳恳的，一连盯了他几日都不见他有异常的动作，直到八月二十九这日，货源外响起了货郎的叫卖声，姜花匠听后有些紧张的看了一下四周。

    亥时中，谷雨和杏花把院子里的灯都熄了，只留下了檐廊角落的一盏灯，过了半个时辰，院子里只听见大花和小白的呼噜声，连街道上也变得冷冷清清的。

    园子里黑漆漆的，风轻轻吹动着后园的花叶影影绰绰的显得有些瘆人，燕娘站在下人房旁边的那丛金竹林边，静静的看着亮着油灯的那间下人房，仿佛和金竹成为了一体。

    过了两刻钟，屋里的灯灭了，过了十几息，瘦小的姜花匠出现在门口，警惕的四处张望了一下，快速的向花园的后门走去。

    燕娘尾随其后，看他打开了小门走了出去关上门走了，燕娘跃出围墙，跟在他后面七绕八绕的到了北城灯笼巷的一处宅子前，听他一重两轻的叩了三下们，门开了，姜花匠闪身进了门。

    燕娘在外面等了一会儿，听到脚步声响起又过了一会儿，跃进了院里，如鬼魅一般悄声无息地到了亮着灯的窗下，静静地听着里面的说话声。

    一个男子瓮声瓮气的说着，“这些日子朝廷的人象狗似的四处查看，老姜你在衙门里住着倒是安稳了。”

    “安稳啥？夫人回来了，找了几次也没找到一点有用的东西，我就奇了怪了，我在他家就没找到什么，除了夫人的几样首饰，连值钱一点的财宝都没见过。”姜花匠懊恼的说道。

    “夫人、夫人的，我听你的语气在他家住着还不错吧！你不会是被那狗官收买了吧？”

    “你，”姜花匠气的站了起来，旁边坐着的那个长得一脸和气的男子拉着姜花匠，劝道：“算了，他这些天都是心烦气躁的。”

    姜花匠看着眼前的粗壮汉子悻悻的道：“看在黄叔的面上不和你计较了。”

    粗壮汉子看着姜花匠，“上头说了让你把图纸找到，你在府衙后院干了那么久，连一点有用的东西都没找到，实在不行绑了那狗官的儿子，逼他交出城防图。”

    姜花匠愣了一下看向了黄叔，“黄叔，咱们真的要这样做吗？”

    黄叔看着他无奈的点头，“万不得已时也只能这样做了，让你打听你们那夫人到底是什么路数，你打听得咋样了。”

    “我问过跟着他们来云洲的几人，什么都问不出来，只知道夫人的娘家是青山乡下来的，别的都问不出来，再问就要露馅了。”姜花匠说完看了一眼黄叔，讨好的笑着，“黄叔，巧姑还好吗？”

    黄叔笑着撇了姜花匠一眼，“好着呢！明晚就让她去找你，你回去再好好找一下后衙有没有密室什么的，实在不行就把那小儿绑了，他家不是就这一个孩子吗？”

    姜花匠听说过两日就让他见巧姑，痛快的应着，“好，再找不到就只能这样做了。”

    粗壮汉子看着姜花匠满眼鄙视，黄叔笑着站了起来，“好了，散了吧！下次等我给你们消息了再来。”

    燕娘隐藏在暗处，看到老黄、姜花匠和一个粗壮的汉子，从屋里走了出来，老黄打开院门出去四处张望了一下，回屋冲两人点点头，两人飞快的走了出去，老黄回到院里关上门，一个艳丽动人的女子从厢房里走了出来，老黄对她吩咐道：“巧绣，明儿夜里去见老姜一面。”

    巧绣走过去抱住老黄胳膊，“又让我见他，看着都恶心。”

    老黄在她脸上摸了一把，一脸坏笑，“没办法，没你吊着他他不好好办事。”两人搂搂抱抱的走了进去。

    燕娘回到府衙后园，看到姜花匠紧张的四处张望了一下才打开院门闪了进去，燕娘等了几息才进了后园，回到正院见正房的门虚掩着刚走到门口，李虞就打开了房门把她让了进去。

    “怎么样？”李虞看着她问道。

    “一个是北城一个大茶铺的掌柜，一个是大车行的车夫，姜花匠在您家找城防图，好像找了几次也没找到，”燕娘看了李虞一眼，犹豫了一下，“大茶铺掌柜吩咐他实在找不到，就掳走少爷要挟您和大人，大茶铺的掌柜用一个女的勾着姜花匠为他们办事，姜花匠已经答应了，那女的明晚会见他，我猜测明晚过后他们就会对少爷出手。”

    李虞柔和的眼神变得杀气腾腾，“天亮后你去通知楚掌柜，明晚就动手抓了他们。”

    燕娘被李虞散发出来的杀气镇住，站起身来恭敬的行礼，“属下遵命。”

    第二天一早燕娘就去了四海钱庄，向楚峰禀报了昨晚的发现，楚峰随即让人盯住了北城的大茶铺和大车行，燕娘回到后衙继续盯着姜花匠。

    夜里姜花匠急不可耐的去了北城灯笼巷的院子，依旧是黄掌柜开的门，过了一会儿再没人来了，云一和两个人进了院里，抓住了黄掌柜，在西厢房里抓住了正和姜花匠调笑的巧绣还有姜花匠。

    当晚，又在大车行抓住了那个粗壮的车夫和另外一人，经过一番严刑拷打大茶铺的掌柜招供了，说上面让他们找到云洲的城防图，做好准备等着里应外合拿下云洲城，到底几时行动？怎样里应外合要等通知。

    经过审问后发现，姜花匠只是被巧绣引诱，帮着黄掌柜到后衙偷城防图的一个棋子而已。

    李虞把府里的下人召集起来，对他们说道，“府里的姜花匠被人买通了来府里偷盗老爷的公文，被府衙的暗卫抓获，已经下了大狱，大家一定要记着府里的规矩，不打听老爷的公务，如果有人故意接近打听府里的消息，回来禀报。”

    刘婆子连忙说道：“夫人，姜花匠前些日子还像我打听您以前是干什么的？您娘家人是干什么的？说您看上去好像有些身手的，我们都说夫人和老爷也是你打听的啊？”

    张嫂也冲着李虞说了起来，“是的哎！您和老爷住庄子里的这些日子他还买了东西给我们吃，吃着吃着就问东问西的，原来他打着鬼主意呢！”

    李虞笑着看着他们，“好，我知道大家都还是挺不错的，记住了我们的家规，不打听议论我和你们老爷，这个月奖励一个月的月钱。”

    大家听后都高兴的冲着李虞鞠躬，“多谢夫人，多谢老爷。”

