    杜红尘来不及多想，猛然发力冲过去。

    他一把抱住那个人影，向前冲出数米远。

    “啊——”

    人影发出惊恐的尖叫声。

    是个女人。

    “你干什么？快放开我！”

    女人被杜红尘从后面抱得严严实实，双手完全动弹不得，只有双脚拼命踢动，心中恐惧被无限放大。

    任谁好好地走在大街上，突然被人从后面紧紧抱起就跑，胆小的都能吓晕过去。

    杜红尘有些懵逼。

    咦，梦境中不是应该有广告牌从天而降，把这女人砸死吗？

    心神恍惚间，抱着女孩的力度放松了不少。

    怀中女人趁机把手从杜红尘的束缚中挣脱出来，一转身就狠狠地给了杜红尘一巴掌。

    “啪”地一声，清脆响亮！

    “流氓！来人啊……”

    “老婆！”

    挨了打的杜红尘看清怀中女人的脸，顿时惊讶地脱口喊道。

    怀中女人竟然正是他梦境中领证的未来老婆，对了，好像名叫叶千依。

    “流氓，谁是你老婆？”

    这时，已经有些路人围了过来，有年轻男人看到叶千依的容貌，顿时对着杜红尘跃跃欲试，想要英雄救美。

    “小子，赶紧放开那女孩！”

    “光天化日之下，居然敢耍流氓！”

    “报警，赶紧报警！”

    ……

    杜红尘可没想到梦境中砸下的广告牌没掉下来，但怀中女人竟然是未来老婆。

    此时被众人指责，仓促间他并没有放开女人，反而大喊：“叶千依，你别在大街上闹了，回家我肯定自觉跪键盘给你赔罪，不，跪榴莲！”

    杜红尘这话一出，叶千依懵了。

    这人谁啊，怎么知道自己的名字？

    她脑子一懵，就没再挣扎反抗杜红尘的搂抱。

    原本群情汹涌的旁人却因此脚下迟疑起来。

    一会儿，叶千依反应过来了。

    当即大声道：“你们别信他，我不认识他，谁晓得他怎么知道我的名字。”

    “老婆，咱别闹，好吧？我答应你，咱们马上去领证！”

    杜红尘心里想着梦境中的事情，口中继续胡咧咧。

    如此一来，在旁人看来，这分明就是一对为了领证而吵架的准夫妻嘛。

    清官难断家务事，大白天的，大家都忙，没空看这两人耍宝。

    一部分人走了，少数几个觉得有趣，便拿出手机拍视频。

    叶千依心下怒火熊熊，然而这男人双臂十分有力。

    虽然已经放松了些，让自己转了身还腾出来手抽了他一记耳光，但是这男人为了装夫妻，现在又把她紧紧抱住了。

    也是因此，她才极为恼怒。

    可是眼看围观群众信以为真地离开，她开始强迫自己冷静下来。

    “你究竟想干什么？”叶千依低声问道。

    杜红尘恍若未觉，并未回答。

    叶千依仰脸看去，这男人竟仰着头朝天上看，仿佛上面有什么特别吸引人的东西。

    嘴里还念叨着，“怎么没掉下来……”

    “喂，你快放开我……”

    话还没说完，叶千依就觉得自己被男人再度抱起，然后向旁边闪去。

    同时，男人还怒吼一声，“快闪开！”

    他们所在的位置，正是一家店铺，但此刻卷帘门紧闭，上面贴着“店面转让”。

    叶千依被这男人像被人壁咚一样按在卷帘门上，男人将她挡得严严实实。

    这一次，叶千依还来不及惊叫。

    “轰”地一声。

    一块广告牌从天而降砸在地上！

    溅起的碎片四散开去，犹如弹片般击中了刚刚散开的路人。

    至少七个人被伤到，两人倒在地上，一个捂着腿，另一个捂着肚子痛苦地呻吟着，其他伤者也都痛的哇哇叫。

    伤的最重的是捂着肚子的那个小伙，这家伙刚才最跃跃欲试地想见义勇为。

    后来，人群散开，只有他似乎没信，还在观察叶千依的反应。

    因此人靠得比较近，也就伤的最重。

    杜红尘那声大吼，好多人根本就没反应过来。

    碎片飞溅时，杜红尘也闷哼了一声。

    他感觉后背和腿上同时传来刺痛感，就明白自己也被碎片击中了。

    在他的梦境中，杜红尘当时似乎站在街对面。

    因为没有现实中刚刚的抱人乌龙，加上街上人也不多，只有叶千依被广告牌正好砸中，没有人伤在碎片飞溅之下。

    此时杜红尘已经明白，自己猛然发现与梦境相同的场景，救人心切，出击的时间早了点。

    结果闹出乌龙，但他抱着叶千依往前跑了一段距离，却正巧处在了广告牌坠落的位置。

    好在，杜红尘对自己的梦境很信任。

    他说散人群后，就一直在抬头观察，正好就看到广告牌掉下来。

    这才能及时闪避开来。

    终归还是将这必死的未来老婆救了下来！

    “天啊，杀千刀的怎么装的广告牌，砸死人啦！”

    “快打120啊！”

    “好多人都被砸伤啦，快救人！”

    “刚才那对小夫妻呢？”

    ……

    周围的路人一面说着，一面围聚过来救人。

    此时，杜红尘终于放心地松开了叶千依。

    “非常抱歉，刚才在街对面看到广告牌好像要掉下来，就冲过来想抱开你，没想到它不是立刻掉下的……”

    杜红尘觉得刚刚的乌龙肯定对这女人造成不小的伤害，虽然自己出于救人的目的。

    叶千依此时才明白，眼前男人刚才那荒唐的举动竟然是为了救自己。

    现在，他竟然反而向自己表示歉意。

    这个男人的心地真好。

    叶千依生在富贵家庭，从小到大，她都是别人对她一分好，她还人家十分情。

    说起来她这人十分懂得感恩，但骨子里未尝不是种高傲，那就是绝不欠人情。

    “非常感谢你救了我，刚刚我误会你，还动手打你，真的太不应该，我向你道歉！”

    “呃，没关系，是我太性急。换任何女孩，被这么突然抱住，都会做出这样的正常反应。”

    “不管怎样，请接收我的歉意！”

    叶千依说着就对着杜红尘鞠了一躬，头还没抬起，就惊呼道：“哎呀，你腿上受伤啦！”

    叶千依转到杜红尘身后，顿时被他的伤势惊住了。

    杜红尘的后背、右腿两处都各嵌入了一片玻璃，鲜血正令人触目惊心地流下来。

    这次她没有惊叫，反而掩住了嘴。

    “没事，也就是点皮外伤……”

    “你别动！”

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

