
　　“你怎么不自己吃？”

　　“我是女娲传人不是很需要，爹爹就更用不上了。谢大哥你待会得上擂台，这个时候吃了最合适。”

　　这金蚕王出自苗疆炼蛊之术，称得上蛊物中的王者，本体在月夜下会散发出金色磷光，服食炼化后能有效提升修行。在游戏当中，无论当前等级经验进度条欠缺多少满值，它都能给你提升一级。

　　李忆如之所以能拿出金蚕王来，乃是因为她曾经养着两条蛊虫，在与王小虎游历武林时一路培炼，最终手上养出了一条金甲蛊母，隔段时间都能产出一些珍惜蛊类来。

　　最为神奇的是，这些由蛊母产下的异宝，不仅有能用来投毒的毒蛊，同时也包括有益于人体的良药，甚至有些还能当作首饰穿戴上身。

　　只不过，金甲蛊母需要定期进食，才能诞下这等珍稀之物。而李忆如许久已经没有行走江湖，光靠林家平日供养，最近产物的效率都低了许多。这金蚕王本不常见，李忆如手上也没有多少结余。

　　不过，现实当中，金蚕王的效果显然不会像游戏里一样，只是吃一条升一级。而且不经功力炼化，就这么直接吞咽下去，消化的时间同样会更长上一些。

　　李忆如对此却早有预见，说道：“外公跟我讲，你前些天刚刚武修大进，最好不要再多吃补药。就算有金蚕王，也不宜炼化，须慢慢消食才是。”

　　假装自己是贝爷……不管金蚕王有多难吃，谢云书总算囫囵吞枣咽下去了：“总觉得这段时间白拿了你家很多好处。”23sk.Com

　　“不用客气啦。韩大哥有阿奴姐姐照顾，爹爹还会经常去指点他，用掉的苗疆神药比谢大哥你多多了呢。”

　　“我收着都快心里发慌了。”

　　“那你多带我出去外面玩呀？”

　　都说拿人手短，吃人嘴软，谢云书总觉得最近时来运转，有点梦幻般的不真实。

　　其实这一点，完全是谢云书想差了。

　　有韩仲晰这个邪魔元神侵附的先例在，前两年李逍遥对谢云书为人完全不清楚，有关外人肯定有个考察期，注定得更加慎重。

　　而这两年过后的待遇，才是李家对待亲友的常态。像王小虎有诸多前辈相助，早就走上人生巅峰。谢云书收到这些东西，只能算是九牛一毛。

　　另外，在他看来贵重的物品，于李忆如来说实属司空见惯，她根本就没觉得重要。

　　不过，一听李忆如用不上金蚕王，谢云书却是不信，当即抬头看了看李忆如，然后就看到一不留神，原来李忆如的水平已经到了lv31，不由吃了一惊：“太阳从西边出来了，你最近用功修炼了？”

　　“唔、唔……只是一点点。”

　　李忆如又不清楚谢云书有系统，还以为他一直在留意她的一切。

　　鲜红发辫挡住的耳垂，似乎有些发烫，李忆如忸怩道：“不是你说了嘛，很多事情需要自己有应对的力量。出门在外，省得娘亲和外公他们担心，我每天有空的话，就花半个时辰随便练一练仙术。”

　　“那……这样挺好的。”

　　李忆如一天一个小时，虽说武功仍然原地踏步，这一身灵力掌握的速度，比谢云书每日不缀进步都要快上许多。

　　还能让谢云书说什么呢？

　　女娲神族血脉无敌，家里蹲都能升级，他完全羡慕不来。

　　唯独可惜的是，李忆如看样子真不喜练武。除非经历什么大的变故，否则不论别人怎么要求，估计她都不愿意去做。

　　但，各人有各人的活法。力大砖飞就力大砖飞呗，只要李忆如肯这么坚持下去，用不了几年她就能人间无敌。

　　然而接下来的天下大变，却就在随后的两三年内，难说李忆如赶不赶得上。

　　不知道谢云书的其他想法，李忆如放下碗筷擦擦嘴，满不在意地说：“嘻，总而言之，现在最重要的，就是待会儿就要召开的品剑大会。谢大哥你一定能赢啦。”

　　“我尽力。”

　　除了姜承和皇甫卓，其他世家的年轻子弟，谢云书都不怎么在意。

　　当然相比起其他人，他最大的问题，乃是平时在盛渔村客栈与仙灵岛来回，罕有与别人切磋的经验……野外铲除小妖精怪的次数倒是不少。而上次去救被关押的妖魔，却还是李忆如随后压阵。

　　不过，这几天打擂台，打着打着差不多都能习惯。接下来，谢云书也不急躁，和李忆如结了账单，便挤过人群回到了山庄内部。

　　鉴于两人的身份，他们定然不能与其他武林人士混在一起，留在擂台周围围观。只不过这一次，李忆如却也没再与草谷两人汇合，而是待在夏侯家这一边。

　　但除了沈家有人认识李忆如，寻常江湖人士皆不知其来历，只当是谢云书带来观礼的朋友，所有人的注意力很快全放在了中央的擂台上。

　　“欧阳英，感谢诸位武林同道捧场，品剑大会前三日内，凡是在擂台较武中获胜，且人品武德俱佳的侠士，皆可获得折剑山庄的一件兵器，请各位自行前往领取。”

　　“至于今日，应北武林盟主沈青锋之邀，我四大世家决意联合举办一次比武大会，以武会友。蔽人希望，除了涌现更多青年才俊，以扬我江湖尚武正德之风，亦可在与沈盟主等诸位掌门切磋中，获益匪浅。”

　　“至于参与比试的年轻俊杰人选，首先，由我四大世家与沈盟主各出一人。其余三人，则以近日试剑优胜者选取，优中择优，合计八人。八进四，四进二，最终胜者将得我折剑山庄久年收藏的一口名器。”

　　“以下，就由我欧阳家弟子，抽取首轮人选。”

　　“欧阳兄请留步。”

　　“夏侯兄？”

　　欧阳英虽正气凛然，为人却略显温吞，简简单单宣布了试剑开始，便要离开擂台。但听到夏侯彰开口喊止，他立即停下脚步，回身疑问地望着夏侯彰带谢云书走了过来。

　　“云书，还不见过欧阳门主？”

　　“晚辈谢云书，见过欧阳门主。”

　　“不必多礼。这位小姑娘是？”

　　夏侯彰开门见山道：“这位姑娘，乃是苏州林家堡林天南堡主的外孙女李忆如。今日躬逢盛会，是为宣布一事。李姑娘，此事关乎武林兴衰交替，还是由你亲自宣布。夏侯彰就不便越俎代庖了。”

　　“啊，嗯，谢谢。”

　　平日里随便惯了，李忆如也没大人那么好口才，很是直率地面向众人，干脆利落地当众宣布：“这次我来，是我外公林天南和我娘林月如想告诉大家，林家堡就此退出武林，不再过问江湖恩怨。以后——”

　　“谁说林天南要退？！”

　　不等李忆如把话说完，只见一名鬓发灰白，穿着黑襟麻色锦袍，绸带束发的中年武人，像是听到晴天霹雳，脚不沾地一口气跃过擂台，由观礼台右侧跳了上来，怒视着李忆如。

　　“如若林天南要退出武林，我岂能不是头一个知晓的人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十三章 南林北沈只能相互伤害免费阅读。https://xs.23sk.com 