    果然，回过头去就看见了时令衍朝着这边走过来。

    就在时令衍的身边，赫然就是很久没有见到的云渡。

    云渡在看见施媚的时候，眼神里别说有多复杂了，尤其是看见她这亭亭玉立，很显然十分聪慧的模样，他不由得开始怀疑当年的小傻子，究竟是傻还是不傻。

    毕竟从前的施媚，偶然间还是会流露出几分精明。

    跟现在如出一辙。

    施媚在看见云渡的时候也十分意外，扬了扬眉，“好久不见呢，云特助。”

    “哈，”云渡侧脸看向时令衍，“是啊，好久不见，你还真是越来越漂亮了。”

    施媚轻笑，“谢谢。”

    云渡走上前去，“行李给我吧。”

    施媚也不客气，“麻烦了。”

    时令衍对着施媚伸出手，那小女人就软如无骨一般，懒懒依偎在了他的身旁，“累。”

    “等会儿就到家了。”时令衍伸手让她靠得更舒服一点，“奶奶念叨你很久了，现在家里已经准备好饭菜了，就等你。”

    “唔，你这么快就跟奶奶说了？”

    时令衍满脸的无奈，“奶奶问我，我也不能不说，还有你明天要去电视台直播演唱的事情，我也告诉她了。”

    “啊，我明天还要去电视台直播吗？”

    “就忘了？”时令衍捏了捏她的脸，“上个星期才跟你说过，服饰都给你准备好了，明天你只要直接到场就可以。”

    “那歌呢？我都忘了，也没准备……”

    “唱你擅长的，”时令衍口吻低低含笑，其中的宠溺跟满足无法掩压，“反正你都能搞定，不急。”

    “哼……”施媚被夸得心里略微欢喜，不过确实对她来说，准备跟不准备也没什么太大的区别。

    充其量，就是换个地方唱歌罢了。

    施媚靠在时令衍的肩膀走着，忽然余光瞥到一道人影飞快跑开。

    以她多年艺人的敏锐度，压根不需要回头，就感觉到了这是什么意思，道：“有人偷拍。”

    “偷拍？”时令衍还真没发现，须臾问她，“要紧吗？”

    “我倒是没什么，就是你，就不怕你的人设崩塌？”施媚口吻调笑，揶揄看着他。

    时令衍在她腰上掐了一把，“人设是网友安的，随他们去。”

    施媚抿唇轻笑，瞥了眼那偷拍的方向，友好地对她招了招手，接着，就迈步朝前走远。

    东方轩雅跟云渡落在了后面，云渡万年单身狗看得一脸羡慕，东方轩雅则是有些惊叹，“施媚怎么就可以一直在这一棵树上吊死，真是太伟大了。”

    云渡奇怪看了东方轩雅一眼，只见东方轩雅拿起了手机，很快又播出了一个电话，上面只有一个字：高。

    -

    施媚是去见家长的，东方轩雅跟过去自然是不合适。

    很快，她们就分道扬镳，让云渡安顿好东方轩雅之后，施媚则是跟着时令衍到了时家。

    时奶奶在看见施媚的时候，那叫一个激动啊！

    还没等人进门呢，就喊道：“大师姐来了，大师姐来了，赶紧准备饭菜，待会儿就可以吃饭啦！”