    

    “发现灵魂体，符合抓捕条件。”

    随着诸天轮回系统提示音响起，那尊突然出现的阴神如同雪花一般瞬间消融，被石岚摄入了体内，未曾泛起一丝波澜。

    石岚低头看了一眼下方布满尸骨血肉的洼地，抬手摄来了大块土石，将此地掩埋，刻下阵纹，镇住了此地的煞气，以免再度衍生妖邪。

    这尊阴神的道行实则不弱，从那些破碎的尸身来看，曾有元神境的修士折在了这里，若是没有系统，胜负还在两说之间。

    “走吧。”

    石岚招呼了一声天白，继续向着远方徒步行去。

    天白应了一声，情绪显得有些低落，她本想化出原形，让石岚省去奔波之累，却被石岚拒绝了。

    化形之后，她总感觉跟尊上的距离反而变远了。

    明明之前不是这个样子的，尊上偶尔还会抱抱她……

    天白心中充斥着危机感，感觉自己随时在失去价值的边缘徘徊。

    ……

    这片荒凉的大地，太过广阔，石岚奔波了数万里，还未曾看到边际，途中她又遇到了几尊阴神，实力一个比一个恐怖。

    其中有一尊阴神，是个看上去不过六岁的女童，初见之时，紧闭着双目，石岚刚刚靠近了些许，她的双眸便睁开，眼眶内一片漆黑，将方圆数百里瞬间化成了鬼域。

    在那片鬼域中呆了不过几个呼吸，石岚身上的阳气就被吸去了不少，天白的精元更是瞬间流失了近一半，险些当场暴毙。

    若非那女童好似在忌惮什么，并未追击，只怕是凶多吉少。

    ……

    由于精元流失了大半，天白的脸色惨白的可怕，比那雪白的发丝还要白上三分，几乎透明，隐隐能看见下方的细微血管，精力也有些不济，奔波数百里，就要休息片刻。

    即便是石岚，也是感觉有些发虚，体内阳气匮乏，脚下如踏云端，头重脚轻。

    这片荒野，太过危险了，寻常人根本没有活路可言，几乎可说得上是一片绝世凶地，根本不像是一位帝君留下的传承。

    如果真是一位帝君留下的传承，那么这种考验，未免太过残酷。

    或许这里本就是一处禁地，只是外面的那些人想当然了而已。

    两人一路穿过荒野，天际尽头地貌终于发生了变化，出现了一片漆黑的森林，林中古木参天，直插云霄，汇聚着一股阴邪煞气。

    轰隆！

    黑林上空雷云隐集，炽烈的雷霆电光于虚空中不断炸裂，雷海之中几道人影若隐若现，向着林外急速奔来。

    密密麻麻的阴神紧随其后，一眼望去，不下数千之众，实力参差不齐。

    石岚止住前行的脚步，毫不犹豫开始后退。

    忽然间，她面色微变。

    四周的空间空空荡荡，根本看不见空间门户。

    在这里无法撕裂空间瞬移。

    此前由于情况未明，为了避免盲目瞬移掉进一些绝地，她都是在徒步赶路，还未曾发现这种异常。

    远处雷海中的几道人影遁速极快，几尊元神境大修士护着先前紫电山庄的那名少年，且战且退，炽烈的雷霆接连轰下，诛灭了不少阴神，但相较于那庞大的数量而言，无疑是杯水车薪。

    随着距离的拉近，紫电山庄的人也发现了石岚二人的存在。

    目光接触的一瞬，紫电山庄的人立即稍稍偏离了一些方向，径直向着石岚冲来，显然是打算找些替死鬼争取一些时间。

    石岚神色莫名，止住了后退的脚步。

    转瞬间，紫电山庄一行人自上空呼啸而过，紧随其后的阴神发现了石岚，分出了一小部分，向着二人扑来。

    漫天雷海伴随着轰鸣声，极速远去，很快便消失在了天际。

    面对漫天的阴神，石岚张开血气护住天灵九窍，将天白挡在了身后，檀口轻启，直接将数尊阴神吞入腹中。

    “发现灵魂体，符合抓捕条件……”

    “发现灵魂体，符合抓捕条件……”

    ……

    一连串的提示音在石岚耳畔响起，呼啸而来的数百阴神，不过几个弹指间，便消失一空，冰凉的刺激感，让石岚的眉心一阵发胀。

    这些阴神，强在数量众多，道行并不算可怕，起码还没有超出元神境的范畴，这是石岚并未第一时间离开的原因。

    若非如此，即便此地无法穿梭空间瞬移，凭借神凰翼的极速，紫电山庄那一行人连她的背影都看不见。

    轻轻揉了揉眉心，石岚望着远处的森林，心中有了探一探的想法，再不济，也能给系统补充一些能量。

    “石岚……”

    刚走了两步，一道熟悉的声音，自脑海深处响起。

    “轮回？”

    石岚脚步一顿，眸中不禁溢出欣喜。

    “你这一觉，睡得不算长……”

    轮回调出的系统的部分记录，很快就明白了自己沉睡这段时间，发生的一切种种。

    时间不长，故事不少。

    “能醒过来就好，你沉睡的时候，诸天轮回系统好似还有人在控制？”

    “那是系统的自主运行程序，没有智能。”

    再度苏醒，轮回声音跟之前相比，好似有了一些改变，具体的变化，石岚一时也说不上来。

    “系统的功能，恢复了不少，或许是跟总部取得过短暂的联系。”

    “为什么系统会自主吞噬阴神灵魄？”

    石岚有些疑惑，直到在云烟星杀死郑天伦之前，她都以为是轮回在暗中出手。

    “诸天轮回系统的主要目的，是为总部攫取诸天万界的源力，与源力最为接近的，就是魂力。”

    轮回的声音有些中气不足，如同大伤初愈，与那妖皇一战，它比石岚透支的更甚，险些被直接榨干。

    “为了避免错失一些能源，系统之上都会搭载针对灵体的致命手段。”

    “同时，这也是防止宿主被人夺舍，导致一些不可控的意外发生，跟女帝系统的自我保护程序类似。”

    “原来如此……”

    石岚若有所思的点了点头。

    “上次世界穿梭结束后，应该是有资源点发放的，但是被系统自作主张吞掉了，因为能量亏损过高。”

    轮回又补充了一句。

    石岚回忆起小世界中的经历，开口询问道：

    “那几个‘魔方’来的人，你有头绪么？”

    “从那几人的描述来看，魔方或许是类似于轮回殿的组织，但这么大的势力，我游历诸天这么久，却从没有过耳闻。”

    轮回也是有些奇怪，争夺世界源力的势力，不在少数，但叫得上名号的，也就那么几个，其中没有任何一个势力，跟魔方类似。

    “罢了。”

    石岚摇头，止住了话题，这些可以暂且不做追究，如何离开这里，才是当务之急。        

