一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十章天刀苏洛

    如今他已经是二级武君，虽然是大二学员，但却是空前的强大。

    而且他的年纪，如今不过是十九岁！

    可是外表看起来，却十分年少，这是很常见的事情，实力越强，身体越年轻，能够延长黄金修炼期。

    传言若是能十八岁以前，成为王级的话，黄金修炼期，最少也是百年！

    但这样妖孽，可从来没出现过。

    现在两人交手，下面的人群激烈讨论，还是各持己见。

    他们的讨论，丝毫无法干扰战斗的两人。

    这一战，也引起风轻言和老者的侧目。

    这两位妖孽，终于正式交手了。

    风轻言淡笑道：“你觉得他俩，谁能胜？”

    “苏洛能胜，但可能付出巨大代价，吴涛能胜，但付出代价比他小。”老者这样说。

    风轻言淡然道：“看来吴涛也有底牌手段，但据我所知，不是猜测，苏洛这小子的底牌不是一般多！”

    “他前段时间，扬言灭校盟，是他有灭杀武尊的底牌手段，还是背后有强者撑腰？”老者问道。

    风轻言玩味道：“或许都有呢！”

    “什么？”老者懵了。

    风轻言其余的没多说，他从项昆仑嘴里了解过一段事情，那就是之前在南荒四地，有人强渡黑海，是一名未知的超级强者。

    根据项昆仑说，实力绝对不在风轻言之下。

    那名强者，一剑斩妖尊，后更是强渡黑海，一路无人敢拦，无人能阻，杀的在整个黑海动荡不安，那片支流妖王全部被屠。

    这种赫赫战绩，的确是惊人啊！

    风轻言将苏洛来过来，未尝不是想要了解一下，苏洛背后的这名超级强者。

    明面华夏是九尊，其实风轻言也知道，绝对有老不死的隐藏在暗中。

    比如宗派实力，特么的绝对有武尊级老东西活死人，寿元干涸到了极致，可临死前绝对能爆发惊人战力。

    但是宗派武者，只想守着一亩三分地，他们思想传统，有很多东西和风轻言他们理念不同。

    在风轻言眼里，特么的华夏都陷入种族之危了，你们还守着自己一亩三分地，有个屁用啊！

    倾巢之下，岂有完卵？

    还有那些世家，也没啥好东西，理念不同啊！

    这才是最要命的事情！

    包括特别行动组那边，有时候想法和军部都有不同之处，是一件很麻烦的事情。

    至于下面的苏洛，面对吴涛的攻击，淡然道：“剑道天赋，还算可以，但你的剑，跟谁学的，修剑先修心，然后再修身！”

    “什么是剑心？”

    吴涛眉头微皱，攻击不仅有些迟钝。

    嘭！

    苏洛趁机一拳轰出，直接把人轰出二里地远。

    引得场下唏嘘无比，顿时不少人暗骂苏洛无耻，刚才分明是招架不敌了，居然言语攻击，忽悠吴涛分神，被他一拳轰飞。

    风轻言顿时嘴角微抽，和老者在高楼上一阵无语。

    吴涛从远处走来，眼神不善道：“你卑鄙，不算，再来！”

    “可以！”

    苏洛一副风轻云淡的样子，让吴涛继续出剑。

    苏洛如无根之萍，随风飘摇，吴涛始终无法伤到苏洛，但自身稳重冷静，丝毫不急不躁，仿佛在等待苏洛出现破绽。

    可是苏洛这个人有破绽？

    或许他的破绽，就是媳妇陈瑶和明璇吧！

    除了亲人羁绊，一代仙主，能有何破绽！

    两人交战，在外人眼里，苏洛又被压制了。

    可是苏洛平静道：“你要走剑道的话，修剑心，锻剑骨，炼剑髓，以身为剑，随心所欲中，草木都可化为你的兵器，而你现在的剑道，太下乘，注重其技，不重其道！”

    “剑心怎么修？”

    吴涛被苏洛的话，弄得再次分神，对剑道的渴望，让他忍不住问道。

    嘭！

    苏洛趁他分神，再次一拳轰出。

    吴涛整个人倒飞二里地，引得周围人，终于破口大骂无耻，这混蛋太不要脸了。

    同样的招式，竟然又使用了一次！

    楼上的风轻言和老者，却眼睛微眯，似乎看了什么。

    但吴涛走来，轻声道：“再来！”

    “第三场了，一招败你！”

    苏洛手持妖刀，懒得再给他讲解什么是剑心。

    这货悟性太差，叫什么吴涛，叫吴智商还凑合。

    苏洛左手握住刀柄，刀锋敢从地面拔出来，整个人的气势陡然一变，从之前的随和淡然，猛然间成为一位手握重权的铁血将军！

    更重要的是，苏洛浑身那一股势。

    刀势！

    一个眼神，轻轻一瞥而已，便蕴含着天下间最恐怖的刀意，苏洛仿佛一尊刚向天拔刀的刀之战神。

    这一刻吴涛脸色变了，手中的剑鞘，嗡嗡颤鸣，里面他温养的长剑，仿佛已经迫不及待要出窍。

    周围瞬间寂静一片，那些军武者本能看来，谁都没乱说话。

    两大妖孽，终于要出真正的绝招了。

    苏洛咂嘴道：“历经沧桑归来，两千年来修道，本以为我能淡忘，可修行路上，哪有什么淡忘，越是抗拒它，偏偏会成为扎根道心的心魔！”

    “一千二百年前，万族共尊我为天刀，一刀出，尽斩同辈天骄！”

    “也罢，让你见识一下，我的刀，有多可怕！”

    ……

    苏洛轻轻一笑，手握妖刀，此刻唇角浮现一抹邪魅笑意。

    要知道苏洛之前施展的剑招，光听名字来看，已经能看出，极向刀法的招式称呼。

    偏偏这就是真的，苏洛的剑法，都是脱胎他曾经的刀法之中。

    最后苏洛弃刀，是他用刀真的太寂寞，天刀一出，宇宙皆寂，任何同级敌手都都扛不住天刀。

    任凭你天资纵横，天刀之下，死便是归宿。

    此刻，苏洛持刀，猛然横斩过去，正前方所有人的面色陡然变了。

    这些军武者，脸色煞白，眼神充满惊恐。

    好可怕的刀！

    在这柄刀面前，他们看不到其他物，天地陷入漆黑之色，天地只剩下这恐怖一道，仿佛要连日月都斩了！

    这就是天刀！

    霸道恐怖！

    风轻言和老者急速赶来，起身大喝：“住手！”

    苏洛如同没听见，这就是他不想用刀的原因，天刀施展，断无停止的可能，异常之霸道。

    轰！

    仅凭吴涛，绝对接不下这一刀。