    白瑞德虽然说得头头是道，但是他没有想到的是郝思嘉是一个已经对他有成见的女人。当女人有了成见，那说什么做什么都是没有用的。

    潘恩心里暗自好笑，前世蓝星看的原著故事里，白瑞德就是郝思嘉身边的一条舔狗。很多人说斯嘉丽太作，或者说两个人的爱情不同步。其实最关键的就是白瑞德这人并不懂女人，或者说他懂但不屑于去做，他太自负了，总觉得自己能搞定一切事情。

    现在看来虽然故事发生了很多变化，但是人物性格设定还是没变，白瑞德依旧是那么自以为是。郝思嘉现在是谁？她是一个掌握超凡力量的女巫，白瑞德可糊弄不了她。

    “我只知道，现在你的死活我做主！”

    郝思嘉深吸了一口气，一团火焰从她手中跃起飞向了白瑞德，只听得噗嗤一声，伴随着白瑞德一声惊叫，就只剩下哔啵哔啵的燃烧声音。

    “走吧，他死了。快回仓库，咱们驾着马车走！等北方佬的士兵来了就说不清楚了。”

    郝思嘉脸色惨白地说道，刚才那团魔法火焰榨干了她最后一点魔力。

    “晚了，他们已经来了。”

    潘恩说道，他听到了一连串急促的脚步声和马蹄声。

    没错，北方联邦的士兵朝他们过来了。他们不是聋子，这里虽说是驻防的空虚地带，但是周边都能听到动静，他们成群结队地朝这里围了过来，截断了附近的路，有步兵也有骑兵，潘恩甚至还听到车轮吱呀吱呀地转动声，这是把炮也给拉过来了。

    看来经过一场恶战后，联邦军队依旧还保持着作战的能力，难怪他们能顶住游戏者们的攻击。

    士兵们首先发现的是倒在街上的尸体，他们上前查看着。

    “我们应该出去投降，要是等他们发现我们那可就惨了。”

    潘恩对郝思嘉说道，他们的掩体较为隐蔽，四处搜索的士兵们一时半会还没有发现他们。

    “你疯了，北方佬不会放过我的，我宁可自杀！”

    郝思嘉很是抵触。

    “想想你的妹妹。”

    潘恩只能迂回劝说这固执的女人。

    “北方佬又不知道你是女巫，谢尔曼甚至还要求皮蒂配合他呢，北方佬没理由来杀我们的，因为我们只是想逃离战火的平民罢了，没事的。”

    经过一阵劝说，郝思嘉勉强同意，这时候联邦士兵们已经发现了仓库里的马车，正在朝他们这里走来。

    潘恩将手枪掩埋在一堆瓦砾里，撕下管家服里面的白色内衬裹在手上，慢慢站起来朝一个离他们最近的士兵走去。

    “我们是平民，没有武器！”

    ———————————————

    “这么说，是白瑞德跟那群神秘人狗咬狗？”

    “屠夫”谢尔曼看上去并没有郝思嘉形容地那么可怕，在潘恩看来他只是一个头发稀疏的中年男士。

    “是这样的，长官。我和小姐当时都吓坏了，就躲了起来。”

    联邦士兵们把潘恩和郝思嘉押解到了亚特兰大目前最高指挥谢尔曼将军那里，谢尔曼此时正为那群神秘人的手段而焦头烂额，听说神秘人和叛徒白瑞德潜入亚特兰大都死了，幸存的只有一对据说想跑路的平民男女，顿时就来了兴趣，决定连夜亲自提审。

