    周日早上过九点，言非凡、余苏叶、段羽，还有早上赶过来的言自若，一同来到了滨海大学院士小区，二十七号别墅前。

    抬眼望去，眼前的这栋三层中式别墅，其外墙是青灰色砖描黑缝，房顶是熠熠发光的红色琉璃瓦。

    之前的老旧破败不见了痕迹，取而代之的是厚重和新生。

    言非凡发现，别墅前的小院，原本花坛已经不见，变成了三小块正多边形泥地。

    里面栽种了三棵做好了防寒措施，还光秃秃的三棵不到一人高的小树。

    “余医生表示，没有空闲时间打理花坛，让我们种些耐养活的花树。”

    迎接言非凡几人的装修公司赵丰经理，一脸笑容的介绍说：“言医生，这三棵树分别是海棠、桂树和玉兰。”

    言非凡点点头，表示了认可。

    随后，几人在赵丰的引领下，踩着花纹吸水地砖前行几步，踏上三级台阶，穿过实木正门，进入了别墅。

    一进别墅，言非凡就察觉到一股暖洋洋的热气，把全身包裹了起来。

    他看向赵丰，就听他开口说：“言医生，别墅采用的是中央空调和油汀智能恒温系统，夏天是中央空调降温，冬天是油汀升温。”

    “每个房间都安装有触摸屏调控台，其中客厅和主卧的调控台，权限最高。”

    “还可以通过获得授权的手机或平板电脑，进行遥控或者远程操控。”

    赵丰向言非凡几人介绍了镶嵌在客厅墙壁上的触摸屏的控制功能，又补充说：“装修刚刚完成，还有些潮。”

    “我们就把室温设置在了二十八度，用热气烘一烘。”

    接下来，言非凡又在赵丰的详细介绍下，一一参观了一楼的客厅、厨房、餐厅、储藏间、车库、洗衣房、卫生间，带独立卫生间的一间小卧室。

    还有言自若一直意见不小的操作间。

    这间操作间，足有六十个平米。

    两面墙壁是整面墙的书架，一面墙放置着温控标本保存箱，医疗用品箱、器械箱，还有冲洗用的洗漱台。

    房间中央是一个标准的医用不锈钢台面操作台。

    其旁边还放着一台移动式照明无影灯。

    至于地面，与客厅、餐厅、厨房一样，都是采用的易于清洗，有规则几何图案的彩色水磨石地面。

    言自若一脸嫌弃的撇嘴道：“非凡、苏叶，我就搞不懂你们两个了，天天的在医院做手术还不够，还在家里搞一间手术室。”

    “这操作台上躺一个人，你们就可以给他开膛破肚了。”

    言非凡嘿嘿一笑，说：“姐，这里距离一间手术室的标准还差很远呢，卫生无菌条件就远远的达不到。”

    言自若轻切一声，说：“至少比东北那间堂屋的环境，要好上许多吧？”

    言非凡一本正经的说：“那是事急从权，不得已而为之。”

    “这里呢，主要是我和苏叶有了灵感或想法之后的实践验证之所。”

    “闲暇之余，也可过来练手解闷。”

    言自若翻了一下眼皮，撇嘴道：“用解剖来解闷，我是真服了你们两个了。”

    一旁的赵丰，在心里也觉得言非凡和余苏叶这两个人的爱好，有些匪夷所思。

    正经人都是避之不及，哪有在自己家里搞这个的？一股浓浓的邪恶恐怖味道。

    不瘆人吗？

    赵丰见几人不再发表意见，适时的提议说：“我们去二楼看一看……”

    二楼除了一个小小的会客厅外，就是四间大小不一的卧室了。

    其中一间，除了配有独立卫浴间外，还配有一个不小的更衣室，还有大阳台。

    言自若参观后，满意的颔首道：“不错，不错，比醉墨华庭的主卧面积都大了。”

    “内饰软包，还有细节处理，也都是按照我的要求和喜好来的。”

    “苏叶，用心了。”

    余苏叶轻轻笑道：“姐，以后这里就是你的家，自然要按照你的心意来装饰啦。”

    “你喜欢就好了。”

    余苏叶又看向段羽，说：“段羽，这一层还有两间带卫浴的卧室，你挑选一间吧。”

    段羽不在意的说：“我哪一间都可以！”

    三楼除了一六十平米大小的花园露台，就是言非凡和余苏叶的天下了。

    超大卧室，超大更衣间，单独化妆间，可以喝茶晒太阳的大阳台。

    卫浴间还配有可供两人一起泡澡放松，带有加热恒温装置的按摩大浴缸。

    与主卧相连的，有一间大书房，还有一间温馨可爱的儿童房……

    整栋别墅，除了床上样品和个人生活用品外，所有家具、家电和厨房用品、窗帘装饰等都已经配制齐全。

    言非凡上下逛了一圈，对房间装修装饰，还有家电家具等配制，还是相当满意的，认为这五百多万的支出不算亏。

    “赵经理，这甲醛？”

    赵丰赶紧的从随身公文包里取出一份文件递了过来。

    “言医生，我们所有室内装修材料，还有各种实木家具，全都是生态环保材料。”

    “这是我们请权威机构做的室内甲醛等有毒有害物质检测，其得出的检测数据，全都远低于国家标准。”

    停顿一下，赵丰又坦言说：“言医生，我们都清楚，能入住这里的，都是非同小可。”

    “而言医生您更是翘楚中的翘楚。”

    “我们是绝对不敢弄虚作假，得罪像您这样的知名权威人士。”

    “说句不夸张的话，我们要是得罪了像您这样的大人物，您一句话就能让我们的公司关门倒闭了。”

    言非凡呵呵一笑，说：“夸张了，夸张了，我就是一名医生，没什么大不了的。”

    赵丰又拍马屁道：“言医生，您就不用谦虚了。我们在网上随便一搜，关于您的报道就有几千几万条呢。”

    言非凡随便翻看了一下检测报告，说：“也就是说，我们随时可以入住？”

    赵丰建议道：“入住是随时可以，不过装修刚刚结束，湿气还没完全清除。”

    “用暖气再烘上三五天为好。”

    言非凡看向余苏叶、姐姐两人。

    就听姐姐率先开口说：“搬家不是小事，又不是搬去租住的房子，可以随便。”

    “这里就是我们以后真正的家了，一定得看一个黄道吉日才行。”

    “这件事就交给我了，我去找一个有名气的老道给算一算。”

    言非凡和余苏叶见姐姐这么积极主动，就应了下来，让她去操作此事。

    这时，言自若又开口问：“非凡，妍妍的手术，具体定在什么时候啊？”

    言非凡摇头回道：“具体还没定，大体定在一月的上半月。那时，川哥和钟姐肯定是搬回醉墨华庭了。”

    他们几人又上上下下的把别墅逛了一圈，才离开。

    上车之前，言非凡和余苏叶并肩而立，齐齐看着眼前的别墅。

    “苏叶，我们有新家了！”

    余苏叶甜蜜的嗯了一声，挽住了言非凡的胳膊，一脸幸福的说：“属于我们的，养儿育女，彼此陪伴的家…”

