    “师兄，你……你竟然真的对一个新人低头，我廖峰真是看不起你！”

    “你给我闭嘴！”

    轰！！

    秋明君碍于沈天的实力，不敢与其硬碰，甩手交出了廖峰给与他的卡牌。

    听见廖峰在一旁大叫，秋明君脸色阴沉，他身在广府几十年，从来没有像今天这样丢人，偏偏廖峰还不识趣，这样的人，简直活着是对他的羞辱。

    秋明君心里阴沉的想着，猛然挥手向着廖峰轰去，那强悍的掌风打的廖峰措手不及，廖峰被秋明君火属性的灵气击的倒退而出，口吐鲜血，轰的一声摔进了树林里。

    “星官师弟，今天这事我希望你不要说出去，不管怎么说，我也是广府的大师兄，我们没有相见过，你杀你的人，我继续我的试炼，咱们两不相干。”

    “呵呵，师兄所言甚是，我也这么想的。”

    沈天笑眯眯的收起了手中的卡牌，转头看向身后的刘石三。

    那刘石三此时吐血不止，他摸着破碎的铠甲，眼神幽怨的看着沈天。

    见沈天冰冷的目光看他，刘石三识趣的不再说话，沈天冷笑，小声骂了一句废物，随后在刘石三和秋明君极度难看的脸色下，大摇大摆的向着树林中的廖峰走去。

    “师兄，此人……此人留不得，难道我们就这样放他离去？”

    刘石三一脸悲愤，看着沈天离去的背影，对着秋明君小声低吼。

    秋明君微皱眉头，他看着沈天的背影，缓缓握紧了双手：“石三，捡条命，就把嘴闭牢，我当然不会放过他，但此人凶狠的程度，不是我等能预料，呵呵，反正来日方长，你先把伤养好吧，我们……从长计议！”

    秋明君说完，脸上狠辣的表情缓缓浮现，他目光如同饿狼一般盯着沈天的背影，最终一言不发，面色阴沉的坐在了火堆旁边，双眼幽怨的想着心事。

    再说沈天，他击溃了秋明君，自然知道秋明君不会与他善罢甘休。

    但是沈天不在乎，毕竟他来广府，就没想过要过太平的日子，如今剑尊者被他骗去了左巴昆的死亡之谷，想来那个傻蛋随时都会回来，如果被他发现自己骗了他，沈天觉得自己就有大麻烦了，毕竟那个家伙是分神期的高手，就算沈天现在施展所有的法门，也只不过面前能和元婴期的高手对抗而已。

    还有那个让人摸不着头脑的水镜，此人如今是敌是友，根本让人摸不出头绪，这样一个大乘期的高手，真是让人如剑在喉，这两个人的忧虑不消除，恐怕以后的日子会更加不妙。

    沈天低头想着事情，缓缓进入了树林，和他想的一样，那廖峰此时早已逃跑。

    看到地上留下的血迹，沈天不屑冷笑，他回头看向秋明君的营地，先前秋明君对廖峰出手，看似愤怒，其实是不甘心沈天抢了他的卡牌，他是假意出手，实则放了廖峰，想要给沈天找点麻烦而已。

    “秋明君……呵呵，真是可笑，这样的人也能当广府的大师兄？真是让人失望的很呀。”

    沈天心里冷冷的笑着，瞬间放出了灵魂力，他几乎一瞬间就找到了廖峰狼狈逃跑的身形，笑眯眯的脚下雷光一身，瞬移般消失在了树林中。

    廖峰此时六神无主，心里大骂秋明君不地道。

    他是万万没想到呀，沈天竟然如此厉害，本以为投靠了秋明君，自己就可以高枕无忧，结果哪成想沈天手段频出，就连一向自命不凡的秋明君都不敢招惹沈天，真是可怕的很。

    “妈的，周曲山，你个王八蛋，怎么让老子招惹这么难缠的人物？”

    廖峰奔跑在树林中，此时心中满是苦水，简直后悔不及。

    要不是周曲山，螳螂怎么会身死，周天宫的人又怎么会死绝，还有如今狼狈的自己，简直是疲于奔命，这样的结果，都是周曲山害的，廖峰很愤怒，简直很不到找到周曲山哭诉自己可怜的遭遇。

    “星官，算你狠！你给老子等着，老子一定要杀了你！”

    廖峰心中愤恨之极，忍不住仰头大叫。

    就在这个时候，他的身后突然出现了沈天的冷笑，“呵呵，想杀我，看来你是没机会了！”

    “啊？！星官，你……你怎么来的如此快？！”

    廖峰突然听见沈天的声音，当下吓得腿软，他噗通一声倒在地上，惊恐的回头，正看见全身雷光闪闪的沈天，甩着飘逸的长发，带着魔神的嘴脸，笑眯眯的出现在他的面前。

    “星官……星官师弟，等等，你……你不能杀我！这一切都是周曲山让我们做的，我……我从来没想过要和师弟为仇作对，求你放我一马，我以后……以后就是你的人，以你马首是瞻，绝无二心！”

    廖峰看到沈天出现，竟然吓得瘫软在地，不停的跪地求饶。

    沈天淡漠的看着他，心中觉得好笑，缓缓蹲在他面前说道：“师兄这是何必，人死蛋朝天，你刚才的话语，和螳螂师兄如出一般，可惜我这人心狠，不喜欢与小人为伍！”

    “师弟，师弟！我求求你，我……我有很多灵石，求你放过我，只要你放过我，我可以把我收藏的功法秘籍，还有灵石全部奉上，只要你开心，我什么都愿意为你做！”

    廖峰看着面前冷笑的沈天，简直一点反抗的勇气都没有。

    沈天看着廖峰那如同野狗一般的模样，冷冷一笑，摇头说道：“师兄，你怎么说也是个化形期，为什么如此胆小？你知道先前为什么秋明君不和你联手吗？”

    “为……为什么？”廖峰发愣，傻傻的问。

    “因为他和你一样。”沈天冷笑，看着廖峰说道：“你们都是胆小的人，都怕死的很，向你们这样的人真不适合修真，试问我辈修真为了什么，逆天改命，跳出五行，可是失去了舍命相搏的勇气，你又怎么能斗过苍天呢？”

    “师弟，这……这……”

    沈天几句话，把廖峰说的面红耳赤，身为一个修真者，他自然知道沈天所讲不虚。

    如今就算沈天放过了他，廖峰也相信，自己的修为恐怕再难精进，因为他心中有了恐惧，有了惜命，他不会再有高深的修为，注定碌碌无为一生！

    “师弟，我就是一条狗，我不想有高深的修为，我……我只想好好的活着，求师弟放我一马，我可以保证，回去后我就离开广府，再不与师弟见面！”

    廖峰说完，简直悲愤涕零。

    沈天可不会被廖峰这幅样子欺骗，他笑眯眯的看着廖峰不说话，两个人对视很久，直到把廖峰看到全身发毛后，沈天才叹了一口气，对着他说道：“欺软怕硬，你这样的人留之何用？师兄，我送你上路，下辈子，别活得这么狗！”

    “星官，你他妈非要杀我？老子也不是好惹的！道风黑龙破，双龙绞索！”

    在沈天的逼迫下，廖峰终于拼命了，他双眼血红的大叫，猛然施展起了道风黑龙破，那血迹斑斑的双手，化作黑风妖龙，直向沈天的胸口刺出！

    “威力不错，可惜还不够。”

    沈天冷笑，看着狗急跳墙的廖峰，举起恐怖的拳头，挥拳砸下！

