    八大神仙掌乃是昆仑派最广为人知的一门武功，几位嘉宾在昆仑旁支程奇那里已经见过表演，而且是数百人的阵仗，穿着统一的短打，表演起来气势恢宏，很有气派，这也是在已经播出的节目里最受观众好评的环节。

    眼下听说又是要演示八大神仙掌，再看看眼前这磕碜的场地，寒酸的阵容，不由得都有些兴趣缺缺。

    不知不觉间，大家心里对这所谓的昆仑正宗都有些不以为然起来，比起旁支，这正宗实在是太落魄了，混成这样，恐怕再厉害也有限，而且按照麦浩天的说法，这正宗收的弟子恐怕都不怎么样，老弱病残还玩物丧志。

    总觉得，这是一个昔日宗门荣光不再，实力旁支强势崛起的故事啊。

    观众不够热情，昆仑派的弟子们却不敢松懈，何钓烟一声令下，十几名弟子凝神静立，不动如松，双目前视而似视非视。

    不知是不是错觉，大家总觉得好像周围的空气微微有些凝滞。

    随着小学生陆瑁一声轻喝，昆仑众弟子双手齐齐在胸前划过一道半弧。

    正是八大神仙掌第一式神仙错峰掌的起手式。

    在场嘉宾都已经在程奇那里学过这一套武功，对这些招式并不陌生，谢凤堂还情不自禁地跟着昆仑派的弟子们一起比划了起来。

    孟白双手抱胸，轻轻“切”了一声：“看起来跟在程老先生那里学的也没有什么不同嘛……”

    他话音未落，昆仑弟子们正好双掌前推，与此同时，平地风起，席卷而至，还夹着细细的沙尘，吹得节目组的人都有些睁不开眼。

    “呸呸呸——”孟白吐出一口沙尘，“哪里来的邪风？”

    没有人回答的他的话，原本对着他们的几个机位，此时都转向了那个磕碜的小广场。

    “虽然是一样的招式，但是他们看起来和程老先生那里好不一样啊……”说话的是影后段颖珂，孟白扭头看了一下四周，才发现不知何时，其他几人除了聂千秋，都已经被广场上的表演牢牢吸引住了目光，连原来跟着比划的谢凤堂也停了下来，专注地往前看着。

    孟白莫名地转向广场，昆仑弟子们已经演示到第二式神仙伏花掌，这是八大神仙掌中最优美最具有观赏价值的一式。

    只见众昆仑弟子单足而立，一手拈花式，一手沉肩坠肘，分明与程奇的昆仑旁支所表演的招式一样，可又好像哪里都不一样了。

    眼前的阵容明明寒酸无比，他们的一招一式，却好似蕴含着极为沉静的内蕴，一开一合似乎都带了看不见的力量，仿佛连空气都随着他们的动作而改变了流向。

    而这些在嘉宾眼中只是模糊的感觉，在对画面极为敏感的摄影师眼里，却要明显得多，摄影机贪婪地捕捉着画面与那些容易被忽略的细节：轻轻顿住的足尖，并不见得如何用力，却震起一层薄薄的尘土；缓缓推出的手掌，空气似乎也为之而动，这种感觉无法被镜头捕捉，巧的是，远处突然有群鸟惊起，像是被掌风惊动一般，四散而去，消失在暮色中的田野远处。

    ……

    一样的招式，在昆仑宗门的演示之下，却展现出了完全不一样的气魄，他们虽然还是老的老，幼的幼，衣着仍是跟不上潮流的城乡结合部款式，可镜头中的他们，面容肃静，步伐沉稳，出招有力，无不彰显着宗门武学的威严。

    他们的身后，那延绵而去的田园，原本是他们落魄的佐证，此时却如同高手隐世的点缀，多了点与世无争的味道，暮色四合，正是苍茫。

    工作人员激动万分，就恨没有带航拍机器过来，错过了全面拍摄的机会。

    八大神仙掌前四式转眼已经演示完毕，众弟子进入收招阶段，嘉宾和工作人员都还沉醉其中。

    节目导演也是意犹未尽，就想去找何钓烟商量能不能把全套给打完，却见何钓烟翻了个白眼，道：“绵软无力，令为师心寒。”

    众弟子微微颤了一下，继续硬着头皮把收招打完。

    导演只好打住了主意，心中暗想不愧是宗门，要求就是高，幸好前面的镜头也够了，再拍一个完美的收尾，到时后期再加点特效，相信这一段镜头一定能在网上引起讨论。

    导演心中美滋滋的，不想突然之间，变故陡生，自广场边的水泥路上，突然传来“踏踏踏”的声响，那声音既急促又杂乱无章，随之而来的是一个男人撕心裂肺的吼声：“快闪闪，快、快闪闪——”

    原本目光全都集中在广场上的人群转身一看，俱是大惊，只见一头惊慌的大水牛顶着牛角，卷着尘土，冲着人群直冲而来。

    这乡间道路本来行人不多，偏是今天拍摄节目，来了满满当当几十号人，这会全都拥在路上，而且全都扛着器材，拿着工具，那水牛又是横冲直撞，速度极快，节目组的人哪里闪避得了。

    一时间，“啊啊啊啊——”的尖叫声响彻云霄。

    眼见着惨案就要发生，突然一道修长的人影一闪，原本对着徒弟猛翻白眼的何钓烟足下轻点，像是武侠片中拥有轻功的侠士一般，飞快地往前飞奔而去，那速度，目测战胜博尔特问题不大。

    瞬息之间，何钓烟已经冲到人群之前，随后一手撑在水牛身上，兔起鹘落，众人只觉眼前一花，他已经坐到了水牛背上。

    “哇哇哇——”来自节目组的尖叫，“何掌门好帅啊！”

    然而叫声未停，那水牛却不甘受制，疯狂甩着身体，同时仰起牛身，猛烈地左右打转，十分吓人。

    “何掌门小心！”人群大喊。

    那水牛拔足乱奔，横冲直撞，场面极为凶险，人群也被吓得往后退了好十几米。

    导演不愧是导演，就这当口还不忘事业，一边退一边猛去抓摄影的肩膀：“拍拍拍，一个镜头都不能漏！”

    只见水牛背上的何钓烟，一手牢牢抓住牛角，任那水牛如何甩动身体，自是岿然不动，只是眉头微微皱着，思索着该如何叫这疯牛停下来。

    一开始大家还在担心何钓烟的安危，过了一会，发现他不但没有被甩下来，而且姿势依然保持得笔直，渐渐地骚动也平静了下来。

    “何掌门这是……制住了？”段颖珂有些不确定地开口，那水牛还在疯狂转动身体，场面看起来并不乐观，但水牛背上的人却神色淡定，似乎一切尽在掌握之中。

    几个摄影此时哪里顾得上嘉宾在说什么，全都疯狂把镜头对准发疯的水牛和牛背上的英俊青年，有人还不怕死地从边上绕过去，跑到侧面去拍，可以说非常敬业了。

    现在看来，那水牛并不能把何钓烟如何，那么何钓烟制服这头牛就只是时间问题了。

    思及此，大家都暗暗松了一口气。

    谢凤堂目露崇拜：“真不愧是昆仑宗门的掌门人啊！”他话音刚落，突然脸色一变，大叫道：“小朋友快走……”

    众人被他的声音所震，举目望去，这才发现，一个小孩子不知什么时候从牛的后方闯了过来。

    刚才人群目光都被水牛及何钓烟所吸引，竟是没有人第一时间发现这个误入的小孩。

    乡下小孩多是放养，父母并不紧跟在身边，那小孩约摸三四岁左右，被这边的人声吸引，还以为是有热闹可看，就自己跑了过来，他本是要从水牛边上穿过到人群里去，此时离那水牛不过数米，忽然听得那边的人大喊，一下子反被吓得挪不动腿了，然后“哇——”的一声，哭了出来。

    众人：“……！！”

    那水牛闻得人声，猛地调转牛身，就要往小孩子扑过去。

    何钓烟一时不防，要制住那水牛已是来不及。

    “啊啊啊啊啊——”导演两手抱头大叫，“我们是娱乐节目，不要上社会新闻啊！”

    就在这时，大家眼前一花，只见一个修长的人影往前一闪，疾驰至小孩身边，长臂一伸，将小孩捞起夹住，随后一个流畅漂亮的旋身，又飞快地跑了回来。

    这一去一回，不过短短几秒，速度竟像是比方才何钓烟去抓牛的时候还快。

    待他站定，大家才发现居然是聂千秋。

    “千……千秋……”节目组的人都不由得瞪大了眼睛，一时间都呆住了。

    聂千秋姿态淡定，把小孩子放下，吓唬道：“乱跑是会被牛踩扁的，知道吗？”

    那小孩半大不小，还不是很能听话的时候，正抽着鼻子哽咽，听得聂千秋的话后，一下子哭得更大声了。

    聂千秋：“……”

    何钓烟见这水牛差点酿成大祸，也不再犹豫，伸手在牛背上猛地劈了几下，那水牛凄厉地嚎了几声，终于倒了下去。

    何钓烟也在水牛倒下的瞬间，轻轻一跃，落在了边上，仍是站得笔直，一派闲定。

    这惊险的一场终于落幕，大家却还心悸不已，场面一时有些沉默。

    十几秒后，导演发自灵魂深处的叫声划破长空：“拍到了吗？千秋救人那一幕，有人拍到了吗？”

    他瞪着眼睛去看几个摄影，遗憾的是，刚刚的事情太突然，大家都没有反应过来，眼看着几个摄影都惭愧地摇头，导演几乎痛哭流涕：“我要你们有何用！”

    这时，那个偷偷绕到边上的摄影师惊喜道：“我拍到了，正面！高清！无码！”

    作者有话要说： ennnnn，事实是我查资料发现昆仑派有个武功叫八大神龙掌，看起来像是养生气功之类的……

    咱毕竟是瞎（文明）编的故事，就自己稍微改了一丢丢~~~

    哎呀，我觉得今天可以双更一个，大家点点下一章，可以看到二更掉落。

    这一章也不要忘记给作者一个可爱的评论哦（主播腔）

