    边上，林日焕四段同样一脸的莫名其妙，但却若有所思道：“我与李佑之对弈过几次，他每次下棋经常有一些奇妙构思，总能下出一些十分匪夷所思的棋路，尽管复盘再看的时候会觉得赌性很大，但每次奏效的时候，都能给对手很沉重的打击！”

    “哦？”

    边上，r国棋院的本村老师意外了，仔细地打量着黑棋的这一手窥，可左看右看上看下看了好一会儿，自己也没看出这一手棋到底能有什么用处？

    而比赛现场，进藤光看着这一手棋，观察了好久，根本没能看出对方到底是什么意图……

    也唯有边上的藤原佐为洞若观火，无语地摇摇头，心下暗笑道：“这个叫做李佑之的小孩子还挺有趣的，居然能想到这种手段掩盖自己接下来的意图……不得不说，还真的挺有迷惑性，不过……在这之前，小光的布置也不是吃素的，就看你们谁能更抢先一步完成自己的布置了……”

    观棋不语真君子，他不可能这个时候去提醒进藤光小心对方暗藏什么手段，而是会静静地坐着，看棋局的进展。

    也就是这个时候，进藤光终于打定主意，决定不理会对手这一手根本没啥用的窥，径直将一颗白子落下——

    五之十四！反夹！

    白棋这一子落下，整个现场观战的人立时一静，而在研讨室中，这些职业前辈们看到这一手棋的时候，一下子都有些坐蜡了！

    这是俗手！

    而且不是一般的大俗手，原本这里的白阵就有些势单力薄，你不加强也就算了，居然还反夹黑棋一子……

    从这个局部来看，这一子吃不吃得到暂且不论，这一手棋无疑是给了对方攻杀自己的机会！

    本村老师的眉头顿时深深地皱了起来，边上几位r国棋院的老师们也纷纷皱眉头，进藤光，你怎么这么下棋？

    就算是院生中E组的学员们，也不会下出这样的恶手啊！

    “完了……”

    武功老师忍不住捂了捂自己的脸面，好不容易能有这么一局下得还不错，眼瞅着还有胜出的希望，可是现在看……怕是出战的三位院生都没有胜出的希望啊！

    副将战的越智康介虽然下得也不错，可明显棋力也逊色对方一筹，中盘阶段就被对方牢牢把控住了局面，下到小官子阶段，这小家伙顽强地试图用官子技巧侵消对方的实地……

    可若论官子技巧，这些年那绝对是h国棋士吊打他们r国啊，越智不仅没讨到好处，反而进一步扩大了自己与对方的距离！

    至于三将战的和谷义高，这小子一直到中盘阶段下得不错，与对手的棋力不相伯仲，可又是在官子技巧上落后对方一筹，被对手一个仙鹤大伸腿，侵消了自己的一个角落实地，损失不可谓不大，一下子陷入了无法挽回的局面中！

    唉……

    几位r国棋院的老师都摇头苦笑，看来主将战这仅有的希望也够呛啊！

    “白棋这一手棋失误了……”

    本村老师摇摇头，“看来进藤光也赢不了，今天的友谊赛……我们是输定了啊……”

    “不……现在还为时过早……”

    反倒是h国棋院的安太善七段沉思着，审视进藤光的这一手白棋，莫名地感觉，这位少年的这一手棋没表面上看的这么简单……

    只是一时不会，哪里不对劲他也说不上来！

    ……

    “哼哼哼……”

    李佑之推了推自己脸上的眼镜，嘴角不由抽出一抹淡淡的微笑……

    蠢材！

    原来你只有这种水准，原以为还需要用到我苦心设计的招式呢，没想到居然下出这么一个昏招……

    哈哈哈哈！

    他内心狂笑，直接一颗黑子挤了上去！

    很好！很好！

    只要把你这里挤成了愚形，那我也不用大费周章地去围杀你，光在这里形成的外势就能圈出好大一块实地，如此一来，我就能获得极大优势，这么一来……

    我中盘阶段就能击败你啊！

    而只要我赢了……

    小子！你就得按照之前我们的赌约，当庭广众之下承认灯笼是我们大r民国发明创造的，还有孔明灯也是我们h国的啊！思密达！哇哈哈哈哈哈！

    承认吧！

    无知愚蠢的人啊！承认我们的传统文化就是比你们优秀，承认你们和华夏的灯笼就是抄袭我们的有那么难吗？！

    还诸葛亮字孔明，你怎么不说诸葛阿牛或者什么诸葛狗蛋呢？！随随便便杜撰了一个只是小说中存在的虚拟人物，就说是历史上真正存在过的人？！简直荒唐至极，简直可笑至极！

    嘿嘿！

    李佑之冷笑着，又是一颗黑子冷冷落下，直接靠了上去！

    原来你只有这种水准吗？

    不管你开局到中盘那个阶段下得有多好，当你发生这种低级得不能再低级的错误时，你就将自己真正的实力暴露无疑了啊……

    他抬头看向了对面的进藤光，却见这位败局已定的对手神色平静，仿佛一点也不知道自己要输了一般，继续往棋盘上落子……

    ……

    研讨室内。

    “可关键是……这样一下，白子在这里的形状就很奇怪，既会被黑棋从外面打，尽管从右边空上爬存活不是问题……可中腹右侧这里这么大的地盘，就全部落入了黑棋一方手中，白棋损失实在是太惨重……”

    r国棋院棋院的几位老师们议论纷纷，脸上都有些恨铁不成钢之色，进藤光这小子过去一直都很稳啊，怎么在关键时刻就掉了这么大一个链子……

    唉！是缺少大场面的历练，心理素质不够的缘故吗？！

    这几位老师对进藤光的期待可是很高的，实在是……这小子在幼狮子战上与塔矢亮那不相伯仲、惊才艳艳的一战，让他们都看到了r国围棋的未来啊！在他们看来，进藤光绝对拥有职业三段以上，甚至更强的实力……

    要知道，前段时间，塔矢亮可是在本因坊的第一次预选赛上，击败了棋坛一位职业六段的老前辈！

