    林悦踩着轻快的步子，慢悠悠的向教学楼行进。

    正好有人从她身边骑车经过，还转头看了她一眼，林悦报以甜甜的微笑。

    那人羞涩得转头就跑。

    “我有这么吓人么？”林悦摸着自己的脸小声说着。

    那个骑车的同学怎么一副落荒而逃的样子……

    相比林悦的淡定，骑车逃走得同学，跑出去好远才缓过神来。

    好激动！我的女神对我笑了！

    天呐！！真是太可爱了！

    林悦有个坏习惯，对于那些不曾接触的人，她可能会看到这张脸觉得有点熟悉，但是本质上是不认识的。

    所以……她也就想不起来，刚刚骑车逃走的那个同学，昨天刚刚才见过。

    但她想不起来，不代表别人想不起来。

    那人兴奋的头脑冷静下来之后，就发现了，不对劲的地方。

    林悦走过了那个方向并不是校门口的方向！那好像是停车场的方向。

    他不由自主得想起来昨天，林悦也是这样一路跑去了停车场，然后上了一辆车。

    难道说！今天就是那辆车将她送来学校？

    那为什么要特意停在停车场？把人送到楼下不就行了？

    还是说有什么不可告人的秘密？

    一个接一个的问题，在他的脑海里迸发。

    不管是哪一个，都让他忍不住握紧了自行车的手刹……

    难道说现在的这些女孩子三观都这么不正吗？真的就像网上说的那样，情愿坐在宝马车里哭也不愿意坐在自行车后面笑吗？

    他不敢相信，他一直喜欢着的女神，居然也是这样子的人。

    先前学校里风言风语很多的时候，他都依旧坚定地站在他女神这一边。

    不遗余力为他解释。

    可是……林悦居然……是这样的人……

    至少有一点可以肯定，林悦如爆料一般表里不一……

    一想到自己一直以来热爱着这样一个人，心里更是憋的慌！

    这一切林悦都一无所知，她只是好奇得看了一眼那个刚才飞快离开的男生，这会儿就在前方不远处。

    刚刚跑的那么快，怎么在这里就停下了？男生真的有点奇怪……

    默默与之擦肩而过，对于不熟悉的人，完全没有停下脚步和人打招呼的必要。

    “喂，林悦。”

    忽然被喊住，林悦疑惑的转头，“你[笔趣阁520 www.biquge520.co]好同学，有什么事？”

    “我叫曹健。”曹健自报家门，却发现对面的林悦眼里只是闪过疑惑，面色一沉，这个表里不一的女人果然不记得我了！

    原来你真是这样的人！呵呵……就当我眼瞎把你当作女神那么久，从今天开始不会了！我要揭穿你的真面目！

    一声不吭也不打招呼的骑车径直离开。

    林悦眨眨眼，“这个人有毛病吧，我又不认识他，叫住我就为了告诉我他叫什么？好奇葩……”

    很快就把这件事情抛之脑后，悠闲地踩着小步子前行。

    在她身后不远处，许凌辰远远的跟在后面，刚才发生的一幕也被他看在眼里。

    只是距离太远根本听不到在说些什么。

    估计只是简单的打招呼……

    许凌辰也并未多想。

