    第389章一片痴情

    骆朝阳跟骆肇尧两个人都无语了。

    这还用奸诈吗？

    这是事实。

    骆肇尧看着骆朝阳，那意思，你自己解释。

    骆朝阳拍了拍骆肇尧抓住自己衣领子的手，站起来整理一下衣服，这才推推鼻梁上的眼镜，“唐家二哥，我没有开玩笑,如果你们说的是心心的话，那真的可能是误会了，她之前就喜欢跟着我转悠，怎么说也不可能喜欢小尧。”

    骆肇尧冷哼一声。

    为了这个事情，自己差点要被大舅哥收拾了，这算是多倒霉？

    偏偏现在他还不能够不当回事。

    唐建兵不信。

    “我媳妇跟阮阮都听见了是找骆肇尧。”

    骆朝阳头疼,“我跟小尧的名字，你们不感觉有时候这发音上有些差不多吗？”

    被他这么一说,唐建兵就开始尝试叫两个人的名字,一个骆肇尧，一个骆朝阳。

    不细听的话，尾音稍微模糊一点，很容易听错。

    “就因为我们两个的名字，从小到大被人叫错过很多次，三嫂跟阮阮听错了也能够理解，如果你们不相信，我可以让心心过来解释。”

    骆肇尧急忙解释道。

    唐家兄弟现在也有些相信。

    这可能是真的让他们误会。

    “最好让人来解释一下，阮阮至今还在家里不出门，我跟你们说，这事情没有那么简单结束，不把阮阮哄好，看我会不会继续打你！”

    唐建兵威胁一句，骆肇尧立马保证：“三哥，你要相信我,我绝对会让阮阮继续难受，我这就去找她，我本来打算明天带着她去京都一趟,给她找了一位大夫，是很厉害的，擅长跟人聊天。”

    这个时候心理学还没有那么普及，所以骆肇尧真的是用了不少办法去寻找人。

    唐建兵说道：“好吧，先过去看看阮阮吧。”

    带着骆家兄弟回去，路上的时候，骆朝阳好奇就问道：“唐家兄弟，弟妹很严重吗？我老师听说弟妹回来了，想请她去研究所帮一下小忙，你看可以吗？”

    这真的是相当卑微了。

    唐建军是见识过唐阮阮跟梁教授他们相处的，不过他从来不会代替唐阮阮做决定，就说道：“这个事情还是要问一下阮阮，要是她同意的话，那就去，不过我要说的是，她可能并不是很乐意。”

    现在不能够说话，父母很是担心唐阮阮,而且她能够在这边待的时间有限，而且还要带着她出去看看。

    今天因为王老他们都在商量如何给唐阮阮治疗，所有的治疗都不是短时间内可以结束的，这就是说唐阮阮很有可能离开之前还是说不了话的。

    “阮阮现在首要问题是解决她说话的问题，其他的暂时不要劳累她。”

    唐建兵可不管什么教授，又不是离开了唐阮阮做不了事情，一个个都是成熟的老教授，可以自己好好想问题。

    回到唐家，唐建军指着阁楼对着骆肇尧说道：“你上去看看吧！”

    唐建兵也要跟着上去，就被唐建军给阻止。

    “你跟着上去干什么？他们俩是领证的，合法的！”

    唐建兵嘟囔一句：“哪里就是阮阮乐意的？”

    骆朝阳不敢吭声，这个事情确实是他们家不地道。

    “朝阳兄弟，正好你没有事情，咱们聊聊关于你那个女人的事情。”

    唐建军揽着骆朝阳的肩膀，把人带到了外面的院子里，特别直接地问道。

    骆朝阳急忙说道：“心心不是我的女人，她算是从小认识的一个朋友，不过她对我的心思，我之前确实没有注意到。”

    这要不是唐家兄弟找到他们，他都不知道，竟然还有这么一回事。

    唐建兵笑嘻嘻地说道“大家都是男人，你装什么装？是不是心里都乐开了花？不过你们家到底是如何对外说的？怎么又说娃娃亲的事情？不是说娃娃亲是阮阮跟骆肇尧的吗？”

    “这事情，八成是我妈做的，她这个人稍微有些势利眼，之前吧，想着利用我的婚事，找一个家世上不错的儿媳妇，后来发现我这个人确实没有任何的想法，就开始闹，可能心心经常去家里玩，就被我妈盯上，对她说了一下不好的话。”

    总结一下，就是骆朝阳的娘为了阻止骆朝阳的追求者估计把娃娃亲拉出来当成了一个障碍让人家姑娘知难而退。

    细说一下，就是不地道。

    骆朝阳也明白自己母亲这么做确实不对，可是他也不能够管得了，实在是他母亲那个人，很难管。

    唐家兄弟有些同情他了。

    “朝阳兄，你也不容易。”

    骆朝阳苦笑。

    可不就是不容易。

    他为了躲着点他妈，现在都尽量不见她，可是母亲的掌控欲很难控制。

    这次伤害到了心心，他还有些不好意思，他确实不喜欢心心，只是把她当成妹妹，何况他太清楚自己母亲的性格，一旦要是他跟心心在一起，还不知道是不是坑了人家姑娘。

    所以他根本就没有动心。

    “话说，人家对你那么一片痴情，都为了你来这边了，你就不想着干脆娶了？”

    唐建兵递给骆朝阳一把花生，干说话多没有意思，还不如一边吃一边唠嗑。

    八卦的爱好，不单单女人喜欢，男人也一样喜欢。

    所以这个时候唐建兵的做派，就不难让人理解。

    正好唐父回来，看到他们坐在一起聊天，也拿着个马扎过来，跟着他们一起聊天。

    “还是算了，我现在的情况十天半个月不一定从实验室里出来，谁嫁给我不是会气死？还是不要糟蹋人家姑娘了，等以后再说吧，我都想好了这辈子不结婚的打算。”

    骆朝阳第一次把自己的想法说出来。

    唐家兄弟震惊。

    竟然有人可以为了研究如此的痴迷。

    唐父却说道：“小伙子，有些话不要说得这么满，你没有谈过对象，怎么就确定对象不喜欢你这种方式呢？毕竟女人这么多，谁知道是不是有那种就不喜欢天天在一起的呢？”

    唐父一脸过来人的姿态，很是促狭地说道。

    骆朝阳来了兴趣，“唐叔叔，你说这话是不是有点什么建议？”

    唐父笑道：“怎么着？想听了？”

    骆朝阳点头。

    这大晚上的也没有事情，而且看骆肇尧上去的样子，估计短时间内肯定是下不来，那不如跟人家多聊聊，也多了解一下，为了以后相处和谐做准备。

    唐父本来就是因为家里孩子回来开心，再加上谈论的是找对象的事情，他感觉自己很有发言权。

    还不等他说什么，就听见唐建兵说道：“爸，你不会是想讲你跟我妈搞对象时候的事情吧？”

    唐父反问一句：“不想听？”

    (本章完)

