    高耸入云的神殿之上，许多身披银色铠甲的身影站在那，皆都神色冷酷，每一人的修为都达到了天君境界，气质极为出众。

    某一刻，神殿上方空间中亮起两道光芒，随后只见两道身影出现在那，乃是一位中年和一位青年，正是那位天宫强者和秦轩。

    秦轩目光看向下方的神殿，脸上露出一抹惊讶之色，又到了天宫。

    这是他第二次前来天宫，但不同的是，上次去的天宫乃是赤金元行天的天宫，而下方这座天宫却是太乙大圣天的天宫。

    神殿前方的那些身影目光纷纷看向秦轩二人，当看到秦轩之时，他们心中都生出一丝好奇，此人是新招的侍卫，还是长老的弟子？

    统领亲自将他接来，后者的可能性更大一些。

    每隔一段时间，都会有一些新人前来天宫，其中大多数人都成了天宫的侍卫，极少数人是长老在外界招收的弟子，他们在天宫的地位比侍卫要高得多。

    当然，他们的天赋也更为强大。

    “下去吧。”

    中年看向秦轩说道，随后两人脚步朝下方走去，落在天宫之上。

    “见过统领。”

    诸人一同朝着中年躬身拜道，秦轩眼中闪过一抹异色，看来这中年乃是天宫的统领，地位应该比长老低一些。

    中年微微颔首，直接迈步朝前方而去。

    秦轩跟在中年的身后，行走时目光打量着天宫里面的环境，与赤金元行天的天宫并没什么太大的区别，即便一个是元始天，一个是五行天。

    秦轩忽然想到了什么，看向中年问道：“前辈，之前天宫的强者强调，不得在试炼结束之前离开幽冥界，我现在离开了幽冥界，算是违反规则吗？”

    “当然算。”

    中年看向他笑着回道。

    秦轩神色顿时凝在那，这岂不是意味着，他不能返回幽冥界了？

    想到这，他心中顿时后悔不已，问道：“我现在回去还来得及吗？”

    似乎看出了秦轩心中的想法，中年脸上的笑容更浓郁了几分，随后他摆了摆手，道：“规则是死的，人是活的，只要你我不说，没有人会知道这件事。”

    秦轩露出一抹怪异的神色，还可以这样？

    这不是作弊吗。

    若是其他天宫知道了这件事，恐怕会找他的麻烦。

    “不必担心，出了事自有人替你担着。”

    中年又开口道：“我带你去见你妻子。”

    “好。”

    秦轩点头，没有再想那些了。

    不多时，中年带着秦轩来到一座宫殿前方，这宫殿悬浮于空，笼罩在无尽仙光之中，显得神圣而巍峨。

    “方长老，我将秦轩带来了。”

    中年朝着宫殿里面开口道。

    “让他进来吧。”

    一道苍老的声音从宫殿中传出。

    中年目光看向秦轩，开口道：“你进去吧。”

    “好。”

    秦轩点头，随后迈步踏入宫殿之中。

    一段时间之后，秦轩来到一处花园之中，只见两道身影坐在一张石桌旁边，当看到其中一道身影的时候，秦轩目光顿时凝固在那，脸上露出无比欣喜的神色。

    “青韵。”

    秦轩开口说道，声音十分温柔，仿佛蕴含着无限深情。

    雁青韵目光与秦轩在空间中对视，随后有一行清泪顺着脸颊流淌而下，使得那张精致无暇的容颜多了几分凄美之意，让人忍不住生出怜惜之意。

    “夫君。”

    雁青韵哽咽的喊道，没有人能够体会她此刻的感受。

    秦轩快步走向前方，目光看向坐在雁青韵身旁的白发老者，神色恭敬的拜道：“多谢前辈出手救治我妻子。”

    “区区小事，何足挂齿。”

    方长老不在意的回道，脸上的笑容显得十分慈祥，如同一位普通的老者般，身上没有丝毫气息释放出来。

    不过秦轩心中明白，这老者必然是一位实力极强的天尊，否则不会是天宫的长老。

    “多亏方长老帮我将体内的力量释放出来，我才得以苏醒过来。”

    雁青韵开口说道，说话时她目光十分感激的看向方长老。

    “多谢方长老。”

    秦轩再次道谢，神色显得十分真诚。

    方长老目光在秦轩与雁青韵身上来回扫视着，随后面带笑容说道：“当真是郎才女貌，天造地设的一对。”

    秦轩顿时露出一抹灿烂笑容，目光看向雁青韵，只见她微微低头，俏脸露出一抹娇羞之态。

    “青韵，你的修为……”秦轩目光惊讶的看着雁青韵，他发现雁青韵修为已经踏入神境了，而在她沉睡的时候，她的修为只是八阶圣人而已。

    如此短暂的时间，竟然直接从八阶圣人提升到神境？

    这速度，未免有些惊人。

    “虽然她之前的修为只是八阶圣人，但她催动那股力量之时，拥有的实力已经到了神境，因此她拥有神境的感悟。”

    方长老开口解释道。

    “消除她体内的力量之后，她的肉身也达到了神境，再加上特殊的修行之地，便水到渠成地踏入神境了。”

    “原来如此。”

    秦轩心中恍然大悟，感悟与肉身都达到了神境层次，破境速度快便是正常之事。

    “听说你最近在幽冥界闹出了不小的动静，组建了一支联盟，将巨人族千人大军全部诛杀，还带着几人杀去了冥域，逼出了巨人族的祭司，果然后生可畏啊。”

    方长老看向秦轩笑着说道，眼神中透着毫不掩饰的欣赏之意。

    “若是我没猜错的话，天宫将试炼之地设在幽冥界，应该是让我们提前适应与邪族战斗，为将来的大战做准备。”

    秦轩开口道：“我所做的那些事，便也是为了这个目的。”

    “你说的不错。”

    方长老点头道：“不过幽冥界开启了百万年，九玄星域与三大邪族的争锋一直都处于平衡状态，谁也没有占到明显的优势。”

    “而这一次邪族算是落了下风，九玄星域赢得非常漂亮，只凭这一件事，你便足以载入天宫试炼的史册了。”

    方长老神色肃穆的说道。

    “载入史册。”

    秦轩心头忍不住颤了颤，这么夸张的吗？

    

