    接着小智关上摄像头，弹幕的问号变得更多了。

    “恰独食？”

    “难道少儿不宜真的要来了吗？”

    “爷就好这一口。”

    ……

    “感谢闪光母怪力没爱了送的十个高级球，咳咳~这里要申明一下，我本人不喜欢怪力嗷！”

    “感谢大根茎迷唇姐送的大师球，额，迷唇姐我也不喜欢。”

    “感谢甜冷美后踩我送的一百个爱心，甜冷美后还可以…”

    说这句话的时候小智下意识扭头看了眼索妮娅，发现她正盯着自己笑的很诡异，急忙改口。

    “甜冷美后也不行，感觉不如轰擂金刚猩…速度。”

    小智苦笑道：“大家也别花几十块钱去改名字来调侃我了。

    这次我特意邀请了一名女嘉宾，来打水友赛，均衡一下直播间性别。”

    “《特意》”

    “《均衡》”

    “主播主播，请问你能滚开让我和女嘉宾打水友赛吗？”

    “男女嘉宾牵手是吧！”

    “什么相亲直播间。”

    “……”

    “你的观众好怪哦！”

    索妮娅瞅了瞅弹幕，发现神州网络发展真是太快了，几年过去弹幕说的梗她都看不懂了。

    小智好奇道：“你以前看我直播不开弹幕的？”

    “没有，我以前没有看你的直播。”

    小智目光如炬。

    “好啦！是看过……”

    索妮娅心虚，用食指和拇指比划了个距离：“但只有一点点，国际网络很卡的，把弹幕关了能够加快加载视频的速度。”

    小智意味深长地哦了一声。

    索妮娅的脸色瞬间变得通红，急躁地说：“不要再追究这些事了！快点教我！”

    小智虽然关了摄像头，但没有关上麦克风。

    弹幕听到两人的交流顿时哀嚎遍野，直播间内充满了单身狗的落魄气息。

    “智哥我的智哥，你怎么这么几把啊！”

    “《女嘉宾受难记》”

    “急了急了，她急了！”

    “前面受难记的恰个车牌。”

    “主播不会谈恋爱可以不谈，让我来。”

    ……

    小智用索妮娅的手机打开精灵网络对战这款游戏，让她登录了自己的账号，询问：“你会用什么套路？”

    “啊？套路？”索妮娅被问的懵逼：“还有套路的吗？我都是正常玩的。”

    “正常玩也可以，正常单打你用啥？”

    “雪绒蛾、皮卡丘、罗丝雷朵这种。”

    “……”

    小智抽搐着嘴角，不知道说什么好。

    难怪被人吊打，我的宝。

    就用这些强度低的吓人的精灵怎么打排位啊！

    你不会以为你自己是小智吧！

    “为什不带轰擂金刚猩，多龙巴鲁托？”

    “这些精灵好丑呀，一点都不可爱。”

    好吧~_~

    小智算是服气了，现实中女孩子只喜欢一些萌萌哒的精灵。

    可能她们欣赏不来猛虎王、狂野猩、暴龙神这种精灵的帅气之处。

    索妮娅手指点着嘴唇，思考道：“有没有那种，好看一点的，又比较厉害的。”

    这个要求难到小智了。

    要说一只两只又强又有颜值的精灵是有的。

    但是一只成熟的队伍总有两个拉低平均颜值的选手。

    全都好看还能打的队伍……也不是不能组。

    闪焰王牌、月伊布、多边兽ll、快龙、谜拟Q、拉普拉斯。

    一个好看又能打的受队就组成了，要不是索妮娅觉得草钢太过生草，还可以把谜拟Q换成草钢。

    另外考虑到月布有回血，小智把剩饭丢给了拉普拉斯，突击背心给了月布。

    正常来说应该是月布带剩饭，拉普拉斯带突击背心的。

    不过换着来也没啥问题。

    “极巨化拉普拉斯，或者闪焰王牌，这个知道吗？”

    “嗯嗯！基本的操作我知道。”

    索妮娅头点地跟小鸡啄米似的。

    然后小智信以为真，尝试用大颚蚁队伍和她打了几局6选3的友谊赛。

    结果大获全胜，指小智。

    “呜哇，为什么暴飞龙速度这么快！”

    “你不会开空间吗？”

    “空间是什么？”

    “……”

    “怎么大颚蚁伤害这么高啊！”

    “你打大颚蚁不能上拉普拉斯吗！”

    “……”

    小智把游戏画面关上，无奈地挠了挠头发。

    “为什么你玩橡皮鸭子不开空间不回血，老是用三重攻击打我？”

    索妮娅理直气壮道：“打死你我才能赢啊！”

    像极了部分带四个威力最高技能的新手玩家。

    “那有没有一种可能，是你的思路出了问题呢？”小智耐心地为她解释：“受队是一种很流行的打法。

    只要你利用橡皮鸭子或者谜拟Q开出戏法空间，在空间下速度慢的拉普拉斯和月布就可以先行动。

    加上超级巨化拉普拉斯的超级巨极光旋律减伤，很容易就能苟死大部分穿透性不强的精灵。”

    索妮娅仿佛看到了新大陆，恍然大悟道：“我懂了！这次肯定能赢。”

    几分钟后，她再度败下阵来。

    “你懂了神魔！？”

    小智痛心疾首。

    索妮娅的对战技术不能说是毫无长进，只能说是毫无长进。

    开完空间还上速度快的闪焰王牌，谜拟Q不给暴飞龙鬼火，就嗯送。

    “我懂了只要不和你打就好了，略略略。”

    索妮娅皱了皱眉毛，做了个可爱的表情。

    被小智吊着打了几局，让她知道自己在对战方面可能真的没什么天赋，索性也不再想着快速学会精灵对战这门学问了。

    弹幕则是看热闹看的意犹未尽，听到他们不打了，纷纷建议。

    “接着打啊！我就喜欢看男人打女人。”

    “前面的什么劲夫？”

    “智哥不会陪玩可以让我来。”

    “女嘉宾不会陪玩可以让我来，我皮炎痒了。”

    “这位更是重量级寄吧！”

    弹幕的话语有些重口味，小智防止接下去会有什么不健康的弹幕出现，直接关掉了直播。

    两个小时零一分钟。

    被平台白嫖了一分钟，血亏。

    “不播了吗？”

    索妮娅不明白小智为什么光速下播，在她看来，直播还挺有意思的。

    可惜再有意思的事干长了也就无聊了。

    “直播时长完成了。”小智解释道，然后询问：“大颚蚁怎么样了？”

    下午的时候索妮娅可是在照看大颚蚁的，后来跑来跟他打游戏，也不知现在大颚蚁什么情况。

    索妮娅回道：“之前恢复正常了，自己一只精灵在院子里挖洞玩呢！”

