    “你是说这个任务……”

    “是的。”

    西格蒙点点头，“最近几天我一直在和他研究合作的相关细节，每天都要讨论到很晚，所以休息的不是很好。”

    “哦，原来是这样。”胡安娜明显没有从震惊中回过神来。

    “完成了好啊，很好。”想起刚才的慷慨激昂，哪怕胡安娜历经风雨，此刻也感觉脸颊烧红，忍不住的尴尬。

    我都说了什么？

    可是这个任务，私下里接触猫头鹰的真实身份，这种事情会极大的让超凡者感到不安，是几乎没可能成功的啊！

    他是怎么做到的？

    “说说具体的经过吧。”胡安娜给自己找了个台阶。

    “队长，你给的资料很详细，然后我就根据资料确定了猫头鹰的身份，主动找到他，简单的说了一下我们的计划和想法，然后他就答应了。”

    你特么在逗我？！

    胡安娜侧着脑袋死死的盯着西格蒙。

    刚才的这番话，除了提到资料的那部分，剩下的她一个字都不相信。

    “这么简单？”这时候站在胡安娜身边的劳拉开口道。

    “对啊，我也很意外。”西格蒙还是一副笑眯眯的样子，他本来也打算合盘脱出的，可是看到胡安娜这一副兴师问罪的样子。

    啧啧，少说少错，省得麻烦。

    “对了，队长，你们那边的工作进展的怎么样了？”想起当初分配任务时胡安娜一副信心满满的样子，按照时间推算，她们那边应该也完成了。

    这时候西格蒙觉得自己很有必要适当的给胡安娜一个吹捧的机会。

    自己吹自己多尴尬啊。

    来吧，舞台我给你搭建好了，话题引出来了，接下来你可以好好吹一番了。

    微笑准备，可等了好一会儿，西格蒙却注意到胡安娜的脸色莫名的阴沉下来。

    这个女人很难搞啊？完全不按常理出牌。

    他心中默默的想到。

    可西格蒙哪里知道，原本十拿九稳的任务却在最后突然失败，胡安娜好不容易从低落中走出，此时又被西格蒙精准的一个滑铲。

    重重的摔倒在地上。

    “我们的任务……”

    劳拉下意识的回答道，可话只说到一半儿，胡安娜就突然开口，“进展顺利，已经基本完成了。”

    “不错，西格蒙，你完成的很出色！”

    胡安娜强颜欢色，一旁的劳拉看着自家女队长生硬的表演，默默地将剩下的话全部话吞进了肚子里。

    “工作辛苦了，谈好合作的细节，这几天你都不用回去，好好的休息一下，其他事情都不用你管。”

    胡安娜生怕西格蒙主动提出帮忙，大手一挥给他放了个长假。

    “好好休息！有事我会让劳拉通知你。”脸颊抽搐，胡安娜尴尬地笑着，然后带着劳拉落荒而逃。

    “奇怪的女人。”西格蒙有些摸不着头脑。

    而另一边，独自登上马车，将劳拉关在了车厢外，胡安娜的脸色胀得一片血红，她张大了嘴，无声的发泄着。

    响想起刚才的尴尬，想起出发前的豪言壮语，想起在劳拉面前装的硬逼，无处发泄的胡安娜恨不得瞬间钻进车板里的缝隙中。

    直到许久过后，她才彻底恢复了平静，打开车门让劳拉跳了上来。

    “队长…”

    “今天的事如果被除你我之外的第三个人知道。……”胡安娜的脸色阴沉的可怕，劳拉尴尬的笑了笑。

    “好奇怪呀，今天有什么特别的事情吗？”

    胡安娜满意的点点头。

    但片刻之后，她还是不得不面对劳拉提出的那个问题。

    “队长，我们接下来该怎么办？”

    是啊，胡安娜原本做了两手准备，自己这边的任务失败，他顺势接管西格蒙的工作，然后用最短的时间完成这个任务。

    一方面震慑了西格蒙，让他不要对自己有什么非分之想，另一方面也彰显了自己的能力，树立了威严。

    可现在呢？

    局势尴尬了。

    “回去！想尽一切办法，我也要拿下联合商会！”

    旅馆之中，目送着胡安娜二人离开，西格蒙简单的收拾一下，乘坐马车来到了萨弗里的住处。

    研究进入了新阶段，萨弗里索性暂时关闭了自己的钟表店，他在这个城市也有秘密的研究地点，西格蒙到达的时候，他正在和工程师特德激烈的讨论着。

    “西格蒙，我们打算最近再召开一次机械学派之间的交流会，公布我们最近几天的研究成果，那台大气式蒸汽机！”

    萨弗里一脸兴奋，“多亏了你的帮助，我们才可以完成这件艺术品，驱动独立的提水泵，虽然热效率较低，但它的适用范围更广，对整个王国的采矿业都是一个巨大的帮助！”

    “我们的银行家先生已经决定投资开始生产这种新式蒸汽机了！”

    “这是好事。”西格蒙表示赞同。

    “除此之外，我们还打算用你的名字为这台新式蒸汽机命名，同时在聚会中向大家介绍你。”

    “等等！”西格蒙打断了萨弗里的话。

    “这是你们的成果，和我没有关系。”

    “不，我和特德都很清楚，我们做的只是体力活，一些材料的选择，不同规格尺寸的研究，最重要的是创意。”萨弗里摇摇头。

    “这件事不用说了，我不会同意的。”

    西格蒙没有抛头露面的打算，这件事看起来会收获一大波荣誉，但在名望的背后，绝对是灵能学派的敌视。

    如果他现在是个5阶，可能还不会太在意。

    可此时他只是个稍强一些的二阶，当然要注意自身安危，避免树立不必要的敌人。

    另外，在这件发明中，真正的好处不仅是名望，还有金钱。

    “如果真想补偿我，等机器制造出来，就多分一点钱给我吧。”说明了自己的想法之后，西格蒙摆出哭穷的样子。

    两人还是不太愿意，不过后来在西格蒙的一再坚持下，还是勉为其难的答应下来。

    在西格蒙看来这只是开始，真正的发明来自于阿什丽即将带来的图纸之中。

    蒸汽式发动机。

    这才是工业革命的核心。

    很快细节就敲定下来，萨弗里和特德也开始写信，以新式蒸汽机的名义，邀请其他创造契约者。

    就这样，温暖的5月在忙碌中悄然翻过，西格蒙原本打算在阿什丽离开一个星期之后再召唤她回到这里。

    可在6月的第一天，偶然翻动阿什丽的超凡能力列表，西格蒙却惊讶的发现，阿什丽的超凡能力居然不知在何时多出了好几个！

    而她的超凡等级，竟然晋升到了三阶！

    “发生了什么？！”

    满怀疑惑，西格蒙迫不及待的消耗能量，开始了对阿什丽的召唤。

