    a先生离开了，离开的无声无息，这让斯诺仍旧处于一种强烈的迷茫中。

    自己这就成贝克兰德极光会支部的话事人了？

    那愚者先生要打击极光会问自己要情报的时候，自己是不是还要来一句“先生，我们是合法传教”？

    当然，想归想，该做的事情斯诺还是得做。

    a先生留给他的，除了两件非凡物品和隐修士的魔药配方外，还有他的房产，5000金镑的资金，以及四个“羔羊”——

    一位年龄四十多岁，眼神深邃的中年管家，几个三十出头，仪态优雅的青年执事，还有两个二十岁上下，分别负责厨房和家务的俏丽女仆。

    是的，他们就是a先生家里雇佣的仆人。

    他们的长相不必多说，属于那种符合极光会企业文化的的类型，虽然因为对真实造物主祈祷而产生了一定程度的精神畸变，但并不是非凡者。

    虽然他们在a先生的影响下，已经成为了真实造物主的虔诚信徒，但是由于生活上的原因，a先生并没有给她们倾听者的魔药——

    毕竟是通过正规渠道雇佣的高级仆人，如果运气好成为表面正常的疯子也就罢了，但如果变成了那种常见的疯子型倾听者，就无法在作为明面上的仆人使用，接下来不管是被发现，还是就此失踪，都很容易就会引来官方非凡者的重视。

    不过虽然不是非凡者，但他们都属于那种精英仆从，按照贝克兰德的行情，想要雇佣他们，至少要付出接近两百镑的年薪，而现在，冯雪只要支付他们每年一百镑的薪水，就可以享受他们的服务。

    是的，要付钱的。

    信仰归信仰，生活归生活，他们愿意为了信仰降低自己的薪酬，但却不可能白干。

    不过这种狂信徒仆人还有一层好处，那就是他们绝对不会贪污和滥用权力，所以a先生之前虽然维持着体面的富翁人设，但他并不需要额外雇佣一位女管家来平衡管家的权利。

    当然，这也和他本人并不需要进入贝克兰德社交圈子有关。

    给主人消失了一个多月的管家补充了经费，让他明天去贝克兰德邮报发布非凡聚会开办的消息后，斯诺终于回到自己家，开始了今天份的睡眠，然后……

    “吵死了！”

    斯诺有点无语的从影子里扯出了那团隐修士的非凡特性，那起起伏伏令人抓狂的耳语哪怕经过白马非马的过滤，也是异常扰人的噪音，清醒着的时候倒是没什么，但当他准备入睡的时候，那种深夜里大街上不断轰鸣的摩托车引擎一般的嘈杂，足以驱散任何正常产生的睡意。

    非凡特性离体之后，耳边的杂音顿时为之一清，虽然这玩意能极大的加速耳语者的扮演，但至少晚上睡觉的时候，他还是希望能够清净一些。

    实际上，若非是这个加速扮演的特效，他已经用偷换概念的能力把里面的污染转移了。

    找来一个锡盒将隐修士的特性塞了进去，然后又用灵性之墙密封，那不断回荡的耳语声终于消失无踪，而在这个没有手机的世界，已经习惯了早睡的斯诺，也终于缓缓的进入了梦乡……

    ……

    “来自遥远时空的旅者啊；您是逻辑与智慧的矛盾螺旋；您是知识的倒影，真理的背面……”

    祈祷声伴随着晨光一起洒下，但它们并没有影响到斯诺那美妙的早晨，比起克莱恩的一知半解，斯诺对于源质的掌控程度无疑要强得多，自动应答更是早早的就已经完成了设置。

    不过他还是在感应到了祈祷之后从床上爬了起来，喂过莉莉之后，便开始对愚者先生进行叫早服务。

    ……

    “有小偷？”睡梦中的福尔斯耳朵忽然轻轻地抖动两下，也许是平时生活太过节能的关系，她的睡眠并不算深，不过作为一个非正面战斗型职业，她并没有立刻跳起来，而是伸手去摸应该睡在她身边的休。

    诶，休呢？

    佛尔思伸手摸了个空，顿时打了个激灵，休不见了？还是说……这声音就是休弄出来的？

    “昨天她收到的那封信？！”佛尔思立刻想起了昨晚那突兀出现的信封，立刻偷偷爬了起来。

    透过卧室的窗户朝下望去，晨雾弥漫的街道上能见度极低，不过因为目标比较明确的关系，她很快就捕捉到了那出现在门口的小个子身影。

    “这么早出去……该不会是要做什么危险的事情吧？”

    佛尔思轻轻皱起眉头，略微犹豫了一下，便抓起床头的衣物胡乱套在身上，然后借着学徒的能力，直接一路穿墙来到了街道上。

    轻轻摸了摸只剩下两颗的手链，佛尔思下定了决心，顺着休离开的方向，一路追了上去……

    得益于贝克兰德糟糕的天气，佛尔思的跟踪并没有被休察觉，不过遗憾的是，她还是追丢了，因为，她没法追上公共马车。

    “休做了这么久的仲裁人，是否危险应该心里有数，最多不够就是再找奥黛丽小姐帮忙捞人罢了！”佛尔思看着远去的公共马车，自我安慰似的嘟囔了几句，但这并不足以让她的担忧就此消失，因为她很清楚，休是多么渴望晋升，可现在，她居然会放弃齐林格斯的事情，去做别的事情？又或者她就是收到了齐林格斯的消息，只是因为之前斯诺的话，担心自己再用那件神奇物品，所以单枪匹马杀了过去？

    想到这里，尚且算得上是“有钱人”的知名作家小姐咬牙叫了一辆出租马车，沿着有轨公共马车的路径追了上去……

    ……

    虽然有轨公共马车上人不少，但是在休抵达工厂区的时候，基本已经没了乘客，因为大部分工人，是不会奢侈的去坐公共马车或者地铁的。

    和几个大约是工会成员的乘客一起走下马车，休按照信中标注的地址找了过去，才道门口，一个熟悉的身影就跳了出来：

    “休！你就是拉维斯说的仲裁人？是你我就放心了，你是那么的公正，一定不会被那些有钱人的走狗收买的！”

    “你是……博德拉特？”休并没有疑惑会在这里遇到熟人，毕竟工厂区的绝大多数工人，都是住在东区的住客，而除了做工之外，他们偶尔也会到酒吧里喝一杯兑水的麦酒，顺便看看有没有愿意听他们吹牛的家伙，而作为东区小有名气的仲裁者，休显然没少和这些人打交道。

