    人在家中坐，祸从天上来。

    五天王还在做着美梦，要将取经人截杀在五圣洞，忽然洞府大门就被一股巨力砸烂。

    好歹从前也是大名鼎鼎的天王，五人大怒，飞出洞府前去查看谁敢如此大胆。

    飞出洞府后，五人眼前的却是从未见过的事物。

    五人并没有计较外面那机甲的样子，大怒道：“来者何人，报上名来。”

    而在隼的驾驶室中，红鹰有些纳闷，看向身后的三名同伴道：

    “这五人名字怎么这么熟悉？”

    “当然熟悉，这不是四大天王和托塔天王吗，这世界也忒离谱，他们怎么成了妖怪？”

    “你们说该不会根本就没有取经这回事吧？”

    “有可能，不过既然唐僧和孙悟空在一块，这可能性不大。”

    “别管这么多，红鹰，先动手吧。”

    红鹰点点头，操纵隼一脚踩下。

    见机甲无回答，反而直接动手，五天王大怒。

    “那猴子我们打不过，随便冒出一个小妖就敢对我们动手？”

    五人心中怒气勃发，同时祭出法宝。

    隼身上闪烁着无数菱形半透明图案，将所有的法宝射出的攻击挡下，这一脚丝毫没有受到影响地踩了下去。

    轰！

    巨响声中，五天王根本没能做出有效抵抗就被踩进了岩石中。

    他们倒不至于就这么轻易败北，使了个神通从地下遁出，灰头土脸，有些狼狈却没受什么伤。

    “不妙啊，这哪来的大妖，好大的力气。”

    李靖说着丢出宝塔要去镇压隼，但宝塔才变得房屋大小，就被隼一把捏住。

    看着在隼的巨力下开始出现裂纹的宝塔，李靖发出一声惨叫：

    “啊，不要啊！”

    四大天王也面色剧变，使出吃奶的劲催动法宝朝隼攻去。

    不过隼体表闪烁着能量护盾将所有法宝的攻击都接下来了。

    驾驶室中红鹰看了一眼护盾的下降程度，对身后的几人笑道：

    “他们威胁度也都超过八千，但是和观音孙悟空比起来，差得太多了。”

    “可能因为变成妖怪的缘故吧。”身后几人闻言，毫不在意道。

    红隼双手虽然在不断捏住宝塔，身上却也不断飞出光束和飞弹与四大天王对攻。

    看起来，隼一台机甲就完全压制了四大天王，而李靖则脸色铁青的操控法宝与隼对抗。

    几分钟后，一声爆响中，宝塔变成无数碎片，李靖喷出一口鲜血，委顿下来。

    这宝塔是专门为了镇压哪吒而打造的，攻伐和镇压之力并不显著。

    宝塔被捏碎后，隼抓住机会，用腾出的双手抽出光剑，朝萎靡不振的李靖砍去。

    魔里红连忙用混元伞护住李靖，但他一个人又怎么能顶得住隼的这一剑。

    连带着混元伞一起，魔里红被劈了个趔趄，隼下一剑直取李靖。

    李靖被一剑劈伤后，便成为隼进攻的重点。

    五人与隼的战斗持续了一小时左右，终于结束了。

    结果自然没什么悬念，隼独自战斗或许还需要很长时间才能结束，但没过多久黄权有些等不及，驾驶自己的狐加入了战斗。

    看着被夷为平地的洞府，五人将目标转向了附近。

    黄权收起自己的机甲，又返回了隼的驾驶室，红鹰看了一眼雷达信息问道：

    “附近超过一百威胁度的目标不少，不过还是那边的一个反应最可疑，超过两万威胁度，要去看看吗？”

    “两万？”吕英闻言脸色有些凝重，想了一会道：“别去管，这么厉害的目标，孙悟空应该也很难打得过，留给他自己对付。”

    “哦，那附近我看还有很多高威胁目标，应该也不用管了。”

    “嗯？”驾驶室里的其他三人一愣：“怎么？”

    “在那个目标再向西便走三百公里左右，有个超过四万威胁度的目标和一个超过一万威胁度的目标在一起。”

    “四万？”其他三人面面相觑，随后连连摇头：“不要理，就算能打得过，我们损失也一定会很惨重。”

    黄权疑惑道：“你刚才说很多，难道还有其他厉害的？”

    红鹰点点头：“再向西三百里，有一片山林，里面有三十五个一万威胁度以上的目标。”

    “什么？出错了吧。”三人闻言凑到机甲的操作屏前。

    当看到上面雷达上密布的威胁度信息时，三人同时倒吸一口凉气。

    “我觉得，好像不需要再多管闲事了。”海逸喃喃道。

    “这么多厉害的对手密集地挤在一起，孙悟空绝对过不了这一关。”

    吕英点头道：“王凡这是吃到恶果了，所以我们团队从来不让资深者带新人，就是怕出现这种必失败的任务。”

    黄权疑惑看向红鹰：“有显示不出威胁度的目标，不可能是超过探查上限吧，雷达里的插件出问题了吗？”

    他的话引起了海逸和吕英的注意。

    两人看向红鹰。

    只见她在操作台上点了几下，过了一会看着刷新出现的一排数据道：

    “没有，自检是完好的，我装的插件最多能探查六万威胁度的目标，如果超过探查极限，就会这样。”

    “嘶！六万？”

    “这种世界的六万威胁度？王凡真够倒霉的，观音也才不到两万威胁度啊。”

    “走了走了，就算换成我们，也无法能帮唐僧闯过这一关。”

    “离开这世界吗？”

    “不然呢，我们的整备时间有限，要赶快为下个任务做准备才行，不可能在这里停留太长时间。”

    “哦。”红鹰有些不甘地叹了口气。

    这里不是轮回空间，机甲之前被观音打坏维修很麻烦，为了快速维修，她消耗了不少物资。

    如今什么好处都没捞着就要离开，也难怪她会不甘。

    隼的战斗力在四台机甲中是最低的，但同时耗能也是最少的。

    其他三人乘坐着隼，通过空间跳跃来到之前入侵的空间裂缝时，却与早就在这里的十一个身影撞了个满怀。

    原来，五天王被打死后魂魄被阴差勾去了，被送到轮转殿后，十殿阎王只以为他们是被猴子打死，便带着他们前来补天。

    EX机械神域这样走科技机甲流派的好处就是一人可以当成两人来用，战斗力强大。

    缺点就是对于灵魂之类的东西比较没辙。

    比如现在，那十殿阎王分明压着被封住神志的五天王魂魄，但红鹰等人却无法看见他们五个。

    但十殿阎王和地藏王菩萨都是有身体的，因此隼跳跃到这里时，立刻就发现了他们十一人。

    两拨人互相对视着，面面相觑。

    地藏王忽然皱眉道：“小心，我认得这般样貌的妖怪，我佛曾经告诫过我等，观音也曾在他们手中吃了亏。”

    其他十人闻言，顿时谨慎起来。

    “他们出现在此处，莫非是为了阻止我们？”

    两帮人都有这样的猜测。

    驾驶室中，黄权皱眉道：

    “是十殿阎王和地藏王菩萨，他们怎么会在这里，难道是专门堵我们的？”

    红鹰嘟嘴，苦恼的揉了揉头发：

    “这世界也太麻烦了，打了猴子来菩萨，打了菩萨又来佛祖，就连离开的通道都被堵住了。”

    “先撤，与他们战斗对我们不利！”吕英果断命令道。

    隼立刻掉头就跑。

    地藏王见此立刻喊道：“别让他们逃了，他们是专门破坏取经的妖怪。”

    十殿阎王和地藏王立刻追了上去。

    逃了很久，隼终于甩脱了身后的追兵。

    红鹰抓狂地将自己头发揉成一团糟：“为什么啊，那些伪神为什么会知道我们的计划？”

    黄权眼睛微眯道：“看来五天王不一定与天庭毫无联系，很可能是他们死前通知了天上的人，所以才会有人来堵我们。”

    “怎么办，出入口被堵住了，我们好像无法离开了。”

    “那十一个伪神每个威胁度都有一万左右，就算要强行突破，也肯定无法速战速决，估计很快还会来援兵。”

    “麻烦了，我倒是有道具可以强行脱离，但是只能我自己用，无法带你们走。”

    正当四人边逃边商量时，前方忽然降下三道光芒，仔细一看，正是如来带着大势至菩萨和弥勒佛。

    看到三人时，驾驶室中四人脸色剧变。

    “红鹰，空间跳跃还没好吗？”

    “还没有。”

    “管不了这么多了，所有人出来迎敌！”

    吕英一声大喝，孤零零的隼身边忽然出现三台机甲。

    如来看着面前数量变多的机甲，与身边的弥勒道：

    “观音所言果然不错，这四妖有许多奇怪的本事，我锁定周围的手段竟无效。”

    弥勒脸上一直带着笑意，即便如此也完全没有改变生态，笑呵呵道：“无妨，看我人种袋！”

    他手按在腰上的一个破布袋上，红鹰四人只觉得天空忽然一黑，便来到了一处仿佛宇宙空间一般，完全分不出上下左右的漆黑空间。

    黑暗对四台机甲来说，并不算什么障碍。

    但空间坐标的忽然改变，却让四人脸色剧变。

    “玛德，是空间类道具，我们被关进了单独空间。”

    正当四人商量要如何破开空间时，附近霞光一闪，三个脑后带圈的身影出现在他们面前。

    见到如来三人追了进来，吕英面色凝重道：“不要再手下留情，以突破这里为优先事项。”

    四台机甲闻言，同时散发出与之前截然不同的气势。

    察觉到不对，如来三人也面色微微一变。

