    不得不说秦风的冰寒领域还是非常的强大，因为他的实力和天赋知道那里，一般神尊在这个情况下只会束手就擒了，可是就在此时，那美女在冰眼里面忽然出现了一种微笑，这微笑过后，那冰块瞬间就瓦解了。

    “挺好玩的，这个还挺刺激。”美女根本就没有任何的影响，反而是一脸的高兴，秦风顿时感觉无语，他知道，自己根本不是对手。

    “现在轮到我了吧。”秦风感觉不对，急忙逃跑，；可是那美女已经出手了，一招飞出，那身上的一根丝带，居然将秦风困住了，秦风根本就无法挣脱。

    将秦风抓住之后，美女并没有马上就杀了他，而是将他放在了半空之中，吊在了那里，随即坐在了桌子旁边，看着半空中的秦风说道：“小子，你能来我这就算是你的幸运了，所以我也没有打算马上就杀了你，让你陪我几天也就行了，如果你让我高兴的话，。或许我不会要你的命。”

    秦风听到这个话，顿时就感觉自己逃过一劫了，起码现在不会被杀，他忙道：“前辈，不，美女，我真是无意之中闯入的，你也是德高望重，实力强大，不会跟为这个小家伙过意不去了。”

    美女冷笑道：“你说甜言蜜语都不会，刚刚我明明就不喜欢被人说成这样的老，你居然还要叫我德高望重，看来我不需要留你很久了，待会就杀了你。”

    秦风急忙说道：“美女我错了，你是天下第一美人，我叫秦风，来这里是为了救人的，你

    大发慈悲，放了我吧。

    美女也没有着急，而是看了看，就说道：“刚刚你将我的水喝了，你让我喝什么？“

    秦风忙道：“美女，我也是太渴了，就喝了，你放我下来，我去给你找水就是。”

    “好呀，我倒是想要一个跟班，这样吧，你先给我做事情，看看你做的怎么样，如果满意的话，我就放了你，如果不满意的话，我就杀了你。”

    看来美女的脑袋是一会一个想法呀，这个跟秦风想的差不多，女人的想法那可不傻一般的多，而且随时都会变的。

    “好好，我现在就给你去找水去，你放我下来吧。”秦风说道。

    美女冷笑道：“你小子什么主意以为我不知道吗？你想着找水的时候就偷偷的跑了，那可不行，我可以放你下来，不过你得乖乖的听我的。”

    随即那美女在秦风的口中放了一个东西，很快就在他的嘴巴里融化了，这边将秦风放下来之后，秦风忙道：“美女你给我吃的是什么？”

    美女笑道：“也不是什么，就是我专门制作的一种药，这药也没有别的作用，只要我一不高兴，那药物就会发作，不管你是去了天涯海角，。都会暴毙而亡，你相信我的话吗？”

    秦风顿时感觉浑身寒冷，这个美女的话绝对是真的，他忙道：“我自然相信，不过你放心，我答应过你的事情肯定会做到的，你就说去什么地方找水吧。”

    美女微微一笑道：“看来你倒是听话，这样吧，你去找水，不过那水源之地可不是什么好地方，那里有妖兽看守，就是你门口的那个妖兽，还有其他的妖兽，你敢不敢去？”

    秦风听到这里，也是有些害怕，刚刚那个妖兽已经差点要了他的命了，更不要说其他的妖兽了，可是他答应过的事情，也不能反悔了放，他就笑道：“反正都是一个死，还不如试试吧，我去帮美女找水就是。”

    美女对他的话倒是很满意，点点头道：“你还不错，知道自己没有机会，就去搏一个机会，那好，你现在就去吧，位置就在山洞东方三里路一个水源，不过你要小心了，被妖兽吃了电话，那就是你的命了。”

    秦风笑道：“我既然已经是一个被你抓的人，就已经没有什么机会，干脆就出去冒险冒险，就算是死了也是努力了。”

    “我可不想让你死，你死了，我今天晚上喝什么，快去。”

    秦风点点头，随即离开了山洞，不过他来到了山洞口的时候还是非常的小心，因为他担心那个妖兽还在，不过好在他发现这妖兽已经走了。

    秦风这才大胆的离开了山洞，向东方走去，三里路不远，不过秦风没有快步走，因为周围随时都可能出现了一头可怕的妖兽，他必须要小心点。

    就这样走了三里路，秦风果然就发现前面出现了一个水源，这个水源不大，但是能够听到窸窸窣窣的流水声，秦风刚想看过去，却发现了一头妖兽巨大的身体，真是大，足足七八米的高度，也不知道是什么妖兽，正在前面喝水，好在秦风没有被发现，这才躲过一劫了。

    秦风趴在了地上，观察了一些那水源周围的妖兽，好家伙一共有七八头，三头巨大的妖兽，其他都是小，的不过就算是小的那身体也绝对比秦风的身体大好几倍了。

    好在秦风没有被发现，不然的话，他不知道要被多少妖兽追了，可是他这样等，也不知道等多久的时间。

    秦风就这一直趴在那里，等着妖兽离开，可是有些妖兽喝完了之后，走了，可是新的妖兽就来了，秦风正担心的时候，忽然看到在那水源的上方还有一处地方，那个地方是没有妖兽的，却多了一个泉水。

    难道上面的才是美女想要的水吗？秦风一开始也是有些怀疑，毕竟这里的妖兽喝了这样的水，那美女应该是不喜欢的，看来是真的，那上面的水才是美女想要的。

    只是他想要去得到上面的泉水，他必须要经过这几头妖兽呀，这就有点难为秦风了，他虽然有隐身术，但是还是非常的担心，一旦被发现，那几乎是没有机会了。

    秦风看到时间越来越晚了，如果继续下去的话，估计那个美女会生气，他不得不冒险，先去看看，看到一头妖兽离开，秦风大胆的过去，当然是隐身而行了，那需要很大的勇气，虽然妖兽的感知力比人要差点，可是毕竟那头巨大的妖兽就在自己的面前，秦风也是感觉到害怕。

