    话一落音，众人已经知道他的意思，李世民深吸一口气，作为一代名人，已经知道该怎么做了，何况这都是内部调整，倒是可以压下去，何况其实不止河东一处，其他的地方也有，朝廷也管不到那么远，一来一去都要花上数月的时间，早就变了。

    “好吧，就按照庄主的意思办，明面上河东还是朝廷的属地，暗中则是以庄主为主管理地方，保证百姓安居乐业，能如此，也算是天下太平了，只是我现在还没有这资格说。”

    “现在，不，很快就有了，你心中的野心不会不知道，何况就算是你不想也会有人着你的，你看看你的这些属下都甘愿嘛，不会的，除了他们，还有你的大哥，害怕你，是的，非常的害怕你抢走他的位子，你会不反抗，还是选择反抗呢，你心中清楚了打算。”

    李世民现在真的是无话可说，什么样的事情都知道，尽管可以说是摆放在明面上的，但依然是保持着敬畏，现在可以想象，绝对是真实无比。

    至于其他人，同样的颜色，一个个纷纷的变样，都不知道该怎么去回答，因为此时的众人不得不说是心中早有心意，一个个低下头都不愿意看李世民，这是避免麻烦。

    “好了，你们心中清楚就好，本庄主也不想多说闲话，胜者为王，历史都是有胜利者来书写，即使知道有这么一幕又怎么样，历史上还少弑君杀父杀兄的，只是这个骂名，你有承担的心理，那么就没什么，言尽于此，希望你好好的考虑，让后人敬重您还是畏惧您？”

    话说到这个份上，已经没有什么可以多言的，众人心中都有想法，也被激发出来了。

    李世民一看众人的样子，哪里还不明白，就算是他不愿意，属下的人也会推他上去的，何况自己想要活下来，在权势斗争之中，绝对不能输。

    “何况北方也不太平，依照现在的太子力量，根本不能阻挡北方蛮夷的入侵，需要一位强有力的君主统治天下，要是之后需要，河东乡绅自然会鼎力相助，不必忧虑。”

    对于北方的突厥，李世民自然清楚，因为自身血脉中也有突厥的血液，可现在是将自己看重视汉人，绝对不会承认自己是突然人的，否则绝对会被推翻统治，就好比隋朝一样，绝对不会成为自己蛮夷，是已经被汉化的人，没有任何的例外。

    “感谢庄主的帮助，我知道该怎么做了，此次冒昧打扰，实在是过于不去，敬请海涵。”

    “客气，客气，只要为天下百姓谋福祉，那么一切都好说，如此，在下就拭目以待。”陈宇对于李世民倒是有一丝期待的，历史中就是一个非常有作为的君王。

    随后李世民也没有在打算多留了，带着自己的人匆忙回到长安。

    “宇，这样没事嘛，要是你愿意，直接封他做皇帝就是了，何必这么麻烦呢？”女娲想不通的说道，对于他们来说，想要谁做皇帝直接一声令下就可以，何必这么麻烦。

    “娲儿，世间要是这么容易就好了，好比以前三皇，也是需要天地保证的，即使有了头绪，也需要尽自己的力量才能完成丰功伟业，一旦被人施舍而下，那么会怎么样，会不会背道而驰呢，何况历史的大趋所致，不是人力所能为也，人心的不同最是难以猜测。”

    女娲听后，想了一下就点了点头，知道他说的差球不多是正确的，施舍不如自身争取来的珍惜，一旦过了头只能适得其反，如何能够起到作用。

    “不过，宇，你泄露了自己的长生秘密，不怕被人骚扰嘛，说不定肯定有不少人在等着。”后土很是调皮的说道，对于长生而言，哪一个生灵会放弃，只是没有头绪寻找罢了。

    被骚扰，不，陈宇摇了摇头，心中可不会这么想，光是这片山庄都进不来，怎么骚扰，何况他还有不少的事情要做，基本上能待在这里的怕是少数时间而已。

    “好了，咱们回去吧，这些凡物事就不要多管了，现在我最想要的就是抓回剩下的三只凶兽，第一个已经成功抓住，可省下的三只难了，会更加的狡猾，实在是令人头疼？”

    “宇，你不是等同于鸿钧道祖的人物，难道还不知他们的所在？”两女很是奇怪的问道。

    “这不一样，就算是鸿钧也不知道它们的所在，天地万物没有演化全部，都有一线生机，只要不主动的露头，那么就算是天道也不能尽知，而且它们逃亡的地方就是远古星空，相信你们都应该知道远古星空之中的奥妙，时空混乱无比，很难以找到机会，上一次也是侥幸。”

    两女一听，心中就有数了，明白其中的道理，远古星空的诡异，实在是太深奥了。

    “现在还没有发现它们的踪迹，不过有我留下的混元剑剑气，只要有动用的迹象，就能让我寻找到踪迹，要是一直被封印着，那么就非常难以找到，只希望有生灵可以使用吧？”陈宇只能寄托在不切实际的理想上，远古星空太过于诡异，即使熟悉时空之力的他，也一样。

    “宇，你的混元剑剑气这么强，又能会使用得了？”

    这个问题，两女一时间也是想到了，自然不明白怎么会有人使用这混元剑剑气呢。

    “呵呵呵，你们不知道吧，想要将我的混元剑剑气排除体内，根本不能一下子完成，只能一点点的分开排斥出来，只要时间已久，就能被那个世界的力量所感染，变成一部分可以利用的能量，也就是可以如同对付凶兽的神器，所以只要找到就会，就能让我感知到方位。”

    “宇，不愧是咱们是夫君，狡猾多变，那些凶兽想要逃脱你的魔掌，真是难了。”

    “呵呵呵，怎么能这么说你们夫君呢，哼哼哼，看来家法不够严，今晚就往你们知道家法的力量，想逃，晚了，哈哈哈哈。”双手一抱，就将两女抱在怀中，一闪身就到了房间之中，力量微微一催，衣物就消失不见了，有过感觉的两女，顿时陷入了他的魔掌之中。

    当夜的山庄之中，警戒森严，却是不知三人欢爱的情景，多么美妙而已。

    李世民带着众人回到长安，心中的野心再也压不住了，何况其他的人也是如此。

    “殿下，现在得到河东的支持，相信只要运用的妥当就不会有事，殿下，不能再拖了。”

    “是啊，殿下，不能再拖了，好多将领都被太子明升暗降，甚至暗杀之死，殿下。”

    其他人同样是纷纷赞同，本就有着野心的他，如何愿意看到死亡的到来，随着众人的意，点了点头，一众属下顿时欢喜的没有边际，开国功臣就在眼前了。

    “殿下，对于河东真的要给予那么大的权利？”尉迟恭还是有些不甘的说道。

    “难道你有本事对付得了他？”李世民又不是不知好歹，即使不认为他说的是是真的，但万一是真实的，岂不是自己的统治，马上就会毁灭，何况看那庄主的实力绝对不简单。

    “殿下说得对，既然不能力抗，只能用柔刚了，何况他已经表明了，只要天下太平，依然是朝廷的一部分，这就要看皇帝的本事了，能不能压得住天下大势。”杜如晦很是深层的说道，他与房玄龄都是智囊型人物，，可以看出其意义所在。

    “是呀，要看皇帝的本事，算了，今后好好的教导皇子就是，太平可不是那么简单。”李世民也是心有余而力不足，教导要是那么简单，现在也不会弄得兄弟反目，恨不得要将对方杀死，如此结果，怎么能算是有本事获得天下呢，只能走一步看一步了。

    众人终究是有野心的人，暂时放弃了这个问题，马上就研究出了解决的办法。

    在陈宇和众多乡绅打过招呼时，李世民终于和一统属下发动了着名的玄武门事变，将太子等人诛杀，迫李渊退位，自己登上皇帝的宝座。

    “宇，你真是厉害，一下子就能知道答案。”两女现在是变得越来越粘人了。

    “这有什么，历史趋势而已，也不用这么夸奖我，对了，以后我不在的时候，要是觉得闷，就回去散散心，要么等我回来就是。”

    “为什么不能带上我们呢？”两女顿时急了。

    “实在是气息太过于迅速，不抓紧的话，根本找不到机会，甚至来不及和你们说清，何况时空乱流之下，很难照顾周全，还不如等我回来呢，也不需要多少时间的，等我将三只凶兽都抓回来，那么咱们就真的万事大吉了，不用在那么紧张兮兮，好不好？”

    听到时空乱流，两女也不是傻子，一旦为了照顾她们而分心，没有及时找到的话，那么又要浪费时间了，还不如早点解决的好，何况她们都是圣人境界，不差这么一点时间，于是点头应道：“好吧，不过你要早点回来，抓到凶兽之后，可不能久留。”

    “没问题，一定尽快回来，绝对不会久留，你们放心好了。”陈宇誓言旦旦的说道，不过心中却是想着，怎么可能呢，难得去一次，怎么也要休息一下，凶兽又逃不走。

    两女似乎感觉到他的想法，马上就是一脸怀疑的看着他，让他尴尬的笑了笑，心中顿时无奈的很，为什么女人的感觉这么灵敏呢，真是太可恶了，以后可不能再这么继续下去。

    “好了，好了，后土，女娲，你们就要这么瞎想了，我老实交代还不行嘛。”陈宇被她们得无奈，只能将心中的想法说了说，低头似乎认错一样的等候着。

    两女看着他样子，一点圣主威仪都没有，顿时觉得有些过了，能够为她们做到这等地步，还有什么所求的，立马温柔无比的说道：“夫君，我们没有那个意思，只要你能早点就回来就好，毕竟抓凶兽也需要时间的嘛，封印也要找对吧，我们能够理解的，放心好了。”

    听到两位娇妻的回应，陈宇顿时感觉到喜悦的感觉，真是太好了：“谢谢你们。”

    “我们可是一家人，又是你的小娇妻，不为了你还会为了谁，只要你不负我们就可以。”

    深情款款的说着，三个人的心都似乎要融合在一起，分享彼此之间的快乐。

    随着李世民登上皇帝宝座，自然大刀阔斧般的整顿朝野，顿时政治一时间清明起来，让天下百姓都看到了希望，而在武林中的两大势力，同样开始进一步的争斗。

    正道有慈航静斋，魔道自然有魔门为首的势力对抗，有黑就有白，乃是天经地义之事，没有人可以改变，就算是陈宇这等圣人，依然无法改变，除非愿意看到傀儡般的世界。

    对于这两股势力，李世民也是头疼的很，自己也得到了慈航静斋的帮助，自然知道其势力的强大，而对于魔门同样了解一些，自古以来，两者都存在于江湖之中，只有天下大乱之时会出现，以此来证明哪一个更加有力，正魔的对抗从来都没有停止过。

    而对于河东一带实行了相对清明的政策，连官员差不多都是有当地的人就任，非常高度的自治，而作为回报，每年的赋税都会超过其他的区域的十倍左右，绝对是税收的一大重点，何况北方的威胁下，有了如此助力，自然加快了军队的建设，有利于防御突厥的进攻。

    不管怎么样，是好还是坏，都已经注定下来了，一个强大的势力从此在河东地界升起，连带着皇室都不敢与之争锋，就算是有事也会隐晦的避开，坚决不提河东所在。而作为帝皇就算是有想法，面对底下的臣子如此做派，只能敷衍了事，好在赋税的高昂，让人容易接受。

    其实不光是皇帝，就算是武林中人都是下意识的避开河东地界，尤其是宇内逍遥山庄。

