一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽的死活，天问一点儿也不在乎，她真正在乎的人是叶小川。

    这些年来，那个顽童的音容笑貌，在她的脑海中挥之不去。

    前几年她觉得自己对叶小川另眼相看，是因为流云仙子的关系。

    到现在，她已然明白，自己只怕是真的对那个小子动了真心。侯燕青没想到天问的反应如此之大，他道：“听说云乞幽没生命危险，只是重伤昏迷，至今未醒。至于那个叶小川就比较倒霉了，从天界全身而退，可是在通过时空之门出现了意外，他救出了不少佛门弟子，自己却没有从时空之门里走出来，永远的困在了四维空间里，消息是从中土苍云山传来的，听说人间各派系，都想要叶小川的那面冥

    王旗，现在苍云山乱成了一锅粥啊。”

    天问通道叶小川永远的被困在四维空间里，脑袋一轰，身子剧烈的颤抖着，侯燕青后面说的话，她是一个字也没听进去。

    她心中喃喃道：“怎么可能，怎么可能，臭小子，你说过你是属野猫的，有九条命……”

    侯燕青看到了天问表情的不对，在一旁道：“天问，天问，你没事吧？”

    如今的人间，上到修真界，下到普通凡人世界，都是一片混乱。

    在修真界，想要染指冥王旗的野心家可不少，除了佛门没有明确表态之外，乾坤子，关少琴，以及拓跋羽，都对冥王旗兴趣十足。

    纵然玉机子当着所有人的面，放了狠话，还调动五万五千道门弟子与苍云剑仙前往南疆接应，这些野心勃勃的大佬依旧没有放弃的意思。乾坤子淡淡的道：“玉机子道友，你这么做只怕不妥吧，冥王旗乃是女娲娘娘传承下来的，冥王旗的主人，是浩劫的应劫之人，什么时候成为了你们苍云门的私有物品了？对，以前冥王旗的主人是你们苍云门的弟子不假，可是那位叶小川已经永远不可能再回到人间了，冥王旗的自然是有德者居之，你如此把持着冥王旗不放，只怕令人不服

    啊。”

    玉机子目光冷漠的看了一眼乾坤子，他没有说话，因为每当这个时候，他的小弟欧阳坯总会站出来说一些他想说却又无法当众开口的话。果然，欧阳坯冷笑道：“乾坤子宗主此言差矣，如果照你的话，应劫之人的信物是有德者居之，那同样是信物的玄铁令，也不该由你保管吧，宗主保管玄铁令，我欧阳坯第

    一个不服。”

    乾坤子的老脸骤变，哼道：“欧阳坯，你什么身份，一个小小的琅琊仙宗，也敢与贫道如此说话？”欧阳坯道：“论修为，在下远不及乾坤子宗主。论门派实力，我们琅琊仙宗也远不及玄天宗，但我就是不服。如果你拿出玄铁令，当众说一句有德者居之，我才会心服口服，如果你不愿意交出玄铁令，又有什么资格对苍云门的内部事情指手画脚？众所周知，冥王旗乃是苍云门弟子叶小川之物，就算叶小川出了意外，冥王旗也是归于苍云门

    ，至于玉机子道友是将冥王旗自己保留，还是传给苍云门中长老或者弟子，都是玉机子道友圣心独断，那些想要打冥王旗主意的人，我看都是白费苦心。”

    大殿内议论声又响了起来，不少门派的宗主掌门，都觉得欧阳坯的话在理。

    从修真界的现有的规则来看，冥王旗就是人家苍云门的东西，不能说叶小川消失了，冥王旗就变成了其他门派的了。

    关少琴一直在冷艳旁观这一场闹剧，她也想要得到冥王旗，可是难度太大了。

    在南疆只有杨亦双等几个女弟子，肯定是争不过其他门派的。

    既然自己得不到冥王旗，那就只能从中谋取一些利益了，或者将这潭水搅的更混一些。

    魔教那边的大佬们，也是类似的想法。关少琴开口道：“大家都静一静，听我说几句，为了冥王旗就伤了和气，只会让天界敌人看笑话。现在冥王旗在佛门弟子六戒和尚的手中，冥王旗到底该如何处理，大家还

    是听听空元大师的意见吧。”拓跋羽接口道：“关阁主说的极是，如今真正掌握冥王旗的是佛门一脉，而且在南疆还有十几万巫师与赶尸匠，冥王旗这种好东西，我们想要，人家巫师比我们更想要，谁有冥王旗，谁就能调动南疆巫师，南疆巫师自然不会甘心让冥王旗再度落入中土修真者之手，咱们还是先问问空元大师的意见，顺便再联络一下南疆五族的高层，问问他

    们对冥王旗又是什么态度，总不能为了一面冥王旗就引发几十万修真者的大战吧。”

    众人微微点头，是啊，现在在这里吵破嘴皮又有什么用呢，在南疆至少还有好几千佛门弟子，如果佛门想要霸占冥王旗，玉机子也没法子抢过来。

    何况，南疆还有那么多巫师与赶尸匠呢。正如拓跋羽说的那样，那些巫师与赶尸匠，绝对不会心甘情愿的听从中土修真者的调遣，肯定也会想法设法的将冥王旗弄到手。

    玉机子道：“二位所言甚是，大师，您说两句吧。”

    空元大师面色发苦，道：“六戒虽然是我佛门一脉，却并非我迦叶寺的弟子，老衲不知他心中所想。不过老衲赞成欧阳宗主刚才所言，此物当归苍云门。”

    这一番话，让众人都是始料未及。

    当初七星山大战的时候，空元大师还想抢夺九鼎呢，怎么现在变成了一个无欲无求之人了？

    关少琴立刻道：“大师胸襟令人佩服，不错，我也认为既然冥王旗是苍云门弟子叶小川之物，该怎么处理，当由苍云门自己决断，我们外人还是不要插手了。”

    这下，众人就更吃惊了。

    空元大师为了大局为重，舍弃了冥王旗，倒是情理之中，毕竟人家是四大皆空的大和尚啊。

    可是关少琴也说出这番话，这就不对头了。关少琴绝对不是什么好鸟，怎么也变成了大公无私之人？