    直到陆天龙拖着王全安离开好一会儿。

    还瘫坐在地上的北野培海这才终于缓过神。

    想想刚才像是鸭子一样被人提在半空，他就差点儿一口老血喷出。

    他好歹也是传承世家的族老好不好？

    那个混蛋，无法无天，无法无天啊！

    “抓走王全安，以为就能从他嘴里得到你想知道的东西吗？妄想！”

    许久，北野培海脸上闪过一丝阴戾，咬牙切齿道。

    “陆天龙，你给我记着，不报此仇，我就不叫北野培海！”

    “我以北野家族的声誉发誓，一定要让你求生不得，求死不能！”

    海阳。

    别墅地下室。

    王全安醒过来的时候，发现自己被绑在一根柱子上。

    面前站着陆天龙，还有一个面色狰狞的壮汉。

    “老大，这家伙醒了！”

    圣狱正在旁边摆弄他的那些小玩意儿。

    带钩的银针，柳叶般的小刀，类似西餐的叉子。

    各种各样让人眼花缭乱。

    审问犯人向来都是圣狱的强项。

    以前每次任务抓到对方的俘虏，都是他出手审讯。

    不管多么强硬的汉子，到他手上必定服服帖帖。

    据说他可是有一百零八种让人生不如死的手段。

    摧残身体，同样摧残心灵。

    最后让人彻底崩溃。

    “恩，那就开始吧，我不想跟他废话。”

    坐在旁边的陆天龙淡淡挥手。

    “好咧！”

    圣狱马上点头，脸上带着狞笑，从那一堆小工具里面随意挑选了两样，然后走到了王全安的面前。

    “你，你要干什么？”

    光是那让人眼花缭乱的小工具，就让王全安直接吓破了胆子。

    他拼命的挣扎，同时朝着陆天龙吼道。

    “干什么？让你尝尝小爷的手段呀！对了，你还不知道这是什么东西吧？”

    圣狱笑眯眯的凑过去，把手中一把柳叶宽的小刀在他面前晃了晃。

    “这叫柳叶刀！锋利无比，在人身上划过，不会疼，只是痒。”

    “那种感觉，就像是成千上万的蚂蚁在身上爬，啧啧。”

    王全安浑身不由自主打了个寒颤。

    光是想想那种感觉，就绝对让人毛骨悚人。

    “陆天龙，你，你不能这么对我，你不能这么对我！”

    他声音颤抖，大声叫道。

    “不能这么对你？没问题！”

    陆天龙抬头看了他一眼。

    “这边是地狱，有各种各样能够让你求生不得求死不能的小玩意儿。”

    “那边是天堂，有好酒好肉好妹子。”

    “要选择那一条，就看你了。”

    陆天龙轻描淡写道。

    “你，你要我出卖海爷？不，不可能！”

    “我是绝对不会做那种事儿的，就算你杀了我也不可能！”

    王全安顿时明白过来。

    陆天龙这回抓他过来，不是只想着折磨他一顿完事儿。

    而是想要撬开他的嘴，知道北野培海做的那些龌龊事儿。

    那是绝对不能说呀。

    否则让北野培海知道，华夏虽大，可也在没有他的容身之地。

    “但愿你待会儿会改变主意。”

    陆天龙耸耸肩，挥手示意圣狱可以开始。

    “好咧，小子，闭上眼睛享受吧，美好的一刻即将到来。”

    圣狱干脆利索直接动手。

    双手飞舞，王全安身上顿时出现一道又一道的划痕。

    那划痕密密麻麻，直接将他的衣服切成了布条。

    然后在他皮肤上留下一道道细长的红痕。

    王全安一开始还没觉得有什么。

    可慢慢的，刚才圣狱描述的那种瘙痒感觉袭来。

    他咬牙强忍。

    可根本无济于事。

    一开始还在可以承受范围，可慢慢的，那感觉就仿佛连灵魂都在颤抖。

    他终于忍不住惨叫出声。

    “嘿，这就受不了了？才刚开始呢，你再试试这个！”

    圣狱手腕一翻，一把菱形金属物体出现在手心。

    “这叫销魂钉，光听名字你也应该知道，会让你整个人从身体到精神，都特别的销魂。”

    一边说，圣狱手一甩。

    一颗销魂钉直接没入王全安的肩胛骨内。

    王全安几乎同时一声凄惨无比的叫声传来。

    万虫噬心的感觉啊。

    “留点儿力气，待会儿叫，咱们还有其他的玩意儿呢！”

    圣狱把六根销魂钉全部甩入王全安的体内，然后又随手从旁边扯过几种工具。

    “不，不要，我说，我全说！”

    王全安终于受不了这种灵魂都被摧残的痛苦，一把鼻涕一把泪，用沙哑的嗓子嘶喊道。

    “卧槽，就这点儿出息？我都还没过瘾呢！”

    “要你你等我用完这根蚀骨针再说行不行？”

    圣狱笑眯眯的跟王全安商量。

    “我说，我说，你想要问什么，我全说……”

    王全安已经虚脱，连说话的力气都快没有。

    “好，那我问你，北野培东，到底是不是你们害死的！”

    陆天龙挥手让圣狱退到一旁，亲自到了王全安面前，盯着他的眼睛一字一句道！

    “我说，我说，北野培东，是，是……”

    王全安已经临近崩溃，马上就要说出事情的真相。

    可就在此时，他的喉咙之中，突然发出一声奇怪的声响！

    “不好！”

    陆天龙大惊，猛然伸手点向他胸口的要穴。

    速度很快，却已经来不及。

    就见王全安喉咙处，诡异声响过后，突然鼓起一个黄豆大小的疙瘩。

    那疙瘩仿佛有着生命一边，顺着他的脖子飞快上移。

    眨眼间的功夫，就爬上了他的头皮处，然后彻底消失不见。

    “咕噜，咕噜！”

    王全安脸上闪过极度痛苦的表情，嘴里也是发出不似人声的凄惨叫声。

    也就短短几秒钟的功夫，他脑袋一歪，彻底没了动静。

    陆天龙脸色阴沉。

    没想到竟然让王全安在自己眼皮子底下出事儿！

    “你们进来吧！”

    他沉默一下，开口道。

    房门马上被打开，千手蛊王苗倩，圣农和木易快步走入。

    “刚才的情况你们应该也看到了，谁能说清楚到底是怎么回事儿？”

    审讯之前，陆天龙就特意把苗倩三人安排在了隔壁房间。

    里面有高清屏幕，直播审讯的整个过程。

    刚才王全安离奇死亡的过程，他们自然也看的真真切切。

    木易和圣农马上上前查看。

    他们翻看了王全安的瞳孔，捏开嘴巴查看舌苔，伸手触摸他的喉咙。

    甚至还用银针刺破他的肌肤进行确认。

    苗倩没有上去，站在那里微皱眉头，似乎在思考着什么。

    “老大，没有中毒迹象，也没有其他线索，暂时无法确定到底是怎么回事儿。”

    圣农和木易检查了好一会儿，都摇着头退回来。

    死因实在太奇怪，没有任何内外伤，也没有中毒，非常蹊跷。

    “我觉得这应该是一种秘术，很多掌握特级情报的人员，在被别人俘虏，被迫说出秘密的时候，都会出现这种情况。”

    陆天龙微微眯着眼睛开口。

    以前同样碰到过这样的事儿。

    对方高层人员开口交代的时候，不是瞬间变成白痴，就是直接死亡。

    这种封印记忆的秘术，真的很诡异。

    不过能够有这种效果的秘术太多，他也无法确定到底是哪一种。

    “让我来试试！”

    听了陆天龙的话，苗倩眼睛一亮。

    她迈步走到王全安身前，细长手指轻轻沿着刚才那黄豆大小疙瘩行走的诡计摸索了一圈。

    最后手指突然停在了王全安的脑袋上！

    “看来我预料的没错，是癔蛊！”

    她突然开口道，随即手指在王全安的脑袋上轻叩两下，竟然传来咚咚的声响。

    仿佛他的脑袋里面已经完全是空的一般。

    “癔蛊？”

    陆天龙等人顿时瞪大眼睛。

    “没错，是癔蛊！”

    “癔蛊也是蛊术一种，却比普通蛊术更加残忍和邪恶。”

    “这是一种经过特殊手法炼制的蛊虫，可以悄无声息的潜伏在人体之内。”

    “并且能够与人的神经形成连接！”

    “一旦中蛊之中受到胁迫，再极度不情愿情况下要说出某些事儿的时候，癔蛊虫便会自动被触发。”

    “它会在极短时间内，沟通血液进入人的大脑，并将之全完吞食……”

    “因为这种手段太过凶残，早在几百年前，就已经灭绝！”

    “没想到，现在竟然又重新出现。”

    苗倩的表情无比凝重。

    癔蛊，蛊虫。

    听了她的描述，陆天龙等人大概也明白了什么意思。

    估计是王全安知道北野家族或者北野培海太多的秘密。

    他们早就料到以后可能会有仇人想要从王全安身上打开突破口。

    所以他们秘密对他施用了癔蛊！

    “很好！”

    陆天龙点点头。

    其实他在抓王全安之前，就想过这个问题。

    抓他，可能并不能真的从他嘴里知道什么东西。

    但是要知道对方究竟用什么手段控制秘密外泄。

    这才是最重要的。

    只要找到原因，想出对策，那就简单了，实在不行到时候可以直接把北野培海抓来审讯！

    “有什么办法可以不让这癔蛊发作？”

    陆天龙抛出最关键的问题。

    “蛊术万千，各有各道！除非找到释蛊者，否则别人很难破解！”

    苗倩叹口气，轻轻摇了摇头。

    “那根据你的推测，华夏有谁能炼制这种癔蛊？”

    陆天龙追问道。

    “华夏蛊术本一家，后来出现变故分了南北。”

    “南方以药蛊闻名。”

    “北方才多蛊虫，而像这种癔蛊，光有蛊虫还不够。”

    “要想与人精神相连，必须配合祭祀之术，方可施于无形。”

    “如果我猜测的没错，在他身上施展这种癔蛊蛊虫的，应该是北方宗家！”

