    （今日第二更。）

    “太无耻了，太卑鄙了……”

    凌雪1：2输掉一场之后，站在那里，一个人画着小圈圈诅咒七星灯。

    我不由一笑，走过去拍拍她肩膀，道：“想开点，不过是输了一场而已，七星灯那小子也就这一招比较厉害，下一次再遇到他，有了防备，杀回来就是了。”

    凌雪抬头看了我一眼，眼中满是委屈：“但是我输掉了一分，非常重要的一分啊……”

    我笑了笑：“在这里的各位，似乎都输过至少一分吧？”

    冰茶说：“就你没有输过了，其余的人似乎是的。”

    “那是我运气好，没有遇到强人。”

    “呵呵呵……”

    几个mm吃吃笑，开始准备下一场的比赛了，淡淡稻花香Vs血饮天下。

    其实我们一群人里面，最稳的应该就是淡淡稻花香，一个拥有3o气血的巫师，可以封印可以攻击，还有自我加血的技能，这绝对不是一般人能对付得了的，除非是你能拥有凌雪的冰封斩那种定性技能，一下子秒杀掉她，何况，就算是凌雪，在不出致命一击的情况下也是没有机会秒杀掉淡淡稻花香的。

    淡淡稻花香的对手是血饮天下，血饮盟的盟主，大概也是白云城内最具有领导能力的玩家之一了，血饮盟的人现在至少占了魂归战袍的七成，让人怀疑是不是血饮天下振臂一挥就能带出自己的“魂归战袍”来。

    然而，血饮天下的pk水平实在是一般，当头就冲锋，结果冲到一半就被稻花香的灵魂束缚给截住了，一个灵魂震荡外加一轮灵魂星雨，解决！

    第二局，血饮天下手持长剑，怒骂道：“有种就别用灵魂震荡！”

    说着，擎起长剑上了，可是没走几步地，头顶上出现了一轮残月，动弹不得了，这是稻花香的招牌技能——灵魂封印术。

    封印成功之后，锁定胜局，淡淡稻花香用灵魂锁链和灵魂震荡配合，不到一分钟就虐死了血饮天下！

    稻花香果然没有让大家失望，2：1，雪月暂时领先！

    第四场，冰茶Vs小蝴蝶。

    冰茶的实力无可质疑，小蝴蝶也不赖，不过第一局的地图是平原，在没有任何可以遮蔽的情况下，小蝴蝶不敌冰茶，在雷电中重生了。

    第二局，变成了湖泊地形，就像是江南水乡一样。

    冰茶是个生活在水乡里的女孩，据说小时候经常在西湖里洗脚，还吟唱什么“沧浪之水清兮，可以濯我足”之类的小情诗，这个调调很高雅，是我这种经常忘记洗脚的家伙所不可能懂得的。

    不过，冰茶对于水的了解果然让人汗颜，小蝴蝶闪烁至河滩，冰茶追了过去，两个mm就像是在小河边追逐的姐妹，唯一不和谐的地方是冰茶将破晓探进河水里放奔雷斩，无数雷电通过河水这个导体将小蝴蝶电了个半死。

    最后，冰茶一枪挥掉了小蝴蝶，锁定胜局，雪月已然3：1战胜了魂归战袍，晋级最后的决赛了！

    我们大家都松了口气，关键时刻，几个mm还是非常争气的！

    最后一局，我和凌雪上场双打，对手便是血饮天下和七星灯两个人。

    七星灯依旧一副懒洋洋的样子，血饮天下则阴沉着脸，呵斥道：“小七，咱们输了你很高兴吗？还笑？！”

    “老大，输了就输了，咱们没什么输不起的地方。”七星灯很坦然。

    血饮天下怒不可遏：“少废话，我说你最近怎么会这样，是不是沈落雁那个小娘们把你的斗志全部磨没了？照这个情况下去，我们魂归战袍恐怕就要在白云城再也抬不起头来了，到时候，我们谁脸上都不好过！”

    七星灯皱了皱眉头，却没有多争论什么，他对这个老大的脾气太了解了。

    血饮天下接着说：“沈落雁那个小女人不是你想象里的那么天真无邪，哼哼，你最好谨记我一句话，别为了一个女人而废了我们大家的努力。”

    七星灯微微动怒，回敬了一句：“她是什么样的女人我不管，只要我喜欢就已经足够了，我的情事还不至于要让老大来操心吧？”

    “你……”

    血饮天下感觉到了七星灯的反抗，咬牙切齿，却忍住没有火，否则恐怕就要产生大的分歧了，一旦七星灯背道而驰的话，那可是对魂归战袍的致命性打击！

    ……

    “书生，他们在说什么？”凌雪问我。

    我摇头：“管他们说什么，一会上去砍掉他们就是了。”

    “嘻嘻，就是就是，七星灯留给我，我要报仇！”

    “没问题！”

    战斗马上开始，读秒之中，双方剑拔弩张！

    “杀！”

    七星灯一声低吼，率先动了冲锋。

    我急忙挡在凌雪面前，剑锋一荡，领域盾应声而出，毫无疑问的mIss掉了七星灯的这一次冲锋。

    “洪！”

    精灵龙陷阱破土而出，打了七星灯一个措手不及，凌雪身形闪过，冰旋剑如花绽放，而她的身后，血饮天下的红莲火牢已经笼罩了下来。

    我迎了上去，挺身一剑硬拼！

    “铿！”

    火星四溅，那缠绕在长剑之上的红莲火牢技能能量居然被破盾斩给轰散了，血饮天下与我的属性差距实在太大，根本不在一个数量级上。

    追击而至，轻描淡写的一个横扫千军将血饮天下的血条打空，随后普通攻击一剑，血饮天下闷哼一声便挂了。

    回头再看时，七星灯在不能使用死亡虚幻的情况下，也被凌雪给收拾了。

    高手过招，有时候就是要抢先机，否则的话，就算是再强，自己的战术也会被对手扼住喉咙，无法释放的情况下，再强也要跪。

    第一局就这么轻松获胜了，第二局一样很轻松，七星灯的攻击虽然犀利，无奈血饮天下太菜了，几次交锋根本就占不到一丝的便宜，而且两个人之间产生了一丝隔阂，根本就没有我和凌雪之间那么默契。

    4：1，雪月大胜魂归战袍挺进决赛！

    ……

    当我们走出比赛室的时候，现凌天已经出来了，坐在那里冲我们竖起了大拇指，受到这样的赞赏，不能不让人高兴。

    接下来，便是兄弟会Vs月神殿的比赛，胜者将与我们雪月争夺这场线下赛最终的冠军，这份殊荣不知道要花落谁家了！

    月神殿的几个人都冷冷的，一言不，特别是那个风水术师韩信，看起来非常的木讷，但是偶尔说话时勾起的嘴角，却又让人觉得这个人殊不简单。

    很萌很好推笑脸迎人，对韩信说：“小帅哥，你贵庚啊？”

    韩信突然转身，拿起桌子上的杯子喝了一口水，润了润喉咙之后，哼了一声道：“这个，没有必要告诉你吧？”

    “你……摆什么架子！”很萌很好推气愤的直跺脚。

    一粒尘埃在旁静静的看着，但是主要精力却都放在了sL比赛上了，对于自己的花心美女盟主，他无能为力。

    双方对阵很快的出炉了——

    很萌很好推　Vs　大秦帝国

    风情万种　Vs　烈日杖

    一粒尘埃　Vs　韩信

    鬼斩　Vs　剑飞扬

    一粒尘埃&很萌很好推　Vs　韩信&剑飞扬

    ……

    凌天喝了口茶，笑问：“凌雪，你希望谁赢？”

    凌雪说：“最好两败俱伤，省得我们动手。”

    “呵？你的算盘倒打得如意……”

    凌雪笑了笑，又说：“sL的官方，今天晚上会给我们准备一餐年夜饭哦，据说都是远近闻名的大厨掌勺，不容错过。”

    “你就想着吃啊？”凌天失声一笑，对这个宝贝女儿很没有办法。

    “看比赛，看比赛啦……”

    这时候，已然是开打了。

    第一场，很萌很好推这个风灵弓箭手与大秦帝国纠缠了近十分钟，弓箭射的嗖嗖乱飞，大秦帝国则一路追杀，一边猛喝药水，最终，风灵弓箭手优胜一筹，虐掉了狂战士。

    兄弟会开门红了，强力击杀对手一员猛将！

    第二场，风情万种Vs烈日杖，很不幸的两个人都是法师，不过显然烈日杖更胜一筹，一顿猛轰以后，将那风韵小女人给轰下了场，风情万种连负两局，让月神殿给扳回了一城。

    第三场，重头戏，龙战士一粒尘埃Vs风水术师韩信！

    毫无疑问，这两个人就是本队中的王牌了，王牌之战，这是最值得人期待的战斗了，一粒尘埃拥有多种pk型技能，强力程度不在冰茶和凌雪之下，而韩信这个风水术师则依旧那么神秘，谁也不知道他还有没有更加凌厉的杀招了。

    两个人不熟，见面便厮杀！

    一粒尘埃早就注意过韩信的战术，所以并不急着冲锋，那样就等同于将自己送进对手编织的蜘蛛网里了，只能寻找机会突袭，否则难以取胜。

    “泥足深陷！”

    韩信低喝一声，先把阵仗给摆下，等着对手来破阵。

    一粒尘埃围绕着泥潭游弋了近两分钟，忽然暴起杀机，整个人在泥潭中跳跃前行，每一步均在计算之中，几乎连泥水都没有沾到，他居然已经在短短的两分钟内就计算了自己行进的每一步了！

    然而，这一切都没有逃过韩信的算计，风水术师冷笑一声，低喝道：“变阵！”

    “哗啦啦……”

    泥潭涌动，居然让突起的干燥地面产生了易位！

    “啊！”

    一粒尘埃低呼一声，急忙脚下连续飞纵，同时大力向下挥了一剑：“青-龙啸！”

    “嘭！”

    泥水四溅，凭借着反弹力，一粒尘埃神奇的在半空中暂停了数秒，飘然来到了韩信的身侧。

    剑光暴起，横扫千军！

    铿铿铿铿！

    一顿剑气呼啸之后，韩信的气血骤掉了一半，然而他却依旧在冷笑。

    “青-龙禁锢！”

    “青-龙腾！”

    一粒尘埃乘胜追击，呼啸数剑，将韩信给送了出去。

    果然无愧于兄弟会的第一高手，两轮攻击干掉韩信几十万点气血！

    冰茶轻笑：“看起来，兄弟会似乎要锁定胜局了嘛！”

    我摇头：“这个倒是难说，等等看吧……”

    “哦？莫非韩信还能反击不成？”

    第二局开始了，风水术师用自己的举动回应了冰茶的疑问。

    一粒尘埃依旧采取那种游离的走位，整个人宛若魅影一样在水潭上方跳动着，几个起落之后就来到了韩信身边。

    韩信却笑了，大喝一声：“潜龙勿用！”

    “哗！”

    一粒尘埃刚要反应，却整个人都塌陷了下去，他身下的平地突然消失，一下子坠到了胸部以上，同时，隐隐龙啸，一条土色巨龙的尾巴正在一粒尘埃的身上纠缠着。

    “天雷斩！”

    “扭转乾坤！”

    韩信飘然出了泥潭，宛然是将那里当成了一粒尘埃的坟墓了！

    “轰轰轰！”

    无数雷电落下，直到最后一丝白光飞出，在sL线下赛里禁止无法使用无敌技能，就连一粒尘埃都被灭了！

    我震惊不已，这个韩信也太不简单了，一粒尘埃的战术完全在韩信的计划之内，那一招潜龙勿用，莫非是降龙十八掌最凌厉的一招？我记得，好像是亢龙有悔的嘛……

    韩信在场中哈哈狂笑，手中法杖“啪”的一下插在了泥潭里，单手拈着小胡子，像足了一个江湖术士！

    冰茶大惊：“我靠！这神棍好厉害！我们要是遇到他，恐怕也凶多吉少啊！”

    凌雪面色凝重，连连点头：“是啊是啊，没有想到中国区还有这么一号高手，太强了，从来没有见过像他那么强的法师系玩家……”

    惊骇于韩信实力的不止于我们，在场的所有人都惊呆了，就连七星灯和地狱火也瞪圆了眼睛，感叹道：“我靠啊！幸好不是我们遇到月神殿，不然也跟一粒尘埃一样那么惨了……”

    一粒尘埃原本是一个万人敬仰的高手，如今，却被人玩弄于鼓掌之间，这个实在让人感慨，所谓英雄，也有末路的时候啊！

    第三局，一粒尘埃改变了战术，决定以度取胜！

    “龙翔术！”

    风龙护身，度飞涨了数倍，一粒尘埃移动之间几乎都快要让人视线不能捕捉了，然而韩信绝不是操作菜鸟，他低喝一声“潜龙勿用”，只听一声闷响，一粒尘埃再次被捕捉，韩信根本就不给一丝机会！

    大家都很沉默，一粒尘埃完了。