    第1004章长乐侯？六代见帝不跪？

    “你是帝王，你有不得已。不过，这个事，”云孜太后一口气就这么又叹了出来，“有时候想想，也的确不能怪她没当好这个皇后，毕竟她曾经从来没想过当皇后，也没想过自己会是皇后，她只是想嫁个能将她和孩子都放在第一位的男子琴瑟和谐一辈子，是你许诺了她，她信了，才……罢了，你要提前退位，我不反对，但暂时最好不要。”

    “太子这才刚认回来，”云孜太后继续道，“文武大臣、封地各藩王都还没几个知道他就是太子，这就急着将皇位传给他，太过贸然，不利于大翎的稳定。还有我收到的那第一封信，说你四月十五会昏迷六月十五会驾崩之事，也不知道这事破没破，一切都还未知，怎么也得等个一年半载吧，再择一个合适的时机，传位于他，也不迟。”

    “还是母后考虑的周到。”

    “唉。”看着自己大儿子是真一点不舍不得皇位，云孜太后突然又叹一口气，又是很是感慨的样子。

    这要是别的帝王，怎么也要自己一直坐在皇位上，直到断了最后一口气。

    轩辕灏却挺欢喜的，觉得他只用再撑个一年半载就行了，一年半载后，他就能跟邵有月做普通夫妻了。而他是真喜欢邵有月，想宠着邵有月，那就算一开始邵有月还是不愿意理他，但他觉得，他迟早又能跟邵有月甜甜蜜蜜的。

    夫妻琴瑟和谐一生，何尝不是他想要的？

    想了想，轩辕灏才又开了口：“母后，儿子想封戍儿养父薛大富为长乐侯，等戍儿继位了，再由戍儿来封他为国公，可好？”

    “他家不仅抚养了储君，还将储君抚养的如此之好，有大功于大翎，当如此。”云孜太后点头，一点意见没有。“不过有一事。”

    “何事？”

    “本来我倒是没怎么在意，但姜月那个女宝宝没跪过我，我便心知了，你再给薛大富家一个六代见帝不跪之权吧，包括姜月那个女宝宝，尽管人家也没改姓薛，还是姓姜。”云孜太后说道。

    都见到帝王都不用下跪了，那自然见到别人，更是不用下跪。

    又不是什么大事，只见轩辕灏立刻便笑道：“都是一家人了，给这个自然无妨，母后放心，明儿早朝的时候儿子一并下旨。”

    云孜太后点头，并笑道：“既然太子要隐瞒身份还呆在槐树村，这旨意自然就只是先早朝下一下，不下到槐树村给薛大富家。”

    “儿子心里有数的。”轩辕灏笑道。

    “有数就好。”云孜太后又点头。随即，她才说辛垣县救济银粮的问题。

    轩辕灏也是瞬间震怒：“岂有此理！那些人就该杀！就算辛垣没百姓饿死，别的地方肯定有！母后尽管放心，明儿早朝，儿子也会下旨，命人为钦差，在大翎各处彻查国库下拨的救济银和粮到底有没有发到需要这些银粮活命的百姓手里！不管多少大翎的蛀虫，儿子都要给挖出来，让他们各个人头落地！”

    (本章完)

