    张御目光一落，玉简齐皆粉碎，化作一团团气光，他看着这些气光，自有诸般载述被映照进入心神之中。

    令他的意外的是，这里面还有苍芦所著的典册，与其余玄尊的著述比起来，里面讲述的东西都是较为浅显，不过这正是因为如此，反而更易为他所接受，在看过其人著述之后，由此再观其余道册，却是方便清晰了许多。

    待把这些看了下来后，他闭目冥思了一会儿，又令明周道人换了一批道册，待是看罢，再是看了一批，连续看了三批道册，他心中已是有数。

    他略作思索，伸手一指，凭空生出一枚玉符，交予明周道人，道：“劳烦道友将这些宝材替我取来。”

    明周道人接过之后，意观其上，已明里间内容，便道：“守正稍等，稍候便可将此些宝材送来守正宫。”

    他打一个稽首，就此消失不见。

    张御则是迈步去往偏殿，到了一座玉璧之前，此处却是倏忽融开，露出了内中秘宫，这里竖立着一排排高大的搁家。

    他走入里间，将那一封授功谕旨放到正中间阁架之上。

    这个阁架相当大，上面除了还有前一次收到的谕旨之外，其余地方还是空空如也。

    他往旁边看去，那里一排阁楼乃是前几任守正所留，只是阁柜俱是封绝，那上面还能看出早前落下了禁制的痕迹，显然是那些前任守正并不愿意里面东西被人看到，尽管他现在是守正宫之主，可也不曾去触动过这些东西。

    他收回目光，自里走了出来，便将这两日传来的报书翻看了一下，只是过去半刻，明周道人的身影就再是他面前出现，打一个稽首，道：“守正，守正需要的宝材都是凑齐了。”

    张御唤了一名神人值司过来，让其去将换取这些宝材所需的玄粮交予明周，自己则是拿了宝材径自回了内殿，并在蒲团之上坐定。

    在下境之时，修道人祭炼法器需用到器炉，到了上境却是不必如此，为了使的法器与自身气机相合，自身心光法力便是最好的炉鼎。

    不过看方才那些道书上有言，有一些玄尊仍是喜欢使用炉鼎，这并非是他们少不了此物，而是他们在境界较低之时对运使此物已是习惯了，后来虽是修持上来，可一下抛却不用，总觉得少缺了什么，便难以全身心的投入。

    虽然这一点是可以克服的，可他们并不主动去改，反而把此视作与其余修道人分别和自身擅长祭器之道的标识。

    当然，到了玄尊境界后，对于炉鼎的要求便不是一般的高了，可说这东西本身就是一个上乘法器了。

    张御此刻先是取了些许零碎宝材出来，试着以心光祭炼了数次，在炼制了几个无甚大用的小法器出来后，心中已是有底，稍作调息之后，便把心光一放，将所有宝材罩入进来，正式开始了祭炼。

    内层地陆深处，矗立在山巅的紫金道宫被一团稀薄的云雾所遮掩，望去恰如天宫仙庭。

    梅道人来至主殿内，对着上方站在那里眺望风景的道人打一个稽首，道：“师兄唤我？”

    那道人看着这些景物，感慨道：“我们在这里开辟疆域，稳固基业，算来也有三百年了吧，如今一想，却是恍若昨日。”

    梅道人站在那里沉默不言。

    那道人再是站了一会儿，转身回来，道：“梅师弟，钟唯吾有书信莱了，这次上面说得很清楚，他倒是有几分诚意。”说话之间，他将书信递去。

    梅道人接了过来，打开一看，想了想，抬头道：“师兄，这不过是钟唯吾一厢情愿罢了，廷上又有几人愿意让我们师兄弟回去呢？”

    那道人言道：“我已是设法暗中询问过了，那训天道章的出现，使得玄浑二道极其勾连到一处，钟唯吾他当是担心长久下去，这两家会联合起来排挤真法。

    故他是想我一脉回去，用以平衡局面，对于此事他其实也没怎么遮掩，这当也是为了让我放心之故。”

    梅道人呵了一声，摇头道：“拿我辈做刀，他倒是好主意。”

    那道人看向他，悠悠道：“即便知道是去做刀，可我也是愿意一做。”

    梅道人皱了下眉，道：“师兄……”

    那道人则是一摆手，阻止他说下去，道：“师弟莫非忘了我辈之道念了么？兴真灭玄，使天夏重回此前真法统摄一切，诸法居其下的格局，那才是我辈之愿。

    他看着梅道人道：“可唯有回到玄廷，才有可能完得此愿，这既然是一个难得的机会，我们为什么不去抓住呢？”

    梅道人暗叹一声，抬头道：“那大师兄那里？”

    那道人道：“大师兄正行功到紧要时候，我没去打搅他，不过这件事，我也未说立刻回去，师弟你有顾虑也是对的。”他顿了一下，道：“我决定不回应。”

    梅道人道：“师兄之意识……”

    那道人道：“钟唯吾是想借用我辈之力，可俗世之中尚有飞鸟尽，良弓藏之说，现在大师兄不在，老师也不见得会为我等出头，我等若是斗倒了那一位张守正，搅乱了玄浑二道勾连之可能，那么下来他恐怕就要对付我们了。”

    梅道人颌首道：“师兄此话有理。”

    那道人一振衣袍，在席上坐下，从容言道：“立造那道章的张守正现在还根基太浅，玄浑两道现在走得还不够近，我辈可等他们实力再壮大一些，等到钟唯吾他们更是需要我们的时候再去。

    便是去了，也不求能压制住此辈，只要能在廷上立足便可，钟唯吾他们既然需要我辈出力，那就只能支持我们，依靠我们，如此等大师兄功成归来，当自能制压此辈了！”

    而另一边，他们所谈论的训天道章之内，此刻却正变得极为不平静。

    戴恭瀚在留下言语之后，便即退出了训天道章，只他方才离去之后，他所留下的符印却是散发出了闪烁耀眼的光芒。

    这是很奇异的景象，从来没有过修士符印是如此，便有好奇修士上去观望，却根本看不清楚上面名姓，而意念上去一触，方才惊异得知，这居然是一位玄尊所留回语！

    这一惊非同小可，而消息一下就传播了出去，顿时吸引了无数修士前来瞻拜观摩。

    要知这可是玄尊留语，天下玄浑两道修道人何其之多，但亲眼见过玄尊或者听过玄尊传道的人毕竟只占少数。

    最为关键的是，这位玄尊是极用心回答了一位低辈修士的回言，而非以往那般高高在上，难以捉摸。

    众修不论自己是否是浑章修士，看了留语之后，心中既有感动又是振奋。此事说明了什么？说明在训天道章之中，修道人之间模糊淡化了上下境界的界限。

    要知以往玄修之间便能交流，也往往是同辈的交流，从来没有什么上境修士与下境修士交流道法的事情，也没有这等可能，便是长辈对后辈，也只是单纯的传授道法罢了。

    可是现在，玄尊却如一名寻常玄修一般，为另一名同道解惑，众多修士见此，一时心潮涌动，激动到难以自已。

    尤其那名提出疑问的浑章修士，他本来还在修持，可等到唤出大道浑章之时，却有成百上千言语往他这里涌入过来，他也是吓了一大跳。

    待随后看过之后，方才得知是玄尊亲自回答了他所提出的疑问，这一刻，他整个人都是呆住了。

    他实在不敢相信那些高渺难测的玄尊会为自己解惑，以至于他一连反复确认了几十遍，才敢真正相信这个结果。

    他认真看了看那些留言，发现当真能解决自己问题，心生感激之余，他自己座上站立起来，整理了一下袍服，而后对着那光幕郑重一拜。

    戴恭瀚本身虽是真法转修浑章，可与大混沌打交道这么许久，对此中的理解自不是这些低辈修士可比。

    浑法比玄法更难上进，且大多数人一入此道之后，便太过依赖大混沌，心智和精神都是因此而扭曲，这般再去破境自是难以功成，大多数都是直接蜕变成了混沌怪物。

    而那些以真法转修浑章的修士，却是因为他们此前有着足够的心性修持，而这番留语之中，他格外强调了心性修持，并还留下了一篇法诀。尤其这法诀并非一段，而是第一章书到第四章书皆有。

    这对他而言只是随意留下一个意念的神情，然则对于所有浑章修士的功行修持来说，却是一个无比巨大的收获，难知多少浑修都会因此而受益。

    一时之间，这番留语下面多出了无数感激顿拜之言语，哪怕不是浑修，也是想办法在下面留上一句话。

    只是在诸多修道人的留语之中，很多人不曾注意到，有一个名唤“桃实”符印闪动了一下，留下了一句话：“读来容易做来难，回去还要把书翻。”

    而他这个符印一出现，有一名玄修心中一动，马上传了一言给了何礼，道：“何道友，是他么？”

    何礼看了看，道：“就是他，你们一定要给我盯紧了，别再让他给班先生捣乱！”

    ……

    ……