    新太阳系，地球。

    光明号已经在这里降落了两天的时间，大量的物资补给也已经被缓缓的搬运上去。

    “这一次我们与利比人争夺对飞云星的控制权，是地球文明和利比人文明之间的又一次碰撞。不过从我看到的一些信息来看，利比人的军队远远要过于我们的地球文明。”

    “不说别的，就说利比人的战舰数量也要比我们多很多，更别说是在技术上的等级差异了。我们地球还是太弱了啊！”青木的目光看向远处，已经看到了利比人第一舰队已经朝着飞云星所在的方向驶来。

    看到青木脸上担忧的目光，希特勒则是点了点头。

    “树神，我也知道你统筹全局，心里想的东西肯定很多。不过既然我们有地球联邦议会，很多事情都是可以靠集体的力量解决的，小事情就让我们来解决吧。”希特勒摸了摸自己嘴上的一撮胡子，眼中闪烁着光芒的说道。

    这是他的安慰吗，青木笑了，被希特勒安慰。

    这个希特勒和二战的那个希特勒差不多，热衷于武力、暴力、战争。

    在青木的引导和帮助下，现在这个希特勒已经准备把强大的炮火对准了外星文明。

    尽管希特勒的希望有些怪异，甚至狂热，乃至疯狂，但是如果运用得当，他也是一个极其厉害的军事天才。

    希特勒的性格，只要给他一点火药，他都能够把地球炸一个洞。有的时候青木也是觉得应该不应该让他掌握这么强大的军事力量。

    可是一想，自己的能力岂是这些人类能够理解的，所以对人类的情况有足够的把控能力。而且这个家伙虽然是疯子，但最起码还是有理智的，这样就好办多了。

    “嗯。你的才能我还是信任的。只是这次你要亲自出征是不是有点太过草率了？”对于希特勒装进光明号宇宙飞船的那些中心武器，青木犹疑道。

    青木可是看到了，光是刚刚搬上去的那些重型武器，就足以把过去还在太阳系的地球炸碎十次了。

    希特勒，能起这个名字的人都是疯子。

    听到青木的话，希特勒停下手中的记录工作看着青木，用一种极度狂热的口气说道：“树神大人，作为一个积极的爱国分子。虽然过去的那个希特勒曾经引起第二次世界大战，但是现在的这个希特勒却不是这么愚蠢。”

    “既然有宇宙这个无边的战场。我为什么要自废武功，在地球上搞破坏。与其自断经脉，还不如把大量的炮火对准外星球文明。如果遇到电影中的那些虫族异形，说不定就能够大开杀戒。这样可是待在地球上做一个残废议员要强多了。”

    “好了，树神大人。今天的谈话就到此为止了。如果我估计没错的话，你刚才和我谈话用了整整十五分钟。也就是说你耽误了光明号离开地球足足有十五分钟的时间了。”

    “这样的光明号宇宙飞船达到飞云星也会晚了十五分钟。到时候吞噬号宇宙飞船就会比我们先达到飞云星。”

    “十五分钟的时间可以改变很多事情，希望我去的时候飞云星上不要满地都是我们地球朋友的尸骸就行了！”说完，希特勒便给青木敬了一个军礼便走上宇宙飞船。随后更多的战机，战舰也缓缓的进入到光明号宇宙飞船中。

    大概还有一个小时光明号宇宙飞船就要起飞了，青木眼中也是充满了期待。

    希特勒说的很对，不能够总是待在一个地方。如果那样的话想要在宇宙之中发展壮大恐怕是很艰难的。

    走掠夺之路嘛，还是需要一点时间的！

    尽管世界之树成功进阶给地球提供了大量的资源，甚至就连青木本身也是获益不小。不过要想让地球在宇宙空间之内自由行走移动还是需要一段时间的适应和改变的。

    “轰！”

    随着光明号宇宙飞船的顺利起飞，在地面上站着的众多家属也是不停的朝着他们挥手致意。

    在地球人眼中，这一次远行注定将会是地球在宇宙之中打响的第一战。

    ……

    飞云星系，吞噬号宇宙飞船。

    “报告总指挥，第一舰队已经进入到飞云星的外太空区域。现在已经可以随时进入飞云星与地球生命进行作战了。”

    此时，第一舰队已经提前飞离了吞噬号宇宙飞船，来到了飞云星的外太空，等待战斗命令。

    “请总指挥下达命令！”

    如今他们与飞云星的大气层也只有不到一万公里的距离，以宇宙飞船的速度，很快就能到达。

    听到第一舰队指挥官的汇报，数光年外的斯维尔路虎则是直接下达战斗指令：“启动第一阶段初级战斗！”

    “是！”指挥官立刻敬了一个军礼道。

    “前卫战舰立刻进攻飞云星，尽量收集到更多关于地球人的情报，然后反馈给指挥战舰！”

    随着斯维尔路虎的指令，第一舰队的一艘前卫战舰已经进入飞云星的大气层。

    前卫战舰，在所有的战舰之中体型最小，但是速度也是最快的。

    这一次进攻飞云星，斯维尔家族在第一战舰之中也是配备了两艘这样的战舰。另外其他三艘战舰分别是一艘主力战斗舰，一艘指挥舰，还有一艘辅助战斗舰。

    前卫战舰的速度更快，体积相对较小，而且无论进攻还是撤退都比较灵活。所以用前卫占尽做试探性的攻击是最好的选择。

    “呼！”

    随着战舰与大气层的摩擦，前卫战舰以相对轻盈的身躯进入到飞云星大气层之中。

    在指挥战舰传给他的信息图片上显示，地球生命的军事基地是在一号大陆的峡谷之中的。所以这一次他们的计划也是将那里夷为平地。

    前卫战舰将指挥舰给他的坐标位置锁定，便开始加速前往。

    因为飞云星还是一个没有被开发的星球，在飞云星的大陆之上仍然存在着大片的原始森林。如果一眼望去，在这一片大陆之上到处都是绿色的海洋。

    几条万仞山脉如同一条条绿色巨龙，穿插在一号大陆之上。

    “应该是这里了。”前卫战舰的副指挥官斯维尔路奇看着地图上锁定的位置越来越近，他的情绪也是越来越亢奋起来。

    科威尔的战败已经是巨大的耻辱，他可不希望他们斯维尔家族步科威尔家族的后尘。

    “报告指挥官，在这一片山脉之中并没有发现地球生命的军事基地！”一个利比人士兵将整条山脉全部探测完毕，但是却没有发现指挥战舰让他们消灭的地球生命基地。

    副指挥官看着指挥战舰传送过来的数据，沉思了一会儿。

    突然有一种警兆涌上心头。

    “不好，危险！这是地球人的诡计，我们上当了！”

    屏幕上，开始逐渐出现的无数小红点。

    就在利比人发现自己中了地球人设下的圈套时，他们已经没有任何撤退的时间了。现在对于利比人来说只有全力防守和进攻两种选择了。

    “进攻！”指挥官在斯维尔前卫战舰想要逃跑还没有逃跑的时候，直接下达了攻击的命令。一架架保卫者战机从山谷之内各个隐秘的地方飞了出来。

    为了打响与利比人开战的一战，军事指挥部也是调动了足足有上百架战机一齐参加了埋伏行动，势在必得。

    至于外太空指挥战舰传送给前卫战舰的那些错误信息，也是青木捣的鬼。

    “他们是怎么办到的，反击，给我反击！”斯维尔路奇狠狠的拍击着前面的指挥台。此刻就算是将整座山给拍碎了，也不够他发泄心中的怒火。

    看样子这些地球低等猴子确实将太空之上的指挥战舰给欺骗了，而且连同他的前卫战舰也被坑了进去。可是，他们是怎么办到的？

