    陆霄凌总算是爬了出来，此时，他也顾不得身上的头疼，和还骨折的脚，赶紧朝着秦翡那边一瘸一拐的走过去，然后就开始搬车的前面，只要把车的前面给搬开，将门子卸了，秦翡就可以出来了。

    陆霄凌一边看着摇摇晃晃朝着这边走过来的人，一边咬着牙用力搬着车的前面，目光朝着周围看过去，这条路向来都是比较僻静的，主要是北医建设的比较偏僻，而且，这边的道路都是空荡荡的那种，这个时候别说一辆车了，连一个路过的人都没有。

    陆霄凌急切的对着秦翡说道：“嫂子，你赶紧的，你看看你能出来吗？”

    秦翡用力的挣扎着：“不行，脚卡在里面了，你先把前面的车窗给我打破。”

    陆霄凌听见秦翡的话，立刻从旁边找了一块石头，拼命的砸着车窗，一边砸一边朝着那个人看过去，眼看着那个人就要走过来了，陆霄凌咬了咬牙，拎着石头就朝着那个人冲过去了。

    秦翡看着陆霄凌的动作，立刻对着陆霄凌吼道：“别过去，陆霄凌，你站住。”

    陆霄凌仿佛没有听见秦翡的话，咬着牙，拎着石头直接朝着男人冲了过去，陆霄凌到底还是有些底子在的，虽然现在他的情况不好，一只腿瘸着，一只手骨折着，可是，对方的情况也不是很好啊。

    陆霄凌直接拿着石头就砸了过去，对方赶紧躲开，奈何他现在的身体情况本身就不好，还是让石头擦着额角过去了。

    男人感觉到自己额角上的痛意，一个转身胳膊狠狠地一夹，一折，直接把陆霄凌的这只胳膊也给废了。

    陆霄凌疼的哀嚎了一声，手里的石头直接掉在了地上。

    显然男人的目标不是陆霄凌，将陆霄凌一脚踹在地上然后继续拖着棒球棍朝着秦翡过去一步一步的走过去。

    陆霄凌这个时候也是什么都顾不上了在地上爬了几下，立刻抓住了男人的裤脚，快速的抱住了男人的腿。

    陆霄凌的一只手腕扭曲着，另外一只手的胳膊也是用不上力气，索性，陆霄凌就这么直接拿着自己的胳膊将男人的腿环抱着，将头死死的靠在自己的胳膊上，用尽了力气拖着男人，一边对着秦翡大声喊道：“嫂子，快点，嫂子，快点出来。”

    秦翡看着陆霄凌的模样，一边快速的砸着车窗，一边对着陆霄凌怒吼道：“陆霄凌，你给我松开，快放手啊。”

    男人差点被陆霄凌这么一个用力给绊倒在地上，不过，男人也很快就稳住身形了，头上的血迹流进了眼睛里，满目的凶光，让人看着就十分害怕。

    男人狠狠地挣了几下，却硬是没有从陆霄凌的手中把自己的腿给挣出来，男人眼底带着不耐，手里的棒球棍高高的举起，狠狠地落下。

    陆霄凌像是认命了一样的闭上了眼睛，死死的抱着男人的腿，紧紧地咬着牙。

    砰……

    “啊……”

    棒球棍直接落在地上，男人捂着自己的手腕，而与此同时，陆霄凌的手机也直接摔在了陆霄凌的面前，屏幕碎裂。

    陆霄凌却是劫后余生。

    陆霄凌看着自己的手机，然后立刻抬头朝着秦翡的方向看过去，只见秦翡此时已经把前面的挡风玻璃给砸开了，半个身子探了出来，扔东西的手势刚刚才放下，一脸愤怒无语的看着他。

    秦翡也是真的气坏了，对着陆霄凌怒吼道：“你赶紧放手啊。”

    说实话，秦翡在明知道这样危险的情况下，还敢这么玩，那完全是因为对自己的自信，秦翡这半辈子什么样的刺杀没有经历过，生里来死里去，她在早有防备的情况下，就算是出点意外也绝对不会把自己搭进去，这点能力秦翡还是有的。

    而现在她虽然是卡在这里，但是，对方明显是没有远程射击的武器，在这种情况下，对方就只能靠近攻击，而她只是没有办法动了，但是，以她的攻击力，对方只要到了她的攻击范围，什么样的人她拿不下。

    结果，陆霄凌可好，抓着人家，生怕人家过来送死。

    陆霄凌这个时候看见秦翡这个架势也是意识到自己好心办了坏事。

    陆霄凌赶紧松手。

    可是，那个男人现在也是意识到了即便秦翡现在被困，攻击能力也是十分强悍的，一时间倒是不敢就这么上前了，不过，现在时间紧，男人也只是犹豫了一下，就再次拿起了棒球棍朝着秦翡走过去，这一会儿的功夫，男人的情况也是好了不少，最起码不会眼晕了。

    一步，两步，男人加快步伐，只不过还没等到男人冲到秦翡面前，几个人就从不远处冲了过来，上前直接把男人给制服住。

    秦翡见此，立刻大喊道：“卸了他的下巴。”

    秦翡话音刚落，男人就已经死的了无生息了。

    秦翡看着急忙赶过来的陆霄然，白皙的额头上青筋暴出。

    陆霄然看了一眼陆霄凌，一脸担心，赶紧问道：“哥，怎么样？”

    “我没事。”

    陆霄然见陆霄凌应该是没有生命危险的伤势，赶紧走到秦翡面前，搬了搬车头，见没有办法移动，先开口问道：“秦翡，你怎么样？”

    天知道他接到陆霄凌的电话的时候有多着急，陆霄凌什么都没有说，他只听见了秦翡说了个地址，没走几步就听见了陆霄凌的惨叫声，他这是幸好过来北医这边看陆霄凌，再加上这几天京城不平静，他听说秦翡派了九处的人过去北医守着石虎，陆霄然想了想，也觉得应该在陆霄凌那边派些人守着，万一北医那边真的出了什么事情，万一陆霄凌被殃及，也好有个反应。

    结果，陆霄然怎么也没有想到，他这些人没等进北医就被用上了。

    陆霄然想要把挡在秦翡面前的那块玻璃给拿开，结果还没伸过去就被秦翡给打开了。

    陆霄然一愣，看着秦翡咬牙切齿的模样有些发懵，也是不知道自己做错了什么。

    “怎么了？”

    秦翡憋着气，看着陆霄然一副茫然的模样，陆霄然带来的人已经把车给搬开了，秦翡从车里挣扎出来，立刻朝着死透透了的男人走了过去，秦翡蹲下，确认了对方确实是死透透了，拿出手机给九处那边的人打了个电话，让他们派两个人过来。

    陆霄然不知道秦翡是怎么了，走到陆霄凌的身边，陆霄凌现在已经站不起来了，一开始没觉得怎么样，但是，事情一结束，危险一结束，陆霄凌就觉得全身都疼，疼的他一身的冷汗都说不出话来了，脑袋也是昏昏沉沉的，整个人要死不活的趴在地上。

    陆霄然立刻让人带着陆霄凌离开去北医，现在陆霄凌这种情况虽然不致命，但是，还是要赶紧医治。

    陆霄凌被人带着离开了。

    陆霄然还是有些不放心周围，警惕的看着周围，不过这一次索性周围有他的人，而且，九处的人马上也就到了，陆霄然也不算是很紧张，但是，就秦翡现在的样子，陆霄然觉得秦翡生气了。

    犹豫了一下，陆霄然还是走上前，又问了一句：“秦翡，到底怎么了？”

    秦翡白了陆霄然一眼，冷哼一声说道：“你说怎么了？我这一路上算计，到最后好不容易抓到了人，结果，就被你们兄弟俩先后给阻拦了，现在还给弄死了，你觉得我能痛快的了？我把我的命都给赌进去了，现在就是这个结果，我能好受的了？”

    陆霄然懵了，他接到陆霄凌的电话就赶过来了，他根本就不知道这边发生了什么事情：“不是？什么叫你拿命去赌？到底怎么回事？这不是意外，是你算计好的？秦翡，你怎么这么敢啊，你知道刚刚有多危险吗？你要是出点什么事情，你让我们都怎么交代啊？”

    “现在说这些重要吗？”秦翡也不乐意了，直接开口说道：“我原本是有机会把人直接活捉的，到时候以九处的能力，肯定是能够把这人嘴给撬开的，现在可好，好好的机会就这么被你们兄弟俩给搅黄了，早知道，我就不明白让陆霄凌跟着，真的是。”

    陆霄然还要说什么，九处那边的人就过来了，来了三个人，剩下的人都留在了北医那边看护石虎，这次的事情经过了这么多天，他们很明白，对方绝对不简单，所以，他们九处这边也不敢马虎。

    “秦大。”三个人一过来就先到秦翡这边来了。

    秦翡点了点头，指着死透了的男人的尸体，对着三人说道：“先带走，好好检查一下，这人肯定是和石虎还有龙青麟的事情是有关的，你们想办法把他的身份给扒出来，看看能不能找出什么线索。”

    三人点点头，立刻将这边记录下来。

    有九处在这边，秦翡在留在这里也就没有什么意义了，只是，秦翡的心里还是很懊恼，明明唾手可得的证据，就这么没有了，换谁谁也不会甘心的。

    秦翡直接上了陆霄然的车。

    陆霄然见此，也跟着秦翡上了车。

    不过，这次开车的人是九处那边分过来的一个人，现在的情况这么危险，他们也不敢把秦翡一个人放着了。

    “秦大，去哪里？”虽然是陆霄然的车，但是，九处的那人显然是没有想要询问陆霄然的意思，毕竟，他们这个身份征用一下车辆是十分简单的事情，在九处的人看来，这车不管是谁的，只要上面坐着的是秦翡，那么就得听秦翡的。

    秦翡揉了揉眉头，她的脚还是有些疼的，应该是有些外伤，不过，秦翡一点也不想再去北医了，索性对着那人说道：“我回家。”

    那人点头，踩着油门直接离开了。

    车上。

    陆霄然这才算是从秦翡的嘴里把事情的前因后果给问了出来。

    陆霄然蹙眉，他对秦翡这种用自己钓出对方的行为是十分不认同的，即便陆霄然知道秦翡的身手好，车技好，有经验，有把握，但是，陆霄然还是不赞同，太危险了，里面的不可控性太多了。

    若是真的出事，那丢的不是钱，不是身份，不是地位，那是命，世间最没有办法挽回的一个东西，他们根本就赌不起。

    陆霄然知道秦翡胆大，但是，陆霄然怎么也没有想到秦翡的胆子这么大，这么敢。

    陆霄然忍不住的蹙眉说道：“秦翡，以后别这样了，太危险了。”

    秦翡当然知道自己做的事情危险，但是，秦翡却觉得这是在她的可控范围内，不然，以她这种惜命的程度，也是不会做这样的事情的，这一点秦翡自己很明白。

    一想到今天的事情，秦翡就有些呕血，不悦的说道：“这样的事情只能做一次，这一次没有把对方引上来，那么就没有别的路走了，虽然我们得到了一具尸体，可是，想要在这个尸体上得到其他的东西恐怕是没有可能了，对方行事谨慎，这样的错误他是不会犯的，看来，只能等石虎和龙青麟两个人醒过来了。”

    秦翡和陆霄然两个人说着就到了翡翠华庭。

    秦翡下车，对着陆霄然问道：“你要进来坐坐吗？”

    陆霄然想了想说道：“我上去看看小齐默吧，已经很久没有见到了，也不知道长多大了。”

    秦翡带着陆霄凌一边往里走，一边哼哼的说道：“能长多大，不还是这么大吗？不过样子变了好多，特别像齐衍，而且，依旧不怎么说话，我以前还挺喜欢逗他的，可是，他总是那张脸，我逗起来都没劲儿了。”

    “你自己的孩子你都这么没有耐心，真的……额……”

    “怎么了？”秦翡把鞋一甩，光着脚看向陆霄然。

    陆霄然看着秦翡的身后，开口道：“齐衍哥。”

    秦翡身子一僵，慢慢的扭头，就看见齐衍面无表情的站在她身后。

    秦翡轻咳一声，张了张嘴，似乎想要说些什么缓解一下现在僵硬的气氛，可是，又不知道要说什么。

    许久，秦翡憋出了一句：“齐衍，你什么时候回来的？”

    齐衍看着秦翡一脸心虚带着一点害怕的表情，到底还是微微的叹了一口气，直接蹲了下来，拉着秦翡坐在了自己的腿上，把一旁的拖鞋拿了出来，给秦翡穿上，然后就看见了秦翡脚腕上破皮流血的地方，齐衍握着秦翡的脚踝，伤口不大，但是，流血很多。

    “怎么了？”秦翡低头就要看。

    齐衍先一步把秦翡的眼睛捂住了，声音暗哑的开口说道：“别看，有伤口，流血了，这样的小伤口你又会晕。”

    秦翡赶紧闭上眼睛，她不怕血流成河，就怕这种细小的伤口，每次看见都忍不住的眼前发黑，浑身发抖，眼晕脑胀的。

    她宁可血流成河，也不愿意看见这样的伤口，秦翡很明白，是小时候留下来的后遗症，她没有看，可是，即便是听齐衍这么一说，秦翡也是冷不丁的打了寒颤，老老实实的不动了，心道：幸好来的时候只知道脚踝受伤了，但是没有去看，不然，她又得回北医了。

    齐衍眼底带着心疼，看了一眼秦翡，到底还是一句话都没有说的就把秦翡给抱了起来，直接放在了沙发上。

    转身就拿着药箱过来给秦翡处理。

    陆霄然原本还挺尴尬的，现在听说秦翡受伤了，也顾不得这么多了赶紧跟了上来，坐在旁边，看着齐衍小心翼翼的给秦翡处理着，神色认真且心疼。

    这一刻，陆霄然是真真正正的感受到了秦翡在齐衍心里的位置，真的很重要。

