    眼看着天就要黑了，两个小孩子蹲在院门口呆呆的望着外面。

    “小家伙们，你们在看什么呢？书香在厨房里洗米对外面的两个孩子问道。

    “哇呜！呜……爹爹走了，爹爹不回来了，呜呜……”小铃铛张着嘴哇哇大哭起来。

    “爹爹不会走的，爹爹话说了会回来吃晚饭的。”小包子也是含着一眼眶的泪水紧紧的牵着妹妹的手。

    书香很是无语，她现在是巴不得那个傲娇死男人早点离开的，但看到两个孩子这个模样，也忍不住低声的劝慰了几句。无非就是向他们保证爹爹不会离开，爹爹一定会回来的。劝了很久，两个孩子才抽抽搭搭的止住了哭声。

    天色已经完全的黑了下来，书香做了晚饭照顾两个孩子吃了之后就爬尚床。

    想着今儿夜里这张大床就属于她和两个孩子了，心中很是畅快。

    “哈哈，今晚上你们不用睡地铺了，高兴吧！”书香兴奋地说着快速给两个孩子脱掉外衣塞进被子里。

    “娘亲，爹爹今儿不回来了吗？”小铃铛怯怯地问道。

    小包子也是满带希冀的看着书香，仿佛就怕从她嘴里说出爹爹不会回来的话。

    其实他们不怕睡地铺的，只要爹爹在，他们睡哪里都可以。

    “额，这个嘛，嘿嘿，我也不知道哎，睡吧，睡吧，快睡吧！今夜没有人跟我们抢床了。“书香敷衍着说着，然后将两个孩子盖好，自己也钻进了被子里。

    这一夜三个人都睡得极其不安稳，小包子和小铃铛以为爹爹走了不会再回来了，躲在被子里默默的流眼泪。

    尤其是小包子，他知道娘亲不喜欢爹爹，为了不让娘亲生气，她只能紧紧的抓着妹妹的手。

    书香倒是不觉得什么，盖上被子眼睛一闭户，呼啦啦的就睡了过去。

    直到半夜突然惊醒，她噌的从床上坐了起来，看见左右两边的小孩子眼睛红红的睡着了，暗自把自己骂了个狗血淋头。

    看了看外面的天色，黑漆漆的一片。暗骂一句：“这死男人，跑哪里浪去了，还真不回来了呀！”

    其实每天晚上那死男人抱走孩子来爬她床的时候，她都知道，一直气得不行。可今天晚上男人没有来爬她的床，反而觉得不习惯了。蹲坐在床上，头搁在手臂上，郁闷的看着外面漆黑的天空。

    好像自从来到这个世界就认识了那个傲娇的死男人，多日的相处下来，自己竟然渐渐忘了，没有他的日子自己究竟是在做些什么。

    长吁短叹了一会儿，两个小孩子睡得极其不安稳，睡着了，还翻来覆去的，嘴里念叨着“爹爹”，这让书香的心情更加的烦躁。

    忍无可忍，一把将被子蒙在头上，心想着这样总能睡着了吧，真是烦死！可就在这时，突然听见院门外传来异样的声音。

    书香心中一凌，遭了难不成是家里进贼了？可她家这一穷二白的贼来偷啥呀？

    或者说……

    书香想到一种可能，浑身都有些打哆嗦了，她早就知道那傲娇死男人不会是一般人，会不会是仇家来寻仇了？

