
庆云等人的座席，与小龙王隔得很远。

小龙王与诸王同席，坐在独立的高台之上，

庆云等人则同属番客，散布台下。

刘赢眼见那乐师尼混入贵宾区域，便和那乐官渐行渐远，更觉庆云的猜度不差。

不出所料，乐师尼果然径直向番客席走了过来，

穿过番客席位，便是女官席了。

虽然莫愁现在不在席间，可刘赢却并不想将乐师尼从他身边放过。

乐师尼毕竟是女身，可以混在女官席里守株待兔，

而刘赢则不便在那里多做停留，无法紧跟在侧。

等会儿莫愁回转，自己鞭长莫及，难以照应，

要是真出了什么差池，他还不得后悔一辈子？

于是刘赢假装若无其事，待到乐师尼自身后经过的时候，佯作无意，忽然长身站起。

他的剑横缚在腰间，刘赢并未执剑，只是借着起身的动作用剑鞘撞向乐师尼的软肋。

乐师尼此时注意力高度集中，似乎也在努力搜寻着目标，身边忽然来了这么一出，也是大出她意料之外。

不过乐师尼可是活过百年的妖精，经过那么久的保义密部训练，焉能没有过人的反应？

她闷哼一声，让过了要害，用后豚肉厚处吃了这一捅。

只是她没想到，刘赢这一击并非无意，入肉的力道原比她想象中要大，

因此她虽然没有被这一剑鞘戳翻，却也吃了痛，一个趔趄横跌了出去。

坐在刘赢身后的是高车贵族大连翮祖。

乐师尼脚下不稳，直接摔在了大连的食案上，满桌汤汁溅了一身。

经这一摔，乐师尼只觉身前身后都是一般的钻心疼痛，身体完全失了平衡，直接将食案从中压断，又合身扑进了大连翮祖的怀里。

大连翮祖也是一脸懵逼，怀中突然跌进一名百来岁的丽质奶奶，

他可无福消受这般香艳，本能地挣扎了几下。

乐师尼身上的霓裳用料美观，但却称不上如何结实，哪儿吃得消大连翮祖那蒲扇般巨掌的撕扯揉捏？

只听嗤啦一声，半截水袖应声被大连扯落。

乐师尼的娇呼声，杯盘碎裂声，桌案轰倒声，大连翮祖的斥骂声，裂帛声，贵宾区被这一连串的声响炸开了锅，不知多少道目光向这里投射过来，最后都落在了乐师尼的皓腕上！

袖箭！

作为一名乐师，她竟然佩戴袖箭混入贵宾区？

几名甲士迅速向跌坐在一起的大连翮祖与乐师尼围拢过来。

大连翮祖狼狈地将乐师尼一把推开，挣扎着爬起，

他只是被碰瓷儿的倒霉蛋，眼见乐师尼别有所图，忙不迭地要从正在围拢的甲士中挤出去。

那些甲士本也无意对贵客留难，只是他们身被重甲，难免行动有些不便。

大连翮祖左推右搡，一件事物忽然自他怀中滑落，掉在了地上。

啪嗒，一声脆响，吸引了附近几名甲士的目光。

掉在地上的赫然竟是一支手持弩！

大连翮祖的身子此时刚好卡在两名甲士中间。

那两名甲士恰瞧见了手弩，飞快地交换了一下眼神，便默契地将大连硬生生夹住，任他再如何叫唤，兀自岿然。

魏人虽然好武，对于席间贵宾也不要求解剑，但是在眼下这种场合，与魏王同席，身藏袖箭手弩之类的暗杀机括，就有些不好解释了。

天色有些阴沉，魏王的脸色更加阴沉，

他自然不会天真的认为这次郊祭将会是清净太平的赐福道场，

他早就预料到蛰伏的杀机，做了完全的准备。

可是准备归准备，真的见到实锤时，他也然难免动容。

天子一怒，流血漂橹，

魏王慢慢起身，所有人的目光都投注在他的身上，等待龙威天临。

但多少总会有几人例外，刘赢并没有在意魏王的反应，他的注意力都在薄纱尼的身上。

纵然薄纱尼天生尤物，此时她已不是全场的焦点，于是单挑坐席稀松处，小心翼翼地向番客席靠了过来。

庆云刚刚与元法僧有所交待，正自折返，却瞧见刘赢神情凝重，便顺着他的目光望了过去，

恰好看见薄纱尼取出袖箭作势欲发。

庆云无暇多想，大喝一声，人剑合一，贴地飞行。

薄纱尼虽然听见背后虎吼如雷，剑风飒飒，但仍然草草射出一箭，才翻身躲避。

只是庆云来如疾风，她又贪了那一下输出，终究是闪得慢了半步，

人虽未受伤，身上的薄纱却被庆云一剑挑开。

白玉琵琶般的美背就像是被挤爆的青春痘一样涌了出来，庆云盯着那道背影，竟然看得呆了。

一声惨叫响起，周围的甲士立即有了反应，

有的冲过去擒那薄纱尼，

有得则抢到惨呼响处扶住左肋中箭的苏我高丽，扛下去急救。

“原来如此！”

庆云心中豁然开朗，一瞬间便想通了很多事。

一时间席上刀枪并起，元宏的脸色更加难堪，

真龙一怒，霹雳雷霆！

轰隆隆一声响，一道电光劈天斩地，

惊雷！

帝王之怒竟然真得能引动惊雷？

又或是谁的通天修为，舞动天塌地陷紫金锤？

众人被那道雷光吸引，抬头望去，空中真的有人！

莫不是昨夜贺兰初真与王神念所见，那名月下御剑飞行的剑仙？

雷光闪的人双目生花，看不甚真切。

又是一道惊雷起，仙音飘渺，如在云端萦绕，

“天雷引！

兀那番王！

明年今日便是你的忌辰！”

哐，镗，哐镗，

几名带甲的侍卫忽然面色青紫，腹痛难忍，东倒西歪，跪伏于地。

紧跟着，更多的人开始倒下，场面顿时大乱。

两名高桥尼以及大连翮祖趁这乱局，早就不知遁去了何处。

任城王与小龙王面色陡变，一左一右，抢在身前，护住元宏。

他们此前从来没有和御剑引雷的仙人战斗过，也不知道那种程度的大能会是怎样超然的存在，

但是自古邪不胜正，只要一股罡气在，虽是凡人，也敢和天地斗一场。

庆云不信仙，不信邪，只信他的好兄弟祖暅之。

此时人流耸动，他好不容易挤到暅之身边，

见后者正手搭凉棚仰望天穹，神态自若，庆云的心中便有了底气。

于是他欣然一笑，并不打扰，只是静静的守在暅之身旁。

“我需要一名神射手，像太史叔明那样的神射手。”

庆云嗯了一声，便去寻萧衍。

萧衍是南齐公子，自然也在番客席中，

庆云找到他，倒也不费吹灰之力。

只是萧衍听说暅之需要神箭手协助，无奈地耸了耸肩。

他的人手都已留在御建兰若保护竟陵王，

此来虎牢，萧衍本是孤家寡人，太史叔明并未相随。

庆云闻言，不禁大失所望，却也无可奈何。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59569438"  chaptername="第七十二章  天堑通途九泽网  艳俗端淑两面尼（中）">加入书签</a>
</div>
