    老大把子环顾着众人，重申道：“想必规矩你们都懂吧，此次行动一切都得听我的，否则我只能够返还源，你们自行行动。

    并且我只负责带路，生死自负。

    若是遇到什么危险，我会第一时间逃命，不会打理你们。

    现在，有没有人要退出的？”

    一个青年不耐烦地说道：“老刀把子，规矩大家都懂。你不要再啰嗦了，咱们出发吧。”

    其他人都纷纷点头。

    他们想靠近太初古矿看看，自然了解规矩。

    老刀把子摇了摇头，有些不明白这些年轻人无知无畏的心理，说道：“既然没有人退出，那我们现在就出发吧，希望我们一路顺风。”

    众人走出源城，朝太初古矿进发。

    老刀把子不愧是在这条道路上走了数十年，他带着众人七绕八绕的，很轻松避开了诸圣地的封锁区，沿着隐秘的道路靠近了太初古矿。

    众人走走停停，十日后穿行过大片的无人区，走过无垠的大戈壁，来到了太初古矿外围。

    这里离太初古矿，已经不足千里了。

    此地什么也没有，大地赤红如血，寸草不生。

    自古长如此，枯寂是永恒的主题。

    沙砾遍地，偶尔见到的石山也红如血，寂如墓碑。

    老刀把子郑重说道：“咱们只能够再进八百里，不然就要冒险了。你们一定要管住自己，别冲动，更不要乱说什么。”

    有人感叹：“这个地方可真荒凉，连个鬼影子都看不到。”

    老刀把子怒斥：“不要乱说话。”

    青年很不满，反驳道：“至于这样吗，什么也没有，随口说几句怕什么。”

    老刀把子不断叨咕，口中不知道在说些什么。

    他同时向前方拜了又拜，这才回过头来怒瞪青年，喝道：“你如果想死，自己离去，不要跟着我们，既然我带队，一切都要听我的。”

    “老刀把子你太过分了吧，我们支付你源了，你怎么能够这个态度？”

    “我可以把源还你，然后你自己离去。”

    “算了，都消消气，反正都快到地点了，大家都少说两句吧。”有人忍不住劝道。

    老刀把子冷声道：“我是为你们好，在这片地域乱说话，是会出人命的。”

    “有这么严重吗？”

    老刀把子冷哼：“三年前，就因为队中有一个人口无禁忌，结果惹来了大祸，二十几人最终只有我和另外两人活了下来。”

    “这么可怕，发生了什么，其他人都……死了？”

    “没有人知道发生了什么，当时所有人都双目失明，什么也感知不到，只听到一声声惨叫，再次恢复灵觉时，地上只有二十几摊血迹。”

    众人面面相觑，都是半信半疑。

    有人明显不信：“大家都是修士，难道还惧怕妖鬼不成。我相信，只要不进入生命禁区，在外面就不会发生什么不好的事情。”

    啪！

    老刀把子很干脆，把一袋愿扔在地上道：“你走吧，源还你。我怕带着你走下去，我们所有人都会被你害死。”

    “你……”

    “算了，大家都不要乱说话了，继续前进吧。”

    “好了，我不说话了还不行吗？”

    最终，不信邪的青年服软了。

    老刀把子阴沉着脸，郑重叮嘱道：“记住，谁也不准乱说。”

    杨易站在人群中，静静看着。

    他举目望向周围，茫茫大地，千里赤红，一眼望不到尽头，偶有沙尘卷起。

    最后，他看向了太初古矿。

    常人看不出任何异样的太初古矿，在杨易眼中却是色彩斑斓，壮阔无比，各种颜色的气机演化出种种异象，或是祥和如仙境，或是阴森如地狱，或是杀机如潮。

    闭关大半年，他并非只在修炼遮天法，同样参悟了《源天书》。

    相比于叶凡从头学起，杨易本就精通风水秘术，两者对照之下，再加上又有心镜相助，他把《源天书》参悟到了极高的境界，只差一步就可以成为源天师。

    与此同时，他以重瞳修炼源天眼，令源天眼更加神奇。

    天地间一切气机，都难以逃过他的眼睛。

    杨易看到太初古矿深处，九道紫色神芒冲天而起，不知道有多高，宛如神柱似若要贯通宇宙一般，他知道那是九位至尊的气运精芒，他们就潜伏在古矿最深处。

    在那里，更有无尽的仙光在蒸腾，演化成一重重天宫仙阙。

    九大至尊潜伏太初古矿深处，他们并非只有自己，还有不少的家人，乃至追随者。

    无数年下来，他们早就在太初古矿深处开辟出了一处世外桃源，犹如无上仙境，所以才会演化出这样的异象来。

    整个太初古矿，除了最深处气机祥和外，其他各处密密麻麻遍布着各种险地。

    它们彼此纠缠在一起，形成了一个有一个杀局。

    其中有些杀局，就算是圣人误闯也要陨落。

    并且这些杀局并非一成不变的，它还受时间、天象变化等影响，就像是大海中一重重海浪，又像是沙漠中移动的沙丘，随时变换着。

    叶凡和庞博早就有经验，无论众人怎么走，他们都各自紧站在杨易左右。

    如果有什么危险，这位同学大佬肯定可以保护他们。

    黑皇跟随过无始大帝，对于太初古矿自然非常了解，知道这里虽然机缘遍地，同样也是杀机四伏，因此紧跟在杨易身后。

    段德眼珠子灵活转动着，他不动声色地尽量靠近杨易。

    杨易自然看在眼里，并没有多说什么。

    在外人眼里，他们就是个小团队，也没有放在心上。

    一行人继续上路，大家低空飞行。

    走出不足百余里，陆续见到了一些石柱，

    有的粗大无比，也不知道过去多少年了，依然耸立在大地上。

    偶尔，还会看到一些浩大的地基。

    那些石头每一块都有数米长，地基厚阔，十分惊人。

    “这是什么遗迹，如果是建筑物的话，未免太过壮阔了吧，是巨人的居所吗？”

    “你们看，这根石柱上还有些图案，刻着一些奇异生物，真是狰狞，比鬼物还要丑陋。”

    老大把子急眼了，怒斥道：“你怎么又乱说话？”

    “这也犯忌讳？”

    “你要知道来到了什么地方，太初古矿比你想象的还不可思议！”

    老刀把子怒斥：“五年前，我亲眼见到，三十几名修士在这片遗迹前死于非命，血染太初，躯体被蒸干，化为了飞灰。”

    众人不由胆寒，纷纷怒视不信邪的青年。

    不信邪的青年尴尬一笑，连忙表示再也不乱说话了。

