    对于石背村的人来说，石家能交好就交好，不能交好，也不要去得罪。

    一是石家一大家族，而且兄弟之间，都很团结。平时小打小骂也就罢了，可当中有人被欺负的话，那整个石家人都不愿意。

    二是，石铁头家女儿嫁有钱人，有钱女婿捐助几百万修路，可是得到相关单位的感激和青睐的。自然的，这也成了石家后台，有关系的象征。

    村子里谁家碰到一些不能处理的事，或许可以走走石家关系。

    只是村子里总有那么些拎不清，心态不正的村民，自以为是，看着石家人越过越好，眼红的同时，心里嫉妒的要死。

    当然，奇葩的村民，哪里都有的。

    张六英自认为把地租给了石家，就把自己当成大功臣了。

    石立春看在石头的面子上，没有不要石头干活。

    可是张六英觉得丢了这么大的面子，心里的怒火蹭蹭的往上冒。

    张六英感觉被石家人欺负死了，她这个没用的老公，却不知道护着她，让她丢人的同时，对这个老公更加怨恨和不满了。

    她就一把推开石头，对着石立春大怒道，“这地我不租了，把地还给我，我自己种。”

    顾清茗略有些好笑的道，“不租了？张婶，我们可是签了租赁合同的，可不是你不租就不租的？如果你真不想租了，那也行，赔偿违约金吧！”

    一听要赔偿违约金，张六英神色闪了闪。暗道，“她家的地不多，只有五分地，一年租金也就200多块。赔偿的话，三倍也就600，划不来。”她自认为赔偿金是这么算的。

    张六英梗着脖子，很是无赖的说道，“我不懂什么违约不违约，我只知道那地是我家的，我想租就租，不想租我就不租。我现在不想租了，你们赶紧把地还给我！”

    她说这话的同时，眼珠转了转，心里却又有另外的成算。

    顾清茗承包的两百多亩地，都已经搭建了大棚，且把这些租来的土地，都是搭在一起的。

    如果她退租的话，那地肯定还在大棚里，石家再有钱，也不可能就为了这么五分地，把这么精贵的大棚拆下来，再重新搭建。

    既然如此，她何不学着种植大棚水稻，或跟着他们种大棚西瓜，更或是大棚蔬菜才行啊。

    不管种些什么，都比租给石家人强啊。

    张六英那是越想越激动。

    听着张六英要把地要回来，石头看向她，一脸怒色，他大声的道，“臭婆娘，你在胡说什么？这地租出去了怎么可能再要回来？”

    就那么五分地，把地要回来，还要不要脸了，更可能的是真的得罪了石家。

    他婆娘糊涂，他可不糊涂。

    石家的活，可不是一两天就能干完的，而是许许多多天，即使一年下来，有两个月的活，那也是三四千块呢。

    张六英却眼皮子浅啊，根本不去考虑这些。

    她怒瞪着石头，手指向石立春等人，很是生气的道，“他们都这样欺负你老婆了，你竟然还向着他们？石头，你还有没有种啊？我们自家的地，想租就租，不想租就不租了。”

    石头锐利的目光狠狠的瞪着张六英，厉声的喝止道，“你给我闭嘴！就那么五分地，你能种发财吗？还是说，就靠那五分地，你能给你儿子娶上老婆？真是愚蠢妇人！我告诉你，我们家的事我做主，这地租不租，也是我说了算。”

    张六英看到老公愤怒的表情，凶狠的目光，张了张嘴，她不认为自己愚蠢，明明她已经有了打算。

    顾清茗在一边瞧的真切。

    她说道，“这地你们要回去也可以。当时我是给了三年租金你们的。就年200，三年600，十倍的违约金6000，把钱还给我，我就把地给退出去！”

    无缘无故损失了五六千，对于收入低微的村民，相当于是在心头上刮肉，谁愿意啊。

    “还有，你也别想着不想赔偿违约金。我们白纸黑字签了合同，具有法律效应。如果不愿意赔，我会上法院告你们，然后法院就把强制让你们执行，甚至查封你们家房子。”

    “哈？这么严重？”

    村民们听着顾清茗的话后，一片哗然！

    他们都是文盲，根本没有想到，他们所签的那合约，竟然是如此强大的作用。

    只以为是一张白纸，给村民的约束罢了。

    张六英神色又离开变得不好看了。

    她不相信心虚的梗着脖子道，“我……我可不相信，你吓唬谁啊！虽以为我们没有文化，就觉得我们这些农民好骗。哼，我告诉你，我偏不相信，偏不上当！”

    顾清茗挑了挑眉梢，冷冷的道，“所以，你坚持要退地了哦？那你可以试试看！”

    “我……我……”张六英一下子犹豫了。

    石头立刻阻止道，“这个小顾啊，我们不退地，不退地。她说得就是气话。”

    顾清茗当然知道他不可能退地，她只是借此次话题，把该有的提醒和警告传达给所有的村民。

    可到时候一有矛盾，就动不动退地退租相威胁，好像石家欠着这些人。

    再有一个，以后她大棚里的东西肯定能赚钱的，到时肯定会惹来一些眼红的。

    这一眼红，就产生嫉妒，这一嫉妒就可能要回地去。

    到时候，她光处理这些麻烦就麻烦。

    有村民略有些狐疑问道，“小顾啊，真要赔偿这么多吗？”

    顾清茗点头道，“十倍违约金。就看你们家的地租给了我多少，拿了多少租金，要退回去，再赔十倍钱就可以了。”

    “还有，这地你们要回去了，我家大棚肯定会绕开你们的地。只是花一些代价罢了。”顾清茗冷声的道，“不过，我有的是钱，不怕多花钱！”

    “咝！”

    村民们听罢，倒吸了一口气。

    这是赤.裸裸的炫富！

    几百万的大棚，就为了避开他们芝麻点儿的地，宁愿拆开再绕。

    这简直是败家子，不能再败家的了！

    再有钱，也不能这么花吧！

    村民们深受打击！

    这万恶的有钱人！

