    权峥的话也让颜素再次忍不住想吐槽剧情。

    四九城里能有什么秘密？

    你卖掉股票基金和房子等不动产还可以解释，卖个超市屯点物资说想转行开超市也能说得过去，可你大量的囤地、建造钢铁一般坚固的基地，囤积武器和弹药，这又怎么解释？

    国内禁售枪械一类的武器，就只能从国外买，但走私也不是容易的事情，何况是这么大的动静，上头怎么可能就毫无察觉？

    可偏偏剧情里就是如此，在末世到来之前，颜慕雪就和官配仇殇以及众多追求者们囤积物资都快赶上一个小国家了，但是没有任何人发现他们的行为。

    颜素想了一下，说，“就是这样，可能不止是卖房子买超市，还会大量的囤积物资，重点关注药品粮食衣物和食物……”

    权峥的神色已经无法用“凝重”来形容了，但他明白，颜素停顿了一下只是给他一个缓冲时间，她还有话没说完。

    “还有呢？”他问。

    颜素习惯性的用手指敲着膝盖，用平静的语气说，“武器弹药及生产原料等物资装备以及足够多的石油天然气等原料，还有辎重车辆越野车等。”

    权峥此刻的脸色已经很严肃了，他眼神深邃幽暗，似乎在考虑什么。

    几秒后，他说，“我知道该怎么做了，那你呢，接下来要做什么？”

    这些都是战备物资，颜家和仇家他们到底想做什么呢？

    难道真的如颜素所猜测的那样，要面临世界末日，未来蓝星各方势力都要进行大洗牌，所以他们在提前做准备？

    颜素说：“自然是找到证据洗清我外公家的冤屈，还他们一个清白。”

    权峥有些无奈的看着她，“你知道我说的不算这个。”

    颜素自然不会对顾家的事情袖手旁观，他想知道如果他们的推测合理的话，那事情就严重了，他们俩可掌控不住。

    颜素：“那你呢？你会怎么做？”

    权峥没有丝毫的犹豫，说，“上报给我的上级，想办法让高层都知道这件事，等待上面做出应对措施和政策，然后坚定不移地履行职责完成使命。”

    颜素眨了眨眼睛，“正好，我也是一样的想法。”

    权峥笑了一下，“既然如此，那等着我的好消息，很快。”

    说罢，他就打了一个电话。

    “子书。“他并没有避开颜素，直接把电话打给了一个开侦探事务所的朋友。

    娄子书像是个怨妇一样幽怨地说：“小~峥~公~主你终于想起给我打电话了……”

    本来心中坦荡荡的权峥黑着脸将电话挂掉了。

    他一回头，就发现颜素似笑非笑的盯着他看。

    皮肤白皙，样貌俊美，身高腿长，宽肩窄腰，气势凌厉而冷酷，说是公主也不违和。

    权峥本来就担心颜素会取消他这个小名，结果却被颜素的眼神看的浑身都酥了。

    这时，颜素玩味的挑了挑眉，含笑说，“权峥，没想到你竟然还有这样一个别致的小名……小~峥~公~主~，嗯？”

