一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百章受宠若惊

    杨美娟还沉寂在自己的小感动中，根本就没听清张铁森在说什么。

    还是一副咧着嘴巴，傻傻的样子。

    张铁森昂着头并没有看到杨美娟现在的表情，只是觉得没听她的回应，心中有些纳闷“不应该啊，平常我这样说的话，她肯定会跟我唱反调的啊。”

    当他回头看着杨美娟的时候也是懵了，以为她刚刚被吓傻了。

    “美娟你咋啦？你别吓我啊！”张铁森用力的摇晃着杨美娟的身体。

    他会有这样的反应，是因为想起了老爷子以前跟他说过的话，“不会吧，难道老爷子说的是真的，美娟的魂魄不会是被我吓散了吧。”

    杨美娟感觉自己的头都被晃晕了，翻着白眼吼道：“你在干嘛，我刚吃的冬瓜都要被你给摇吐出来了。”

    听到杨美娟说话了，张铁森又惊又喜，高兴的喊道：“美娟，你刚刚吓死我了。”

    “被吓到是我好吧，你在那瞎喊什么。”杨美娟还没搞清楚现在是什么状况。

    不过看到张铁森紧张的神情，心里不禁想起了之前的画面，脸也跟着红了起来。

    “你没事就好了。”张铁森深深的喘了口气，看着杨美娟露出了微笑。

    杨美娟看到张铁森的眼中满满的都是担心过后的惊喜，心中泛起丝丝涟漪“他刚刚是在为我担心吗？是怕我被吓到了嘛？”

    张铁森见杨美娟脸上浮想翩翩的样子，又恢复了他那痞痞的模样，昂首说道：“打住啊，你可别乱想，我刚刚是一时情急才会那样的。”

    杨美娟莞尔一笑，心想“明明很紧张人家，还装作不在乎的样子。”

    张铁森感觉气氛有些不对劲，就扯开了话题，“先不说这些了，你把我锁到门外是几个意思？”

    “对哦，你是怎么进来的。”杨美娟看了一下后门，发现后门依然还是紧闭着。

    可张铁森却活生生的站在了她的面前，这让她很是想不通。

    “你也不看看我啥样的人。”张铁森一脸骄傲自大的样子说道：“要是没点上天遁地的本事，以后咋还能带领大家赚大钱。”

    “切，臭不要脸的死铁森，臭铁森……”杨美娟嘴上这样说着，心里却是美的开出了花。

    张铁森想到杨美娟刚刚饿的吃冬瓜充饥，柔情的问道：“你是不是饿了？我给做早饭吧。”

    “他不是都不做早饭的嘛？我没有听错吧，他居然说要给我做早饭。”杨美娟感觉有点受宠若惊，头点的跟捣臼一样，开心的答应道：“嗯，我要吃你做的鸡蛋面。”

    “好，现在我就给你做。”张铁森推着杨美娟走出了厨房，嫌弃的说道：“你先去把脸给洗干净，看你都是眼屎。”

    “臭铁森，人家哪里有眼屎了。”杨美娟对着镜子揉了揉眼睛，回头却发现张铁森已经进了厨房。

    她看到脸盆架上还摆放这她上次用过的洗漱用品，又是一阵傻笑“他都不舍得扔我的东西，真好。”

    这女人洗脸就是比男人要久。

    等杨美娟磨磨蹭蹭的洗完脸，张铁森都已经把面给煮好了。

    杨美娟看着金黄色的鸡蛋盖着热气腾腾的面条，脸上洋溢着不可言语的幸福感。

    “不就一碗面嘛，至于感动成那样嘛。”张铁森心里有些搞不懂。

    可他却不知道，这对于杨美娟来讲可并不只是一碗面的事。

    她感动的是张铁森对她的那份心意。

    “铁森，你对我真好。”杨美娟此刻已经是难掩内心的喜悦，脸上灿烂的笑容久久不能消散。

    “别看了快吃吧，面等下都成浆糊了。”张铁森嘴上催促道，心里却想着“每次这傻丫头只要一温柔肯定会发生不好的事，我还是趁早离她远点。”

    张铁森看到杨美娟吃起了面，端着碗悄悄的挪着步子向门口移动。

    隔壁的李婶闻到了从张铁森厨房里飘过去的香味，就急急忙忙的过来了。

    刚到门口她，看到张铁森面朝里面，脚步却想外走，大声的喊了一句，“你这是干嘛？演杂技啊？”

    张铁森被吓了一跳，一碗面差点就倒在了李婶的身上。

    “哎呦我滴娘诶，你这是要吓死我嘛。”张铁森拍着胸口说道：“老爷子说过了，这人的魂魄是不禁吓的。”

    “呦嗬，感情是老娘的不对了，要不是你自己鬼鬼祟祟的，能被吓到嘛。”李婶双手叉在腰间，愤愤瞪着张铁森。

    “我刚还说啥来着的，这不好的事马上就发生。”张铁森抿了抿嘴，苦着张脸。

    李婶见张铁森没有回答，继续问道：“昨天你都死哪去了？一天都不见你人影。”

    “李婶，昨天铁森一直都在养鸡场呢。”杨美娟端着碗也出来了，“我昨天在冬瓜地也没看见他人影，我一猜他就是在养鸡场，所以就去那里找他了。”

    李婶看在杨美娟在这里，立刻换上了笑脸，“原来杨经理这里啊，难怪这臭小子今天起来做早饭了。”

    杨美娟甜甜一笑，疑惑的看着张铁森问道：“你不是跟我坐在一起吃面的嘛，怎么会站在这里？”

    “难道他真的会遁地？”杨美娟的心中疑团云云。

    张铁森尴尬的笑了笑。

    “杨经理，这外面太阳大，快进去坐下吃吧。”李婶笑脸盈盈的把杨美娟拉了进去。

    看到张铁森还在门口站着，微微生气的唤道：“你还站那里干啥，快过来坐下，我有事跟你说。”

    张铁森听后不禁背脊微微一凉，心想“李婶这不会又要把我给卖了吧。”

    不过他也不敢违背李婶的意思，只好进去乖乖做好。

    杨美娟见张铁森像一个听话的孩子一般，觉得很好笑。

    “昨天栓柱过来你了，后来找到了嘛？”李婶神情异常的问道。

    “嗯。”张铁森点点头应道。

    心里也明白了事情的相信“原来他先是来家里找过我，然后才去找的村长。”

    “他做你做啥？你们不是不认识的嘛？”李婶继续追问道。

    张铁森摇摇头，表示自己不知道。

    “现在看来，他不单单是想在我面前炫耀，应该还有其他的目的。”想到这些问题，张铁森的脸色不由的阴沉了起来。