    

    宋子恒不由自主的停下了脚步，怔怔的看着前方，苏婉脸上的笑容从他从未见到过的，没在她脸上看过，也没在任何脸上见过，到底这个笑容有多灿烂，他说不出来，因为没有参照物，却恍然有种感觉，感觉第一次见到真实的她，活生生的她。

    沉思了片刻，宋子恒的眼底不免染上了一抹深色，脸上恢复了一贯的温和，这才踱着步子走上前。

    小孩子眼最尖，三妞一扭头，就看到她小叔走过来，顿时大叫一声，迈着小短腿跑过去：“三叔回来啦！”

    宋子恒弯腰把三妞抱起来，干净的手给她抹了把脸：“瞧这泥巴沾的，都成小花猫了。”

    宋子恒抱着三妞走到苏婉跟前，苏婉才转头看了他一眼：“相公回来了？”

    也只是打个招呼而已，说完视线又回到塘里，有条鱼在她脚底下跃来跃去，耀武扬威一般，苏婉看得手心发痒。

    宋子恒本来蠕动了唇，见她眼神如此专注，索性不说话了，把三妞往地上一放，开始脱鞋挽袖子挽裤腿，苏婉的视线终于转移到他身上，目光中隐含羡慕。

    宋子恒跟他爹娘打了声招呼，便下了荷塘，瞥见苏婉的眼神，忽然朝她伸出了手。

    苏婉一愣，还没说话，宋奶奶忙道：“池里凉，你媳妇还未生养，可不能下去，万一弄坏了身子怎么办。”宋奶奶心头其实有些着急，她想抱曾孙已经很久了，却迟迟没见苏婉有动静，但因为仨儿常日不在家，一两月才回来一次，不能完全怪仨儿媳妇，但宋奶奶心里嘀咕，她家仨儿身强体壮，自是没问题的，一定是仨儿媳妇被娘家娇养着，身娇体弱，自是不比他们乡下姑娘强壮。

    宋子恒却道：“小妹也下水。”

    “小妹常年干活，身子强壮着呢，你媳妇不能比。”

    宋子恒心知生不生养跟苏婉身体没关系，便看了她一眼，瞧见苏婉眼底的一抹心动，便道：“无事，已经接近正午了，这水也不凉。”

    宋奶奶拗不过孙子，便拿眼睛看向苏婉。苏婉不下水倒不是因为她，仍旧有些迟疑：“等下衣服弄脏了……”

    “洗了便是。”

    脏就脏吧，即便洗不干净也才一套衣服。苏婉决定一试，便弯下腰也准备脱鞋，宋子恒却忽然出声道：“娘子，池底下有虫子硬物，你光着脚怕是容易受伤，袜子便别解了吧。”

    苏婉于是脱了鞋，扶住宋子恒的手将要小心的伸腿下去，宋子恒却冷不丁右手扶上她的腰，眼前一秒天旋地转，她已经站在池塘中了，脚下软绵绵的，跟踩地上的感觉完全不一样，泥还在往里深陷，没有安全感的苏婉下意识抓着宋子恒的手臂不放，宋子恒挪动了一下，左手臂有力的扶着苏婉，同时弯下腰，另一只手则灵活的伸进泥里挖藕。

    苏婉一开始只是没习惯这种深陷泥潭的感觉，等适应了片刻，便也不怕了，放开宋子恒的手，学着他的样子弯腰摸了一阵，摸到一个东西，脸上立刻放开了笑容，用力一拔，竟然纹丝不动，她干脆两只手一起上，咬着牙使劲，宋子恒见状，本想过去帮忙，刚转过身，苏婉手上的东西便出来，顺便溅起一坨泥，全甩在他脸上，苏婉也因为惯性往后一仰，毫无预兆的坐在了泥巴上，因着她的重量屁股不断的往泥底沉，苏婉吓得连战利品都不要了，往地上一扔，下意识的叫道：“宋子恒！”

    宋子恒过来，抓着她的肩跟拔萝卜似得将她从泥里拔了出来，成功得救了的苏婉并没有多高兴，她整个人都不好了，偶像包袱这种东西，即便是穿越了时空换了个身体，也依然丢不掉的，她想到刚刚自己形象扫地，便觉得眼前一黑，偏偏岸上还有两个熊孩子笑得前俯后仰，苏婉还听到三妞在跟宋奶奶学：“三婶羞羞脸，她教我们从哪里跌倒要从哪里自己爬起来，不准叫人帮忙，她自己摔倒了还要喊三叔拉她起来。”

    苏婉眼睛扫过去，三娃不怕死的朝她做鬼脸：“三婶羞羞脸，羞羞脸。”

    苏婉眼睛一瞪，拿出老师的威严：“不准笑，谁再笑罚你们下午抄十遍《三字经》！”

    刚转过头，对上宋子恒那张溅满了泥点的俊脸，苏婉上一秒的严师状瞬间荡然无存，恨不得捂着肚子大笑，但是她忍了忍还是没能忍住，爆笑出声，上气不接下气的道：“相公……你，你的脸……真真是英俊潇洒……气宇非凡啊！”这句话端的是荡气回肠。

    宋子恒下意识伸手抹了把脸，他没想起来自己的手上也满是泥巴，脸非但没抹干净，甚至成了张大花猫脸，苏婉笑得更夸张了，宋子恒无奈道：“还不是你做的好事。”

