    在我有些昏厥的瞬间，我立刻调集自己的心境之力，让其护住心神，接下来我便瞬间清醒了过来。

    同时剧烈的疼痛感，也是让我浑身上下都抖动了起来。

    惊鲵没有冲上前来，而是远处看着我说：“不错吗，吃了我一击，竟然还能站起来。”

    我嘴角还在往外淌血，我想利用生命规则来恢复自己的身体。

    可我发现，在惊鲵的这次攻击后，我周围的生命规则线也是全部扭曲了，我若是利用那些生命规则线，非但救不了自己，还会直接让自己送了命。

    于是我向后退了一步说道：“你的确很强！”

    此时远处打坐的源粒也是吓了一跳，他停止了打坐调息，目瞪口呆地看向我，他根本不相信我会被打的伤的这么重。

    我一边修复周围的生命规则线，一边恢复自己的身体，同时利用黑暗元心的力量护住自己的心脉，而我意识星海中，那一颗蕴含着黑暗元心力量的黯星也是缓缓地闪烁起来，一股强大的黑暗元心力量正在苏醒。

    我知道，这是心魔留给我的。

    而且，这股黑暗元心的力量，还不会唤醒心魔。

    随着黑暗元心的力量聚集的越来越多，我周围的生命规则线也是恢复的越来越快。

    我的身体也是恢复的越来越快。

    惊鲵此时“咦”了一声，也是发现了端倪，就“呼”的一下对着我又冲了过来。

    我飞快抬拳，将强悍的黑暗元心力量打了出去。

    一个黑色的拳头就从我的拳头上飞出，然后直接打在惊鲵的拳头上。

    惊鲵“呼”的一声向后退去，同时刚烈的拳风在我们之间散开。

    我的身体再次被弹飞了出去。

    而惊鲵则是落地稍微退了一步就停稳了。

    在后退的过程中，我就发现，不少已经恢复了的生命规则线再次扭曲了起来。

    惊鲵的每一次攻击，不光是力量的攻击，规则上的变化也是显而易见。

    这就是黑暗元心强者的实力吗？

    实在是太恐怖了。

    惊鲵退后了几步，忽然笑道：“你体内的力量，你貌似还驾驭不了，不如都给我吧，我可以考虑给你留一条全尸，不，留你一条命都可以，这本源世界并非我想待的地方。”

    我缓缓说道：“我的命，用不着你给我留，我自己给自己留，你不过百星之上而已，就是你对黑暗元心的力量操控好一点，否则的话，我不见得会落多少的下风。”

    惊鲵“哼”了一声说：“自找苦吃！”

    说罢，他就对着我冲了过来，这一次他的拳头更快，而我这边则是利用右手聚集的黑暗之力，一口气把周围的生命规则线全部修复了，同时在惊鲵来到我面前的瞬间，我整个人也是后退了数米。

    在后退的时候，我飞快聚集黑暗元心的力量，再一次用出了黑暗元心的蓄力一击。

    “轰！”

    惊鲵再次被我击退，不过他这次有了防备，我并没有伤到他。

    被击退的惊鲵，看着我缓缓说了一句：“你体内的黑暗元心力量，我总觉得在什么地方见过，你到底和黑暗元心是什么关系？”

    我自然不会告诉惊鲵，没有说话，而是继续聚集黑暗元心的力量。

    可我很快就发现，随着那颗黯星消耗越来越多，我体内心魔的意识也越发的难以控制，虽然目前他还没有到了要苏醒的程度，可要是继续这么消耗下去，他迟早还是会失控。

    而且，我有预感，如果他这次失控，恐怕不会像上次那么好说话，他恐怕会只剩下残忍的一面……

    想到这里，我也是越发的紧张了起来。

    就在晃神的瞬间，惊鲵忽然一个闪身消失，我立刻开启心境之力探查，可在我探查到他的时候，已经太晚了，因为他已经在身后，拳头距离我只有寸余。

    “嘭！”

    我再次被打飞。

    同时我嘴里也是“噗”的吐了一口血出来。

    我的后背也是陷下去一块，我的胸前刚恢复，还有余痛，后背又被重击，我真是难！

    “嘭！”

    这次我飞出去后，直接爬在了地上，周围的生命规则线比刚才损毁的更加厉害。

    不等我反应过来，惊鲵已经飞了过来，一脚对着我的肩膀踩了下去。

    我刚抬起来的头，“嘭”的一下又磕在了地面上。

    同时我干净自己全身的力量都被扼制住了，我已经彻底丧失了还手之力。

    惊鲵看着我说：“你觉得你在面对我的时候，还能分心吗？”

    倒是我不想分心，只是黑暗元心力量消耗的太快，心魔的意识在袭扰我的心神，我这是在不自觉的情况下晃了神，这并不是我能控制的。

    见我不说话，惊鲵就缓缓俯身下来，一只手掐住我的后脖子，然后将我从地上拎了起来。

    同时我还感觉到，自己体内的黑暗元心力量不断地被抽取。

    我意识星海中的黯星，也是不断的闪烁，在这么下去，那颗黯星迟早会被吸干的。

    而当黯星没有了力量支持的时候，就是我的心魔苏醒之时。

    想到这里，我就说了一句：“你再这么下去，你会后悔的。”

    说完，我“噗”的吐了口血。

    惊鲵此时也有些生气了，他看着我道：“不管你是谁，现在你在我手里，你已经是一个将死之人，你说我会后悔，哈哈，你倒是让我后悔看看啊！”

    说着，惊鲵再一次加速了吸收我力量的速度。

    不过很快，他就停了下来，他的身体又开始很多地方出现了破裂，我知道了，他的身体还没有办法承受这么多的黑暗元心力量。

    此时他忽然松开手，把我摔在地上面上，接着他手一挥，黑山的地面上，就飞出几道黑色的锁链，然后那些锁链，就把我的手脚给控制了起来。

    现在我已经无法动弹，更别说恢复自己的伤势了。

    惊鲵恢复了一下自己的身体，然后看着我说：“我差点忘记我的初始目的了，我要利用你的力量，重塑一个能够承受我力量的身体，然后再用新的身体启动我身体里的黑暗元心力量，再离开这个地方，彻底恢复我的力量，最后再回到这里，毁掉这里的一切。”

    “而你，迟早会死在我的手上，我倒是等着，你要如何让我后悔！”

