    

    戚继光这下就诧异起来了，既然火炮制造你帮不上忙，那你说提供帮助是什么意思？

    他心念电转，暗道：莫非高侍读的意思是说动高阁老甚至皇上，给我们蓟镇多拨一部分饷银，用于研制新型火炮？嗯……那倒也是从另一个方面提供帮助了，只是这种事情，他真的能帮得上么？朝廷的用度，可还并不宽裕呀，何况高阁老眼下正从各个方面查漏补缺，以期抚平朝廷的亏空，堵上以前一些拨款被滥用的漏洞。那就更不可能随便对某一个军镇提高饷额了——退一万步说，就算真要提高，不也应该是先提高宣大那边？那边一来直接面对威胁最大的俺答汗，二来也是高阁老的嫡系，他们宣大都没轮到提饷，我蓟辽哪里会有机会？

    但高务实的话，却让戚继光疑惑了，因为高务实道：“这个帮助，主要的着力点是炮车。”

    “炮车？”戚继光不愧是戚继光，他立刻问道：“高侍读善造车？你的意思是，能够制造出更好的炮车作为火炮的移动炮架，使火炮移动更加迅速，提高临阵调动和部署能力？”

    “戚都督果然了得，不过您只是说对了一半。”高务实笑道：“提高炮车移动速度这一条，我的确有办法，不过那需要一个很关键的零件，但那个东西不仅需要精钢，而且需要非常精密的制造。另外，那东西一旦制造出来，不仅炮车可以用，许多工程工具都可以使用，效果远超现有的任何方法。”

    戚继光现在已经不会认为高务实是个光会吹牛的小屁孩子了，闻言不仅立刻正色起来，肃然问道：“不知高侍读所言何物？”

    “此物从前应该未曾有过，我在上次送给戚都督的书稿画册中也未曾提及。”高务实深吸一口气，坐直了身子，道：“我将其命名为‘轴承’。”

    “轴承？”戚继光皱着眉头，左思右想也想不出那是个什么物件，不禁有些难以开口。

    高务实笑道：“我简单的画给您看吧……高陌，拿一根炭笔来。”

    虽然高务实跟许多穿越者不同，他的毛笔字因为从小练过，实在还过得去，但会写毛笔字不代表会拿毛笔作画——这个他没学过，反倒是中学时代被迫学过几节素描课，所以这次来的时候特意准备了几支在他看来简陋得想哭的炭笔，权且一用。

    戚继光不敢小看高务实，认认真真看高务实“作画”。他很快发现，高务实作画的风格与历代画风都极其不同，尤其是他对几何图形的阴影掌握格外纯属，一个复杂的圆环状物件在他手中画出来之后，简直就像实物摆在眼前，特别是层次感极其强烈。

    如果高务实知道戚继光走神到这方面去了的话，一定会告诉他：这都是小儿科，不过是当年练习素描画鸡蛋之后的附带技能，咱们不要跑题。

    最后高务实画出来的东西，是一个带有内切边缘的圆环，圆环里头有一圈小圆珠子，再内层则是与外臣圆环反向边缘内切的另一个小圆环。

    “这种，可以叫做滚珠轴承。”高务实笑了笑，道：“戚都督，你可以想象一下，如果这个东西安装在车轴上，车辆行进之时所受到的阻力是不是比现在那种要小得多？”

    戚继光没有立刻回答，而是仔细盯着高务实的素描图仔细思考了一会儿，才感慨道：“高侍读，你的才智，戚某委实心服口服，这东西的原理虽然连我这一介武夫都看得明白，可这般奇思妙想，数千年来何曾有第二个？”

    高务实脸上保持矜持的微笑，心中却道：那可不见得，轴承这种东西，罗马人就已经有所运用，只是他们那个时代的金属冶炼技术更加不行，所以只是搞出一些木质产品，后来达芬奇那个真正的天才，又对轴承有了新的创意，最后待金属冶炼水平一上来，西方人在这方面顿时就领先世界了。我现在还没有开始搞航海，弄不到几何原本之类的书籍，但中国古人尤其精于手工，所以轴承这种东西虽然复杂，反而可以先靠我来设计，然后强行依靠能工巧匠的过硬手工技术慢慢磨出来，只是……冶铁炼钢这块必须等我的钢铁厂干起来才行，不然以现在大明的冶炼水准，就算做出轴承，耐用度也完全达不到我的要求。

    高务实脸皮虽厚，也架不住戚继光不停的夸，于是干咳一声，转过话题：“戚都督，这东西的样子我已经画出来了，但以目前的炼钢技术，即便制造出来，也达不到我理想中的效果，所以我才在开平买地，打算利用开平附近的铁矿和煤矿来炼钢，然后自己开始制造。”

    戚继光诧异道：“开平附近有些铁矿这我知道，不过煤矿……虽然好像不少，可是据我所知，以煤矿炼钢，更炼不出好钢，高侍读你……有其他的办法？”他本来想说“高侍读你这么做恐怕要失望”，但忽然想到，以高务实这样的鬼才，煤炭炼不出好钢难道还能不知道？知道还要这样做，那就只能代表一件事：他能解决这个问题。

    果然，高务实摆摆手：“这个问题我可以解决，不过眼下来不及细谈……我们先说一说第二个可以对炮车进行改进的地方——这次可能比轴承对炮车的改进更加直接，因为这个办法可以直接提高火炮的作战能力。”

    戚继光又惊又喜，惊的是高务实这脑子也不知道是怎么长的，改进一下炮车居然能提高火炮的作战能力？炮车本身只是个载体啊，改炮车和作战能力有什么关系？

    喜的是如果高务实所言不虚，那这个效果立刻就可以加强到现有的火炮上去，岂非大妙？

    高务实二话不说，再次拿起炭笔，在纸上作画起来。

    这一次，他把炮车其他部分都画得很简略，但在炮车前部靠下的位置，仔仔细细的画了一个戚继光未曾见过的装置，那东西仿佛一根柱子，柱身上标示着一些文字，看起来仿佛是尺子上的刻度一般，而这个圆柱体的上方则呈纵向半圆柱形内凹。

    戚继光认认真真的看着，忽然心中一动，脱口而出一句话：“这东西的作用，是要托起炮口？”        

