    “对了楚幽，你之前下线后有没有颜小璐的消息？”这时林洛儿开口问道，眼中有些担忧；到现在为止自己手机上依然没有对方传来的消息，一旦连接在游戏舱的手机有消息那么就会提醒玩家，这时是否下线就看玩家选择了，当然提示的消息只显示对方名字，看不到任何内容，这里面没有可以取巧的作法。

    “哦，不用担心我已经派人去我班级看看了，相信很快就会有答案的。”

    当楚幽两人再次进入造船厂后，楚幽在终端控制台上把所获的材料全都融入了进去，这时就能从制造界面上看到，初级飞船体的图标亮了起来，显示着：可建造！数量：1艘！

    目前《天世》所有公会最顶级的造船厂其可造之物只有区区一艘，这说起来还真是让人奇怪。

    楚幽这时选下了确定，刹那之中这间偌大的造船厂开始复苏了，可以看到各种显示灯以及生产线自动运作着。

    系统：您所建造的初级飞船体将在1天23个小时建造完成！

    立马打开空间背包，楚幽使用了两张24小时加速卡。

    只见这个大区间忽然爆发了耀眼的光芒，楚幽与林洛儿甚至不得不抬手遮眼，当感到刺目的光耀逐渐柔和下来时，一艘小号的木质风帆船已经形成了，它此刻被几个辅助仪器巨手给固定住。

    这时系统传来提示：请您为这艘飞船命名。

    看着界面，楚幽默念了一句：夜仙号！

    系统：命名成功，请查看您的飞船各种属性详情。

    夜仙号飞船：归属人：幽夜。T1体系，飞行载人船只，可改造升级。没有防卫能力没有攻击能力，最大承载人数：25人，飞行最大高度：3000米，飞行最大速度：8万米/每小时。燃料能量：奥德粉末，速度越快消耗的燃料就越多，最大速度时每秒消耗10粉末。本物需要玩家亲自驾驶！

    可改造升级进度：0/21。需要21张《飞船改造图纸：XXX》才能改造升级。

    夜仙号飞船生命力：20万，物理防御100，魔法防御50。

    夜仙号飞船特技：无！

    当看到最后一项时，楚幽微微勾起一丝微笑，然后低头看了一眼双手，最后揉搓了起来，这是要干嘛？

    只见做了一下这个动作后，楚幽在控制台选择了飞船界面，在这个界面中有一个选项名叫：赋予一次飞船特技技能！

    也就在这时系统响起了提示：您可以对夜仙号飞船赋予一次飞船特技技能。

    系统：注：该选项为抽卡模式，抽中的特技卡并且让您感到满意就可以赋予在飞船上，让这艘飞船拥有该特技卡的能力，如果您不满意可以再次抽卡，每轮抽卡需要2万金币，抽卡请谨慎，上瘾有风险！

    系统：每当飞船从当前T阶升到上一级T阶，您都有一次赋予飞船特技的机会！

    系统：那么现在您是否开启抽卡模式？

    楚幽想都没有想，立即选择了开始！

    只见在这个屏幕中忽然出现了命运的轮盘，看起来相当有神秘，高大上那是更不必说，这个轮盘有普通、青爵、红爵、白金、黑钻、大师、神圣七大阶位等级！

    这看起来就一目了然了，如果抽到的是普通级，那么这个特技卡就是普通的特技卡了，而且一艘这样的飞船它的一生最多只能有九次赋予特技的机会，从T1到T9，每次升到上一级阶位后才能有机会再次赋予特技卡。所以说每一次的赋予都是特别珍贵的机会，一旦选下抽中的特技卡就再也不能有任何更改了，这张特技卡将伴随此物的一生。

    所以说这里就有诞生极品飞船这么一个说法，同等级的阶位，我的飞船说不定就比你的飞船牛逼！

    当楚幽选择开始并消耗了2万金币后，一个黑色的指针忽然出现了，从以普通阶位区开始，然后快速旋转起来...

     3秒过后这个黑色的指针转的就有些慢了，当楚幽与林洛儿屏气凝神注视下，这个黑色的指针最终指向了白金区域。

    白金区域相比它低阶的阶位区域要狭窄许多，神圣区域更是只有几寸。

    系统：恭喜您获得了白金特技卡：燃烧生命！以燃烧血量的方式，使飞船拥有加速推力，使其飞行速度大幅提升。

    垃圾！！楚幽看了特技卡详情就下了判断，这张卡片实在是太鸡肋了，因为如果要是比速度即便拥有了这张卡那也是逃不掉的，在速度方面这张特技卡不是神卡！

    再次默默花费了5万金币后，命运的轮盘再次旋转起来，这一次指针指向了黑钻区，黑钻区比白金区来说还要狭小了，楚幽的人品看来还是有那么一点点可以的。

    这张黑钻级特技卡是：自由飞翔！最大飞行高度提升40%！在10分钟之内，能够使飞船不受飞行高度的限制，再次提升飞行高度，使其原有的高度基础上增加40%的属性高度。

    这也是垃圾的一逼啊！摇摇头再次选择了重新开始。

    可是接下来就没有那么‘好运气’了，再次选择了二十几次都是普通与白金之间，当楚幽打着哈气而林洛儿一脸严肃的时候，这一次的指针却是对准了大师区域。

    当看到卡片属性时，林洛儿一改刚才的苦脸，眼睛突然一亮，兴奋起来拍手叫好。

    “好呀好呀，这张特技卡好...”

    “好什么呀！”楚幽打断了林洛儿的话语，看着对方一脸茫然严肃地说道：“除非是神圣，其他的都是辣鸡！”

    “所以啊，祝我抽到神圣特技卡吧！”楚幽这时淡然一笑，再次选择了抽卡，把这张大师级特技卡给废掉了。

    需要说明的是，绝不会发生重复抽到同一张特技卡这种坑逼的事情，这在前世就有了断定。

    楚幽低下头开始回忆起来除了神圣之外，其他特技卡到底有多少张...

    就这般在转呀转，不把金币当钱使时，就连林洛儿也开始出现疲惫之色打着哈气时，这一次的黑色指针终于看到了‘曙光’！

    只见指针这时变慢了，而且离它转动的方向不远处就是那几寸之余的神圣区！

    这种现象之前已经多次出现了，所以此时两人几乎都是无精打采的看着，内心没有丝毫的紧张。

    就当这时，指针指向了神圣区！

    然而两人还是那副想要睡觉的表情...

    ‘咚！’一阵波纹忽然四散，那黑色的指针此时巍然不动了！

    系统：恭喜您抽到了神圣特技卡！

    两人的眼睛陡然有了变化，渐渐明亮了起来，最后甚至惊异的对望了几眼。

    “卧槽！！”

    “哇，终于抽到神圣了。”林洛儿笑的很甜，内心顿时放松了下来，说实话她看到楚幽那么多次抽不中，内心焦急，然而又受到楚幽的影响，林洛儿渐渐平稳了下来，只是内心始终有一种担心，她挺怕看到楚幽因始终抽不中因而感到低落这种情况发生，因为她不会哄男人，对于这种事情林洛儿的经验还是太少了，可以说一片空白。

    在这过程中，林洛儿甚至在想如果楚幽被迫选择了一张不满意的特技卡，她该如何安慰楚幽呢？！

    这真是一个纯真的女孩子啊...

    