    而靳戎，正用一副长辈关爱晚辈的慈祥面孔端详着黎俏，怎么看怎么稀罕。

    这要是他女儿该有多好。

    此时，商郁捏着叉子，看着女孩白皙的侧脸，低低的问道：“爱吃番石榴？”

    黎俏偏头撞上他的视线，不温不火地道，“不爱吃。”

    靳戎：“……”你撒谎。

    商郁满意地抿了抿薄唇，拉过桌上的果盘，昂了昂下巴，“爱吃什么？”

    “橙子吧。”

    话虽如此，但接下来，商郁还是给她喂了好几块番石榴。

    然后，被冷落很久的靳戎，眯起眼，骨节敲了敲桌面，“小孩，你脸怎么了？”

    他光顾着稀罕黎俏了，差点忽略她脸上的伤痕。

    额头破了皮，下巴还有淤青，看着很碍眼。

    黎俏抬起眼皮看着他，不答反问，“你什么时候去工厂？”

    “不是说明天？”靳戎下意识回答，随即又皱起了眉，“你人都来了，我还去工厂干什么，我要的花瓶呢？”

    两人你一言我一语的对话，听起来非常熟络。

    就连落雨都能感觉到，戎爷对黎小姐有着非比寻常的耐心。

    不但如此，他为什么总是一脸老父亲见女儿般的欣慰表情？

    黎俏咽下口中的番石榴，拍了拍商郁的手腕，示意她不吃了，尔后回答道：“签完订单花瓶就给你。”

    靳戎舔了舔后槽牙，无奈又宠溺似的隔空点了点她，“也就你能使唤我，你换个别人试试！”

    商郁递给他一道淡若无物的视线。

    靳戎手指一偏，补了一句，“你们俩，都能使唤我。”

    落雨：“……”

    人间好迷惑。

    不多时，黎俏从商郁的腿上起身，勾着一旁的单人藤椅坐下。

    靳戎就像个女儿奴似的眼巴巴地瞅着她，下一秒看着对面挑眉，“少衍，你还记不记得几年前我跟你们说过，我在缅国遇见了一个小孩。”

    这件事，商郁有点印象，他慵懒地掀开眼帘，手指在桌上轻轻叩击，“你想当她干爹的那个……小孩？”

    男人咬重了‘小孩’两个字，薄唇边似笑非笑的厉害。

    呵，想当黎俏的干爹？

    靳戎干笑一声，伸手拿起面前的烟盒，清了清嗓子，“对，就是她，七七。”

    七七？

    黎俏半靠着椅背，翘起腿置若罔闻。

    而靳戎点了烟，眉眼含笑，愈发像个老父亲了，“我不知道她叫黎俏，以前听那些人叫她七小姐，我就一直叫她七七来着。”

    商郁的手指依旧富有节奏地敲着桌面，目视前方沉默了几秒，薄唇勾起危险的弧度，意味深长地开腔：“就是当初你想介绍给封毅做他伯爵夫人的……七七？”

    靳戎当场石化。

    他想起来了。

    当初他太稀罕黎俏，就觉得这小孩天赋异禀，看着冷冰冰的实则热心肠。

    主要是长得太好看了，精致的挑不出第二个。

    靳戎秉承着肥水不流外人田的宗旨，暗暗琢磨着想把黎俏介绍给封毅当个伯爵夫人，以后入驻伯爵府，前呼后拥的，岂不快哉。

    然而，这事他提了好几次，但封毅不感冒，靳戎也就打消了念头。

    后来他就一直想认黎俏当个干女儿，可这小孩死活不同意，但也并不妨碍他拿她当女儿来疼。

    此情此景，靳戎无奈又尴尬。

    他唉声叹气地抽着烟，偶尔瞥一眼商郁，表情还很怨怼，“我也没想到你找的女朋友是她……”

    他们几个把兄弟之前都暗中调查过黎俏。

    靳戎也只是查了查她的基本信息，连照片都没看，少衍选择的女人，只要他自己喜欢就行，他懒得操心。

    毕竟在他心里，哪个女人也比不上他的‘干女儿’。

    现在好了，亲上加亲，梦寐以求的干女儿变成了弟妹。

    啥他妈缘分啊这是！

    靳戎一个头两个大，眼看着商郁的俊脸阴沉如滴墨，他试图转移话题，“少衍，你让我准备医疗室，要给谁看病？”

    男人压着唇角，瞥了眼靳戎，继而慢条斯理地开始翻卷衬衫袖口，“你的见面礼呢？”

    自知理亏的靳戎，见他翻卷袖管，立马煞有介事地说道：“早就准备好了，东边一座岛，无偿赠予。”

    话落，他又望着黎俏，慈祥地笑问，“好不好？”

    黎俏扯了下嘴角，冷酷无情的回绝：“不用了，你之前给过我。”

    几年前靳戎就送了她三座海岛，好像在西边海岸，但她还没去过。

    从刚才简短的谈话中，她也知道了他和商郁的关系。

    原来靳戎是五个把兄弟的老大，名满国际的古董商。

    而她前两天清早六点出门，就是来文溪群岛找靳戎。

    当时她自己开着游艇一来一回，所以才弄的满身水汽。

    这时，靳戎板着脸，佯怒道：“不要不行，之前送你的三座海岛那是你应得的，今天这个是见面礼，必须收。”

    商郁薄唇轻扬，睨着他的把兄弟，“见面礼只送一个？”

