    皇家港内一片混乱，海盗冲上岛四处抢劫，也有本地恶棍浑水摸鱼。

    一个红布缠头的海盗肆无忌惮的大笑。

    他左手拿着一个熊熊燃烧火把，右手握着一个圆滚滚炸弹，引线处火花四射。

    正准备把炸弹扔进身边破损窗户，却意外发现了苏重。

    和周围慌乱众人相比，大踏步走在道路中央的苏重太过显眼。

    于是，红头巾海盗嘿然一笑，抬手就把炸弹扔了过去。

    苏重瞳孔骤然一缩，这可是炸弹！

    大脑快速运转，近乎本能的确定炸弹抛落轨迹。右手抬起，轻巧接住圆球炸弹。

    此刻，炸弹引信已经只剩下一节手指长短。

    苏重猛然发力，把炸弹狠狠扔进海盗怀里。

    下一刻，炸弹引信彻底燃尽。

    然后……什么都没发生。

    哑弹？苏重突然想起来，这个时期的火器格外不靠谱。走火、哑弹简直不要太多。

    真他么狗屎运！这都没炸死他！

    红帽子海盗咧嘴一笑，露出一口的黑黄牙齿，格外嚣张。

    苏重拔出长刀，大踏步走向红帽子。

    对方竟大咧咧站在原地，不逃跑也不抵抗。

    这么有恃无恐？是仗着不死之身吗？

    长刀高高举起，一剑削首！

    这是十字剑法为数不多被保留下来的原始招式。用于砍掉地人脑袋。

    红头巾头在地上滚了好几圈才停住。身体却跌跌撞撞的四处摸索，竟还能找自己的脑袋？

    阿兹特克金币的诅咒！

    “哈哈，傻了吧，我是不死的！”红帽子海盗哈哈大笑。

    这么嚣张？

    苏重靠近无头身体，躲过对方四处抓挠的双手。从对方腰间布袋里掏出个圆球炸弹，用对方手里的火把点燃引信。转头看着红帽子海贼粲然一笑。

    在对方惊恐目光下，把炸弹又塞回了布袋里，然后快步走开。

    那里面放着一袋子的炸药……

    砰……

    巷口拐角处，苏重探头看过去。

    碎了一地的海盗竟还活着。

    一条小臂齐肘断裂，五指还能动！而且灵活的在地上爬。

    虽然像喝醉了酒一样走S路线。但还是在稳定的靠近红帽子海盗的头！

    苏重走上前，发现好多碎片竟都在微微颤抖。有向完好头颅不断聚合的趋势。

    真是可怕的诅咒！

    然后他走过去，踢球一样，一脚把那颗头颅踢飞。只是角度不太好，正好钻进一个燃烧着大火的店铺。

    嗯……这真不是故意的。

    不过，那个店铺的火貌似还是这个海盗放的！咦，那不是猪头酒吧吗？着火啦？

    他本来还想着，什么时候给约翰那老混球一个教训。

    算了算了不管了，还是去找威尔好了。

    苏重提着剑，大踏步离开。

    ……

    刀尖刺入脖颈动脉，手腕震动间，血液直窜房顶。

    苏重后退两步，轻巧躲过飞溅血液。对这个趁机烧杀抢掠的恶棍看也不看。

    一路走来，这已经是他杀死的第三个混混。

    站在街边阴影内，苏重仔细打量作恶海盗。

    这些人被阿兹特克金币诅咒，血肉腐朽，寻常针对血肉内脏的弱点攻击已经不奏效。

    那么，针对骨头呢？

    砍头断骨？苏重低头看向手中长刀。

    不行不行，人类骨骼坚硬，砍不了几次长刀就得卷刃。

    那就只能破坏关节！

    大步靠近一个海盗。不等对方反应，刀剑插入对方膝盖骨头间隙，旋转刀身同时用力一撬。

    砰！

    就像开啤酒瓶盖一样，膝盖骨爆飞出去。

    砰！

    再一声轻响，另一侧膝盖骨也飞走。海盗呆愣愣看着苏重，这不对啊。不应该砍我的要害，然后我再装死反击吗？

    海盗抬脚走出一步，噗通一声就趴在地上。

    关节损坏，他只能在地上爬。

    砰！

    苏重一脚把膝盖骨踢飞。

    自己慢慢趴着去找吧！

    苏重已经看到不远处和海盗战斗的威尔。

    他不断冲击海盗阻拦，向着码头处狂奔。

    这是赶着要去救伊丽莎白？

    我可不能让你就这么走了。一切还是按照轨迹来才好。

    快步靠近战圈，趁着威尔不注意，一个手刀砍中脖颈。血液猛然冲击大脑，威尔双眼一翻就晕倒在地。

    围攻威尔的两个海盗哈哈一笑：“伙计，干的漂亮。”

    砰砰砰砰！

    砰！

    四个膝盖骨飞进黑夜里消失不见。

    噗通……

    两个人摔倒在地一脸懵逼。

    抓住威尔脚踝，苏重拖着就走。看也不看愣在当场的海盗。

    把威尔放在街边阴影，确保不会被人踩踏。苏重收起长剑，悠然回到山顶。

    整个皇家港灯火通明，哀嚎惨叫声不止。

    炮火不断攻击，房屋倒塌，火焰蔓延。

    但很快，四处劫掠的海盗就消失不见。黑珍珠号穿过浓浓雾气消失在海面上。

    乌云散去，皎洁月光挥洒。苏重伸了个懒腰，该去睡觉了。

    ……

    第二天清晨，太阳刚刚升起来，苏重就睁开眼。

    他来到断崖边，认真练了一遍龙门劲。

    龙门劲刺激肌肉变化生长，稳步提升修炼者身体素质。

    只是强度非常大。练一遍就让苏重满身大汗。蓝胖子甚至只能练十八个动作。

    他每次修炼需要花费一个小时，下一次修炼，则最少需要休息四个小时。

    “不能操之过急，慢慢来吧。”苏重停下来缓慢活动手脚。

    等剧烈跳动的心脏平息下来，他走回房间准备早餐。

    煎鱼、面包、水果、大杯牛奶，他一顿饭几乎是普通人一天的量。

    龙门劲修炼的消耗极大。

    在这里还好，食物丰富，还没有变异怪兽。回到末世可就麻烦了，而且还是三个人同时修炼。

    想了几个方案，但都无法解决根本问题。苏重摇头不再多想。

    往日里，他会在饭后休息片刻，然后开始练习改良版十字剑法直至中午。

    今天却没有。

    反而专门换好一身干净衣服，把长刀用斜跨皮带固定在腰间。

    在木屋门口处坐下，拿着罗盘静静等待。

    威尔为了追逐巴博萨，必定回去救杰克。杰克为了追踪黑珍珠，一定会来找他索要罗盘。

    所以，只要在这里守株待兔就好了。

    ……

    当威尔带着杰克来到山顶木屋的时候。就看到苏重坐在木屋前，悠闲的吹着海风。

    手里拿着一个罗盘，正盯着指针发呆。

    “窃贼，你这个卑劣的小偷。”杰克颠颠儿跑到苏重身前，一边大喊，一边伸手就要抢夺罗盘。那可是他纵横大海的依仗。

    锵！

    一把雪亮长刀突然出现。苏重右手拿着罗盘，左手持刀斜举，刀尖正好点在杰克咽喉前。

    一滴冷汗从额前留下。刚才他只要再往前迈半步，他的咽喉就铁定会被刺穿！

    眼前之人身形消瘦，金色短发，面貌只能算普通。唯独一双碧绿眼睛平静深邃，好似咽喉前的刀剑一样冰冷。

    威尔不是说，这是一位平和牧师吗？怎么这拔刀攻击的手段那么果断干脆！

    “杰克斯派罗先生，想要罗盘吗？”苏重举着罗盘明知故问。

    “带我出海，去找阿兹特克金币，我就把罗盘还给你。”

    杰克眼神闪烁，原来这家伙也看上了金币。

    “同意。完全同意，都给你！”反正那东西又不是好玩意。他才不要呢。

    “现在可以把还给我了吧？”杰克伸手去那罗盘。

    啪！

    冰冷刀身拍在杰克手腕骨节。把他打得连忙收回手掌。

    “我会去港口外等你，想要去死亡之岛，你需要一艘船，一艘能尽量追踪黑珍珠的船。如果找不到，我还是自己去的好。”苏重起身径直离开。

    他可不想和杰克一起去抢船。

    杰克猛然攥紧拳头，恨不得狠狠给苏重一拳。可想到刚才冰冷刀尖，还是忍住了。

    “你打算怎么办？安格列牧师可不好惹。”威尔笑嘻嘻来到杰克身边。能让这个大海盗吃瘪，他还是很乐意看到的。

    