    “你这真的是黄级秘籍？”一个中年人站了起来，显得有些激动。

    因为他本身就没什么背景，之所以能成为一个先天高手，全是靠自己努力提升上来的。

    所以他成为先天高手十几年了，却从来没有得到过高级秘籍。

    如今就有一部高级秘籍摆在他的面前，他真的很想得到啊！

    “自然是真的，如假包换！你们若是不相信，可以让冯少来看看！”叶辰笑道。

    冯玉林赶紧走上前去，查看了一下叶辰的那本书，确实是一本黄级秘籍！

    不过冯玉林还是小声说道：“兄台，你确定要将这一本黄级秘籍拿出来交换吗？你可知道黄级秘籍的重要性？”

    毕竟叶辰只是后天后期，对于黄级秘籍的重要性，并不是很了解。

    一旦交换出去，可就没有反悔的余地了！

    叶辰点头道：“冯少，你说的我自然知道，不过我既然已经拿出来了，自然就是了解的！”

    见叶辰这么回答，冯玉林也就没有再说什么。

    如果不是他已经学会了黄级秘籍，他一定会将这本黄级秘籍拿下的！

    于是冯玉林说道：“诸位，我已经确定了，这就是一部黄级秘籍，而且还是拳法类的黄级秘籍，能够让先天高手的战斗力，提升百分之五左右！”

    虽然只是小小的百分之五，但是对于先天高手来说，这可能就是决定胜负的那一点力量！

    所以黄级秘籍对于先天高手才会如此的重要！

    众人不相信叶辰，但是却相信冯玉林，既然冯玉林都这么说了，他们就相信这黄级秘籍是真的！

    于是那中年人说道：“小伙子，你就直接说你需要换什么东西吧，只要你能说出来的，我都给你找来！”

    这十几年来，他一直都想要一部黄级秘籍，但是大门派或者大家族的人，根本就不可能让自家的黄级秘籍泄露出来。

    所以他努力了十几年，从没有得到过一部黄级秘籍！

    如今这部黄级秘籍就在眼前，他就算是倾尽家产，也要得到这一部黄级秘籍！

    “就是，赶紧说你要换什么，只要你说出来，我们就一定尽量满足你！”另外一个先天高手也说道。

    见众人这么热情，叶辰也有些吃惊，他也没想到黄级秘籍对于先天高手的诱惑竟然这么大！

    毕竟他现在手上，少说有十部黄级秘籍啊，若是一次拿出来，估计震惊云天省了！

    不过要换取什么，他还真的没想好呢！

    可若是就这么直接说出来，估计他会被唾沫淹死的！

    于是思索了片刻之后，叶辰说道：“诸位，除了钱，你们能拿出什么来，不妨说说看，我看看哪一个更适合我！”

    众人都想破口大骂，这不是待价而沽吗？

    然而他们太想要黄级秘籍了，所以明知道叶辰打的是什么算盘，他们也只能任由叶辰了。

    于是中年人说道：“小伙子，我这里有一株千年人参，是我当年在一处神秘的药院子里挖得的！这可是良药，你考虑一下？”

    看着中年人手里的药材，叶辰摇了摇头。

    如果是背的奇怪药材，他可能就同意了。

    可是千年人参？

    这玩意只要他一句话，那群神仙马上就能给他弄来！

    别说是千年人参了，就算是万年人参，应该都不成问题！

    众人一愣，连千年人参都不带多看一眼的？这也太豪横了吧？

    中年人的眼中显然有些失望。

    不过他也没办法，黄级秘籍在叶辰手里，叶辰就有最大的话语权！

    另外一个先天高手站了起来，说道：“小子，我知道你不缺钱，但是我也只有钱了！这黄级秘籍，十个亿卖给我，如何？”

    众人一阵吃惊，十个亿啊，那可是一笔巨款，如果在洛城的话，就可以直接让叶辰的资产名列洛城前三！

    所以用十个亿买一部黄级秘籍，确实算得上豪横了！

    结果叶辰却摇头道：“我说过，除开钱！别说是十亿了，　就算是一百亿，我也不会同意的！”

    那人嘴角一抽，一百亿都不同意？这话说大了吧？

    一百亿啊，就算是到了省城，那也是大富豪的存在呢！

    结果一百亿买一部黄级秘籍，叶辰还不同意？这个就太夸张了吧？

    “小子，一百亿你都不同意？你是不是跟上次换天灵丹一样？一个人情就够了？”又一个先天高手问道。

    “一个人情？”叶辰摇摇头，之前他之所以同意叶孤城一个人情换取天灵丹，是因为他看出叶孤城并非出尔反尔之人罢了。

    可是今天这几个先天高手，似乎都没有这样的人。

    他若是用一个人情就把这黄级秘籍给交换了，岂不是亏大了？

    而且同一件事做两次，那就没意思了。

    “小子，你又不要人情，又不要钱，你到底想怎样才肯交出这黄级秘籍？”现场那些先天高手都急疯了。

    他们找黄级秘籍这么多年，如今好不容易有一部了，结果叶辰还不肯放手，这让他们很难熬啊！

    “我已经说了，你们若是能拿出让我心动的东西，我自然会交给你们，不过可惜，你们的东西，不够让我心动啊！”叶辰淡然一笑，准备将黄级秘籍收回去。

    见叶辰要收回黄级秘籍，那中年人急得快要跳起来了。

    错过这次机会，再等好多年啊！

    于是中年人说道：“小伙子，你倒是直接说啊，想要什么！”

    其余几人也说道：“不错，你直接说，我们一定满足你啊！”

    看着急躁的众人，冯玉林却突然恍然大悟。

    原来，叶辰从一开始就知道，这黄级秘籍会引起轰动的。

    至于这些人能拿出来的东西，无论是什么，叶辰都不会同意的，叶辰需要的，就是让他们急躁起来。

    这样叶辰才好提条件啊！

    这叶辰在张继科的指导之下，已经成长太多了！

    果然，叶辰笑道：“诸位，既然你们都这么说了，那我就提个条件，同不同意，就看你们自己了！”

    中年人立刻说道：“提提提，你尽管提，皱一下眉头算我输！”

    为了黄级秘籍，他也是豁出去了！

