“你是说鹏博电子公司研发出了新手机？”急匆匆的上了车，听了个大概之后，胡建强还有点没回过味来。
“嗯，陈学胜给我说，公司研制出了智能手机。方哥，走，开快点，我有点迫不及待了呢。”胡铭晨真的是有点安耐不住了。
有了这款新产品，胡铭晨就可以预想，鹏博电子接下来迎来的就是飞速的突破性增长，用不了很久，这家公司就会是国内相当的科技大厂。一想到这些，胡铭晨就暗地里激动。
一旦新产品上市大卖，公司的盈利能力就会是几何倍数增长，那样的话，投入到研发里面的经费也会是成倍数增加。
鹏博电子现在投入研发的费用一年才一个来亿，这样的资金规模比起国内同类型企业来说不算少，但是与国际大公司比较起来，简直不值一提。
胡铭晨希望有一天，鹏博电子投资在研发上面的费用是一个月一亿，乃至于一天一亿。
基础研发是非常耗费时间和钱财的，但是，也优质靠自己的研发，才能掌握核心科技，才能拥有自己的内在实力。
就像国内其他的那些电子科技公司，别看产品花里胡哨的，实际上都是拿来主义，且不说利润大头都被别人赚了，就是人家上游技术提供商稍微一卡脖子，就会喊救命受不了。他们就算掌握一些技术，也是二流的，因此，就算靠着国内的庞大市场发展得很大，也不会很强，大而虚。
一个产业，乃至于一个国家的强大，只有自己掌握知识产权掌握技术，不完全依赖他人，才算是真的强大。
方国平方向盘一甩，一脚油门下去，从酒店停车场转上主干道的轿车就疾驰而去。
侯永利留给胡铭晨他们使用的是一辆专门迎接大客户使用的奔驰轿车，性能优越，尤其是在平整宽阔的大道上，安静，平稳。
“小晨，听你们说过好几次智能手机，到底什么样的手机才叫智能手机啊？难道手机还能像机器人那样？”胡建强好奇的问道。
“手机当然不可能像机器人，我们说它智能，是说他能像电脑一样，而且，以后，或许功能会比电脑来的强大。你看到我家里那台一万多的笔记本了吧？三叔，我给你讲，要不了几年，一部手机就会比它强大好多倍。”
“不会吧，强好多倍？别的不讲，光是内存和硬盘就没办法吧，笔记本还用风扇散热呢，手机那么小，怎么散热？”胡建强有点不相信胡铭晨的语言。
别说胡建强不信，如果胡铭晨把这话告诉马家豪，他估计也不信。
“呵呵，三叔，这不是我们需要考虑的问题，是技术人员和工程师们要考虑的问题，内存条可以缩小，硬盘也可以缩小，不但小了，而且容量还能变大，至于散热，那是CPU的问题，这也是可以完全解决的，要相信，没有什么是技术不能搞定的。”胡铭晨信心满满的道。
胡铭晨当然有信心，那些产品胡建强完全没见过，而胡铭晨是见过一些的。而且距离他们已经很近，并不遥远。
从索菲酒店到鹏博电子，大概有二十公里的样子，正常情况，四五十分钟就能到。不过有胡铭晨的指示要求，方国平十几分钟就将车开出了市区，只要在闯过一条路口多，工业区密集的华龙区道路，就可以上到一条快速道路，一刻钟左右就能到鹏博电子公司。
就在方国平驾着车拐上快速路将要提速的时候，一辆银色皇冠车突然并道到了他们前面。
“狗曰的，会不会开车啊，哪有这样并道的，这要是追尾了，算谁啊。”胡建强看到了这一幕，很不爽的就骂了起来。
“三叔，不用动气，市场开车在路上，遇见这种人不是正常的嘛，也许是个新手呢。”胡铭晨劝慰道。
“小晨，胡总，你们坐好，可能情况不是那么简单。”胡铭晨刚说完，驾驶的方国平瞟了一眼车边的后视镜，忧虑紧张的道。
“方哥，怎么了？发生什么情况了吗？”胡铭晨脸一沉，问道。
“似乎有人在针对我们，除了前面这辆皇冠，左右还各有一辆车。”方国平紧握着方向盘道。
方国平一说，胡建强和胡铭晨就赶紧朝车窗外看，坐在副驾驶的吴怀思则是急忙伸手拉住车窗顶上的扶手。
胡铭晨往车窗两边一看，确实，他看到了靠近他这边的右手边有一辆雪佛兰轿车，另一边则是一辆帕沙特。
表面上看起来，这两三车没有什么关系，牌子都不是一个牌子，不过胡铭晨也察觉到了一点诡异，就是这三辆车成一个品字形将他们夹在中间，没有人超车，也没有人落后，而且，似乎还有隐隐的要靠近胡铭晨他们的意思。
“方哥，他们好像是要夹住我们啊。”胡铭晨冲方国平道。
“就凭他们那三辆车想夹我们是夹不住的，我们的这是奔驰，想要突围的话，轻而易举就可以，只是.......这辆车恐怕要受点损。”
“受点损怕什么，不就是一辆奔驰嘛。”胡建强满不在乎的道，“就是......我们也没得罪过谁，到底是谁要针对我们啊？这我有点不明白。”
“现在不是想这些的时候。”胡铭晨说着往右边的别克打量了一眼。
胡铭晨看过去，恰好别克车里面坐在后排的一个男子也看向了他。那人带着一副墨镜，三十来岁的样子，嘴角咧开，挂着坏坏的笑。
“那我现在就突出去吗？”方国平问道。
这条路上的车有些多，大车小车公交车都有。鹏城本身就是繁华大城市，而这条快速路又连接了好几个乡镇和无数的工业区，因此就算是双向六车道的快速路，可是毕竟不是高速。
“你自己看着办，如果他们对我们真有敌意，那你就不顾一切冲出去。”胡铭晨看着车窗外微微眯了眯眼道。
胡铭晨一说完，那辆别克车上的人拿起一个对讲机，不知道讲了什么，前面的皇冠车就做了一个明显降速的动作，而别克车和帕沙特也同时向你靠。
他们的动作，方国平透过两边的后视镜已经看到。
“做好了。”方国平沉声说了一句，随即他方向盘向右一甩，一脚油门下去，奔驰车就朝着皇冠车和别克车之间的缝隙窜出去。
看到奔驰车加速要逃，别克车竟然也加速，朝着奔驰着的侧面就撞过来。
“砰”的一声响，别克车没有撞到奔驰车，反而是奔驰车的左前部撞到了皇冠车的右边车屁股。
被奔驰车这一撞，皇冠车顿时就有点要失去平衡，司机连忙稳住车，接着这个当口，胡铭晨他们的坐车也冲出了三辆车的包围圈。
然而对方显然也是瞅准时机了的，方国平驾驶着奔驰车刚冲出去，就被一辆重型货车和一辆公交车挡住，两辆车分别占据了中间和右边车道，只有最左边的车道才有一个空档。
方国平瞟了后视镜一眼，看到皇冠车没有停下，并且已经稳住车身追了上来，那辆别克车甚至已经跟到了车屁股后面。
“拉稳了。”方国平大喊一声，紧接着就点了一下刹车，向左边猛打方向。
随着吱嘎一声闷响，奔驰车就玩了一个半漂移，车头近乎是擦着中间货车的后保险杠滑到了最左边的车道。
可是刚才被皇冠车挡住，他没有看到帕沙特也追了上来，所以，奔驰车刚摆正位置，要从货车的边上超车，奔驰车的车屁股就被帕沙特狠狠了撞了一下。
坐在车上的胡铭晨和胡建强连同吴怀思，此时只能系好安全带，拉还扶手，全凭方国平艹作，他们现在不能有任何的指导，那会让方国平分心。
方国平虽然不是赛车手，不过胡铭晨相信，方国平的技术并不差。此外，论车辆的性能和结实程度，那三辆车也完全不能和这辆奔驰想必。
车身只是抖动了一下，就被方国平给稳住了，他赶紧一脚油门下去，就从货车边上超了过去。
在方国平想来，只要实现了这次超车，后面的三辆车要想再追上他，基本上就没有可能。
哪晓得，刚超完车，车窗外就传来两声脆响，紧接着奔驰车的车身就咚咚的两声，就像是被人钉了两颗钉子似的。
“小晨，趴下，对方有枪。”
对这样的声响胡铭晨和胡建强不敏感，可是方国平却是非常熟悉的，刚才咚咚的两声，就是子弹打到了车身发出来的。
方国平一说，胡铭晨也醒悟过来了，他也是在部队上接受过训练的啊，只是长时间没有去，有些荒废了。
胡建强还有点发呆，胡铭晨就一把扯住他的衣领：“三叔，趴下，被仰起头来。”
虽然这辆车是奔驰，可它毕竟不是防弹车，即便对方使用的只是杀伤力不强的手枪，那也是可以轻而易举射穿车窗玻璃的。
对方冲着自己来，而且还动了枪，胡铭晨的脸色一下子就变得阴冷。只不过他此时也趴在后椅上，别人看不到罢了。
刚才胡铭晨还说不用先考虑是谁要对付他们，而现在，胡铭晨已经不得不想这个问题了。到底是谁？下手那么狠？
