    “就凭你这袈裟，也想困住我？”

    在漫天袈裟的笼罩下，小青精致的瓜子脸，被染上淡淡的红色。

    不过此时，她的眼神中没有半分畏惧。

    法海依然双目古井无波。

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语。”

    “只要你帮我修炼定力。”

    “助我去除心魔，我定不杀你。”

    法海语气平淡，似乎根本没有半点杀心。

    小青冷笑连连：“呵呵，你想怎么练？”

    虽然在说话。

    但是她体内的妖元力不断催动着，时刻准备释放最强一击。

    “魅惑我！”

    法海眼中闪过一抹精光，“如果我为你皮相所动，便放你离去。”

    说完，法海盘膝而坐。

    青蛇微微一愣。

    旋即心中泛起一阵厌恶。

    这法海……

    不会是闭关闭傻了吧？

    竟然要自己魅惑他？

    也不问问，自己答不答应？

    “哼，痴心妄想！”

    小青冷哼一声，身上妖元力鼓荡而起。

    自从开始修炼，直到如今已经过了数千年。

    直到现在，她依然是完璧身子，又怎能会去魅惑法海？（和原著不同，问就是平行世界！）

    “嘶~”

    在妖元力的激荡下，小青一双瞳孔瞬间缩成针尖状。

    口中俏舌陡然之间变成了蛇信，不断吞吐。

    “经过数百年的苦修，我小青也不是吃素的！”

    话音刚落。

    小青嘶吼一声，直接化作本体！

    蛇瞳之中，满是冰冷的杀机！

    “哼，不知天高地厚！”

    看到小青抱有死志，法海冷哼一声。

    他知道，小青是不可能帮他祛除心魔的了。

    不过没关系。

    世界上美丽的女妖有的是。

    既然小青不愿配合，杀了在找一个便是！

    “本来念及旧情，想给你一条生路。”

    “可你却如此冥顽不灵！”

    “既然如此……那就怪不得我了！”

    法海冷哼一声。

    不知为何，心中本来已经淡下去的杀念，骤然又浓烈了起来。

    面对小青十数米长，水桶粗细的本体。

    法海丝毫没有放在眼中。

    一道道柔和的佛光将法海缠绕，看起来充满神圣的气息。

    最终，这些气息在法海脑后盘踞。

    形成一轮七彩的佛伦。

    之前十八铜人也浮现过佛伦，只不过都是淡淡的金色。

    法海的佛伦，不仅七彩宝光汇聚，就连颜色也比十八铜人的浓厚了许多。

    单单从这一点看。

    法海的功力，就远非十八铜人可比！

    每走一步，脚下涟漪都会化成一朵莲花，整个人宛如在世活佛，强烈的佛光甚至有些让小青喘不过气来。

    而与此同时。

    法海的青龙满背，也散发着浓郁的光辉，整条青龙纹身像是活了一般，在法海整个背部游走，似乎随时都要挣脱而出。

    小青捕捉到法海的杀机，冷笑连连。

    “呵！”

    “虚伪的秃驴！”

    “看事情不成，终于漏出你的真面目了是么？”

    “今日我纵然是自爆妖身，也绝对不会让你得逞！”

    小青声音冷冽，妖气再次暴涨，一股淡淡的凶兽气息若隐若现。

    “嗯？蛟的气息？”

    法海神色一愣。

    蛇鲤等妖，修炼到一定程度之后，便可蜕了皮囊或者跃过龙门，俗称化龙！

    只不过他们化成的龙，并非真龙。

    充其量，只是一头蛟罢了。

    成蛟之后再修炼不知多久岁月，才有可能正式成为真龙。

    此时小青身上，已经有了一丝蛟龙的气息。

    恐怕不过百年就会彻底化蛟！

    然而很快，法海的神色就恢复如常。

    “看来这些年，你进步了不少。”

    “不过，就算你真的化成蛟，也是无用！”

    法海淡然看着小青，“今日，我定要用无上佛法，将你镇压！”

    法海声音洪亮，宛如一尊怒目金刚。

    “呵，佛门之人，真是虚伪至极！”

    “今日我与你不死不休！”

    小青冷喝连连，手掐法决。

    片刻之后，猩红的蛇信如同一只巨型双插矛，直接从小青嘴中喷吐而出，向着法海的心脏刺下。

    整条蛇信之上，被浓厚的妖气包裹。

    单单是这股妖气，就让被袈裟挡在外面的人们浑身颤抖。

    “里面到底发生了什么事情？”

    “这袈裟，怎么这么大啊！？”

    “卧槽，我想看看里面啊，谁有剪刀？”

    “总感觉有些不对劲，我们还是快走吧。”

    “真是怪事，我也有一种心有余悸的感觉。”

    周围游客对着巨大的袈裟指指点点，只有少数人觉得接下来可能会有危险，悄然离开。

    而此时。

    法海看着急速飞来的蛇信，不屑一笑。

    “哼！”

    “雕虫小技竟敢班门弄斧？”

    “大威天龙！”

    法海冷笑一声，神色肃穆，手掐法决。

    一上来，就是大威天龙，很明显他早已动了杀心！

    “昂~”

    一声嘹亮的龙吟响起。

    一瞬间，龙威浩荡！

    那些已经借来剪刀，准备剪开袈裟的游客，更是首当其冲。

    龙威扫过，这几名游客便“嘭”的一声，直接被龙吟震成了一团血雾。

    “我的耳朵！”

    “刚才是什么声音，我的耳朵好疼！”

    “你说什么？我听不见……”

    “呃啊，快叫救护车，我的耳朵流血了。”

    ……

    离得较远的游客们，虽然没有直接被活活震死，但也被这声龙吟震的耳鼻出血，当场失聪！

    伴随着龙吟之声。

    法海背上的那天青龙，终于彻底活了过来。

    直接冲破法海肉身，在天空之中不断盘旋！

    只是瞬间。

    整个袈裟空间之中，就有一半空间被青龙所覆盖！

    在一对比。

    刚才显得巨大无比的小青，在青龙面前就宛如一条小蛇。

    “果然，他已经修成了世尊！”

    小青心中一紧。

    恐怖的龙威让她有些呼吸困难，就连蛇身也情不自禁颤抖了起来。

    “看来，今天注定要死在这里了。”

    “也罢……”

    小青冰冷的蛇瞳中闪过一抹凄然，悄悄让开了位置。

    在她的身后，就是雷峰塔。

    就算在生命的最后时刻，小青也不想让大威天龙的余威伤到雷峰塔下的姐姐。

    然而，就当法海准备将小青击杀之时。

    “轰隆隆~”

    大地，骤然想发生了地震一般。

    雷峰塔不停抖动了起来。

    “姐姐！”

    小青心中一喜，看向雷峰塔。

    她能感觉到，白蛇的气息越来越强，似乎马上就要撑破雷峰塔！

