
　　三月二十三，东都成外，李月辰骑着马行走在灰扑扑的硬质路面上，身边只跟着福来以及十来个保镖。23sk.Com

　　今天是师父刘仁轨出发去镇守长安的日子，李月辰打算去送送他。

　　一路上的行人看到之后都远远躲开。

　　因为三年守孝期还没结束，所以李月辰身上依旧穿着白色的孝服，绑头发的头绳也换成了白色的。

　　再加上身边那些穿着黑色军服的士兵保镖，虽然人数不多，但一路上的行人多半也能猜得出她的真实身份。

　　太平公主的传说在民间流传甚广，倒是不用担心有刺客什么的。

　　比起刺客，不如说一路上那些崇拜的眼神更让周围的士兵感到害怕，生怕这些粉丝冲过来跟公主说话。

　　不过好在这年头皇室的威慑力还是很强大的，纵然周围路过的行人里面有不少人都对着这边行注目礼，但没有一个人敢过来。

　　但能看得出有不少人都很兴奋，尤其是一些小孩子，说不定回去之后还会跟小伙伴炫耀今天看到了公主的真容。

　　一路行至城外五里，就能看到已经在路边集结的黑压压的军队。

　　刘仁轨已经在马车旁边站着了，李月辰过来之后跳下马背，来到了师父面前。

　　“师父，此行任务重大，断不可让长安乱起来。”李月辰轻声叮嘱道。

　　听到她的话，刘仁轨轻轻点头。

　　沉默了两秒之后，还是有些忍不住心中的好奇，左右看了看，确定四下无人才问道：“殿下为何要如此？”

　　对自己的师父，李月辰并不防备，只是轻笑着反问一句：“我倒是有些不解，为何师父会认为我对皇位有兴趣？”

　　“这……”

　　似乎是一下被问住了，刘仁轨愣愣的想了想，“自古以来……”

　　“哈哈哈……师父，历史或许会轮回，人可未必！”李月辰突然笑了起来，“好了，天色不早，师父还是快快出发吧。”

　　话都说道这份上了，刘仁轨也不再多说什么了，点点头道：“那为师便出发了，殿下自己保重！”

　　“师父放心！”李月辰点点头，“一切尽在徒儿掌控之中！”

　　听到这句话，刘仁轨也算是放心了，于是也不再耽搁，翻身上马，下令出发。

　　……

　　李月辰站在路边，直到师父的身影彻底消失在视线之内，才翻身上马，往东都城而去。

　　刚刚回到城门口，还没进去呢，就看到有一人骑马而来，在面前不远处停下。

　　仔细一看，居然是狄仁杰！

　　他下马来到李月辰前面不远处，笑呵呵的抬手行礼：“见过公主殿下！不知殿下可有空闲，与在下聊上两句？”

　　李月辰有点疑惑，不知道狄仁杰怎么突然想起来找自己聊天了。

　　“狄公乃是朝廷命官，本宫又是公主，是不是不太方便？”李月辰反问一句。

　　按理说大臣不太方便跟皇子接触才对，但如今公主手握兵权，虽人数不多，但考虑到实际战斗力，也是妥妥的军方大佬，这么明目张胆的邀请见面聊天，是很容易引起掌权者猜忌的。

　　“无碍。”狄仁杰微微一笑，“在下只想在此地与殿下说两句话而已。”

　　李月辰有些疑惑：“此处？”

　　左右看了看，这里正好是城门处，周围人来人往的，城墙上的不少士兵也在看着这里。

　　这么多双眼睛盯着呢，总不可能聊什么关于造反的事情。

　　于是便点点头：“既如此，那便聊聊吧。”

　　说着，便直接从马背上跳了下来，跟狄仁杰并肩站着。

　　看着城门口来来往往的行人，李月辰用一根手指绕着自己的一缕头发：“不知狄公想说些什么？”

　　“呵呵呵……”

　　狄仁杰笑呵呵的抬头看了看城墙上守卫的士兵：“只是好奇殿下为何毫无行动而已。”

　　“狄公可知，仅凭这一句话，便有图谋不轨之嫌？”李月辰有些扭过头，“难道就不怕本宫去天后面前告上一状？”

　　“殿下不会！”狄仁杰一副胸有成竹的表情，“否则便不可能直到现在都毫无行动！”

　　行吧，我算是明白了，你不光是命硬，关键还是够聪明……李月辰暗自笑了笑。

　　“狄公有话不防直说，本宫是军伍之人，不喜欢那些弯弯绕绕的。”李月辰提醒道。

　　狄仁杰点点头，低声道：“下官只是希望殿下能维护正统神器！”

　　听到这句话，他的意思已经很明显了，就是希望李月辰能站在皇帝这边，不要跟天后联手。

　　当然了，维护李唐正统是一方面，更大的问题，恐怕是来求保命符的。

　　毕竟前段时间他在朝堂上公然表明了自己支持皇帝，现在皇帝被软禁，他很容易遭到天后的清算。

　　所以今天过来劝公主，也是为了给自己谋一条生路。只要公主愿意帮忙，就能抱住他这条命。

　　李月辰笑了笑：“比起这些事情，本宫更在乎能否国泰民安，其他事情，暂时不想参与！”

　　说完就准备上马离开，旁边的狄仁杰面色一僵，正准备说话，就听李月辰继续说道：“今日之事，本宫不会向任何人说起，狄公尽管放心！”

　　听到这句话，狄仁杰轻轻松了口气。

　　有公主这句话，至少自己这条命是保住了！

　　看到李月辰已经翻身上马，他站在原地，对着她的背影恭敬的行了一礼。

　　已经进入城中的李月辰回头看了一眼，忍不住露出一个笑容。

　　原本还以为他天不怕地不怕呢，没想到也怕死啊！

　　但不管怎么说，保住他是没什么问题的。

　　虽然不太懂历史，但至少她知道狄仁杰应该是个忠臣。既然是忠臣，那自然要想办法留下来。要是因为这个被老妈干掉就太可惜了。

　　……

　　回宫之后，李月辰没有马上去仁寿殿，而是先去了报社。

　　看到李月辰过来，上官婉儿很开心，一双大眼睛都笑的弯弯的：“殿下快坐，婉儿去泡茶。”

　　旁边的高延福也躬身行礼：“殿下很久未过来了……”

　　“那是因为相信你能把事情办好，所以不需要每天过来。”李月辰翘着二郎腿，咧嘴笑道，“若是每天都来，你就该担心了！”

　　“是！奴婢谢殿下信任！”得到夸奖的高延福很开心，脸上的笑容都藏不住了。

　　上官婉儿端来一杯茶轻轻放在她面前：“殿下今日来此可是有何吩咐？”

　　“没有，就是想你了过来看看你。”李月辰轻轻笑道。

　　虽然知道她是在开玩笑的，不过听到这句话的上官婉儿仍然忍不住咬着下嘴唇笑了笑，有些不好意思的低下了头。

　　调戏了一句之后，李月辰马上转移了话题：“最近可有人在宫中打听消息？”

　　“很多。”

　　高延福点点头回答道，“殿下有所不知，自从上次朝会过后，每天路过飞香殿的太监宫女都多了不少。”

　　听到他的汇报，李月辰仔细想了想，说起来，现在的情报机构还是不够厉害。

　　想要知道谁跟谁联系，谁有造反的可能，还是要让这情报机构继续扩大一些。

　　至少也要做到类似锦衣卫那样……不，是要比锦衣卫更加厉害才行！

　　想到这里，李月辰忽然想起来以前看过的一部电视剧，名字已经忘了，只记得那个护龙山庄手下的情报机构是真的厉害，几乎包含民间各行各业的人，若是现实中也能做成那样就好了。

　　不管是某个大贵族家中的下人，酒楼的茶博士，乃至街边的乞丐……都有可能是情报机构的一员。

　　不过目前这也就只能是想想而已，以目前报社的能力，还做不到这样的程度。

　　这些年在上官婉儿的经营之下，也就是在青楼发展了一些情报人员，李月辰名下的酒肆也是个情报员的集中地。

　　但这种地方，其实很难打听到一些有价值的情报。

　　真正想要抓到有价值的东西，还是需要给情报机构一些特别权力才行。

　　在报社待了一会儿之后，李月辰回到了仁寿殿，打算陪老妈待一会儿。

　　聊天的过程中，李月辰还说了今天狄仁杰过来找自己了，希望自己能保他一下。

　　听完女儿的汇报，武则天想了想：“按理说，他前些时日公开在朝堂上支持皇帝，我应该清算他才对的！”

　　“阿娘信我！”李月辰一脸郑重，“狄仁杰是忠臣，也是能臣！他对大唐的作用太大了！”

　　至少在李月辰的记忆里来看，狄仁杰能在历史上留下那么响亮的名声，必然有着不可替代的作用。

　　关于时势造英雄还是英雄造时势这个问题上，不同的人有不同的看法。

　　有的人认为，有些事情，就算当时那个人因为各种原因没出生，也会有其他人完成。比如说刘秀，就算没有他，也会有张秀马秀做到跟他同样的事情。

　　而李月辰是另一派，在她看来，应该是英雄造时势，有些事情，就是只有特定的人才能做得成。

　　在她看来，如果没有刘秀，那必然就没人能打败王莽！

　　换到现在也是一样，如果为了将这场戏演的更加真实而杀了狄仁杰，那就一定会失去一个能臣，而不会找到其他合适替代的人选。

　　武则天皱了皱眉头：“可他毕竟已经公开了立场，若是我没有任何表示……”

　　“不过是说说而已，岂能因言获罪？”李月辰反问一句，“要孩儿说，不但不算账，还要给他升官！如此一来，不但正好说明了阿娘的明察善断，反而还对其知根知底，总比不知其立场，关键时刻遭遇意外要强吧？”

　　“呵……”武则天咧嘴一笑，“你啊，倒是一如既往的聪明！”

　　“那是，毕竟是阿娘的女儿嘛！”李月辰有些骄傲的回答一声。

　　别的不说，至少李月辰在哄老妈开心这方面还是很有经验的，这一点从她的表情上就能看得出来。

　　“好，那边听你的，将他升任御史中丞。”武则天笑道，“我倒是想看看，此人是否真有辰儿说的那般。”

　　“孩儿赌一千贯！”李月辰抬起一根手指，“假以时日，此人绝对会成为股肱之臣！”

　　“好，与你赌！”

　　武则天一向好赌，既然女儿话都说到这份上了，也不介意陪她玩玩。

　　“嘿嘿，那我就等着阿娘送钱了。”李月辰笑呵呵的喝了口茶水，“对了，阿娘日后内政必然繁忙，情报机构还是要好好升级一下。”

　　“此时你不必担心，我有办法。”武则天神秘的笑了笑，“方才你说不因言获罪，让其表明立场，倒是给我一个提醒。朝堂之上大多人不服我，那便不指望他们。于皇城外设置铜匦四枚，开天下言路，下情上达！”

　　李月辰猛地睁大眼睛，我靠，老妈也是真的聪明啊，居然因为自己一句话就能举一反三，想出这种类似信访的制度？

　　看到女儿有些惊讶的表情，武则天脸上也带着一丝骄傲，继续解释道：“无论是养民劝农，还是议论时政，乃至申诉冤屈或者告密献策皆可投递！既然不因言获罪，那便大开言路！”

　　听到她的话，李月辰都忍不住起了一层鸡皮疙瘩，随后右边嘴角一咧，露出一个笑容。

　　我靠，老妈不会也是穿越来的吧？这脑子到底是怎么长的？

　　这一招，就算是放在一千年之后，也是极为恐怖的杀招，没想到居然出现在这个时代了。

　　当然了，还不能完全指望这个，告密这种事儿，一个弄不好就容易让自己被忽悠进去，弄不好还会成为某些人栽赃的手段。

　　“阿娘此法确实厉害，但在孩儿看来，仍然有些弊端……”李月辰先是夸了一句，随后开始发表自己的意见。

　　武则天虽然不是个容易被说服的人，但她其实很擅长聆听。

　　听着女儿的建议，她仔细想了想：“那便同时开展好了，献策农桑等依靠铜匦，可就地选拔人才。至于说监察天下，防备危险……将现有的情报机构从报社分出来就好了！我看那上官婉儿颇有能力，日后便专门负责此事吧！”

　　李月辰点点头：“也好，只不过皇室目前有钱吗？”

　　这么一个情报机构，既然是直接对皇帝负责的，那自然就需要皇帝来养着，要花的钱可不少。

　　“若是只在长安以及东都铺开，倒是足够了。”武则天点点头，“至于将来，等税制改革完成，自然能铺满全国！”

　　她轻轻放下茶杯，看着女儿，脸上露出自信的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百三十一章 母亲的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 