    唐章长枪在手，气势顿时拨高，绿袍徒然如吹满的气球般鼓起，凝气八层的波动荡漾而出，枪尖在晨光下森寒闪烁，仿佛毒蛇吐信，随时择人而噬。

    林飞带剑而来，此时长剑斜斜指地，淡金色元气萦绕剑身，平静地望向唐章。

    “林飞，让你看看今天的外门高手，和以前所谓的外门高手有什么不同！”

    瞬时间，唐章全身元气绞动，以枪尖为中心，似乎形成了一个无形的元气漩涡，将四周一小片区域的空气，狂暴的吸了过来，形成枪尖附近，空气的紊乱，风声在作…………。

    “厉害！还末出招，便营造出了这种可怕的气势！”

    “枪意！这就是枪意！凭借天才般的武道天赋，竟是领悟出来可遇不可求的枪意！”

    “这唐章，虽然以前排名只是外门第十五，但不久之后的外门前十高手排名挑战赛，肯定是一匹耀眼的黑马。”

    …………

    场下的众弟子一见唐章的气势，顿时纷纷嘈杂起来。

    “林飞，你出招吧。”

    唐章幽冷的对林飞开口道：“我已修出枪意，而且，也知道你现在的底子。我让整个外门知道，我要杀你，便如宰鸡杀狗一般容易！”

    说话间，擂台上，响起轻微的“嗤嗤”声，赫然，站在唐章十几米远的林飞，头被几缕无形的气劲，切掉十数根。衣衫也是被割出一道道浅浅的痕迹。

    “天啊！修炼出意的武者，果然不同凡响！”

    场中顿时便是有人惊叫出声。

    林飞此是手握长剑，静静地看了一眼唐章，感受着那无孔不入的枪意，心下骇然，眼中浮现一抹凝重。

    不过两世为人，林飞的灵魂力无比强大，已经不会轻易将喜怒哀乐形于色。

    “意，枪意，武者的意，原来是这样的，果然奇妙无比。”

    细细感受，那唐章出的枪意，林飞似乎蓦然间，有了一些恍然。

    刷

    林飞忽然间轻轻出了一剑，正是平云八剑的剑招。

    而且这一剑，除包含了在兽山中得到的领悟，更是借鉴了唐章的枪意。

    只见这一剑，虽则轻巧却是浑然天成，自然而然，如羚羊挂角，无迹可循，如天外云卷云舒，如庭前花开花落。

    林飞在兽山中，已是运用平云八剑，颇有心得，犹其与两只二阶魔猿的战斗中，能够举重若轻，除了凭天地巽风诀的威力外，对平云八剑的深刻领悟，也是原因之一。

    此时，感受着唐章枪意的压迫，林飞只觉得自己施展出来的剑法，处处受制，处处受压，如举千斤。

    但正是因为被这种枪意的压制，林飞顿时间，对意这种武技的高等境界有了一丝丝明悟。

    凭着这一丝丝明悟，林飞只一招击出，自身所受到枪意的压力，竟是轻了一点。

    擂台下的众多弟子中，有许多，也是修炼这种华阳派的二品武技，平云八剑。

    当林飞这一剑刺出时，都是眼中一亮，继而心中感叹，平云八剑这种剑法，当真被林飞演绎出了其应有的神韵，虽然还没有领悟出剑意，但必定已达大成境界。

    每一个人都是被林飞这一剑的所蕴含的精妙所惊叹。

    “哼，想不到，平云八剑，你也是练至大成境界，可惜，你还没能领悟出意来，始终不是我的对手。”

    话音刚落，唐章眼中精光大盛，全身元气波动狂暴散出，长无风自动，衣衫翻卷起伏，这是真正出击的征兆。

    “接招。”

    赫然之间，唐章双足一点，朝着林飞跃出数米，手中长枪迅之极，连连虚点十几下，枪芒大作，劲风扑面，十几道已经扭曲变形的劲气，夹杂着实质的元气，绞动着，朝林飞疾射过去。

    原来唐章的这门枪法名叫缠龙枪，核心是缠和绞，枪劲螺旋绞动，数十道枪劲同时绞出，足以将一块岩石都绞碎！

    林飞脚尖一点，天地巽风诀展开，配上平云八剑，顿时如风中柳絮，飘摇不定。

    手中长剑，如白云过隙般，点点洒出，抗衡着那几十道枪之劲气。

    当当当当。

    一连串清脆而悦耳的金属撞击声响起，连绵不绝，点点深寒火星迸。

    同时，一股股东拉西扯的力量，将林飞牵制住！

    虽然，每一股力量，都如枪般锐利，但是，十几股合起来，将林飞牵扯得行动不灵，身法也是缓慢了一点，仿佛陷入了一个泥淖之中，这个泥淖，由无数道枪意组成，让人举步不灵。

    而林飞手中的长剑，也是被丝丝枪意绞缠，渐渐的变得越来越重。

    枪意！

    这就是枪意在起作用。

    “厉害！”

    林飞暴喝一声，全身元力急运转，暴涌而出，一道道淡金色的元力以林飞的身体为中心，一圈圈散而出。

    凝气七层

    唐章眼中一缩，心下微微震动，三天前，林飞明明还是凝气六层。

    三天时间，却是一下子突破到了凝气七层。

    而且从刚才那剑枪正面相撞击的力度来看，林飞的元气浑厚程度，似乎和唐章相差无几。

    “不错，三天时间，竟然让你从凝气六层，突破到了凝气七层。不过，别以为这样，就能胜过我。”

    此刻唐章望向林飞的眼色，竟也是罕有地多了一丝凝重。

    因为，他以为，自己只要稍微演绎一下自己的枪意，就能轻而易举战胜林飞。

    可是，刚才林飞却是能够一直在勉力挡抵自己的枪意，虽然比较吃力，但却没有一点败迹。

    …………

    怎么回事？双方已是比拼了十几回合，怎么林飞还是能够继续支持？

    场中不少弟子，先前是下重金买林飞输，此时双方已是缠斗了一会，林飞虽然不占上风，却也还没有露败迹。

    于是，不少人开始鼓噪了起来。

    “林飞，你怎么还没败啊。老子全副身家压了上去的。”

    “妖，唐章这小子，还以为他枪意一出，林飞必死无疑，现在到是怎么会事啊。都开打这么长时间了，林飞还是活得好好的。我可是下了重本买唐章赢的。”

    ………………

    凝气七层，将平云八剑练到大成境界，即凭这两个条件，虽然还不能在外门中称高手，但也胜过大多数的外门弟子了。

    不少眼光独到的资深外门弟子，心中都是想到了这一点，看来这个曾经的外门第一，虽然今天修为大跌，但也并非一无是处啊。

    “哼，果然是烂船也有三斤钉，怪不得那么狂妄，原来多少还剩下一点本事。不过，告诉你，刚才只是前奏，目的是舒展一下筋骨而已。”

    “接下来，才是来真的了！”

    唐章暴喝一声。

    只见他的嘴角牵出一抹不屑的笑意，长枪连续点出，枪芒弥漫，枪意纵横，数十道枪芒中，有刺，有扫，有卸，有扛，有绞……

    实在是将一杆长枪诸般妙处，挥到了淋漓尽致！

    这样一来，林飞顿时便是吃力万分，全身仿佛深深陷入一个枪之泥淖，铺天盖地，无处不在，一缕缕的枪意，穿透林飞长剑的防御，不断刺在林飞的身上。

    “嗤嗤嗤嗤！”

    枪意绞动，将林飞身上的衣衫直接绞碎，幻为漫天蝴蝶，翩翩飞舞！林飞的肌肤，也是被划出好几道血痕，鲜血迸溅！

    “早说过，我要杀你，便是如宰鸡屠狗一般易，受死吧！蛟龙一击！”

    唐章掌握了主动，豪迈一笑，长枪忽然由动转为极静，一枪平平捣出，看似平淡无奇！

    实则，这一枪乃是缠龙枪的杀招，化繁为简，一枪将所有劲气凝聚，万物可破！

    “嘶！”

    这一枪之威，竟然将空气撕裂，出尖叫，一道浅黑色纹痕，直接从枪尖蔓延而出，绞动不停，朝林飞刺了过去！

    数十道枪劲，合为一股！

    犀利无匹！

    当

    一声脆响，林飞手中的长剑，竟是被震得寸寸断裂。

    …………

    “林飞肯定要死了！”

    顿时，擂台下便是纷纷议论起来。

    “这一枪返璞归真，枪意锁定林飞，他是躲也躲不过去。”

    “哼，死猪猡，这样死了真便宜你了！”

    擂台下唐纤纤一见，便是幸灾乐祸地道。

    苏慕白却是有点失望，因为，他一直还在想着林飞的身上的地灵果。

    他那天也是看见，林飞采摘的地灵果，足足有二十多枚，不可能这么快用完，肯定还剩下大部分。

    这段时间，他一直在谋划着如何夺取林飞身上的地灵果。

    他一直没有轻举妄动，那是因为，这毕竟是华阳派的派内，林飞又有朱牧的庇护，他如果大张旗鼓去杀掉林飞，肯定会惹来麻烦。

    想不到，还没有想出好方法，现在，林飞，却似乎是要死在唐章的枪下了。

    看着眼前的这一幕，苏慕白心中，既有因为林飞就要死掉而产生的快感，也有因为自己恐怕再也得不到地灵果而惋惜。

    擂台下的某一角落，李妙也是掩嘴轻轻惊呼了出来。

    下一刻，便是转过头去，不忍心看林飞惨死的一幕。

    “林飞！”

    另一个角落处，吴敏也是叫出了声，美眸一眨不眨紧张地盯着擂台上的两人，心中期待着林飞能忽然扭转颓势。

    “飞哥！”

    孟山似乎也是看出了苗头不对，大吼起来，脚步一跺地面，就想冲上擂台。

    接着人影闪动，唐章手下的四五个少年，顿时便是堵住了孟山的去路。

    擂台上，林飞感受着那一道紧紧锁定自己的凌厉枪意，忽然脚尖下元力暴涌，天地巽风诀是再无保留，运转到了极致。

    同一时间，双手如蝴蝶穿花般，交叉缠绕舞动，快组成一个个奇特的手印。

    淡金色元气，开始在其掌心萦绕而出，一道道淡金色的元气小蛇，疯狂扭动着。

    一个塔形，瞬间便是成形。

    比林飞第一次修炼大浮塔，凝结塔坯的度，足足快了十几倍。

    原来，这段时间以来，林飞一有时间，便是对这招大浮屠塔勤加练习，在强大的神魂力量帮助下，结塔的度，已是有了质的提高。

