    仙凰殿外，突然传来一道急促凄厉的惊呼声，瞬间打断了顾族三祖的话音。

    此时能站在殿中的，皆是顾族有头有脸的人物。

    是谁如此不知死活，敢在帝宫大呼小叫？

    “老祖！！老祖！！”

    只见此时，在那殿门之外，突然有一道人影跌跌撞撞地跑来，扑通一声跪在了众人面前。

    “老祖！不好了！！”

    “嗯？顾平？我不是叫你跟齐天去圣灵仙朝…”

    突然间，顾族三祖脸色一变，似是想到了什么，“齐天呢？齐天在何处？”

    顾齐天，乃是这顾族三祖嫡孙，亦是他准备推举到帝位之人。

    圣境六品，乃是顾洪天一辈天赋最强者。

    可偏偏，顾族帝脉在顾洪天，而顾齐天哪怕天纵之姿，亦只能辅佐于他。

    何其不甘！！

    “老祖！！我与齐天大人刚到圣灵仙朝，就被那姬家老祖给拦下了，然后…然后…”

    顾平以头杵地，神色极为的恐惧。

    “然后怎么样了！！你倒是说啊！！”

    “然后，那姬家老祖直接动手，一掌将齐天大人拍成了渣！”

    “什么！！！”

    闻言，一众顾族强者脸色大变，看向顾家三祖的目光里尽是惊悸。

    没错，如今顾族以及仙凰古朝是已没落，可这姬族老祖直接动手诛杀顾族圣境，未免也太过猖狂？

    “一定是因为你，都怪你这个贱仁与凌族少主牵扯，误让姬祖以为是我故意坑害圣灵仙朝！！”

    顾族三祖突然转头，看向顾朝辞，眼眸中的杀意已经再难掩饰。

    以他五品地至尊的实力，根本不可能为顾齐天报此血仇。

    而就算顾家其他三位老祖出世，又怎么敢与圣灵仙朝为敌？

    更何况，这件事虽错不在他，可被凌霄如此掺合一下，必然是令姬族上下惶恐不安。

    杀顾齐天，就此撇清与顾族关系，这姬族老祖倒是好算计！！

    凌霄是不敢得罪的，死也不敢得罪。

    可顾朝辞，如今你已失了倚仗，又惹凌少主败兴而走，我杀你应该无人反对吧？

    当然了，如果是正常情况下，以顾族三祖的心性，也绝不敢将事情做至如此绝对。

    可此时，他三脉的传承同样是断了，如此还有什么好顾虑。

    “三祖！你此话何意？朝辞明明…”

    顾洪天挡至顾朝辞身前，双手紧握，眉宇间蕴含一缕愤恨。

    死了本脉老祖，如今的顾洪天早已不是当初的顾族之主。

    在这些老祖至尊面前，他不过就是个傀儡，根本没有半分威势。

    原本，顾洪天确实是想以顾朝辞的姻缘，作为本脉延续的筹码。

    可现在看来，终究是无望了。

    或者说，从一开始，他就低估了这些族人的贪婪野心。

    仙途浩渺，本就是弱肉强食。

    哪怕是同族之中，亦是勾心斗角，强者为尊。

    这便是真正的仙途盛景，没有实力，没有底蕴，何来安稳？

    人心，本贪。

    “你给我住口！！”

    顾族三祖怒喝一声，一身至尊气息悠然澎湃，然后直接一手挥出，将顾洪天狠狠抽翻在了地上。

    “扑哧。”

    顾洪天修为不过圣境，此时未死也不过是因为这顾家三祖未下杀手。

    可即便如此，一位至尊强者的随手一击，依旧是令顾洪天半边脸庞塌陷扭曲，显得无比恐怖。

    而他的身影，更是跌入殿下，撞至石柱方才落地。

    “父亲！”

    饶是顾朝辞的性子，此时都是忍不住黛眉轻簇，惊喝出声。

    可！！

    就在那顾家三祖抬脚欲要朝着顾朝辞走去时，顾洪天却挣扎着从地上站起，重新走到顾朝辞的身前，目露决绝。

    顾族，他没有保住。

    帝脉，他也没有保住。

    女儿，他不想再令其受到一丝羞辱。

    或许，此时顾洪天的内心里，是愧疚的。

    当初若非他一己私心，强行将顾朝辞推至帝位，如今的她该仗剑天下，磨砺道心。

    也就不会铤而走险，分九魂历练，最终以失败告终，还失了修为。

    “老祖，此事与朝辞并无一丝关系，况且…你真敢伤她，就不怕事后凌族少主怪罪么？”

    顾洪天轻叹一声，眸中尽是悲凉。

    没想到他堂堂顾族之主，庇护女儿竟是以这般方式。

    借他族少主余威，震慑本族老祖。

    简直荒谬！！

    “父亲。”

    顾朝辞眸光清冽，只是此时心底竟也有些莫名的触动。

    从前，她努力修行，是为了庇护仙朝。

    如今，她只想护住体内的孩子。

    虽然她自斩大道，以混沌道则将其遮掩孕育，可终究他的天魔血脉还是会暴露，举世不容。

    从一开始，顾朝辞便知道，仙凰古朝护不了他。

    而如今，她道则消散，修为跌落，亦是有心无力。

    突然间，她向来骄傲的心境，竟有了一丝的悔意。

    如果当日她没有负气倔强，结局是否会变得不同？

    凌霄啊，你在…何处？

    “顾洪天，你少吓唬我！顾朝辞娇蛮任性，招惹凌霄少主，今日我若不能将其毙于掌下，日后凌族怪罪，你担的起这份责任吗？！”

    顾家三祖冷哼一声，脚步迈出，手掌就欲再度印下。

    就在此时，那跪伏在地上的顾平却突然抬头，狠狠咽了口口水，“三祖！！”

    “嗯？”

    顾家三祖眼眸轻颤，显然是被顾平突如其来的嘶吼吓了一跳，“你他…找死！！”

    “三祖三思后行！！”

    “好一个三思后行！我顾衍庆一生行事，从无后悔！顾朝辞惘视族规，得罪强敌，我以顾族三祖的名义…”

    “三祖！姬赢死了！圣灵帝君也死了…”

    还不等顾族三祖话音落下，顾平突然凄厉悲呼，再度跪伏在了地上。

    从他知晓此事的那一刻，他便已经明白，顾族三脉，完了。

    不仅是顾家三祖，所有人，甚至包括他这样的奴仆，怕都难逃一死！

    “什…什么？！”

    闻言，整座仙凰帝宫突然陷入一片压抑。

    就连顾朝辞，俏脸上都是浮现一抹异样的神情，似期待，又似…慌张。

    只是如今的她，早已不敢再有希望，可心底终究是有一种莫名的欢喜。

    “是…是谁做的？”

    顾衍庆狠狠咽了口口水，原本身上的气势荡然无存，眸中只余震撼。

    “凌族少主，凌霄！”

