    散会以后，陈重把自己在陈家开会的情况说了下。

    何荣感到犹如屋漏偏逢连夜雨，继承人不保的情况下，俏佳人遭受了重创。

    “二少爷，我认为人员调整还是有必要的，否则负担会更大。”

    陈重安慰道：“这个你放心，我不是还有一个辐射巨鹿行省的商业联盟吗？得到的收益足够支撑了，别人想要击败我，不是那么容易的！”

    何荣见他自信，就想到了昨晚说的，经历那么多风雨，自身早已成为灯塔，便没那么担忧了。

    这时一个高层走来道：“二少爷，总裁，咱们平台上出现了大量退货现象，要求更改为合理价格，有的已经向相关部门进行了投诉。”

    陈重讲道：“把未使用的都召集回来，既然产业缩小，那就从今天开始，化妆品先走高端路线，另外主要向国外发展。”

    “好的。”何荣应了一声道，“我去处理其它的事情。”

    当天就发了通告，把退货的化妆品全收，决定不再面向国内，只保留高端化妆品。

    那些消费者有点傻眼了，本想起哄占点便宜，没料到人家直接宣布不卖了。

    又连忙取消了退货，这就等于稀缺品了，人家的产品效果很好，后悔跟着起哄。

    这让俏佳人没有料到，更加证实了有人在背后捣鬼。

    陈家成员都在等着看笑话，他们还未竞争，二少爷便要内部自行崩溃了，但意外并未收到有人员恐慌现象。

    另一方的霍宵婷甚至进行了挖人，尽管有人来到魅力公司，但都是微不足道的级别，不禁感叹他能稳得住。

    下午外史团来到了京城。

    各国外史长进行了会面交流，那些运动员们则被安排到了专门的酒店。

    超安部，袁洪的办公室，队员们被召集而来。

    “这次外史团的安保，我们负责米国一方，吴可欣与王营保护外史长，谭威与王瑾保护副外史长……切记不可出现差错。”

    “是！”被点名的人员应声。

    其他队员露出了羡慕的眼神，这毕竟是一份荣誉，为自己的履历增添光彩。

    只是怎么没有提及刚升职的小队长？他可是卫长钦点过的。

    “陈重！”袁洪叫了一声，等人走出后道，“你保护的人有些特殊，是一名运动员。”

    “运动员？”众人互相看了看，不明白让这位大咖保护普通人，有点屈才了。

    袁洪正色道：“你们可不要小看这个运动员，她在米国可是一位影视大明星，在世界各地都拥有着众多粉丝，而且有着正治影响力，从某种意义上讲，比外史还要重要，千万不要让她有事！”

    “哪位大明星？”吴可欣好奇道。

    袁洪道：“玛比莲·梦露。”

    “竟然是梦露？”众人惊讶。

    对于这个名字肯定是知道的，饰演了很多经典电影，是票房的保证，而且被评选为当代最姓感的女星。

    据说曾经有一次因为某州长的不作为，在她的号召之下，民众发动起来逼迫州长道歉而下台。

    众人不免对陈小队产生了同情，本来能保护这样美的女星是一件美好的事。

    但她曾经呼吁清理地下势力，一时很多帮派遭到了拔除，就成为了眼中钉肉中刺。

    导致梦露每次拍电影，都有很多保镖保护，不然随时都有生命危险。

    这次来到华国，跟随的人员少了，那就有了可乘之机。

    陈重也皱了皱眉道：“领导，能不能换一个保护的对象？”

    袁洪严肃道：“你以为是在吃饭吗？还可以挑挑拣拣的，让你保护她是对你的信任！”

    “……”

    袁洪见他没再说话了，转而道：“大家都准备一下，就位吧。”

    众人散了。

    吴可欣拍着陈重的肩膀道：“你的运气不错啊，可以保护大明星啊。”

    陈重苦笑了一下道：“你也知道我不喜欢麻烦，恐怕要遇到不少事情了。”

    “与美相伴，那自然就要付出一些，”吴可欣笑了笑，扬起手臂道，“打起精神，加油！”

    希尔盾酒店。

    相关部门为外史团运动员安排到了最上面的几层，以便欣赏京城的美景。

    到了最高层，被几个黑西装给拦了下来，这些外史部安排来安保的。

    其中一人礼貌道：“你好，这里不可以进来。”

    “我是负责梦露安全的超安员。”陈重出示了证件。

    几个黑西装显得惊讶，没想到这个人竟然是安全部门的小队长，并且这么年轻，还负责梦露这么一个危险的明星。

    陈重走到了梦露的套房外，敲了敲门，没有回应，见并未上锁，就走了进去。

    厕所传来了水声，原来是在洗澡，于是对房间进行了检查起来。

    “啊……”一个女声尖叫起来，用英文问道，“你是谁？”

    陈重一扭头就看到了不该看的画面，一个女人赤果果地站在厕所门口。

    那身材得有一米八，是他见过最好的。

    修长而光洁的腿，山峰耸立，有一张令人心动的面庞。

    她就是梦露了，觉察到不妥，就急忙回到了厕所，围着浴巾就出来。

    陈重还未等她质问，亮出证件道：“你好梦露小姐，我是负责你安全的陈重，刚才叫门你没应声，就先来检查一下。”

    梦露显得很生气道：“那你经过我的允许进来了吗？你们华国人真的很没有礼貌，我觉得你是有意想偷窥，我要告诉你的领导！”

    陈重确实并未尊重她，耸耸肩道：“那随你便，最好把我给换了。”

    梦露惊讶了一下，在她的印象当中，华国人都是很守规矩的，而且对于上级很服从，这个人倒是很特别。

    不过没有因为这个人的特别，就决定放过他，找到了号码拨打了过去。

    得到的回复是，这人的处理事务能力很强，安保系数很高，会提出批评，劝将人留下来。

    梦露既然代表了自己的国家，不能让人感觉是在耍大牌，发生了误会，也不想无理取闹就挂了电话。

    “我刚住下来，你就进行检查，怎么可能发现什么，我记住你了，让你得不到升职！”

