    这里看似祥瑞，但又隐隐透着绝大的杀机。

    殿顶有淡淡的青黑之气冒出来，看上去诡异又危险。

    此刻，在殿内有一人席地而坐，他一身墨黑衣袍，漂亮过分的眉眼如花，但神情却冰冷。

    他面前摆放着一口兽耳大鼎，鼎内有鲜红的液体在翻滚，时不时有淡淡的黑气从液体中冒出，在他的前方汇成了一面墨黑的镜子。

    那镜子花纹繁复，镜面居然也是漆黑色的，上面隐隐有人影在晃动。

    一名女子飘飘走了进来，静静地立于他的身后。

    那黑衣人似不觉，又似对身后女子很信任，所以他继续做法，让镜子上的影像更清晰些。

    那女子视线落在镜子上，眸光微微一缩。

    镜中的人她是认识的，顾惜玖，帝拂衣，还有他们的孩子。

    很温馨的一家人，让她羡慕……

    她的视线又落在黑衣人的手指上，他的指尖也冒出了黑气，明显是在做法，而他的脸色苍白，额头有汗，证明他施术并不轻松……

    她微微抿了抿唇，继续看着。

    她看着顾惜玖把手按在一个奇怪的血肉上，似乎也在做法。

    而她的丈夫帝拂衣则将她半揽在怀中，掌心按在她背心，应该也在帮助她运功……

    梵千世则紧皱了眉峰，指尖的黑气越冒越多，额头上的汗也越来越多，明显，他在做法与顾惜玖他们相抗。

    “住手！停下来！离开这个血肉，它会害你的孩子！会害你失去孩子！顾惜玖，住手……”梵千世嘴里念念有词，仿佛诱哄，又似威胁，每一句话都化为字符飞入黑气之中……

    而镜中的顾惜玖似乎是能感受到梵千世所说话的，她手指微微颤抖，但紧抿了唇，眸中闪过一抹冷锐，动作反而更坚定了！

    这样的攻守之战足足持续了小半个时辰，那女子在镜中眼睁睁地看着顾惜玖掌下的半心渐渐缩水，越来越小……

    那女子眼眸一眯，顾惜玖把那血肉上灵气给吸走了！

    “轰！”梵千世面前的铜鼎忽然炸了！

    那黑气凝成的镜子也瞬间在空中消散，有一缕金光像是凭空冒出来的，直接打在了梵千世身上！

    梵千世闷哼一声，身子晃了一晃，吐出一口血来。

    “怎么会这样？怎么会这样？！不应该会失败的！他们不应该有驱逐这上古魔气法子的，怎么……那团血肉到底是什么？”梵千世喘息着看满地的碎铜片和鲜血，怔在了那里。

    他自言自语了一会，而他身后的女子如同影子，没有回应。

    “颜儿，你说，那血肉是什么？”

    那女子低眉垂眼：“看着像心脏，主上这是失败了么？”

    她声音平平的，没有高低起伏，仿佛没有任何情感。

    梵千世手指握紧，冷冷地道：“暂时失败，无论如何，本座这世一定要达成目的！本座身份已经暴露，他如归位便就是我们的大限了！”

    那女子又不说话了。

    梵千世吸了一口气，站起身来，喃喃地道：“我们必须要重新想别的法子了。”

    他视线落在那女子身上，忽然问了一句风牛马不相及的：“颜儿，你可恨本座？”

    那女子摇头：”颜儿是主人的，无论主人对颜儿做什么，颜儿都无怨无悔。“

    梵千世满意，拍了拍她的肩：“颜儿能这样想最好，那次其实本座也没想真要你的命。你瞧，本座这不是又为你凝了一具身体复生了吗？”

    ……

    到此，晚安啦，宝贝们。