    格兰登在后台看着这一幕，也是满脸懵逼。

    他万万没有想到局面会发展成这样...

    “老板的枪法也太猛了吧？”

    说实话老板这枪法简直就是猛男，一下子就放倒了三个人...

    现在他终于是知道老板之所以参加比赛可不是为了玩，而是他真正的有这个实力！

    再想到自己居然天真到去给老板安排硬件外挂，这实属是在侮辱老板的能力，此时此刻他只能庆幸幸亏是工作人员出了纰漏，要不然自己这张老脸可是往哪里搁？

    “但是目前这个情况来说的话，老板身上的医疗物资虽然可以熬死对面但却很难支撑进圈啊。”

    格兰登喃喃道，现在第二个圈都马上收缩完了，这毒圈的伤害只会越来越高！

    “怎么办？”

    游戏中，

    不管是颜元还是277 ，此时此刻心中的念头都是一个，对方还有多少医疗物资？

    两个人都是在硬撑，说实话要不是韦申和小草他们在这观战，他都想表现一个失误操作让自己的打包失败...

    但两双眼睛就这么盯着自己，颜元还是做不出这种明目张胆的行为，只能硬着头皮来跟277比谁的药多，

    “妈的...有毛病吧！”

    277骂骂咧咧，因为他已经没有急救包了...

    数秒过后他直接死亡了，

    被毒死的。

    对于这种结果277 也只能怒骂一声晦气，除此之外也没有其他能做的。

    “我就不信你也能跑出去！”

    而与此同时277使用毒圈伤害的战斗信息被捕捉到了，韦申也是兴奋地道：“老板，可以走了，277倒下了！”

    “老板，快，开车，有机会！”

    “老板，你开车赶过来，我这边随时进圈接应你，我有不少急救包。”此时早已处于安全区的老司机也是松了一口气。

    颜元：……

    他看着背包里面还剩下两个急救包，内心说不出的酸楚...

    妈的，277这个狗东西！！！

    就不能捡多点救急包吗？

    哎...

    无奈之下，颜元只能上车开始往安全区里面跑...

    “老板，加速，加速。”

    韦申催促道，他估算了一下距离，两个急救包再加上有载具的话，全速前进应该没有什么问题。

    最重要的是圈边有人接应着，只要能进圈就没事了。

    颜元开着车在路边迅速前行，看到路边有个小木屋的时候却是突然地停了下来。

    “老板，别停啊...”

    韦申顿时头皮都发麻了，这时候停下来不就是找死吗？

    “我搜搜看有没有...”

    颜元他就是故意找个了借口停车下来浪费时间，他压根就不想圈...

    只不过当他走进小木屋的时候，看到里面有四个急救包的时候他不知道该说什么了...

    妈的，搞老子心态是吧？

    为什么这种破地方也能刷急救包！！？

    还尼玛一连刷了四个？

    能不能让我好好死在外面算了...

    而韦申和小草看到这一幕的时候也是忍不住爆粗道：“我草？”

    这四个急救包就是救命啊！

    果然老板才是天选之人！

    颜元还能怎么办？只能捏着鼻子捡起了这四个救急包，老老实实地开车赶往了安全区...

    虽然毒圈的伤害高，但架不住颜元的急救包的确多...

    硬生生支撑到了安全区里面成功地与老司机成功会合。

    直至此时，格兰登才是松了一口气...

    没有错，这四个急救包自然是他的杰作，为了让老板安全进圈他也是想尽了办法...

    而此时存活人数则是还有二十多个，颜元和老司机已经是听到了来自四面八方的密集枪声。

    显然在下一个安全区到来之后，战斗就会更加激烈了。

    “老板，接下来我们怎么办？”

    “等。”

    颜元看着地图，现在自己等人的位置就是处于P城出来的这个斜坡附近，虽然是在下个一个安全区的边缘，但他觉得这决赛圈不会就刷在这边上吧？

    没准这个毒圈收缩完之后，自己所在的这个位置就已经不是说安全区了，

    等就完事了，

    他倒是想要冲出去，不过现在这么多人盯着，自己总不能就跳着出去送死吧？

    几十秒后，新的安全区形成。

    颜元看了一眼又开始自闭了，

    尼玛太离谱了...

    凭啥还在安全区呢？

    “666，老板这个位置太好了，还有十三个人，感觉起码前五了啊。”韦申也是眼前一亮，

    这倒是意外之喜了，这一把他们虽然没有拿到击杀，但老板拿了四个...

    再加上名次前五的话，他们还是能够保持住一定的优势！

    “老板指挥也是强的啊。”韦申不得不感叹，

    颜元：......

    吹，就硬吹。

    老子踏马那是故意求死而不得，懂吗？

    四周回荡的枪声也是越来越频繁，在他们的身后是安全的，已经不会再有任何危险，剩下的人都在前方或者右边。

    颜元在等下一个圈继续收缩，

    场中存活的人数逐渐生下来了八个，扣除掉他们两个则是剩下六个...

    也就是说包括他们在内最少还得有三队，弄不好的话就是四队...

    新的圈已经再次出现了，颜元看了一眼直接无语了，

    这一次他没有在安全区内，但就他么在眼前...

    趴着爬过去就完事了，而且最要命的是前面就是一个小山坡，简直就是完美的掩体...

    老子就真的是天选之人？

    等他们爬过去的时候，前方的战斗已是以一个雷霆般的速度结束了，场上存活的就剩下了三个人...

    “我草？就剩下一个了？”老司机目瞪口呆地道，刚才噼里啪啦一顿响，他还以为起码还有一个满编队存活呢。

    结果打着打着就发现剩下一个独狼了。

    也就是说他们不仅仅是获得了第二，而且还是二打一。

    这幸福来得太突然，韦申都不知道该说什么来形容自己激动的内心，

    二打一？

    四连鸡？

    稳了呀！

    不愧是老板，这精准预判决赛圈的能力也是让人发指。

    运气好怎么了？

    运气好也是实力的一种！

    颜元脑壳疼，这种情况还能怎么办？

    想想办法！

    “你站起来吸引火力，我来找人。”颜元深吸了一口气，这只能是最后的机会了！

    把老司机给卖掉了再说，

    “好。”

    老司机二话不说直接站起来，结果他第一时间就看到了前面草丛有个身影在挪动前行。

    “逮你了！”

    老司机大喜，直接开枪扫射了起来。

    颜元：？

    这尼玛怎么又吃鸡了！

    