
　　温教授这一说，众人脑洞大开，纷纷猜测起来。

　　除了干爹董偏方、王珂和谷茂林，几乎所有的人都猜下面可能埋藏的可能是金银财宝，而且埋得这么深，一定还不少。

　　作为考古系的研究生和工作人员，当然是希望通过这坑底的宝藏一饱眼福，在南邵村上到的一节生动的实训课。

　　而温教授进了院子，就对这个十米左右深的大坑，产生了深厚的兴趣，从这个坑的地层学分析，掩埋在坑底下的石头至少有千年以上。

　　所以在送走老村长之后，他立即下到坑底。他发现脚下这块很平整的大石板，应该比磨盘大，比磨盘厚。用锹把向下磕，中间确实有“咚咚”的空洞声。

　　这块石板所遮盖的东西与历史，给人以无限的遐想。

　　温教授在坑底观察了半天，如果不按王柯所言，任何人也掀不起这块不规则的石头。

　　此时，王珂已经从坑底石板有一个棱角的地方，开始挖一个斜坡。如果把这个斜坡挖开，在这个棱角的下面套上绳，这边再用棍撬起来。

　　斜坡很快地挖好了，接着又把石板底下掏了掏，王珂上去找了一根绳，把这块石头拴上。绳子一甩上来，七八个学生、加上叶偏偏和温教授，就如同拔河一样准备把这块石板拽起来。

　　“不行，不行，你们别忙。”谷茂林转身去找到两根胳膊粗的木杠，顺着斜坡立着插了下去。

　　然而出乎所有人意外，上面拽，下面撬，这块石板竟然纹丝不动。

　　“砰”，绳子应声而断。

　　不对呀，这块石板就算再重，也莫过四五百斤。这七八个人在拽，下面还有人撬，怎么会动也不动？既然当年有人把它盖上去，现在就应该能把它搞起来。

　　“先别动咧，我去借个葫芦来。”干爹董偏方说。

　　啥叫“葫芦”，现在很多年轻人甭说见过，可能听都没有听过。葫芦又叫神仙葫芦、链条葫芦、手动葫芦，是一种使用简单、携带方便的手动起重机械，也称环链葫芦，它适用于小型设备和货物的吊运，起重量最大的可达十余吨。

　　手拉葫芦向上提升重物时，采用棘轮摩擦片式单向制动器，在载荷下能自行制动。如果在坑上搭上一个三脚架，把这玩意挂上，下面用钢丝绳固定好，顺时针拽动手动链条，五齿长轴带动起重链轮运行，如同千斤顶一样，从而平稳起降重物。它具有安全可靠的特点，尤其对于露天和无电源作业十分灵便。

　　温教授向下面看了看，也只用这个办法了。

　　而温教授的学生们和同事一看，白高兴了一场。说好的现场见习只能如此。

　　这时候，老村长又来了。

　　他带来了两拨人，一拨是准备去小学校山坡北侧温教授那里推砂土石，平整西北角山坳处的堆料场，这个需要温老师安排人在那里指导；另一拨人就是准备派出去采购水泥砖厂、采沙场设备的人员，一共三人，由村里的团支书带队。不仅要把使用和操作机器的技术学会，更要把制空心砖、制水泥楼板、制水泥桁条的技术学回来。

　　前面的那一拨人，准备了近四十辆小独轮推车，温教授安排自己的学生去现场指导即可；后面的这拨人，安排叶偏偏开车去送。

　　而王珂仍然是留下谷茂林，在家配合干爹董偏方，在坑沿搭架子。自己却随温教授去了小学校工地。临走的时候，他叮嘱了叶偏偏。

　　“小叶老师，别忘记从县里拐一下，看看干爹那个厂的工商核名批下来没有，如果批下来，后面还有许多手续要办。”

　　“放心吧，兵哥哥，部队那边有没有事情要办？”

　　王珂瞅了她一眼，没敢太黏糊，立刻追上温教授，向小学校走去。

　　等安排好那边平整西北角山坳处堆料场的事以后，几十辆独轮车迅速地在一名村干部带领下展开了。王珂正准备去启动挖掘机配合一下的时候，温教授张口叫住了他。

　　“王班长，你得跟我走，你把挖掘机开过来，开到那边小山坡的东侧，我们试着掘一下，看看这小学校山坡下到底是什么？”

　　温教授还记着两人先前说的事，这小学校山坡的像艘船，这东侧的“船帮”要揭开真相。

　　接着，温教授又安排两个年轻同事，去把大学刚刚调集给他们的那台德国地下金属探测仪和一台红外超光谱成像探测仪取来，他要亲自动手，今天就把这个小学校的山坡查个底掉，看看这下面到底是什么？

　　这两种仪器和技术，一个是应用磁感应，一个应用液相色谱及气质联用技术，可以轻松探测到地下二三十米的陶器、玉器、骨骼、青铜合金等，也能快速地解决了“洛阳铲”不能发现的深度与幅度，大大地减轻考古的负担，加快考古的进度。ŴŴŴ.23sk.com

　　不到一会儿，王珂开着挖掘机“轰隆隆”地开过来，开到了小学校山坡的东侧。

　　此时的王珂不想说得太多，有这样两样仪器，很快就可以看到地下的空洞，当然如果谷茂林说的是真的，那么，里面一个方方正正的东西自然会看到。

　　言多必失，点到为止。

　　实际上那几张图已经是够详细的了，如果人没有钻到地下去，不可能画得如此精确。所以后来王珂重新画的时候，故意把几张图做了些微的修改。让温教授利用这仪器自己去修正、去发现，岂不更好？

　　王珂跳下挖掘机，来到温教授旁边。“温老师，你觉得我们是先挖呢还是你先测？”

　　“王班长，你的意见呢？”温教授挺和蔼地看着他。

　　“我听温老师的，不过我觉得还是先用仪器看看，至少定定位再干也好。”

　　“行，那我们就先用仪器测测，万一有新的发现再动手不迟。”

　　说干就干，温教授立刻带领几个学生与同事支开了仪器，分别将探测头插入地下。

　　一圈走下来，围绕小学校，差不离走了一个上午，温教授的脸拧成了一个大大的问号。他的学生和年轻同事个个噤若寒蝉，大家都在等待他的发声。

　　下午吃过饭，温教授带着他的学生和年轻同事继续测，一直走到太阳快要落山，叶偏偏都回来了，温教授已经把这个小山坡里里外外测上了上百个点，仍然没有定论。

　　没有办法，王珂就地把挖掘机的门锁好，跟着的温教授来到了他在小学校的临时办公室。温教授正在把一天的数据整理，计算。

　　一看也帮不上忙，大家分头散去。

　　王珂和温教授的一个学生打了一声招呼，自己和叶偏偏先离开了。

　　“兵哥哥，温伯伯今天怎么着了魔似的。”

　　王珂便把今天发生的事，和叶偏偏简单地说了一遍。“可能温老师有了重大的发现，他还在计算。”

　　“兵哥哥，干爹的工商核名批下来了。接下来，我们要帮他做什么？”

　　“哎呀，太好了，这可是一个好消息。”王珂特别地兴奋，因为核了名，接下来，就可以工商注册，可以申请商标，可以做外包装。“我们应该把这个好消息告诉干爹，走，我们去工地上找他。”

　　王珂与叶偏偏折头向工厂的工地走去，到了那里才发现干爹董偏方并不在。

　　再看厂房，已经砌到了二楼，已经超过围墙一大截了。两人匆匆又向回走。等走到小院，只有谷茂林一个人在那里，正捧着口琴在那吹呢，腰间还插着一根破笛子。

　　那个大坑上面已经架起来三个碗口粗的屋椽木料，用铁丝捆扎得十分结实，坑底的那块石板依然还在。

　　“茂林，干爹呢。”

　　“下午出去借葫芦还没有回来。”

　　“哦，难怪。那你休息吧，明天可能还要你留下来帮忙。”王珂此时对谷茂林已经深信不疑，他从温教授的测量中已经发现了端倪。他现在准备和叶偏偏讨论一下，拿下工商核名之后，应该要做的事，这方面叶偏偏要比自己厉害得多。

　　这时温教授急匆匆走了进来，手里还拿着一叠纸，老远就喊：“王班长，王班长，这山坡着实有些古怪。”

　　王珂和叶偏偏连忙迎上前，把温教授引进堂屋坐下来。

　　“温老师，发现什么问题了吗？”

　　“下面竟然有个山洞，洞内竟然有个铁柜。”

　　温老师一说完，王珂立刻感觉到一阵毛骨悚然。因为昨天晚上，谷茂林就已经和他说过，这小学校山坡下是空的，里面有个方方正正的东西。

　　“难道这里是一个墓穴？”王珂问。

　　“可是历代都没有这样的墓制啊。”温教授立刻答道。

　　“那会是什么？”叶偏偏问，她是刚刚调入考古系，对什么墓制还一窍不通。

　　本小说首发刊载于17K小说网，其它转载首发均属于盗版，欢迎到17K网站举报。

　　温教授接过王珂递过来的一杯水，喝了一口说道：“如果非要说是一座墓，倒有些和宋墓相近。宋墓一般为圆形。最近我在冀省北部参加过一次宋墓发掘。南侧为斜坡形墓道，墓道与墓室之间为长方形甬道，甬道上方为圈顶，甬道和墓道中间为斜形封门砖。墓室为穹隆顶，在墓室北侧开有浮雕形砖砌门，门上有红色彩绘，寓意妇人启门。墓室东侧为砖雕灯台，一桌二椅，寓意夫妻对饮。墓室西侧为砖雕门窗，寓意宅院广大。可如果说这是个宋墓，又完全说不通啊！”

　　“那会不会是个地下仓库？”王珂突然有了灵感。

　　“可仓库难道不留入口吗？它也不会埋得这样深啊！”温教授断然否决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天赐万象玉作杯之兵哥哥更新，第158章：起点免费阅读。https://xs.23sk.com 