    周四早晨，红星劳动服务公司召开了全厂职工大会，一早得到通知的职工全都汇集到了2楼的大会议室中，300多号职工把里面挤得满满腾腾，甚至还有几十号人只能站在后门的楼道口。

    厂里的职代会倒是经常会开，但全厂职工大会则非常少见，即便段云上任的那一年中，也只开过一次全厂大会，那一次还是动员会，因为段云刚刚拿到了巨额的外贸订单。

    工人只是得到了开会的通知，但所有人都隐约感到今天要有大事发生，一时间交头接耳，场面显得非常喧闹。

    然而工人聚集后，厂里领导却迟迟没有露面，只有一个宣传科的干事在维持会场秩序，而其他常委会的主要领导则一个都没有出现。

    正当众人感到疑惑不解的时候，楼道突然传来了一阵脚步声，走在最前面的是局长朱军海，而旁边则是总厂的厂长秦刚以及劳动服务公司的书记姜建华。

    眼见几个大领导走到会议室后，会议室顿时安静了几分，所有人都疑惑地看向了前台的几名领导。

    而令他们这些职工感到不解的是，身为大集体的经理，徐亮居然迟迟没有到场，而且这几个领导的神色有些严肃，坐在前台后，相互之间还交头接耳的说了些什么，气氛显得有些古怪。

    而就在这个时候，会议室的门再次被推开，段云一身西装革履地走了进来，头发梳理的一丝不苟，皮鞋也擦得锃亮，对着台下工人挥了挥手后，一屁股坐在了会议室前台朱军海的身边。

    “大家安静一下，会议现在开始了。”姜建华看到前排的领导都到位后，拿起麦克风说道：“今天朱局长来我们厂视察工作，同时要给大家宣布一件大事……”

    众人听到姜建华这么说，纷纷闭上了嘴，目光却都集中在了段云身上，所有人都感到有些疑惑。

    毕竟段云之前已经离职了，而现在却又来到大集体这边参加全厂职工会议，还坐在了局长的旁边，这显然让人有些疑惑不解。

    不光是这些职工，包括那些科室的负责人干部，也都感觉有些惊讶，他们也同样不明白，段云为什么会突然出现在这里。

    “下面有请朱局长给大家讲两句话。”姜建华说完，将麦克风递给了坐在正中间的朱军海。

    “大家好，很高兴今天能来劳动服务公司这边视察工作，咱们红星劳动服务公司是个非常了不起的企业，这个只有300多人的企业无论资金设备，还是其他方面，都算不上一个大厂，但是却屡创辉煌，新产品获得国家金质奖，而且广交会上斩获巨额外贸订单，成为全省的重点外贸企业，这个成绩非常亮眼，也来之不易……”朱军海先是来了个开场白，把劳动服务公司夸了一番，然后话锋一转，接着说道：“正所谓大海航行靠舵手，一个优秀的企业就需要有一个眼光卓绝强有力的掌舵人，先前我安排到你们厂的徐亮同志是个非常吃苦耐劳，有很强意志力的领导干部……”

    台下这些职工听到这里，脸上个个露出了冷笑和不屑，但却也不敢反驳朱军海的话。

    虽然徐亮在劳动服务公司是只当了短短不到一个月的经理，但实际上却已经把全厂上下得罪了个遍，光是他砍奖金这件事情，就已经引起了所有人的不满，但徐亮毕竟是总厂和局里安排的经理人选，所以这些工人也只能作罢，但内心却对徐亮非常的不满，甚至有了几分敌意。

    “……不过徐亮同志由于身体原因，昨天已经向你们总厂那边请了长假，你们厂长也向我反映了徐亮同志不能坚持工作的情况……”感觉到台下职工似乎有些情绪，朱军海连忙接着说道：“鉴于徐亮请假不能继续担任劳动服务公司经理的事情，我也和你们总厂这边的领导商量了，决定召回段云同志，继续担任劳动服务公司的经理，全权负责厂子里的生产和管理工作……”

    “哗！”朱军海说到这里，如同在平静的湖面投下了一颗巨石，整个会议室顿时变得喧闹起来，几乎所有人的脸上都露出了笑容。

    谁都没有想到，段云刚刚被拿下不久，就这么快便已经恢复原职，重新坐镇劳动服务公司。

    “秦厂长，你也说两句吧……”此时朱军海将麦克风递给了旁边的秦刚。

    其实秦刚也是在早晨的时候刚刚得知市局要重新任命段云回来当经理的事情，当时得知这个消息后，秦刚内心也是如同翻江倒海一般震惊，朱军海的决定让他感到不可思议。

    其实秦刚毕竟是混迹官场的老手，他早就看出徐亮是朱军海强力扶持的心腹，就是想借着劳动服务公司这边全省重点外贸企业的名头，从而给徐亮和他当前途的垫脚石的，所以照理来说，无论徐亮犯了什么错误，朱军海都会在后面不惜代价力保住他的，然而秦刚没有想到的是，徐亮这个厂长连一个月都没当满，就被直接拿下，重新换上了段云。

    而且在秦刚看来，朱军海这么做简直就是在打自己的脸，这也让秦刚再次感觉段云这小子简直有些深不可测，他实在想不通段云用的什么手段居然能使得朱军海不惜颜面扫地自我打脸，也要将他重新请回来当这个经理，这也说明哪怕瑞阳离开了市局，段云的背后依旧有的其他的大靠山。

    “噢……”秦刚接过麦克风后，清了清嗓子说道：“段云同志的工作能力毋庸置疑，既然徐亮同志身体不适，不能继续担任经理，那么让段云同志继续担任经理也是合情合理的事情，希望大家以后能多多支持他的工作，把咱们厂子办的更好更强！”

    秦刚说完将麦克风又递给了段云。

    “感谢各位领导对我的信任，以及大家对我的支持，重新成为劳动服务公司经理，我内心是又兴奋又激动，我会不辜负领导对我的期望，将咱们厂子变得更大更强！”段云接过麦克风后说道。

    “哗”段云话声一落，整个会场顿时响起雷鸣般的掌声，几乎所有人都站起了身子，拼命的拍着巴掌……

