    关于河南决战的奏报，如雪片一般飞进紫禁城，每天都有传令的轻骑快马加鞭，在东直门内外疾驰着。

    如今的京城，一到了晚上仍旧实行宵禁，更是宛如一座死城。

    各种谣言满天飞。

    先是说孙传庭被围，潼关已破，闯贼正在来的路上了，后来又说官兵大捷，李自成兵败身亡……

    直到朝廷出了安民告示，解除了宵禁，并且开始传扬郑州大捷，京中百姓才觉得踏实了点。

    民心振奋么，也没有。

    这些年来，大明百姓早已被各种战败，折腾的精神麻木了。

    崇祯十七年，五月末。

    东直门外，一路明军长途跋涉而来，兵力不多只有五百，还全是骑兵，一个个年轻的骑兵脸上带着疲倦，虽甲胄并不鲜明，甚至还有些破破烂烂，可藏不住身上淡淡的杀意。

    这股骑兵后头还跟着几十辆囚车，囚车上是一个个披头散发的囚犯，一个个无精打采的。

    “滴答，滴答。”

    周世显在官道上信马游僵，王微紧紧搂住他的腰，两人随着马背起伏，有节奏的颠簸着。

    她不会骑马，这一路上都是坐在周世显怀间，由这伟岸男子带着她奔驰，她觉得此生无憾了。

    这个时候，她小小心中就全都是满足，盼望这个时刻永远下去，这一路永远走不完。

    两人身后不远处，是气鼓鼓的孙怡人。

    她倒是马术娴熟，系着大红披风，包着帕巾，一身劲装，露出一些娇憨小女孩的神情。

    “狐媚子！”

    孙怡人撅着小嘴，念叨着，用马鞭子抽打着路边的野花，这一路上被她祸害的野花可倒大霉了。

    “吁！”

    路在长也有走完的时候，前头便是慈云寺大营。

    周世显翻身下马，将王微也抱了下来，眼前的慈云寺大营一片沉寂，再看周边，初夏时节，山花烂漫，风一吹便摇摆起来。

    “到了。”

    这慈云寺大营是他出发的地方，如今衣锦还乡了。

    他请旨回京夸功，献俘，崇祯准了，于是乎，他便从凤威军中挑选了五百精骑，带着一长串的顺军俘虏回来了。

    “吱。”

    尘封的营门敞开，五百凤威军缓缓入营。

    不多时，东直门内外热闹起来，一听说周世显带着凤威营回来了，这死气沉沉的京城顷刻间便多了几分人气。

    第一个赶来的骆养性，带着一些锦衣将校在营门外滚鞍下马。

    “哈哈，哈哈哈！”

    他瞧见了周世显，便放声大笑：“贤弟，想死咱了！”

    周世显赶忙上前，抱了抱拳：“兄长！”

    “贤弟！”

    “兄长！”

    久别重逢，免不了称兄道弟，一番寒暄。

    这半年来，骆养性小日子过的不错，人养的白白胖胖的，小肚子都突出来了，这位锦衣卫都指挥使，再一次获得了崇祯帝的信任，重新回到了大明的权力中心，如今正是意气风发。

    骆养性知道，这一切都是拜周世显所赐，他是个小人却并非恶人，他至少懂得感恩。

    “请！”

    将骆大人请入营中。

    周世显又朝着他麾下那些锦衣将校，抱了抱拳，笑着道：“小弟回来的匆忙，有招待不周之处，各位请多包涵。”

    “李迁，好好招待弟兄们。”

    李迁笑呵呵的应了，他也是锦衣卫出身。

    那些锦衣将校忙抱拳施礼：“不敢，不敢。”

    大家伙都觉得脸上有光，这锦衣卫的脸面还不都是凤威军挣来的，到了这慈云寺大营就像是回家了。

    不多时，大营中嘻嘻哈哈的热闹了起来。

    刚和骆养性说了会话，周府也派人来了，老爷子有点急了，追问儿子什么时候回家。

    很快当朝首辅南居益也派人来了，又过了一会儿，宫里也派人来传旨……周世显忙了个脚不沾地。

    这一闹，便折腾到了午夜。

    回到房中，关上房门，眼前不由得一热，瞧着王微正跪趴在床榻上，整理着被褥。

    “大人忙完了？”

    王微赶忙坐直，赧然低头。

    周世显心中一荡，苦笑起来：“过来替我揉揉……脸。”

    “我这脸呐！”

    笑了一整天，脸都僵了。

    “咯咯。”

    王微抿嘴失笑，一时羞不可抑，轻移莲步走了过来，纤纤玉手轻柔的安抚着。

    此刻夜深人静时，该干点什么了，她虽然又爱又怕却还是乖乖靠了过来，倚入怀中，她是千肯万肯的。

    这时，外头响起脚步声。

    “世兄，世兄！”

    黄鹂鸟鸣叫起来，两人赶忙分开，各自整理衣衫，一个坐到桌边看书，另一个轻手轻脚的整理床铺。

    “砰！”

    督师家的大小姐也不敲门，直愣愣的闯了进来，叽叽喳喳的说了起来：“世兄，奴奴与你说……”

    “嗯，知道了。”

    周世显一本正经的敷衍着，瞧着她鹅蛋俏脸眉飞色舞，气的牙根痒痒，恨不得把她抓过来打一顿。

    她是故意的，绝对是故意的。

    深夜，紫禁城。

    寝宫中灯火通明，崇祯帝端坐在龙椅上，他近日心情大好，也越来越勤政了，这就是个闲不住的人。

    可……他越是勤政就越是添乱。

    龙案上摆满了奏折，他不知疲倦的批阅着，苦了这宫中上上下下的太监宫女，都得忍着瞌睡伺候他。

    “陛下，茶。”

    “嗯。”

    午夜时分，崇祯终于觉得有点累了，喝了口茶，瞧着面前堆积如山的弹章，一大半都是弹劾周世显的。

    罪名也是五花八门，什么跋扈，飞扬，虚报战功，欺君罔上，对友军下黑手……乱七八糟的一大堆。

    这些罪名他信不信呢，信，也不全信，崇祯爷耳根子软的老毛病又犯了，多疑！

    什么飞扬跋扈也就算了，这世道骄兵悍将哪有不跋扈的，江南的左良玉跋扈，山海关的吴三桂也跋扈，成天的伸手要银子。

    吴三桂的关宁军都快骑在他这个皇帝头上了！

    “算了，算了。”

    这种事睁一只眼，闭一只眼就过去了。

    可虚报战功？

    这一条是他不能忍的，他自从被东林党坑了之后，这辈子最恨的就是欺瞒，这不是欺负老实人嘛？

    想到此，崇祯帝皱了皱眉，低低道：“周世显回来了？”

    王承恩忙道：“是，在东直门外侯着呢。”

    “嗯。”

    崇祯帝点点头，看来这个周世显得罪的人不少呀，他眼珠子转了转，一时有点吃不准了。

    翌日，清晨。

    “呼……喝！”

    “左，左，左右左！”

    依旧是例行晨操，军服猎猎。

    周世显却没有随队出操，而是在房中翻看着骆养性留下的密信，最近京中不太平呀。

    还有老爹周国辅的信。

    信中不约而同的提醒他，这些天各地督抚弹劾他周某人的折子，都快把内阁给淹了。

    其中山东总兵刘泽清叫的最大声，跳的最高，这也对，谁叫他带兵把人家的大营给冲了？

    刘泽清也不是好惹的呀，这些天买通了御史台的几位御史，轮着番上阵骂街，痛斥凤威军，周世显的种种恶行。

    听说唾沫星子都快把崇祯帝淹死了。

    人家刘总兵朝中也有人，能在山东当封疆大吏的，能没点背景嘛，刘泽清势力还不小。

    他背后是齐党！

    齐党那是一伙什么人，朝野人称鬼见愁，那是孔圣人的故乡，但凡和孔圣人沾点亲的……谁敢惹呀？

    这伙大喷子的战斗力，可不比浙党，楚党弱。

    “呵呵。”

    周世显发出几声冷笑，看来是他离京的日子太久了，京城这些清流言官皮痒了。

    这中原战局刚刚稳定下来，党争又折腾起来了，可真是大明特色呀！

    “呵呵呵。”

    周世显将密信烧掉，冷笑着，刘泽清，齐党是吧？

    小爷携大胜之威，载誉归来，战刀上还淌着血呢，竟然还真有不开眼的蠢材敢撞上来！

    小爷会让你们知道什么叫残忍。

    一旁王微整理着床铺，芳心如小鹿乱撞，她也不敢问，也不敢说，反正她知道有人要倒霉了。

    “呼……喝！”

    房外是铁血之师，常胜之军。

    不多时，周世显推门而出，摆了摆手：“集合。”

    “站……定！”

    “哗！”

    五百精锐停了下来，一个个腰杆笔挺。

    瞧着麾下铁军一个个英资不凡，周世显满沉如水，冷道：“今天不练队列，全军换装。”

    李迁瞧着他，一头雾水，好端端的换什么装？

