    “这个……”宁海平无奈的叹一口气，点点头：“不瞒王爷说，我们也是见猎心喜，当初法空与残天道少主翻脸成仇厮杀时，展现出了惊人的剑法，所以我们……”

    “宁先生！”楚云沉喝：“还是想清楚了再说罢！”

    这一套糊弄人的借口，竟然在自己跟前说，这是把自己当成傻子了？

    真是临时起意，那么天海剑派为何忽然往神京调入那么多的高手？

    这是蓄意而为，处心积虑，而不是什么临时起意！

    “唉……”宁海平苦笑道：“罢了，其实是因为私仇。”

    “嗯——？”

    “法空先派了林飞扬废掉我们几个天海剑派高手，其中包括一名大宗师。”

    “法空大师不会无缘无故的下此毒手，想必是有缘故吧？”

    “……白师弟见不过他跟残天道的少主走得太近，便多说了几句。”

    “宁先生！”楚云皱眉再次断喝。

    “……行行，王爷息怒，我说实话便是。”宁海平看楚云如此，知道再瞒不过了，只能说实话：“白师弟想给法空一个警告，身为三大宗弟子，跟魔宗走得太近可是忌讳。”

    “想必这个警告不是那么温和吧？”楚云道：“你们难道不知道法空大师身负大神通？”

    “知道。”宁海平点点头。

    楚云道：“既然知道，还要谋算法空大师？他肯定是知道了你们的谋处，所以提前出手把这位白先生废了？他是大宗师吧？”

    一般的人也不敢生出这念头，想必是大宗师，才不把法空大师真正放眼里。

    真不知道天海剑派哪来的自信。

    父皇都亲自提额匾，封尊号，自己也敬而远之。

    天海剑派倒好，竟然把法空大师当成了一颗软杮子，简直就是莫名其妙，可笑之极。

    他们久居南方，一方称霸久了，所以变得妄自尊大，不把天下英雄放眼里，不把神京所有人放眼里了吧？

    宁海平道：“林飞扬废了白师弟他们，我们便打算给他一点儿教训，于是找来傅师侄找他切磋剑法，原本想着打败他，让他灰头土脸便算出一口恶气，毕竟不想因为一点儿小事闹大了。”

    楚云双眼再次熊熊，怒火腾腾。

    他已经失去了耐心，不想再跟宁海平说话。

    满口胡言，一腔谎话，一直在糊弄自己，根本没把自己这个逸王放眼里。

    也难怪他们会想着杀法空大师。

    连自己都不放眼里，更别说法空大师了。

    他再不客气，冷冷道：“傅清河，斩情剑一脉弟子，下手无活口，宁先生，你叫这是切磋？”

    宁海平面露尴尬。

    楚云冷笑道：“你知道不知道，法空大师是父皇亲自封赐的法主之号，三品之尊，你知道不知道，金刚寺外院的额匾是父皇亲自所提？”

    “这个……”宁海平迟疑。

    楚云冷笑道：“看来你知道！”

    宁海平叹一口气。

    楚云冷笑连连：“可是你们根本就不想理会，只想杀死法空，赢得整个天下人的注目。”

    宁海平尴尬道：“其实没想杀法空的，傅师侄真要下杀手的时候，我们会阻……”

    楚云一摆手打断他：“行了！”

    楚云沉声道：“你们不知道法空大师还有另一个身份，是神武府的司马吧？”

    “这……，确实不知道。”宁海平点点头。

    他对楚云的愤怒并没怎么在意。

    楚云的暴脾气所有人都知道，动辄发怒骂人，气来得快去得也快，并不会真记恨在心，也不会在愤怒的时候下杀手。

    楚云冷冷道：“你们天海剑派刺杀法空大师，那便是刺杀神武府的司马，神武府不捉你们，难道因为敬你们天海剑派的威名而乖乖把人放回去？你们就白日做梦吧！”

    “王爷，能不能说说情，让神武府把人放了？”

    “你说呢？！”楚云冷笑斜睨他。

    宁海平笑道：“神武府不卖我们天海剑派的面子，可王爷你的面子还是要卖的。”

    “哦——？”楚云斜睨着他冷笑连连：“为了卖我的面子，他们会把杀神武府司马的凶手都放了？”

    “毕竟没杀成嘛，其实也不是要杀法空大师，也不是要杀林飞扬，就是想废掉他而已。”

    “嘿，这话三岁小儿会相信吗？”楚云道：“你去跟神武府说吧。”

    “神武府不会听我们的辩解，可会听王爷你的，麻烦王爷你就帮忙求求情吧。”宁海平道：“敝派上下都将感激不尽。”

    楚云冷冷道：“我要是不求这个情，是不是你们全派上下都要恨我？”

    “不敢。”宁海平忙道。

    楚云哼道：“我要是求了情，你说法空大师怎么看？”

    “王爷难道还怕法空大师不成？”宁海平笑道：“不会吧？王爷你可是……”

    “少来这一套！”楚云一摆手：“你们不怕法空大师，那是因为你们无知，愚蠢！”

    他越说越气，腾的起身，狠狠一拍桌子：“狂妄！可笑！”

    宁海平一脸无奈的苦笑。

    楚云指着他骂道：“是不是觉得我骂得狠了，你们天海剑派并不是那么狂妄可笑？”

    “王爷骂的是。”宁海平道：“我们确实小瞧了法空。”

    楚云指了指他，哼道：“我劝你们现在就收手，老实认输，别再一错再错。”

    “王爷！”宁海平顿时昂然道：“现在就退，我们天海剑派成什么了？”

    “哦——？那你们还要干什么？”楚云道：“是想继续杀法空大师呢，还是要杀林飞扬？跟你实说了吧，凭你们的本事根本杀不死林飞扬。”

    “王爷太小瞧我们了。”宁海平缓缓道。

    楚云发出一声冷笑：“小瞧你们？你们以为就你们天海剑派这些年来实力暴涨，另外的两宗都在原地踏步，是不是？”

    宁海平微微一笑。

    楚云摇头：“我真是眼瞎，收了你们这一群无知愚蠢之辈，狂妄自大，不知天高地厚。”

    宁海平皱了皱眉头。

    他们可能看错了法空，低估了法空，但对整个大雪山宗与光明圣教的实力却没低估。

    他们有多少高手，有多少大宗师，这些年来的增速，都是清清楚楚的。

    随着海上贸易的激增，海上的厮杀激增，天海剑派的实力暴涨，在生死之间磨砺，弟子们的数量与实力都是突飞猛进，远非大雪山与光明圣教可比。

    楚云叹气：“你先弄清楚现在金刚寺有多少大宗师再说吧？”

    “金刚寺？不是二十几个大宗师嘛？”

    “嘿。”楚云摇头：“就这，还说清楚呢！”

    他摆摆手不耐烦的道：“行了，本王还有事，不远送了！”

    宁海平仍在思索金刚寺到底有多少大宗师，难道远远超过二十个？

    楚云转身便走，径自离开了大厅。

    ——

    傍晚时分，金刚寺外院的大门慢慢关起，外面的香客们纷纷散去。

    待香客们消失，一顶青尼小轿来到寺门前，楚云从轿里出来，上前要敲门。

    林飞扬忽然拉开门，对楚云笑道：“王爷，住持有请。”

    楚云露出笑容，冲身后的护卫们摆摆手，示意不必跟随。

    他随着林飞扬往里走。

    走到放生池的时候，看到正呆呆站在放生池旁的傅清河，疑惑的看向林飞扬。

    “傅清河，住持新的侍从，傻了，甭理他。”林飞扬笑道。

    楚云道：“一表人才，可惜了。”

    “木头一根，确实可惜了，王爷，走吧。”

    “好。”

    楚云又看一眼这傅清河。

    他是知道这傅清河的底细的，所以很羡慕法空，能驾驭如此绝世剑客，着实羡慕人。

    楚云来到内院。

    法空从石桌边起身，轻轻把净瓶放到桌上，合什一礼：“王爷大驾光临，蓬荜生辉。”

    楚云合什还礼笑道：“小王冒昧前来，打扰大师清修了。”

    他目光被这净瓶所吸引，迟疑一下问道：“这净瓶……”

    “哦，太后娘娘所赐。”法空笑道：“确实是难得一见的宝物。”

    “怪不得眼熟。”楚云忙笑道：“皇祖母一直珍藏的宝物，没想到赐给大师了。”

    法空微笑：“王爷前来是替天海剑派那两人求情的吧？”

    “唉——！”楚云摇头叹一口气，苦笑道：“我真是厚着脸皮硬着头皮啊。”

    他看到林飞扬请自己进去的时候，便心一定。

    凭法空大师的神通，既然算到自己来，那便算到自己为何而来。

    既然没有避而不见，那便说明有机会。

    法空道：“王爷可知天海剑派的心思？”

    “什么心思？”

    “成为三宗第一，然后吞并三宗。”法空道。

    “不可能！”楚云脱口而出。

    法空伸伸手，示意请坐。

    楚云坐到桌边，看法空将净瓶收入袖中，消失不见踪影，这么大的净瓶不是袖子能藏得住的，却无影无踪。

    这显然是佛家的藏须弥于芥子的大神通。

    法空笑道：“王爷觉得天海剑派不可能有这般野心呢，还是觉得他们不可能做到呢？”

    “他们不敢这么想的。”楚云道。

    法空笑着摇头：“王爷，天海剑派投靠于你，那你真正了解天海剑派吗？”

    “这是自然。”楚云颔首。

    法空缓缓摇头。

    楚云皱眉看着他。

    法空道：“我觉得王爷你最好还是跟天海剑派保持一段距离为好，免得被他们坑了。”

    楚云迟疑不定的看他。

    他觉得法空不会无的放矢，随意胡说。

    法空道：“至少，王爷你不知道天海剑派在海外有多少宗门吧？藏了多少顶尖高手吧？”

    “海外宗门……”楚云皱眉。

    法空道：“海上分布的小岛大岛有数百吧，难道全部都是天海剑派的对手？就没有天海剑派扶植的宗门，及他们自己建立的宗门？”

