    咔嚓嚓！！！

    王的双手顿时紧握，神色顿显无比暴戾，从牙缝中挤出一句话：“你骗我的是吧？连你核武都打不死，我太公怎么可能被核武打死？”

    “哼！”萧战冷哼：“打我的不过是原子弹，而打你太公的是氢弹，还是所有氢弹中威力最大的一颗，比炸我那颗原子弹的威力大几百倍，你觉得你太公能扛得住？”

    “要不，你也去沙漠，给你一颗试试，能不能送你下地狱？”

    听闻萧战这话，王相信了，已经深信不疑了！

    “还敢说杀我不？只要你杀了我，龙主就会用核武，送你下去和你太公团聚！”萧战威胁道，想以此拖延时间。

    “哈哈！”王怒极反笑：“你觉得我会吃你这一套吗？想威胁我，门都没有，昆仑山可是龙脉之首，借龙主一百个胆子，他也不敢下令核轰炸昆仑山，一旦把风水破坏了，他知道会是什么样的后果。”

    “否则我太公被镇压在此那么多年，为什么不直接用核武将他炸毁，还不就是因为不敢破坏这的风水吗？”

    “还想威胁我，你嫩的很，我比你知道的多了去了，所以你接下来，就等着我将你碾碎，给我太公报仇吧！”

    话音落下，王无比狂暴的朝萧战冲杀过去。

    萧战牙关一咬，拼尽全力，持剑而上，想召唤出黑妹帮忙阴一下王，结果这个小家伙，可能是因为害怕王，竟然不肯出来。

    铛铛铛！！！

    萧战又是用剑砍，又是用玉圭催发雷电攻击王，但犹如打在铁人身上一般，没有任何的效果，王一根毫毛都没有少。

    “就你这蝼蚁一般的存在，已经不配做我的对手了！”

    话落，王无视龙吟剑和玉圭的进攻，直接身躯一晃，瞬移到萧战面前，一掌狠狠拍在他胸口上。

    轰！

    萧战被一掌拍飞，掉在百米外，一口血喷了出来。

    “老公！”

    穆如雪惊呆了！

    当即朝萧战跑了过去，将萧战扶进怀里，呜呜哭了起来。

    “你怎么样了老公，怎么流这么多血啊，疼吗老公？”

    “咳咳！”萧战咳了几口血，艰难的抬起手，抚摸着穆如雪的精致的脸蛋，露出宠爱的笑容：“老婆不哭，哭花脸就不漂亮了。”

    “我不管。”穆如雪摇头道：“老公吐了这么多血，我笑不起来，我就哭，我要带老公回家。”

    说着，她要把萧战往自己背上背。

    这时，王冲了过去，将穆如雪拽开，一把掐住萧战的脖子。

    咔嚓嚓！！！

    萧战的脖子，被他捏的发出骨头碎裂一般的声音，萧战的脸也瞬间涨红，青筋凸爆而起，他双手拼命去掰王的手，但实力差距太大，根本无法掰开。

    “不要掐我老公！你个死坏人，快放开我老公！”穆如雪怒吼。

    王狰狞的道：“我不仅要掐死他，我还要将他粉碎！”

    话落，他正准备加大力度，将萧战脖子掐断。

    可就在这时。

    轰！

    一声巨响。

    一股狂暴的能量，从萧战和王的脚下井喷而出，瞬间将他俩冲到万米高空之上。

