    此时对于那一些普通人来说，这个时候，他们压根就不知道，他们所生活的这一个星球现在非常的危险。

    因为这个时候天空之中有那一颗巨大的光球在照射着，因此他们完全感觉不到黑暗的侵袭。

    而且这个时候，一个个工人开始恢复工作的情况之下，此时他们又回复到了往日时候的生活之中，要么是在工厂之中上班，要不然则是回归到自己的家园之中。

    顶多就是让这一些人有一些奇怪的地方，就在于在希望星之上，突然之间看不到黑夜了。

    因为之前的时候，突然好几天的时间，将整颗星球笼罩在黑暗之中，而现在的情形，却是不管白天黑夜，头顶之上有一个巨大的光球在那里笼罩着，结果就导致在希望星之上只剩下了白天。

    而且这个时候，在这一个巨大光球旳照射之下，此时希望星之上的温度，也在急剧升高之中。

    不过对于这一些人来说，这个时候能够正常的上班，他们已经非常的满足了，温度高一点就高一点吧。

    相对于曾经时候，他们在的那一個末日世界之中所遭遇的恶劣环境来说的话，这个时候的这一点点温度升高，只不过就是小儿科而已，甚至很多人习惯了在那一个末日世界之中的高温，因此在面对此时所升高的这一点温度之时，根本就算不得什么。

    毕竟这时候，希望星之上的生活，相对于往日里来说的话，实在是太过于安全了，不用为了食物忧愁，也不用担心什么时候他们所生活的基地市，就会被那些可怕的凶兽给攻破，然后无数人流离失所，在逃难的过程之中，沦为那一些凶兽的口粮。

    而这时候在无比悠远之地，此时在一座完全机械化的城市之中，在两座相对而立的高塔之上，此时两群人却是各自坐在高塔的顶端，相互对峙着。

    “机械，看起来这一次是我更胜一筹！”

    此时在对面高塔之上，有三人并排而坐，而在他们的身后，则是坐着一群完全看不出具体形状的存在。

    而这时候正是坐在中间那一个未知的存在开口，此时他的话语之中，蕴藏着浓烈的自得之色。

    而在他的对面，这时候只有一个身穿白衣的身影，在这一个身影身后，则是满满当当坐着一群人，而这时候在听到对方所说的话语之后，这一些人一个个对他怒目而视，可此时他们也只能是看着前方的那一个白衣人，却不敢在这个时候开口。

    “原初之暗，你现在就算是将整个绝缘宇宙彻底占领了又如何呢？

    自从我将绝缘宇宙分割出去之后，就早已料到会有这样一天，众神世界众多世界到时将会一一回归，到那时候本源将会圆满，但是根源之地，你永远都找不到！”

    此时面对原初之暗咄咄逼人的话语，这时候这一个白衣人却只是淡淡的说了一声。

    而这时候只是看向这一个白衣人之时，却发现根本就看不出他的真实面目，一眼看去似乎这就是一个路边看到的路人，当仔细看过去的时候，却将他的面容彻底的忘却。

    “等到本源彻底圆满之后，到时根源之地自然就会自动浮现出来，到时候我们三大原初面对你之时，难道还压制不住你吗？”

    听到机械神座的话，此时原初之暗却是哈哈一笑，根本就没有将他的话语放在心上。

    “如果根源之地真的会出现，那么到时候祝你们好运。”

    此时面对原初之岸暗强大的自信，机械神座却只是淡淡的说了一声，随后只见到两座高塔，快速分别，下一刻不见了对方的踪影。

    “神座大人！”

    而这时候在见不到原初之暗之后，此时这一个白衣青年身后那一些人却是优先的看着他。

    “面对三大原初，如果到时候真的被他们得到根源之地的话，我们应该怎么办？”

    “他们找不到根源。”

    听到对方的话，此时机械神座却只是摇了摇头，并不将之放在心上。

    他作为将根源隐藏起来的存在，自然很清楚，只要自己不想的话，这世间没有谁能够找得到根源之地。

    “现在最大的问题，不是找到根源之地，而是源初之暗，他们所在已经拥有三个源初存在，以我一人之力，现在还能够勉强压制住他们，但是等到他们熟悉了自己原初力量之后，到时以一对三的情况之下，我将无法全力出手，那时候面对他们所在的一些觉醒者之时，就得要依靠你们了。”

    “您放心，我们绝对不会让他们破坏这个世界！”

    听到机械神座的话，此时这一些秩序阵营的神灵一个个掷地有声。

    “原初的暗，原初的恶，原初的恐惧！”

    在提到那三大原初之时，此时机械神座也只是无声地叹息了一声。

    跟对方有过接触，所以他很清楚，到了原初这个等级的时候，相互之间，差距已经没有那么明显了。

    一开始的时候，他也一己之力，还能够轻而易举的镇压住原初之暗，但随着原初之恶，以及原初之恐惧出现之后，以一对三的情况之下，现在面对对方之时，他已经越来越力不从心了。

    哪怕是依靠着自己独有的原初法则，这个时候还能勉强支撑，但他很清楚，随后的时间里面，这种差距会越来越小，等到有朝一日他彻底压制不住这三大原初存在之时，到时候整个众神世界，将会爆发出一场惊天动地的大战，那时候可就不是现在这一副局面了。

    “必须要让更多存在超脱，甚至是让他们踏上原初之路！”

    此时看了一下坐在自己身后的那一些觉醒者之后，机械神座向他们挥了挥手，让他们各自去忙碌。

    这时候两大阵营之间的战斗，已经进入到了白热化阶段，因此必须要全力以赴，培养出来更多的力量，只有如此，才能够让他们在面对混乱阵营之时，能占据足够的优势。

    在得到机械神座示意之后，此时那一个个无上觉醒者，纷纷从这里离开，各自回归到自己原本所在之地。

    而这时候作为机械的主宰，此时机械神座的目光，却是似乎透过了无穷空间的阻隔，直接看向了一个不知名之处。

    “您让我们做的事情，我们已经做完了！”

    在其他的无上觉醒者全部离开之后，此时一男一女两道身影却是留了下来，其中那一个男性觉醒者却是淡淡的开口。

    “我已经将时间回溯在进行加速，此时过去，未来彻底混乱的情况之下，绝对无人能够查找到关于您存在的痕迹，哪怕是原初，这个时候也无法回归到过去。”

    在说这一番话的时候，此时这一位无上觉醒者，话语之中却是信心满满，显然对于自己所做的事情非常的自得。

    “当初应您吩咐，我将这无数世界分割出去，在众神世界和绝缘宇宙之间，设下了空间屏障，但是世界本为一体，在这样的情况之下，两方世界会一直进行融合，现在这一种空间屏障，已经越来越接近，或许要不了太长的时间，就会使得两方世界彻底融合在一起，而且这个时候，有着幽冥界在其中搞动作的情况之下，这一个时间还会被加速。”

    此时那一位女性无上觉醒者，脸上却显出了忧郁之色。

    往日里面的时候，他们这一些无上者，都是高高在上的存在，已经超出了神灵的限制，但此时面对原初级存在之时，他们才发现即使是作为无上觉醒者，他们的力量也是如此的薄弱。

    以至于在面对三大原初的压制，如果没有机械神座强力抗衡的话，以他们这一番阵营的实力，早就已经被三大原初轻而易举碾压了。

    “早在把绝缘宇宙分出去，把那一些位面世界进行分割之时，我就已经知道会出现这样的情况了，能坚持这么长的时间，其实已经非常不错了。

    众神世界重启了这么多次，时间已经变得没有任何意义，只是我没有想到，分离出去的三魂，这个时候远没有能够达到我所预期的地步，此时我们除了等待之外，就别无他法了。

    只希望在随后的时间里面，能多出几位觉醒者，可惜没有足够的时间，让你们踏上更高的层次了。”

    此时机械神座忍不住叹息了一声。

    他的脸完全被一层无形的迷雾给笼罩着，以至于这个时候连他具体的表情都看不清楚。

    而听到机械神座所说的话语，此时空间和时间两位无上觉醒者却默然低下了头。

    因为他们很清楚，短时间之内，他们是无法踏出无上这一步，直接踏足到原初的，而在所有无上者之中，他们两个的实力已经是最为强大的了，也正因如此机械看穿了过去未来时空的情况之下，知道未来的他们，根本没有能够踏出这一步的情况之下，才会叹息，只能是以他自身为饵，压制住三大原初存在。

    与此同时，增加他们这一方阵营之中的无上存在，只有如此，在跟混乱阵营的那些顶级存在对峙之时，才能够不落下风。

    面对混乱阵营咄咄逼人的攻势，此时他们也是极为为难，众多秩序一系的神灵，已经全部被调动了起来，以往的时候，出于隐藏根源之地的考虑，甚至是空间之神直接将众神世界以及绝缘宇宙两方世界彻底隔绝开来，甚至把大量的位面世界都给分割开去，形成了一个个独有的世界。

    现如今看起来似乎机械神座在众神世界之中，并没有过去多长的时间，可是那一些众神世界之上的存在，并不知道的是，此时他们所经历的时间线，已经经过一次又一次重启的情况之下，他们看似没有过太长的时间，可对于机械神座来说的话，他已经经历了无数个纪元，在这无数个纪元之中，他一直站在岁月的迷雾之处，抗击着三大原初。

    可是随着三大原初的实力越来越强大，以他一己之力，很难能够彻底将他们给压制住了，因此这时候，对于他们来说，时间已经变得非常紧迫了。

    所谓空间为尊，时间为王！

    在众神之中，时间之神与空间之神，曾经的时候是最为强大的两个。

    但是这仅仅只限于规则之内，而一旦超过了无上，达到原初之时，原本时候，规则法则已经完全没有任何意义了，因为达到了原初之时，他们自己本身就已经是可以任意组合甚至是创造规则的情况之下，时间与空间对于他们来说没有任何的意义。

    毕竟时间与空间只有放在有新的世界之内，才能够赋予它们概念，而这是在一个浑浑沌沌的空间的话，上下未分，没有过去未来，也就无所谓有，无所谓无，自然没有过去，现在没有，未来，因此时间与空间也就失去了意义。

    规则与法则全部都是依托于某一个原初而存在的，只有原初作为依凭，所以这一些规则与法则才有存在的意义，而若是没有原初作为依凭的话，那么它们也就失去了存在的根基，这也正是他们这一些先天神邸的局限性。

    从原初之中诞生的这一些先天神邸，确实是拥有着强大的实力，生而为神，远超普通人想象之外。

    但是赋予他们强大力量的同时，对于他们来说，也是一种无形的桎梏，就好像是时间之神与空间之神，千百万年以来，他们都是众神世界之中最为强大的神灵，但是曾几何时，比他们还要弱小得多的那一些存在，现如今已经站在了和他们相同的位置，甚至已经超出于他们之外。

    但此时的他们却仍旧是在原地踏步，顶多就是自己所掌握的力量强大了一些，或者自己所能影响的法则增加了一些。

    可是对于他们来说，所增长的这一些没有任何实质性的意义，一日没有寻到根源，也就意味着他们一日没有办法摆脱众神世界对于他们的束缚。

    深知这时候，他们的情形到底有如何的严峻，因此这时候不管是时间之神还是空间之神，都并没有在这一座机械化的城市之中多停留，而是各自去忙自己的事情。

    此时只剩下机械神座一个人，孤零零的站在这一座高塔之上，俯瞰着下方那一个无比庞大的城市。

    这里是他的原初，是曾经时候，他一点一点创造出来的地方。

    说是一座城市，其实把它当成一个世界也不为过，正是因为依靠着这一个原初之地，所以他才能够以一己之力，镇压三大原初，使对方这个时候根本就不敢乱来。

    不然的话，对方拥有三个原初的情况之下，数量上其实占据着重大的优势。

    可此时也只能跟他打一个平手，因此只能是输盘外招从其他方向入手。

    而这时候在希望星之上，徐洛并不知道自己已经落入了一些无上存在的争锋之中，也并不知道这个时候，自己所接触的幽冥世界背后所站着的力量，远比自己想象之中还要更加的可怕。

    这时候他所需要做的事情，就是加强那一颗由萤虫所形成的光球的净化力量。

    迫使那一些黑暗哪怕是不能继续被净化，可是至少不能够往内推进，将这一些光明力量给吞噬掉，威胁到自己所保护的这一些城市。

    此时隐藏在黑暗之中的那三只高等死灵生物，这时候虽然说已经积累了足够强大的力量，可这时候不知出于什么目的，仍然是躲藏在无边黑暗之中，虽然说非常贪婪于光明之中的那一些生物，可此时他们有着非常强大的克制性，并不让自己乱来。

    这时候远离城市的边远之地的战斗，时不时的就会发生。

    可是因为有着巨大光球的照耀，使得城市之中的那一些人，没有受到什么影响的情况之下，这时候哪怕是野外，也有着光明力量的笼罩，因此五十座城市全部被连接起来的情况之下，这时候一座座城市之中的普通人，已经重新恢复了生产，原本已经停滞的一个个工厂，这个时候重新开工。

    相比于其他城市之中的安宁，这个时候的希望城之中，却变得嘈杂了起来。

    毕竟这时候一个个有一点关系，有点权利的人，此时全部朝着希望城方向而来的情况之下，顿时就导致希望城之中人满为患。

    在一间间酒店不够住的情况之下，此时一部分人直接选择租住其他人的房屋。

    毕竟在修建房屋的室内，一家家的户型都非常的大，因此借住一两个外来人，对他们来说倒也不是不能接受的。

    毕竟出租自己的房屋，但是自己能够得到一笔丰厚回报的情况之下，对于这一些普通人来说，他们自然是乐意的。

    尽管对于那一些富家子弟来说，这个时候他们租房所花费的那一点，不过就是九牛一毛而已，可对于普通人来说，租房的这一些钱财，完全足够他们工作好几年时间算得上是一笔巨款。

    这时候一个个的人直接朝着希望城的方向拥挤过来，主要原因还是因为这个时候，他们很清楚，希望星之上的情形，没有彻底结束的情况之下，这里的局势还是非常危险的。

    因此这个时候，他们心中认定，能够保护他们的自然就是徐洛。

    尽管这个时候来到希望城之中，也没有能够见到徐洛的身影，可此时只要身在希望城之中，他们心里面多多少少还是会有一些安慰，觉得作为希望星的主城，此时希望城之中的安保力量，自然是要比其他城市要更加强大的。

    而且哪怕是没有希望城本地的安保力量，这个时候他们一个个二代，全部朝着希望城方向汇聚过来的情况之下，仅仅只是他们这一写人的护卫力量，全部集中起来，就已经是一股薄弱的力量了。

    哪怕到时候真的会再一次遭遇到死灵生物的侵袭，但是到时候他们这么多人的护卫，全部联合起来的情况之下，也一样能够保护他们的安全。

    即使是不能保护他们的安全，但至少也能够为他们争取一点时间，足以让自己逃出升天了。

    此时一个个二代来到希望城，一方面是住房的紧张，另外一方面则是修炼室极度匮乏，原本的时候他们之所以来到希望星，主要为的就是修炼室，但是来到希望星之中还没有修炼过几次，就没想到会遭遇到这样的情形，可此时来到希望城之中后，在短时间之内没有什么事情的情况之下，此时一个个二代，觉得自己这个时候所应该做的就是继续去修炼。

    反正天塌下来有高个子顶着，在这个结户眼之上，他们所要做的，就是尽可能的把自己的实力给提升上去，只有如此，在遭遇危险的情况之时，才有足够的力量，能够保证自己的安全。

    “你说什么？”

    此时在市政厅旁边的修炼室大楼之中，当走入修炼室大厅中，投入相应源石之后，却发现投票口已经停止外来人员进入训练室之中了，此时只进了一个青年正对智能机器人提出疑问。

    “应执政官阁下要求，现如今修炼室应当给前线战士优先使用，暂停对外开放。”

    此时听到这个青年人的话语，只听到售票口传来一声优美的女声，随后再也没有什么声音。

    而听到智能服务所传出的声音之后，顿时让这一个年轻人一阵气恼。

    可此时身在希望城之中，他也很清楚，修炼室是徐洛独立弄出来的，在这样的情况之下，这个时候面对未知的危险，优先给那些战士使用，提升他们的实力，本也是非常正常的事情。

    只是还是让他感到非常的郁闷，万里迢迢而来，为的就是修炼室，结果没有想到的是，还没有享受几天，却出了这么一档子事情，结果导致现在进也不是，退也不是，只能被困在这么一颗星球之上，偏偏这一颗星球，这个时候百废待兴的情况之下，也基本上没有什么娱乐设施，此时想着既然没有什么事情可以做，那么还不如修炼提升一下自己的力量，结果没有想到的是这一点都直接给剥夺了，因为这个时候，直接给军方的战士优先使用的情况之下，哪里还会有他们的份儿。

    此时旁边还有一些来自于其他家族的人，在见到这一个青年吃瘪之后，一个个忍不住窃笑。

    这是因为前面的时候，他们也有着类似遭遇的情况之下，这个时候再次见到一个跟自己有着类似遭遇的人之时，他们心中自然是非常高兴的。

    只不过虽然说他们心里面非常的郁闷，非常的不爽，可此时此刻一个个的都不敢炸毛。

    因为之前的时候，他们所在的家族可是没少挨徐洛的收拾，在这样的情况之下，此时徐洛的身份地位，早就已经不同往日的情况之下，这个时候他们有再多的不满，面对徐洛的时候也得要憋着。

    因为这个时候，不要说是他们了，哪怕是他们身后的家族真正的高层，面对徐洛的时候，也很少有人能够跟他平等的对话。

    此时的徐洛身份地位完全是不一样了，不仅仅只是他那一个大将军的军衔，更关键的是这个时候，徐洛所展现出来的天赋，实力已经在人类联邦之中，占据高位的情况下，哪怕没有大将军这一个官职，仅仅只是因为徐洛这一个人，就已经可以让他在联邦之中横着走了。

    只要徐洛不犯下原则性的大错，跟异族有着勾结之类的事情的话，那么这个时候在人类联邦之中没有人能够动得了他。

    所以这个时候，他们这一些来自于一个个家族的人，哪里有那个胆子敢去招惹徐洛，到时候挨了徐洛的收拾，他们甚至都没有地方可以去说理，毕竟徐洛教训了他们，真的就是白教训了，他们身后的人甚至都不敢为他们出头。

    这时候徐洛哪里管他们那么多，此时身处于野外之中的他，当务之急就是要将那一些死灵生物给解决掉，毕竟如今对于希望星来说，威胁最大的正是这一些死灵生物。

    如果再不理会这些死灵生物的话，到时候随着涌过来的黑暗能量越来越多，会使得这一些死灵生物的数量不断增长下去，到时候甚至会出现无力遏制这一些死灵生物的局面出现。

    此时徐洛对于希望星之中的这些普通人来说，就是一条最为坚固的防线。

    正是因为有这徐洛的存在，这一些萤虫能够不断地加强他们的实力，使得受到那些黑暗生物的入侵，但是光明力量一直在不断增强之中，使得这个时候根本就没有黑暗能量能够突破他们防线的情况之下，使得希望星之上的这一层最后的光明，仍然是在坚守着自己原本的岗位，使得这一些人的生命安全有了足够的保障。

    此时在幽冥世界之中，幽梦眼睁睁的看着，自己花费了一定的代价，才弄出来的那三只高等死灵生物这个时候却不敢趁机发动袭击，也是忍不住叹息一声。

    死灵生物趋利避害的本性，这个时候被他们表现淋漓尽致。

    按理来说的话，这一些高等死灵生物的实力，本身已经处于至少半神的层次，远远超出了传奇这一个界限，在这样的情况之下，他们同时发动冲击的情况之下，即使是进入到那一片光明力量范围之内，也根本就不会有致命的威胁，顶多就是会被蒸发掉自己一些力量而已，但因为自己独特的本性，使得这时候这三只高等死灵生物，却是不断驱使着其他死灵生物为他们做出一定的试探，而他们则是在后边紧紧的跟着。

    此时正是因为这个时候，这三只高等死灵生物不断驱使这低级死灵生物为自己探路的情况之下，此时丝丝缕缕的黑色，此时在这一片光明笼罩范围之内时时出现。

    只是因为光明力量太过于炙热了，以至于这一些黑色气息，在出现了一刹那直接就被蒸发掉了，因为这时候，大量的光明力量聚集在一起的情况下，那些低等级的死灵生物甚至不能够存在太长的时间，就是直接被火火净化掉了。

    想通过这一些死灵生物来消耗掉这一些光明力量自然是非常不现实的事情。

    而见到这一幕之时，让幽梦气不打一出来，却偏偏没有什么办法可以奈何得了这一些家伙。

    本身在幽冥世界之中，这些生物就是极度自我的，因此哪怕作为高位存在，他们拥有强大的实力，能够对这一些死灵生物做成统帅，可是这一些死灵生物的本性，却根本就没有办法进行改变。

    因此这个时候，自然只能是任由他们不断的依靠自己的本能去发动冲击，此时除了让这一些死灵生物自我进行冲击之外，面对高等死灵生物，即使是幽梦这样的存在，也很难能够对他们直接作出命令进行指示。

    此时幽默甚至有一些后悔，一开始的时候，自己就不应该付出那么巨大的代价，在消耗掉了大量的能量之后，弄出这么三只高等死灵生物出来。

    有见于此的话，自己一开始的时候，就应该弄一些中等死灵生物出来，如此一来的话，数量庞大不说，而且远没有这一些家伙这么的难缠，可这个时候，事已至此的情况之下，他也只能是任由这一些家伙继续施为了。

    这个时候随着黑暗之中，无穷无尽的黑暗能量涌入过去，此时幽冥世界之中，大量的死灵生物和黑暗生物也跟随着一起过去了。

    这个时候也只能是寄希望于其他的幽冥世界之中的生物，能够做出一定的成效来，不然的话，这一次弄出了这么大的代价，消耗了无数能量到情况之下，却没有任何回报，他得要成为幽冥世界之中其他生物的笑柄。

    幽冥世界之中的这一些生物，本身就不是铁板一块，各自都有着各自的来历，也有自己的目标，在这样的情况之下，自然也都有着各自的追求。

    毕竟虽然在幽冥世界之中，最为知名的就是死灵生物，但事实上在幽冥世界之中，并不是只有死灵生物这一种存在。

    最为知名的自然就是各种各样的黑暗生物了，只不过是因为死灵生物的数量最多，而且最为知名的原因，因此死灵生物基本上成为了幽冥世界的一个代表。

    此时随着大量的黑暗生物聚集在这一片黑暗之地，这时候虽然说不敢直接对光明之地产生冲击，但此时这一些来自于幽冥世界的生物，相互之间也并不平静。

    就在这一片黑暗笼罩之内，直接产生了厮杀，只见到大量的死灵生物与黑暗生物相互之间进行厮杀，数量急剧减少着，而相互之间进行厮杀之后，胜利者吞噬了落败者的力量之后，顿时使得他们的实力也急剧增长了上去，这时候在这一片区域之内，黑暗能量的浓度没有办法急剧提高的情况之下，使得幽冥世界之中的高等级死灵生物与黑暗生物没有办法过来的情况之下，这个时候让他们相互之间进行吞噬，使得这个时候相互之间吞噬对方的力量，然后使自身实力达到升健的地步，也是幽冥世界之刃的这些生物常用的一种手段。

    这时候随着这一些幽冥世界的生物相互之间进行吞噬之后，尽管在数量上来说的话，他们的数量在急剧缩水着，可此时剩下来的那一些胜利者，这个时候个体实力相比于一开始的时候，确实增长了许多的。

    尽管没有弄出来高等死灵生物，但这个时候中等死灵生物与黑暗生物的数量却比一开始的时候多了许多，顿时使得黑暗之中这两种生物的量在减少的同时，威胁程度比一开始的时候却增加了许多。

    刚开始的时候，因为基本上都是低等级的黑暗生物与死灵生物，所以只要身在光明笼罩之内的话，那么基本上不用担心自己会受到限制，但这个时候即使是身在光明所在之地，一旦距离黑暗之中有一些靠近的话，到时候甚至会受到黑暗之中，未知生物的袭击，直接被对方拖进黑暗之中。

    也就是早在一开始的时候，徐洛就已经将大量的战士送回到一个个城市之中，在修炼世界中进行修行，不然的话，一旦继续让这些战士在最前线清楚除这一些黑暗生物的话，到时候必然会导致他们成为第一批牺牲者，这个时候除了一部分虫族遭殃之外，基本上没有什么人员的伤亡。

    甚至徐洛在第一次遭遇到那黑色手臂的袭击之后，连自己的虫族都已经很少召唤了，此时他所需要召唤的，就仅仅只有萤虫这种特殊的生物。

    将大量的萤虫召唤出来之后，让萤虫加入到了一个巨大的光球之中，增强它的照射能力，与此同时这个时候，徐洛召唤出来的那一些斯塔姆射线虫，此时正卖力的对黑暗之中的这一些生物进行扫射，尽管因为这个时候，黑暗之中这一些生物的数量，比一开始的时候减少了，使得斯塔姆射线虫这个时候，无差别进行攻击的情况之下，很多时候攻击直接落空了，但也会击杀一部分的幽冥生物，造成一定的效果。

    此时再多出了不少的中级幽冥生物之后，这一些生物开始朝着光明笼罩之地发动冲击。

    尽管这个时候，在距离他们靠近的光明之地中，没有任何一个生物可以让他们进行袭击，此时这一些家伙，却仍然是不满足于此，不断的进行着冲锋，只为了要在这个时候，大肆的消耗光明的力量，将光明力量进行消耗之时，会使得黑暗的力量吞噬光明之力，然后壮大他们自身的力量。

    只有如此，他们所在的这一片区域之中，黑暗力量大量凝聚的情况之下，他们在行事之时能够更加肆无忌惮，与此同时也可以没有那么多的顾虑。

    而这个时候，在面对这一些幽冥世界生物的冲击，此时只见到这些幽冥生物，从黑暗之中冲出之后，直接受到了光明力量的照射，然后下一刻，他们身上的黑暗力量如同是积雪落入到了滚油之中一样，在急剧缩水之中。

    尽管这个时候，使得这一片区域之内，积累的光明力量在大肆的消耗着，但是所造成的效果，还是极为可观的。

    甚至都不需要任何人出手，只需要这一些幽冥世界之中的生物，照射在光明世界之内，就会使得他们身上的力量时时刻刻在消耗之中，不需要任何人动手，他们待的时间足够长之后，就会活生生的被净化至死。

    不过即使是这个时候，会被活生生的净化致死，可这个时候对于这一些幽冥世界的生物来说，他们所需要做的，就是如同飞蛾扑火一样，将自己所面对的这一些光明彻底的扑灭，因此完全没有什么畏惧之心。

    前赴后继一样，不断发动着冲击，而这个时候，随着黑渊之中大量的能量不断涌入过来，尽管其中大部分力量，直接被能量转换阵法给窃取了，剩下一部分对于这一些低等级死灵生物来说，还是仍然够他们使用。

    而且随着这一些黑暗力量涌入过来的，还有大量的死灵生物与黑暗生物的情况之下，这两种生物相互之间不断在进行着攻伐，相互吞噬对方的力量之后，使得自身的实力时时刻刻都在增长之中。

    此时这一些幽冥世界的生物，就在跟能量转换阵法争夺能量的掌控权。

    而在这幽冥世界的生物相互之间进行吞噬，让自己达到一定的程度之后，就会对光明产生撞击，以这样的方式，依靠着自己庞大的体量来对光明造成足够的压制。

