    刚从仓库出来。

    洛枫就被面前的一幕给吓到了。

    只见在他面前一群牛犊般大小的蟑螂目光贪婪的盯着他，仿佛他是一块蟑螂口中的美味佳肴一般。

    【巨魔蟑螂】：100级普通怪物

    血量：150万

    攻击力：8万-9万

    防御力：4.5万

    “我去，这里随便一只昆虫都这么大？级别这么高？这里究竟是什么地方？”

    看到巨魔蟑螂的属性洛枫眉头紧缩，心中震撼无比。

    单单一只巨魔蟑螂就有如此高的等级，那些巨人还得了？

    “嗖嗖~”

    成群结队的巨魔蟑螂朝着他扑了过来。

    他放出小黑和宿舍内的艾琳，开始了战斗。

    巨魔蟑螂属性一般，他们对付起来很容易，不过数量却很多，成千上万只。

    三人足足战斗了一个多小时，才将这群巨魔蟑螂斩尽杀绝。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到64级，获得5点自由属性点。

    杀了上万只百级巨魔蟑螂，让他再次升了2级，升级速度无人能及。

    若是一直跨越如此多等级杀百级以上的怪物，估计用不了多久就能升到百级了。

    地面上爆落了不少东西。

    装备都是百级以上的，虽然大部分都是青铜左右级别的装备，但是附加的属性却很多，相当于50级灵器的属性了。

    其中一件黄金装备属性，属性更是达到50级仙器级别。

    要是等级限制没有卡的死死的，他都想换上了。

    清理完巨魔蟑螂。

    他骑着小黑朝着村落中心的那棵柳树飞去。

    可是他刚飞行了一会，就被一群蚊子给围住了。

    “卧槽，有完没完！”

    洛枫望着周围的大蚊子一阵无语，继续战斗。

    经过一个多小时的空战。

    他终于将这群蚊子给杀光了。

    【叮~系统提示】：恭喜您升级到65级，获得5点自由属性点。

    继续前行。

    原本不是很远的路程，硬生生用了两个小时才抵达柳树下方。

    “呲溜~”

    就在他刚准备放出秩序卡牌收服柳树的时候，一条猩红的舌头朝着他卷了过来。

    “瞬移！”

    好在他反应够快，直接瞬移走了。

    定睛朝着柳树上望去，只见一条堪比史前巨鳄的壁虎趴在柳树上，正双眼放光的盯着他。

    【巨魔壁虎】：100级一转普通怪

    血量：500万

    攻击力：15万-20万

    防御力：8万

    “沃日，普通怪物还有一转的？”

    洛枫凌乱了。

    没办法。

    杀吧！

    好在壁虎数量不多，只有两三只。

    半个小时不到，成功解决。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到66级，获得5点自由属性点。

    不得不说，一转的怪物经验值给的非常的丰富，三只壁虎让他再生一级。

    “马丹，老子不走了，多来点壁虎，老子今天要升100级！”

    洛枫看着如此丰厚的经验值，欣喜万分，嚷嚷着在柳树上开始寻找壁虎。

    只可惜。

    寻找了一圈都没有再找到。

    “啾~”

    就在这个时候，一群庞然大物发出尖锐的叫声朝着村落袭击过来。

    洛枫抬头一看。

    原来是一群猎鹰，这群猎鹰体型振臂之后犹如一张能将山峰盖下的帆布一般，非常巨大。

    它们的目标不是他，而是村落中的圈养的一群家禽。

    “嗖嗖~”

    当它们即将冲下来的时候，柳树仿佛活了一般，枝干摇曳，化作一条条鞭子一般，狠狠的朝着这群猎鹰抽打过去。

    没一会，这群猎鹰被抽打的遍体鳞伤，最终只好放弃了猎物转头离去。

    “嗯？秩序之牌是在守护这个村落么？难不成被驯服了？”

    洛枫见此心中咯噔一声。

    若是秩序之牌被驯服了，想要收回来难度有些大。

    是不是完全被驯服了，还需要尝试一下。

    想到这里，他一挥手，放出了身上所有秩序之牌，朝着柳树笼罩过去，“收！”

    “嗡~”

    下一秒，所有的秩序之牌发出光亮，朝着柳树笼罩过去。

    不得不说，前十的秩序之牌是真的强。

    佛光舍利放射出佛光化作锁链直接缠绕住柳树，虚空之灵利用空间能力直接将柳树给压缩的一点点缩小。

    “主人手下留情。”

    柳树化作一人之高之后，摇身一变变成了一位青年男子。

    洛枫一挥手，收走了所有秩序之牌，疑惑的看向男子问，“咦？你不仅仅可以化形成柳树，还能化形成人？”

    男子毕恭毕敬的躬身道，“主人，在下柳神，乃是守护秩序之牌，拥有幻化任何事物的能力。”

    “柳神，你为什么要让我停手？难不成你不想跟我离开？”

    洛枫询问道。

    柳神摇了摇头，“不是，我只是想在离开之前道个别。”

    “跟那边的一家人？”

    “是的。”

    “没问题，不过能不能回答我几个问题？”

    “主人请说。”

    “这里是什么地方？为什么这里所有事物都如此巨大？”

    “这里是巨魔空间，这里的一切都比外面的大，据说这里封印着蚩尤魔神的半边身躯，那一家人则是最后的封印者，守护这片区域，防止蚩尤魔神身躯被挖掘出去。”

    “你出现在在这里难不成是……”

    “没错，正是前任超管有意为之，因为蚩尤魔神半边身躯很强大，会衍生出许多魔物，所以前任超管临死之前派我过来守护着，其中还有封印秩序之牌。”

    “那小男孩脖子上的那张秩序之牌？”

    “是的。”

    “那如果我把你们带走这里那一家封印者会死么？”

    “不会，只是过的没有现在这么安宁吧，毕竟他们本身实力也很强大，不然也不会成为封印者，只不过时间不能太长，三年内若是主人不来毁灭掉蚩尤魔神身躯，它有可能重生。”

    “三年？那还行，你去跟封印者一家告别吧，顺便把封印秩序之牌也带过来吧。”

    “是！”

    ……

    两人聊完，柳神朝着那一家巨人飞去。

    没多久。

    柳神手持一张秩序之牌回来了，那一家人也出来了。

    为首的中年男子巨人看到洛枫的时候眉头微皱起来，“柳神，你的新主人为什么如此弱？”

    洛枫忍不住翻了个白眼道，“弱么？等下次见面你就不会这么说了。”

    中年男子巨人眉头微皱，也没说什么。

    柳神微微一笑道，“塔卡，我主人说的对，不出半年，他就比你们一家五口联手还要强。”

    塔卡叹息道，“你就这么走了，我还有点舍不得。”

    柳神，“新超管出现，我已经没有必要守护在这里了，而是守护主人在短时间内成长起来，早点毁灭掉魔神身躯，你们也好早点过上安静的生活。”

    “我明白，你们走吧。”

    塔卡虽然满脸不舍，但他也知道洛枫的重要性，点了点头说道。

    “谢谢你们。”

    洛枫抱拳，道了一声谢，便收起了守护秩序之牌和封印秩序之牌，然后骑乘着小黑朝着来时的仓库飞去。

