    和马这边。

    他看着飞起来的户田学长，打从心底里觉得，自己这个全自动出招系统太麻烦了，想收手都收不了。

    户田学长摔在地上的时候，发出“啊”的声音，和马则扭头对裁判举起手：“我的，我犯规了，抱歉。”

    然后他看所有人都一副震惊和愤怒混合的表情看着这边，赶忙解释了一句：“我看得出来户田学长实力强劲，所以没有留手，全力以赴刺出来了，我不是故意的。”

    “你的意思是你应该留手吗？”一名前辈怒发冲冠，“也太嚣张了吧？”

    和马：“你们误会了，真的误会了。我就在两周前，当着全东京的极道大佬的面骑他们总长的脸，嚣张到爆炸。嚣张这种态度，说到底不就是个面子嘛，现在的我不管做什么还能比那一次更有面子吗？”

    马上有前辈说：“吹牛吧，你真做了这种事，还能完整的站在这里？”

    “我能。”和马斩钉截铁的说。然后他心想，反正已经在装逼了，比如装大一点，所以补了句：“你应该震惊的是，东京极道居然没有被我一网打尽。”

    因为和马说得太理直气壮，所有人都被他震慑住了，居然没人提出反驳。

    这时候倒地的户田学长爬起来了：“不要紧，能把我这样打飞，也是实力。毕竟我的体重在这里摆着，居然是我飞起来，而竹刀没断，说明……”

    户田学长卡壳了，显然他在想这到底说明了什么，现编词呢。

    和马说：“说明你下盘不稳，如果下盘足够稳定，肯定是竹刀断裂。”

    毕竟竹刀这个设计，就是为了在该断裂的时候断开，让断裂吸收掉多余的冲击力。

    没断嘛，那说明户田学长飞得太干脆，能量大部分都被转化成户田学长的动能了。

    户田学长确实下盘不稳。

    “如果学长把重心再放低一点，缩短我的力矩，它也不会如此简单就起飞。”和马继续说道。

    谁知道担任裁判的学长反驳道：“户田前辈蹲低一点确实会让你的力矩变短，但是相应的他稳定自身的合力的力矩也变短了啊。”

    “不，你错了，”和马反驳道，“学长稳定自身的时候，不能简单的计算合力……”

    然后和马跟这位师兄讨论了半个小时的人体受力，后来还拉来了白板，用马克笔画图争论了半天。

    “原来如此，”裁判师兄点头，“的确是户田前辈的问题。”

    话音刚落，坐在道场角落几个体验入部的大一新生举起手：“那个，我们突然想起来有点别的事情，想先走了……”

    “等一下！”已经恢复过来的户田学长冲上去，拦住两人，这姿态和马看着眼熟——哦对，和小不点学姐一模一样，不愧是青梅竹马，“我们平时不这样，今天是副部长犯病又刚好有个陪他一起疯的人而已啊！”

    和马指着自己：“哈？在说我？”

    众人一起看着和马。

    和马挠挠头：“好吧，呃，我的锅。我以后再也不会和副部长聊这种东西了。”

    “别别别！”户田学长又跑过来拉着和马，生怕他一生气走人了，“你可以聊，可以聊嘛。我们是东京大学的学生，练剑道也可以用脑子来练，这都可以的。你以后经常来聊这个，我们欢迎的！”

    和马这个时候已经明白了，这户田学长，就如同甘中美羽学姐所说，就是个憨憨。

    为什么这种看起来头脑简单到让人怀疑他脑袋里长了肌肉的家伙，能考上东京大学啊？

    绝对是威胁了监考老师吧？

    不过和马倒也不讨厌剑道部的活动，毕竟这里这帮人，剑道等级最低的也有八级，这都是经验啊！

    虽然现在和马没有外部威胁的压力了，但是看到这么多经验值，不对，看到这么多好前辈，肯定会燃起刷怪，我的意思是，切磋武道之魂嘛。

    看到怪不刷，这还是人吗？

    于是和马说：“放心，学长，我之前一直在埋头苦读，牺牲了很多练剑道的时间，上了东大我也正有把拉下的功课补回来的想法。学长，我们继续刚刚的切磋吧。”

    话音刚落，突然听见大门那边有人喊：“顾问老师到！”

    只见剑道部全体都刷啦一下站起来，转向大门方向，鞠躬。

    和马没融入集体，腰板还直着呢，然后他看见进来的人是有过一面之缘的平中实先生。

    于是他也向平中实先生鞠躬。

    平中实也看见他了，哈哈大笑：“我就知道你一准会来。上次见面，是在高中剑道大会的区预选上吧？上泉总会长拜托我，要多指点一下你，正好你今天来了，来吧，让我看看这一年来你有多少进步。”

    说完平中实就扭头望向剑道部的经理高见泽美津子学姐。

    高见泽学姐立刻点头：“这就拿您的装备出来。”

    和马微微蹙眉，平中实要穿护甲，那说明他要跟自己拿出真本事来了。

    这可不错，刚好自己从大阪事件到现在，半年没认真打过了，正好作为热身。

    于是和马对平中实鞠躬：“感谢平先生。”

    “哈哈哈，不必多礼，这可是上泉会长的嘱托啊。”

    上泉正刚，有剑圣之名的全剑联总会长，这个名字显然整个剑道部都听过，如雷贯耳。

    知道和马居然被上泉正刚关注，剑道部的众人立刻看和马的表情就不同了。

    其实他们如果知道和马之前和上杉宗一郎的赌约，现在也不至于表情变化如此之大。

    只可惜上杉宗一郎的赌约这事情，曲曲大学生并没有了解的渠道。

    和马调整了一下自己的装具，然后安静的等着平中实完全装具的穿戴。

    平中实一边在高见泽学姐的辅助下穿装备，一边对和马说：“你那个道场，如果我没记错，现在是没有免许皆传的师范吧。所以现在不光没有什么慕名而来的学生，也没有人去切磋，这样不行的。

    “等这场打完，我给你写一封介绍信，你拿着去拜一个天然理心流的免许皆传为师，练个五六年，正好大学毕业也差不多该免许皆传了。

    “到时候，是拿着东大的毕业证书进入社会，还是回家专心开道场，随你选择。”

    和马：“谢谢平先生。”

    “不客气，我也是给自己将来某个后路啊，我已经四十多了，看起来剑道之路只能走到这里了。”

    在旁边听着的户田前辈大惊：“平先生何出此言啊？您……”

    平中实摆了摆手：“你不懂。我跟你说你也不明白。但是，和马君，你懂的，对吗？”

    平中实平静的看着和马，抬起双臂，方便高见泽学姐绑装具的带子。

    和马点了点头：“我明白。”

    平中实继续说：“我已经感觉到了，这就是我的极限，再往前是我这样的凡人抵达不了的领域。

    “但是桐生君你不一样，你是可以继续往前走的类型。我不知道往前的路该怎么走，但是，我可以教你如何走到我这个位置来。

    “等你能打败我了，我不介意给你一张北辰一刀流的免许皆传。”

    和马看了眼平中实的等级，好么，还有12级——不对，这是以新当流的等级来计算，如果以北辰一刀流的等级计算，还有18级，可能得练个几年。

    和马笑了：“我明白了，我会拼尽全力，把您的技术都学到手。”

    平中实哈哈大笑：“好！就是这个劲头，来吧，我今天可不会留手，你把你全部的技术，把你在东京特急的原型事件里得到的东西，把你在大阪得到的东西，都拿出来！”

    说完平中实没有忘记对帮他穿装备的高见泽学姐点头致谢，随后才转向和马，摆开架势。

    “不用设裁判了，这是自由对决。对了，竹刀，也换成木刀吧。”

    裁判学长大惊：“要换木刀吗？有可能受伤吧？”

    木刀对打经常会受伤——别说木刀了，竹刀对打都经常身上青一块肿一块，这种状况到海绵剑普及才彻底好转。

    平中实看着和马，这是把选择权交给和马了。

    和马点头：“换成木刀吧，其实我更想用真剑的，不过……”

    “用真剑的话，你的胜率会压倒性的高吧。”平中实忽然说出了出乎和马意料的话，“不要过分依赖真剑啊。如果你用木刀都能打赢我，换成真剑对决的话，你的胜算将会是百分百。”

    和马不解的问：“为什么？”

    “我刚刚不是说了吗，我是凡人，所以不能继续前进了，但你不同。”

    说话间，高见泽学姐拿来了木刀，分别交给和马跟平中实。

    平中实架好剑，盖上头盔的面罩，对和马点点头。

    和马深呼吸。

    然后他向着平中实使出牙突。

    记得上一次和马用牙突，被平中实轻松化解了。

    然而这一次，平中实显然没有上次那么轻松，至少他没有余力对和马进行反击了。

    平中实向后翻滚，用出了和马很熟悉的北辰一刀流逃命绝技后滚翻。

    但在翻滚结束的刹那，他在站起来的同时对着和马使出了突刺。

    他的后脚为了抗住身体突然从向后变成向前突进的巨大冲击，仿佛钉在地板上一般。

    不过和马防着这一招呢，毕竟他的后滚翻结束之后一定有一个横扫，对面又是摆在明面上的北辰一刀流，所以和马潜意识里就有所防备。

    “很好。”平中实恢复姿态的同时，对和马讲解道，“有一个取巧的办法，判断对手的实力。那就是看下盘，越是喜欢身体贴着地面行动的家伙，一般越厉害。”

    话音刚落，平中实就向着和马突进，身体压低，仿佛贴地飞行一般。

    和马大惊——这就是27级的实力吗？

    这就是，实力差距超过十级之后的世界——

    平中实人已经到了眼前，前踏的脚拍在和马的脚尖前面一点点的地方，差点就踩碎了和马的大拇指指甲。

    木刀的尖端已经卡在和马的脖子上——不过和马的刀也移动到了防御的位置，架住平中实的木刀。

    两人的木刀就在和马胸口形成交锷状态。

    木刀相击的清脆声响在巨大的剑道馆之中回响。

    平中实的剑道服两袖缓缓落下。

    他冲刺带起来的风，这时候刚刚撩起站在和马背后几丈远的高见泽学姐的剑道服下摆。

    平中实：“怎么样，有继续奋斗的动力了吗？”

    桐生和马：“有，很充足。”

    “很好，年轻人就是容易膨胀，我们都懂，毕竟我们也年轻过。”

    “谢谢前辈。”和马说道。

    平中实向后一跳，拉开距离，然后口气一换：“刚刚你能挡住我这一剑，相当不错。记住那一瞬间的感觉了吗？”

    和马摇头：“没有，前辈再来几次吧。”

    “哈哈哈哈，好，习武要的就是这种刺头儿精神！看剑！”

    平中实又向前突进。

    和马再次堪堪挡住这一剑。

    “不要光是防守，北辰一刀流的防御法则，就是进攻，瞄准我握剑的手！只要在敌人砍到你之前，先砍到他握剑的手，就是胜利！

    “敌人要杀你，所以得瞄准你的要害，所以敌人攻击的路径，绝对会比瞄准手的你更长！”

    和马大声回应：“懂了！”

    “再来！我的剑路和这次一样！”

    和马：“好！”

    话音未落，平中实又杀上来。

    和马瞄准他的手出击，但是平中实的木刀还是先到了和马脖子边上。

    “有点慢。这很正常！因为你被我的剑威控制了，你会下意识的要格挡！克服这一点就能更快，就一定能更快！再来！”

    “是！”和马回应。

    两人再次拉开距离，然后平中实不等和马准备好，就冲上来。

    啪的一声。

    平中实的木刀再次停在和马的脖子旁边。

    和马的刀也打在了平中实的手甲上。

    “虽然是同时，但是如果是真刀，我的手已经被砍了。但是，如果是真刀，你还能抗住我这一击的威势吗？”平中实质问道，“在知道这一刀下来，会砍进你的脖子，把你的身体像切竹子一样，斜着切开的情况下，你还能放弃格挡吗？”

    和马深呼吸：“我能。”

    “你能做到，这一招你就算学会了。”平中实微微一笑，“我们再来试试看。”

    两人再次拉开距离，然后平中实一言不发突然发难冲上来。

    和马瞄准他的手甲挥砍——

    平中实的木刀依然是停在和马的脖子旁边，但是和马知道，自己比木刀快了一点点命中手甲。

    旁人看来肯定是同时命中，但是和马知道，自己快了一点点。

    “再来！”平中实大喊。

    啪！

    “再来！”

    啪！

    两人就这样，一个“再来”，就进行一次拉开再对冲的动作，就这样连续反复了几十次。

    等两人停下的时候，头发全都被汗变成一条条，紧贴在皮肤上。

    “好！补水！”平中实说。

    高见泽学姐拿着两个水壶就过来了。

    和马接过水壶，咕咚咕咚大喝好几口，然后把剩下的水都淋在头上。

    他甚至有种水接触脑袋就产生了水蒸气的错觉，耳朵甚至听到了水汽化发出的滋滋声。

    平中实也在做同样的事情，两人就像拳击手在中场休息的时候那样，一面快速恢复体能，一面瞅着对方。

    和马很清楚，刚刚那种超强力的对碰，体能消耗非一般的巨大。

    自己这种年轻人就算了，平中实四十了，体能只怕已经被逼到极限了。

    不过，平中实一个四十多的大叔，能有这种体能，说明他的身体确实得到了有效的锻炼，换成普通的上班族大叔早就瘫在地上融化了。

    平中实把手里的水壶还给高见泽学姐，然后盯着和马，重新戴上面罩。

    和马也戴上面罩站稳脚跟。

    平中实：“我接下来，会变招。你要保证每一次都瞄准我的手。等你能放住每一击，我就教你进阶的技巧。你现在就只需要考虑，瞄准我的手！”

    和马点头：“明白，来吧！”

    说完他深呼吸。

    在吐气吐到底的刹那，平中实进攻了。

    就如同他预告的那样，他这次变招了，手的位置比之前都要高。

    和马的木刀差点就从平中实的手甲下方扫过，最后调整了一下才命中目标。

    和马意识到，这是一种利用手臂细微的姿态变化，修改剑路的高级技巧！

    而且这招可以用在普通的剑道比赛里。

    “很好！”平中实不吝啬自己的赞赏，“再来！”

    这一次，平中实拉开距离到再次进攻的间隙被压短了，对抗的强度一下子又上升了一个台阶。

    和马猝不及防，这一次打空了。

    但是平中实没有停下，而是一边拉开距离，一边喊道：“再来！”

    失误也无所谓，重要的是继续练习。

    接下来，和马跟平中实连续进行了三十次交错，和马打中了十三次。

    至于有几次是在木刀砍脖子之前命中的，和马根本没有空闲去数了。

    感觉上，应该有八次是成功的防御。

    三十次，防下八次，这要是真剑对决，自己已经掉了二十二条命了。

    就算自己是有九条命的猫，这也不够死的。

    平中实喊停。

    学姐小跑过来，把水塞给和马跟平中实。

    喝完水，平中实说：“老头子我，差不多到极限了。老了。明天我还会来的，你呢？”

    和马：“请务必继续赐教。”

    “哈哈哈哈，那就填入部申请吧。”

    “是。”和马老老实实的回应道。

    户田学长蹭的一下跳老高：“太好了！哟吓！”

    落地之后他一把搂住一身汗的和马：“走！去庆祝你入部！要好好喝一杯！啊，不对，你还不能喝酒，没事，果汁也行！走！”

