    巴基一群人气势冲冲地赶到了岸边，看到了刚上了岸的娜美。

    都说仇人见面，分外眼红。

    巴基毫不犹豫地下了杀手，发动了自己的果实能力，七八柄飞到被他甩了出来。

    娜美见状，不得已只能躲在路飞和索隆身后。

    “路飞、索隆你们能不能帮帮忙，那个人是东海臭名昭著的海贼团巴基海贼团的船长, 是一个无恶不作的坏蛋！经常在橘子镇附近搞破坏！”

    索隆看着那一群气势汹汹的海贼，咧嘴一笑，不过却没有立即应承下来，而是轻声说道：“你是不是干了什么事儿，惹得这些人如此模样，否则按理来说，他们应该不会如此针对一个人！”

    听到索隆的话，路飞好像是后知后觉，然后开口说道：“娜美, 你是干了什么事儿吗？不过没关系，这些坏蛋，我都会揍飞他们的！”

    路飞听到这里倒也没犹豫，果断出手，虽然与娜美相识不久，但是却发现娜美并不是坏人，在他的世界观里，不是坏人，那就是好人，一帮人欺负一个女孩，他当然就看不过去了。

    看着路飞一个人冲了出去，索隆却没有出手，而是在一旁观战，一边看一边跟娜美有一搭没一搭地聊着天。

    “臭女人，竟敢偷到本大爷的头上来了！今天我一定让你知道巴基大爷的残忍！”

    ......

    听到巴基传出声音，索隆无意撇到了娜美手上的航海图，若有所思。

    “喂！你手里的航海图不会是偷的他们的吧！”

    索隆一语道破天机, 娜美眉角一抽, 有些尴尬地笑了两声。

    索隆见状，呵呵一笑，“果然如此吗？我就说在东海悬赏金足足有1500万贝利的巴基，怎么会亲自动手来杀一个手无缚鸡之力的小姑娘！”

    娜美一愣，身体不觉往后退了两步，有些苦涩地说道：“你认识他？”

    索隆见状，咧嘴一笑，“不要想歪了，在东海悬赏的那些海贼我都认识，并不是你想的那种关系！”

    娜美闻言，顿时送了一口气，看着已经开始大杀四方的路飞。

    不由眼睛一亮，“路飞这么强吗？”

    听到这话，索隆倒是没说什么，这个时候，路飞的战力的确要比巴基强出不少，但是四分五裂果实能力有些让人头疼，一时半会还分不出胜负。

    就在这时，巴基海贼团的其他两位主力输出，朝索隆和娜美这边跑了过来，一个骑着独轮车，一个骑着一头身形巨大的狮子，手里还有一根皮鞭。

    见到两人冲杀过来，索隆一转身看了娜美一眼，“喂！航海图复印一份给我们，我帮你干掉这伙人怎么样？”

    娜美闻言，颇有深意地看了索隆一眼，虽然索隆一路上说话不多，但是她觉得眼前的这个人似乎要比路飞还要厉害，不过是复印一份航海图，她不会有损失，所以她就答应了下来。

    索隆见状，一咧嘴，露出白森森地牙齿，“希望你说话算话，本大爷可不喜欢失信之人！！”

    说完，索隆拔出腰间的一柄长刀，却是他刚出海时，获得的那把流光。

    看着冲过来的几人，索隆眼瞳猩红之光一闪。

    剑势席卷而出，原地刮起一阵旋风，让冲过来的那几人脸色微微一变，他们发现眼前之人似乎也不太好对付。

    不过仗着自己一方人多势众，心里的那种紧张渐渐淡去，速度不减，冲了过来。

    “一刀流·狮子歌歌！！”

    话音刚落一道斩击凌空而出，刀光炸裂，璀璨如日。

    “斩击！！！”

    看到飞出来的刀光，巴基海贼团一众人，直接就懵逼了！

    “不好！快退！是剑豪！！”

    众所周知，能斩出飞翔斩击的都是实力极强的剑豪，斩击威力巨大，断石分金不是问题。

    他们已经有好几年没有碰到一个能斩出飞翔斩击的剑豪了，而这种战力也已经不是他们能招惹的了。

    除了独轮车，和狮子男拼劲全力躲过了这一击，在远方直冒冷汗，因为他们的胸前都留下了一道狰狞的口子，血液很快就染红了他们全身，而剩下的那些人被索隆一刀重创，直接失去了战斗力，不知是生是死。

    地面上留下了一道深深的剑痕，似乎在诉说着这并不是幻境，而是真的。

    看到这一幕，与路飞战斗的巴基，脸色陡然一变，本来一个路飞就让他有些吃力了，如今再加上一个剑豪，这场战斗的胜负已然明了了。

    “可恶！东海哪里来的剑豪！！那些该死的家伙们不都是已经离开了吗？？？”

    就在这时，卡巴吉脸色猛然一变，视线落在了索隆腰间的那三把刀，“你是海贼猎人，三刀流罗罗诺亚·索隆！！”

    一听到这话，巴基海贼团的那些小喽啰，浑身不由一颤，树的影，人的名，两年之前索隆和古伊娜差点又杀穿东海，让东海的海贼们吃足了苦头。

    一旁的娜美也有些惊讶地看了一眼索隆，这个名字在东海是非常有名的，特别还是一个剑豪，也让她不由想起了那个人。

    本来吧！这三年时间索隆也没大有动静了，他们还以为对方已经前往新世界了呢！不成想却在这里碰见了正主。

    “呦！没想到还会有人认得我啊！”

    索隆呵呵一笑，眸光望向还在与巴基交战的路飞大声喊了一句“喂！路飞，不要在玩了，麻利结束战斗，本大爷要去喝酒了！！”

    听到索隆的话，巴基感觉脸上有些挂不住了，他堂堂海贼王哥尔D罗杰船上的实习生，怎么能够被一个刚出海的小子打到呢！

    看了眼身前的那个草帽小子，他就越发的觉得刺眼，让他想起了那个和他一起的红发小子。

    只见巴基眼珠一转，大声说道：“小子！要是你能接住本大爷这一招，那张航海图送给你们又如何！！”

    听见巴基的话，路飞哈哈一笑，本来他现在的实力就高出巴基一截，再加上刚出海，爱玩闹的心性，他是一点都没有放在心上。

    “好！你来吧！！”

    看见路飞的反应，不光是索隆，就连娜美，脑门上也不由挂上了黑线。

    对方明显就是暗藏祸心的好吧，这个家伙怎么会这么容易就上当了。

    “哈哈！小子，接招吧！巴基特制炸弹！！”

    ......

