    说真的，甄爱钰也好久没见甄邵阳了，看着眼前的他，好像变得不一样了，但感觉，应该也没多少变化。

    但进步肯定是有的。

    甄爱钰就拍拍甄邵阳的肩头，夸着他。

    “行嘛，邵阳，好像变了许多，一日不见，如隔三秋呀。”

    甄邵阳听后，微笑地挑挑眉。

    他没说什么。

    “哪里，你夸奖了，姐。”

    甄爱钰却对他现在的变化，很满意，觉得人生走向总算按照自己心目中想的那样子来了。

    她就点点头，说。

    “好好加油，姐希望你变得更好。”

    看着一整天都在说他变的甄爱钰，甄邵阳相当无语，其实，他觉得自己没变，很多方面没变。

    但是，一细想，他又否认。

    觉得，或许自己那些细微的变化，在姐姐眼里是变化挺大的，的确，很多事，他想通了许多，对这个世界的看法，也不再是以前的模样。

    人，是会一点一点地变的，不止年龄的增长。

    苏静安看着姐弟俩在这团聚，那一幕很温馨，她看得很心动，最喜欢看这种感人的画面了。

    她很害怕看到那些亲人撕逼，上演仇人的戏码。

    每当这样的事真实发生在她眼前，她的心都会跟着痛，哪怕不是发生在自己身上，但只要让她看到，她的心都会跟着痛。

    因为她会很轻易地代入。

    苏静安看看苏晨和。

    见他一直杵在一旁，站在那看着，也不说话，只面露微笑，苏静安心头动动。

    她觉得，这样下去可不行。

    苏静安就走过去，来到苏晨和近前，对他说。

    “你跟我来。”

    见此，苏晨和一怔，不解地看着苏静安，不知她要干什么，不过，还是跟过去了。

    两人走到一旁。

    苏静安停下，她看向苏晨和，挑挑眉，有些调皮的样子对他说。

    “你不打算表白吗？”

    一听，苏晨和一怔。

    苏静安见他没听明白，她又说。

    “这个时候是最恰当的时机，如果你还不表白，你打算等到什么时候？”

    见此，苏晨和终于明白她在说什么。

    他皱皱眉。

    还没来得及说什么，然而，苏静安已经催促了。

    “去吧，快去。”

    见此，苏晨和很无奈，不过，他想了想，的确，这个时候，是最恰当的时机，错过了就没机会了。

    苏晨和朝她点了点头，然后看向甄爱钰，他走过去了。

    苏静安看着这幕，微微一笑。

    苏晨和走到甄爱钰的近前，他停下，他看着甄爱钰，对她说。

    “爱钰，我有话要对你说。”

    一听，甄爱钰不解地看着他，然而，他表情平静，实在看不出什么，他说完那样一句，他就朝一旁走过去了。

    见此，甄爱钰没办法，她看看甄邵阳。

    甄邵阳一脸不明发生什么事的样，甄爱钰也没说什么，因为，她也不知道发生了什么事。

    甄爱钰就转身跟上苏晨和。

    跟他走到一旁，苏晨和停下，甄爱钰也只能跟着停下，两人面对面，苏晨和看着她，她也看着苏晨和。

    一个低视，一个仰视。

    在这样的对视中，甄爱钰看得出，虽然苏晨和极力表现平静，但他仍然有些许紧张。

    这时，他沉默一下，就对她说。

    “爱钰，我喜欢你，我爱你，我想要娶你，可以嫁给我吗？或者，先当一段时间的男女朋友也可以。”

    甄爱钰听后，怔住了。

    他平静的表情中，显得又有几分急切与紧张。

    生怕她不答应一般。

    甄爱钰真的没想到，他会在这时候表白，她蛮惊愕的。

    不过，人生的意外，真的无法控制。

    甄爱钰没有冲动。

    虽然一开始听他这样说的那几秒，有几分冲动，但她几秒就冷静下来了，她需要思考后果，她到底要不要答应他？

    如果在一起，两人将面临什么？

    而这些结果，又是否是她可以承受得起的？

    认真地想过这些，其实也就几十秒不到的时间，一分钟不到，甄爱钰就想清楚了。

    她微微一笑，点了点头，回答。

    “嗯，好，我们在一起。”

    一听，苏晨和略微有些错愕，显然没想到她那么轻易地答应了。

    不过，又多少有些在意料之中。

    所以，他微笑地点头了。

    苏静安看着这一幕，两人说话声并不大，所以，虽然距离并不太遥远，然而，苏静安是听不到两人说什么的。

    但可从他们的神情中，看到他们的态度。

    两人走回来时，甄爱钰微笑地朝大家说。

    “我宣布，从现在开始，苏晨和就是我男朋友了。”

    “啊？”

    最一惊讶的，无非就是甄邵阳了，这件事，对他还真的挺突兀的。

    接下来，大家回甄家的公司。

    回到公司后，甄爱钰没让大家散去，而是把大家依旧聚合在一起。

    现在，这里是办公室内。

    甄爱钰看着各人，她说。

    “刚才回来的路上，我想了一件事。”

    苏静安听着，很好奇地看着她，因为，如果是刚才路上回来时想的，那么就是很突发的事。

    不知道是什么事呢？

    甄爱钰的视线，流转过一圈众人，最后落在苏静安的身上，她定定地看着苏静安，说。

    “我决定，要把公司和苏家合并，并为一家公司。”

    这下，鸦雀无声，所有人都呆住。

    包括苏静安。

    她错愕地看着甄爱钰，没想到她会突然做这个决定，这对苏静安来说，真的挺突兀的。

    甄爱钰见苏静安没有吭声，她不禁问。

    “苏静安，你觉得怎么样？你想要合并吗？”

    见甄爱钰问自己，其他人的视线，全都落到苏静安的身上，包括莫瞿。

    苏静安也知道，所有人都在看着自己。

    她谁也不看，只定定地看着甄爱钰，其实拒绝是可以的，如果她拒绝，苏静安相信，甄爱钰也会尊重她。

    因为苏静安非常了解甄爱钰的性格。

    她是一位懂得尊重别人的人。

    但是，这样明白事理的人，苏静安不禁又想，既然她选择将自己的公司，跟苏家的合并，那么她在做出这个选择的时候，一定不是随便儿戏，而是经过慎重考虑。

    想到这点，苏静安心中也有了答案，要不要答应她。

