    小年，是拜早年。

    元宵，是拜晚年。

    元宵一过，这个年便算真正过完了。

    年味褪去，百行复业，千店开门，所有老少爷们，又开始为新一年的生计而奔波。

    相声门，艺人行，吃得是百家饭，穿得是千家衣，不勤快是不行的。

    所以德芸社四大园子，全部赶在元宵前一天，便开门售票。

    观众们也非常捧场，开年第一场就火爆得不行。

    天桥为首，湖广第二，坐票、站票尽数卖完，甚至连另外两家园子也卖上了站票。

    看来，这半个多月，真把大家给憋坏了。

    想想也是，年关虽然忙碌热闹，但如今的年味儿越来越淡，连春晚都看得少了几分意思，能赶在开工前，听上一场德芸社的相声，确实是不错的主意。

    外面的事情，自然有王慧带人操持打理，演员们是不需要管的。

    不过，打上午开始，一众老少爷们陆续来到天桥。

    没过多久，整个后台都挤满了人。

    今天不开会，是开箱。

    年前封箱，焚香燃烛，拜祖师爷，年后开箱自然也得有个仪式。

    半晌午，胡炎才拎着箱子，一脸微笑的走进后来。

    “师爷辛苦！”

    “师爷过年好！”

    “师爷您今天可白可白了！”

    “……”

    年后初聚，大家脸上都带着笑意，气氛很热闹。

    不过，胡炎一看大家这么放得开，哪里还不知道郭德刚肯定没在？

    不然，借他们仨胆儿试试？

    当然，他也没有端师爷的架子，又开始派发红包，跟个散财童子似的。

    只是今天的红包里，装得还真是一块两块的。

    人家是入乡随俗，胡炎是入班随抠。

    大家抠，才是真的抠，德芸好抠！

    何况自己可是在攒首付的人，理解一下！

    一路派发过去，走到里面，一只胖手伸在跟前。

    “师叔辛苦，过年好呀！”孙悦乐呵呵的笑道。

    胡炎白了他一眼，同样往猪蹄上塞了一只红包。

    “哈哈哈！”孙悦喜滋滋的当场拆红包，跟个孩子似的。

    只是抽出来一看，当即撇嘴摇头：“才一块钱，没意思。”

    胡炎一愣：“不都是一块两块吗？”

    “那是他们，我就不是。”孙悦满脸鄙视的表情。

    胡炎意外道：“那你是多少？”

    “五毛，两毛，还有一毛！”孙悦认真将红包往兜里揣，头也没抬道。

    “去你的！”胡炎当即朝他大屁股上踢了一脚。

    玩闹过后，两人坐在旁边喝茶。

    不时，孙悦表情严肃，小声道：“师叔，应该一半人都不到吧？”

    话没说明，但胡炎知道胖子在问什么。

    因为他自己也正在观察四周，估摸着人数。

    在场人数，跟年前相比，确实只有一半左右。

    当然，这肯定不是最终人数。

    一来，新年刚开工，有些人估计都还没见到郭德刚。

    二来，此刻才半晌午，拜祖师爷得到差不多中午，晚一点来也正常。

    胡炎在脑子大概盘算了一下，最后轻声回应：“等这事儿了了，差不多得有七八成吧。”

    “也许吧！”孙悦叹息道，“唉，他们是没吃过外面的苦，不知道在大班子里的好。”

    胡炎点头认同，没有说话，因为孙悦确实说到了点子上。

    之前的合同太松散，签了跟没签差不多。

    新合同则不然，好处和限制都写得清清楚楚。

    各方面的待遇和保障提高了，这是好处。

    等级划分，限制演员行为，违约金规定，签约时长等等，都属于限制。

    说白了，想要得到，就得付出，很公平。

    当然，也有人原本松散惯了，或者本身的性子就不服管。

    可能还会觉得，原本没有条条框框，凭白加上去，心里接受不了。

    人过一百，形形色色，说不清楚的。

    关键还得看能不能想清楚，自己到底想要什么？

    把相声爱到骨子里的人不多，即便是小岳、孔芸龙都不算。

    但只要能定得下心来，一门心思的说相声，这合同就是好事。

    比如孙悦，为了自己能说上相声，一路走来，吃过多少苦，花过多少心思？

    如今终于有棵大树可以靠，可以不管其他杂事，安安稳稳的说相声，那些限制，估计他根本就没那么在意。

    胡炎想罢，最后还是叹了一口气，因为全场没有看到李青的身影。

    自己昨晚吃完饭，离开楚皖苑，便再没有管过他。

    除了摊开了说些事情，还能做什么呢？

    甚至李青最终是走是留，胡炎都不会感觉意外。

    他是看过未来的人，而且从十年前，就开始铺排今生的路，所以不会迷失。

    但其他人不行呀，身为局中人，谁能看透全盘？

    就好像整个世界，百亿人口，有谁敢说自己一生都没走偏路？

    胡炎正琢磨着，不时便看到戴着眼镜的高锋进来。

    “师叔辛苦，孙老师辛苦！”

    “高老师辛苦！”孙悦起身回礼。

    胡炎打量着高锋，发现这家伙气色很好，红光满脸的。

    奈何，他心里就是忍不住想乐，甚至还有开箱子提前给他送药的冲动。

    最后，胡炎憋着笑，一指旁边的椅子：“气色不错，打津城来的？”

    “对，今儿个一早回来的，这不开箱么！”高锋坐下应道。

    胡炎看到高锋，突然还想起个事儿得问问。

    他递过去一杯茶：“听说津城有人骂我？”

    这家伙可是地道的津城人，虽然自己在津城相声门，名声不显，地位不高，但他师父范先生，津城圈里那是很有地位的。

    跟少马爷那里不敢多问，怕又被老爷子说自己抓不住重点。

    好容易逮着个高锋，这还能不问问清楚？

    高锋刚要喝茶，茶停嘴边，惊讶道：“这您都知道啦？”

    孙悦一听，也来了兴致，赶紧支棱着耳朵。

    “哈哈哈，人家骂我，我还能不知道，说来听听！”

    “嗨，算了，都是些没溜没谱儿的话。”高锋摆手道。

    胡炎笑道：“没事，说出来大家乐呵乐呵。”

    “对！”某个八卦胖子也适时的捧道。

    两双眼睛盯着自己，高锋没招儿了。

    “说您吃空挖相，活儿不地道！”

    “吃空挖相？”胡炎一愣，旋即哈哈大笑。

    “空”，就是空子、血空，泛是指外行人，在这里代表观众。

    “相”，是指相家，也就是内行人、同行。

    “吃空挖相”的意思，就是说演员占观众便宜，占同行便宜。

    所以前后一搭，便是人家觉得胡炎上台，借砸挂之机，跟观众强要花篮，吃相难看，丢了相声演员的脸。

    胡炎砸摸出味道来，觉得还行，总算有人开始骂自己了。

    当然，他不是犯贱，非得被人骂骂，自己心里才舒坦，吃饭才香。

    而是，有骂声，代表有人关注，或者说自己开始真的有一点点名气了。

    可高锋和孙悦不这么想。

    俩人看到师叔的这模样，心里直犯嘀咕，怎么回事儿，小师叔这是要疯啊？

