    唐宝儿整个人呆住了。

    她万万没想到，哈默会做出这样的举动。

    而且她也不相信哈默能做到，毕竟蒂娅疯狂的袭击在电闪雷鸣之间，从哈默所在的位置到唐宝儿身前还有段距离，以他的身体机能无论如何都是做不到的。

    哈默咬牙痛苦地叫出了声，唐宝儿脑门一热，刹那间有种天旋地转的感觉。

    她终究不是铁石心肠的女人，就算心一度被冰冻住，但刚才哈默的这一下也足够让一切融化。

    “爸——！”

    唐宝儿脱口而出，上前扶住了哈默，伸手便摸到了一手的血。

    “父——王！”

    蒂娅清醒过来看到这一幕，当场吓傻了，瘫倒在原地连话都说不出来。

    唐宝儿还是冷静，查看了下哈默的伤口，还好，蒂娅的那一下扎在了哈默的手臂上，并不是致命伤。

    然而唐宝儿发现地下有一只盘子，上面一道清晰的刀痕。她随即明白，刚才蒂娅的刀是扎在了这盘子上，然后导致方向偏转才扎到了哈默的手臂。

    要不是这东西的忽然存在，哈默受伤的部位就难说了。

    唐宝儿望向秦川的方向，明白了这是刚才千钧一发之际秦川采取的措施。

    秦川蹙眉抱歉，刚才哈默那一下实在太突然了，他出手相救已经来不及，只能用这样的方式。

    “来人！此女意图行刺国王陛下，抓起来！”唐宝儿一声呵斥，命令哈默的手下上前把蒂娅抓捕。

    手下认识蒂娅公主，当然不敢轻举妄动，哈默痛苦地点头示意，他们才动手把精神近乎恍惚的蒂娅给押了下去。

    “宝儿，你没事吧？”哈默对唐宝儿问道。

    “我有没有事真的关系不大，一切是我咎由自取，就像当年我妈妈义无反顾地爱上你一样。可你为什么要这么做，你这样子要我怎么面对你？”

    “我从来没有觉得你欠过我什么，也没有想过从你这里索取什么，哈兰国公主，我根本就不在乎。你为什么要这么做呢？为什么要我欠你呢？我真的不想欠你的，你知不知道？”

    唐宝儿抓着哈默受伤流血的手臂，眼泪止不住夺眶而出，眸子中是满满的不甘与愤恨，又有掩饰不了的怜惜与愧疚。

    她复杂的心情，完全难以形容。

    唐宝儿不是没有听过父母为保护孩子，做出超出人身体极限的事情。但她始终认为，那些不过是为了刻意渲染父母之爱而编造出来的。

    直到现在她才相信，原来这些事情是真的，她刚刚亲眼见识到了。

    “宝儿，你刚才叫我什么？”哈默拉着唐宝儿的手，紧蹙的眉头舒展了一些。

    “哈默先生，国王陛下，这一次你赢了！我怕你了行吗？我的亲爹！”唐宝儿咬牙喝道。

    刚才那一下他使出了全身的力气，超越了人体的极限，他用仅存的力气在嘴角挤出一抹欣慰的笑容。

    医生很快到来，然后快速地帮哈默处理了伤口。好在有秦川的那一下，哈默伤得并不重了，按照常规的消毒缝合处理便可以。

    “宝儿，放过蒂娅一马吧！她也已经受到惩罚了！”哈默第一时间为蒂娅向唐宝儿求情。

    唐宝儿已经没心情再去纠缠蒂娅的事情，这女人的罪行比这些可严重多了，她的弟弟吉星图谋不轨，这女人就算不是帮凶，也有知情不报之罪。

    “我不放过她一马又能怎样？你能因为我真的赶她走吗？再怎么她是你看着长大的，我这种野草浮萍怎么比得了。”唐宝儿道，虽然一声爸爸已经叫出了口，但心中的怨念仍然很难彻底消除。

    哈默还想说什么，唐宝儿制止了，她不想在这个问题上再纠缠下去。

    “还有些事情要告诉你，希望你能承受得住，我也不想刺激你，但这事情太重要。”唐宝儿示意了下秦川，然后如实对哈默把吉星勾结吉徒做的事情全都说了出来。

    毕竟哈默现在仍然还是哈兰国王，并没有正式传位给吉利王子，他还是这个国家的最高元首，有权知道这一切。

    “天策龙帅，果真如此吗？”哈默对秦川问道。

    秦川点了点头，出乎他的意料，他看到哈默听到这些的时候一脸平静，并没有想象中的震惊愤怒。

    这表情，不像是他接受了这个事实，而更像是他本来就知道这个事实。

    “天策龙帅，这一次多亏你了！感谢你为哈兰王室所做的一切。我老了，很多事情无能为力，只能交给哈兰新一代的年轻人了。”哈默道。

    秦川道：“国王陛下，吉星叛乱、阴谋夺权，这已经不是简单的家事了，而是祸乱王国的大罪，十恶不赦，换成任何人也做不到像你这么淡定的，难道吉星才是你心目中理想的接班人？”

    哈默是突然间中风的，在这之前他并没有真正指定吉利是他的接班人，如果他的本意是让吉星接班，那自己这几天在哈兰国所做的有什么意义？反倒成了协助吉利王子夺权，强行在哈兰国扶植亲华夏的统治者。

    这性质可就完全变了！

    “天策龙帅，我明白你的意思。放心吧，我心中指定的接班人的确是吉利，我哈兰国一如既往地与华夏保持最好的睦邻友好关系，世世代代永不翻脸。”哈默立誓一般地对秦川承诺。

    “国王陛下，赎我直言：就哈兰国的形势，还是诸位王子的性格特点。如果你立吉利为接班人，就不应该让野心勃勃的吉星手握军政大权，这不是为哈兰国的内乱埋下隐患吗？你是一代英明君主，不可能连这样的道理都不懂。”

    秦川直接点破，一针见血。

    的确如他所说，这种操作无疑是为哈兰王室埋下一个火药桶，想不让它内乱都不行。

    “天策龙帅就是天策龙帅，眼光果然犀利！”哈默道，脸上的笑也变得不自然起来，似乎有难言之隐。

    “年轻人，宝儿，哈兰王室的命运就交给你们了。好好协助吉利，他会是一位明君。”哈默道，话中有话，深意满满。

    唐宝儿还被刚才的事情影响，当下有些心不在焉，但秦川能听明白哈默话中之意。

    似乎有些事情，就连哈默这个现任国王、一国之主都阻止不了，那只有一种可能：这个国王其实早已经被架空了！

    因为，让吉利继承他的王位，这是他的本意，但是让吉星掌握着哈兰国的军政大权，这绝不是哈默的本意。

    所以，现在哈兰王室发生的一切，其实还是有一个幕后黑手在操控，也就是说，吉星还有个隐藏的后台。

