    第17章 喝酒

    武功比不上你，喝酒也比不上你？这么多兄弟就不信喝不趴下你！但众人很快就惊呆了，这都喝了几百杯了，咋还没事？

    过瘾，用杯子没意思，兄弟给我拿个洗脸盆来！沈天炼笑眯眯的说道

    好！二爷海量，给二爷换大盆！锦添开始叫嚣

    大哥。就你张罗的最欢，咱俩喝一个，我一盆白酒，你一盆啤酒！沈天炼笑眯眯地说道

    哎我去。喝啤酒我怕你啊！来来来，兄弟们人手一个盆！锦添叫嚣的更欢了，别看你武功盖世，你喝酒还真就不一定行！这么多人喝不趴下你？

    锦绣打了个电话，附近所有商场的洗脸盆在三分钟之内都送来了，吩咐服务员把最好的啤酒都拿出来，真是人手一个盆

    一个洗脸盆等于八瓶啤酒

    十几个服务员负责给沈天炼添酒

    ……

    来大哥走一个？沈天炼笑眯眯的说到

    来，干了！锦添笑眯眯的说到

    咕咚咕咚！二人一饮而尽

    好事成双！再来一盆？沈天炼笑眯眯的说到

    来就来！锦添兴奋的说到

    咕咚咕咚二人再次一饮而尽

    我第一次加入这么大组织，真是宾至如归，还是大哥引荐，这我得敬大哥一杯！我干了您随意！沈天炼微笑的说到咕咚咕咚喝了下去

    锦添打了个嗝咬了咬牙一饮而尽

    不打不相识，大哥我敬你，我干了您随意！沈天炼笑眯眯的说到，再次一饮而尽

    锦添苦着一张脸有点后悔起哄了，这特喵的这么多白酒喝肚子里咋就不上厕所呢？就算是水也有好几十斤，肚子咋还是那么大？

    为了四海神龙会以后做大做强，那我们也得喝一个是吧？大哥？我干了，您随意！沈天炼微笑的说到

    再次一饮而尽

    锦添咬了咬牙拼了想吐的感觉一饮而尽

    大哥吃几口菜。上厕所吧！沈天炼笑眯眯的说到

    锦添毫不顾忌吃相马上抓了几口吃的塞进嘴里

    沈天炼放过了锦添，兄弟之间开玩笑可以，但是不能拿命开玩笑，要是喝出事了就不行了，要张弛有度，毕竟人家是兄弟不是仇人

    ……

    傲天，以后二爷还得靠你多多帮助二爷干了你随意！沈天炼笑眯眯的说到

    二爷请！龙傲天恭敬地说道一饮而尽

    震天，别躲了看到你了！沈天炼笑眯眯地说道

    二爷，我敬您！叶震天硬着头皮喝了下去

    ……

    沈天炼从上到下挨个敬酒越喝越清醒，而众人却晕晕乎乎的了，因为沈天炼已经将所有的酒水化成水蒸汽从毛孔里散发出来，那浓郁的酒精让众人醉醺醺的，不过锦绣叶飘雪还有钱多多沈天炼放过了，因为女孩子不能喝大酒但是这些老爷们就不行了！

    二哥，你咋这么能喝？三女无比崇拜的说到

    因为你二哥我千杯不醉，天生酒精免疫，在喝酒那一瞬间，真气就自动将酒水中的酒精炼化成真气！沈天炼笑眯眯的说到

    怪不得！二哥，你这么厉害，颜值这么高，嫂子肯定特别漂亮吧？三女期待的说到

    (本章完)

