    一辆汉兰达飞速开来。

    “吱嘎！”

    汉兰达在姜沐阳车后面停下，随后吴正义，小树和另外两个壮汉跳下了车。

    除了吴正义是空着手之外，小树三人都端着枪。

    “姜先生，你，你杀了他们？”吴正义看到大山三人的尸体，心里咯噔一下，瞳孔骤然紧缩，声音沙哑的问道。

    小树三人眼圈顿时就红了，紧紧攥着手里的枪，眼眸中跳动着仇恨和愤怒的火焰。

    姜沐阳扫视一圈，随后目光定格在吴正义的身上，沉声问道：“他们忘恩负义，要劫我的货，不该死吗？”

    吴正义眼圈通红，嘴角抽搐了两下，片刻后才缓缓点头，低声吐出一个字，“该。”

    姜沐阳笑了笑，眼眸深处闪过一丝寒芒。

    随后，他身形一闪，如同闪电般掠出。

    速度快到了极致，甚至在身后留下了几个残影。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    连续四声闷响。

    吴正义四人同时倒地，嘴角溢出鲜血，呼吸已然断绝。

    他们这群人，出生入死十几年，不是亲兄弟，胜似亲兄弟，感情太好了。

    大山，茂名，茂才三人都死在姜沐阳手中，不管缘由如何，吴正义等人都会对姜沐阳怀恨在心，而且他们是一帮真正的悍匪，凶残，暴戾，悍不畏死，杀人不眨眼。

    留着他们，隐患太大。

    姜沐阳自己不怕，但他担心身边的人会受到牵连。

    所以，他们只能死。

    别无选择。

    如果吴正义等人没追上来，姜沐阳都得自己回去解决了他们。

    任何不安定因素，都需要提早剔除。

    随后，姜沐阳在汉兰达的操作台上，找到了那个画有图纹的笔记本，将那一页撕下来，握在掌心轻轻一揉，便化作齑粉，飘散在空中。

    没有了这个图纹，吴正义团伙的其他人，不出数日，便会因为怨气侵入心肺而死。

    也算是斩草除根了。

    本来姜沐阳并没打算杀吴正义他们，只可惜，大山一人作死，连累全部。

    对此，姜沐阳倒并没有什么心理负担。

    修真界五百年光阴，姜沐阳早就见惯了生死，双手也沾满了鲜血，对于杀人，他没有丝毫的心理负担。

    随后，姜沐阳将汉兰达，依维柯和几人的尸体移动到一起，打了个响指，金色火苗蹿起，缓缓的飞向了汉兰达的油箱。

    片刻后。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两辆车接连爆炸，燃起熊熊火焰。

    在火光映照中，姜沐阳开车离去。

    他刚刚开车拐上大路，就收到了白初然发来的视频通话申请。

    姜沐阳把车停在路边，接通了视频通话。

    一个小可爱出现在手机屏幕中。

    “粑粑，你办完事情没有呀？萌萌都睡午觉起来啦你都没有过来，哼╭(╯^╰)╮”萌萌鼓着小嘴不满的说了一句，然后赌气似的把头扭到了侧面。

    姜沐阳微微一笑，说道：“萌萌乖哦，这次是爸爸不好，耽搁时间了，给萌萌小公主郑重道歉。现在爸爸已经办完事情了，正在去接萌萌的路上，大概一个小时就到了。”

    “那，那好吧，就一个小时哦，粑粑你可不能再迟到啦。”萌萌回过头，竖起一根小手指说道，“今天我们还要给小布丁买玩具呢。”

    “请萌萌小公主放心，爸爸一定准时。”姜沐阳笑道。

    萌萌点了点小脑袋，说道：“那萌萌等着爸爸哦。”

    “好。”姜沐阳笑呵呵的点点头。

    “粑粑你开车要当心一点哦，白白~”萌萌招招小手，奶声奶气的道别，然后挂断了通话。

    姜沐阳脸上带着温柔的笑容，发动汽车开向龙城。

    他并没有直接去新月公司，而是先去了趟凤凰夜总会，让巴蛇和马王爷，把车上的东西，全部匿名捐给龙城博物馆，也算是把这些文物上交国家了。

    除了玉佩和玉蝉之外，其他东西只能算作一般的文物古董，或许在古董商人或者考古工作者眼中，是价值连城的宝贝，但是于姜沐阳而言，就是一堆垃圾。

    倒不如上交国家，也算是，为华夏的考古工作贡献一份力量。

    随后，姜沐阳开上他的红旗H9，前往新月公司。

    半小时后，姜沐阳来到了新月公司楼下。

    提早收到消息的冯笑笑已经在一楼等候，带着姜沐阳上楼。

    这还是姜沐阳第一次来白初然的公司，也是第一次知道了白初然公司原来是研发化妆品的。

    很快，两人便来到了7楼。

    电梯门刚一开启，姜沐便看到，萌萌张开小胳膊跑了过来，同时传来宝贝女儿那雀跃的声音。

    “粑粑~”

    “萌萌慢点儿，当心脚下。”

    姜沐阳眼皮一跳，生怕萌萌不小心摔倒，连忙加快脚步走上前迎接。

    “粑粑，你，你怎么才来呀，萌萌可想你啦。”

    萌萌乳燕投林般扑进姜沐阳的怀里，嘟嘟着小嘴，那小表情，仿佛受了天大的委屈一般。

    姜沐阳半蹲在地上，轻轻抚摸着萌萌的小脑袋，安慰道：“我的小宝贝儿哦，对不起对不起，爸爸今天办事情耽搁太多时间了，萌萌小公主，请问你可以原谅爸爸吗？”

    萌萌本来也没有生气，见到粑粑后更是心情愉悦，仰着小脑袋，极为傲娇的说道：“唔……那，萌萌要亲亲，要抱抱，要举高高！”

    “好！”

    姜沐阳微微一笑，在萌萌脸蛋上亲了一口，随后把萌萌抱起来，双手卡在她的腋下，带着萌萌在空中不断盘旋，“萌萌小超人，飞高高喽。”

    萌萌顿时尖叫起来。

    仿佛真的在自由飞翔一般，充满了新鲜感和刺激感。

    “咯咯咯”的笑个不停。

    好在7楼只有白初然自己的办公室，倒也不怕影响到别人工作。

    白初然听到动静，从办公室走出来，依靠在门框上，莲藕般的手臂抱在胸前，挤压出一道绝美的沟壑。

    她看着父女俩嬉笑玩闹，脸上不由浮现起了笑容。

    几分钟后，姜沐阳才把萌萌放下来。

    萌萌小脸蛋红扑扑的，宝石般的眼眸中跳动着兴奋的神色，“吧唧”亲了姜沐阳一口。

    姜沐阳心情大好，爽朗一笑。

    随后，姜沐阳抱起萌萌走到白初然面前，说道：“我要带萌萌走了。那个，你，晚上要过来吃饭吗？”

    白初然穿着一身OL制服，曼妙身姿展露无疑，身上散发出了一抹高冷气质，淡淡的说道：“女人不喜欢问题。”

    姜沐阳愣了一下，随后说道：“晚上去我那边吃饭！”

    白初然黛眉微蹙，“太大男人了。”

    姜沐阳：这女人……好像有那个大冰。

    萌萌小嘴凑到姜沐阳耳边，小声说道：“粑粑，对女孩子要耐心一点哦。”

    姜沐阳深吸一口气，尽量让自己的语气平缓，“晚上去我那边吃饭吧，萌萌肯定也很希望跟你一起吃饭。”

    “嗯嗯！”

    萌萌连连点着小脑袋，充满期待的看着白初然。

    “我……考虑考虑吧。”白初然说道。

    “行，如果要过来，提前给我打电话。”姜沐阳点了下头，随后看向萌萌说道，“萌萌，跟妈妈再见。”

    萌萌招招小手，说道：“麻麻白白，晚上要过来跟萌萌一起吃饭饭哦。”

    白初然缓缓摆手，抿嘴微笑，目送姜沐阳带着萌萌走进了电梯。

