    林平之出关后，看到大多数人都不在，只有锦瑟和赵敏留在万妖山。

    林平之问道：“怎么就你们两个在啊，其他人都去哪了？”

    锦瑟笑着迎了上来，说道：“她们都进山了，说是去试练了，凭她们的实力，不会有事的，你不用担心。”

    林平之点点头道：“只要不惹到厉害人物，应该没什么大事，我这次炼了不少法宝，你们看看有没有喜欢的。”

    说这一扬手，六十多件法宝，都悬浮在洞府里。

    赵敏道：“怎么这么多啊？你准备让她们突破金丹了？”

    “她们这次历练回来，也差不多该突破了，到了金丹期，在这个世界也算有了自保之力。”

    锦瑟感叹道：“这帮小丫头跟着你真是幸运，什么都不用操心，连修为都不用辛苦的修炼，我以前修炼的时候，每一粒丹药，每一种资源，都是自己辛辛苦苦得到的。”

    林平之笑了笑道：“现在我们有这个条件，倒是不缺这么点东西，把她们武装起来，出去历练的时候也放心。”

    两人每人选了一件，林平之把剩下的都收了起来。

    接下来，一直陪着二人待在山上。

    没事的时候就研究一下偷天大法，准备先突破鬼仙。

    毕竟黑山老妖把所有条件都准备好了，不用的话那也太暴珍天物了。

    五天后，众女才回到了万妖山，一个个风尘仆仆的。

    看着一个一个的虽然一脸的风尘，但却精神饱满，一路上叽叽喳喳的说个不停，林平之也放下心来。

    林平之问道：“师姐，你们这次出去历练，没有遇到什么麻烦吧？”

    岳灵珊笑道：“放心吧师弟，这次我们出去很顺利，收获也不错，没有遇到麻烦。”

    林平之点点头刚要开口，阿紫跑了过来，

    大喊道：“姐夫，姐夫，你快来看看，我带什么回来了。”

    林平之好奇地走了过去，问道：“阿紫啊，你这次出去得了什么好东西了？”

    阿紫笑嘻嘻的道：“姐夫，我这次出去，捉了好多毒虫回来，就是你说的那种灵虫，你快看看，顺便帮我驯养一下。”

    阿紫拿出了一个灵兽袋，递给了林平之。

    这是林平之自己炼制的灵兽袋，这东西比炼储物袋更麻烦，林平之只炼制了三十多个。

    林平之神识往里一扫，嚯，里面还真有不少毒虫，有蜈蚣，蝎子，蜘蛛，蚂蚁，毒蜂。

    “阿紫，你知道这些毒虫，都是什么品种吗？”

    阿紫摇了摇头道：“姐夫，我也不清楚，这些都是我用神木王鼎捉到的，你帮我辨认一下，看看值不值得培养。”

    林平之取出一只蜈蚣，先用驯兽术驯养了一遍，用探测术一扫，火毒蜈蚣，二阶灵虫，毒性猛烈，蕴含火毒。

    一共三只，都是火毒蜈蚣，林平之全部驯养了一遍，交给了阿紫。

    “阿紫，这是火毒蜈蚣，是二阶灵虫，还算不错。”

    阿紫开心的道：“真的是灵虫，那真是太好了，姐夫，你快看看其他的毒虫。”

    林平之拿出了一只红色的蝎子，先驯养了一遍，用探测术一扫，赤火蝎，一阶灵虫，战力一般。

    一共五只赤火蝎，全部驯养了一遍，交给了阿紫。

    一阶毒虫相当于先天境界，二阶毒虫相当于宗师大宗师，三阶毒虫相当于金丹期。

    又把其他的毒虫，全部驯养了一遍，挨个探查了一遍。

    蚂蚁叫铁甲蚁，有十几只，一阶毒虫，防御力比较强。

    毒蜂叫虎头蜂，也有十几只，一阶毒虫，数量少了没用。

    毒蜘蛛叫黑毒蜘蛛，就一只，一阶灵虫，战力一般。

    把这些毒虫全部交给了阿紫，挨个给她介绍了一遍。

    “阿紫，那火毒蜈蚣还可以培养一下，剩下的那些，随便玩玩就算了，这铁甲蚁和虎头蜂，是靠数量取胜的，少了没用，除非你有数千只以上。”

    阿紫点点头道：“知道了，姐夫，你改天再陪我去捉点厉害的行吗？”

    这十万大山里应该有不少毒虫，要是能捉几只极品回来，倒也值得培养一番。

    “好吧，你先休息几天，然后打听一下哪里毒虫多，我陪你去捉。”

    阿紫开心的道：“谢谢姐夫。”

    毒虫个头太小，大多数都是以数量取胜，数万毒虫扑上来，也是很厉害的，对付不了就得跑，不然，就算不死也得脱层皮。

    也有一些极品毒虫，速度快，毒性强，单只就非常厉害，这种的才适合培养，做宠物。

    林平之那两只白玉蝎子，虽然是普通毒虫，但却是毒虫中的珍品，资质也非常不错，已经培养了快四年了。

    天天喂养饲灵丸，现在已经是一阶灵虫了，有可能突破到二阶灵虫。

    这对白玉蝎子，对林平之作用不大，只是造型挺不错的，养着当个玩物吧。

    几天以后，林平之架起祥云，带着阿紫，钟灵，宋玉致和赵敏四人，前往了十万大山深处。

    来之前，已经让纪晓芙打听到了，毒虫最多的山脉。

    一路上风驰电掣，直接奔目的地而去。

    钟灵抱着林平之的胳膊道：“林大哥，这腾云驾雾好快啊，比在飞剑上舒服多了，我也要学。”

    林平之后摸了摸她的脑袋道：“等你突破金丹以后，就可以学习神通法术了。”

    几人一路说说笑笑，很快就来到了百毒山。

    这里可以说是毒虫遍地，人迹罕至，是毒虫的乐园。

    找了个宽敞的地方停下，周围就窜出来三只毒虫，向几人扑了过来。

    林平之弹出三屡指风，将它们击落，随手摄了过来，把它们驯服，交给了阿紫。

    林平之在周围转了一圈，就捉了十几只毒虫，都不用神木王鼎，这里毒虫太多了，不过都是一阶毒虫。

    阿紫放下神木王鼎，点上引虫香。

    顿时，从神木王鼎里飘出一股独特的香气，向四周扩散。

    这引虫香是林平之，根据阿紫拿出来的香料，专门为她炼制的。

    不一会，就听到一阵“沙沙”的响声，有毒虫被香气吸引了过来。

    这一次吸引过来的有点多，一下出现十几只，不等它们靠近，就被林平之击晕，收了起来。

