    这天早晨,燕琅刚从床上爬起来,就听系统在唱歌,只是那歌声压根就不在调上,她刷牙刷到一嘴沫儿,才勉强听出来几句歌词。

    “今天是个好日子，心想的事儿都能成,今天是个好日子,打开了家门,咱迎春风……”

    燕琅慢慢把牙刷放下,拿起漱口杯漱了漱口，说：“朋友，你还好吗？”

    系统雀跃道：“非常好！”

    “哦，”燕琅说：“是吗。”

    她简单的擦了把脸,换上出门的衣服，就准备到实验室去。

    系统有点急了：“你怎么不问我为什么这么高兴？”

    燕琅云淡风轻道：“不想问。”

    系统恼羞成怒，咆哮道：“小狗日的，快问！！！”

    燕琅没忍住笑了出来,说：“为什么这么高兴？”

    “周嘉嘉被扫地出门了，”系统美滋滋道：“而她的母亲，那个无敌碧池王华芝,也被警察请进局子喝茶了，我估摸着，起码要在监狱里蹲个十五年。”

    这倒真是一件好事。

    燕琅跟迎面走来的同事打个招呼，又问它道：“周家人已经知道真相了？”

    “是啊,”系统喜道：“有一家子神队友，就是这么给力！”

    燕琅也忍不住笑了：“既然这样，想必周家人已经在路上了。”

    她稍微一盘算，心里就有了底：“来的是郑瑶和周致远。周家的人里边，也就他们俩可以自由出国了。”

    系统附和道：“是的呢。”

    无需自己动手，王华芝就进了局子，马上就要进行愉快的监狱n年游，周嘉嘉这个冒牌货也被赶出了周家，事情进展之顺利，简直超乎想象。

    燕琅有些欣慰，到实验室去存了包，刚要把手机放进去，就见郑瑶发了一条消息过来。

    “思思，我今天下午五点抵达普林斯顿，方便见一面吗？”

    燕琅没有拒绝的道理，从善如流的回了句：“好的。”

    当天下午三点半，周致远与郑瑶抵达普林斯顿，搭车前往研究所。

    郑瑶倒是还好，毕竟隔了一层血缘，周致远却少见的有些紧张与忐忑。

    该怎么跟她说呢？

    说我是你的哥哥，是你从未谋面的亲人，她会相信吗？

    还有——周致远有些痛苦的意识到，对于这个可怜的妹妹而言，他们出现的太晚了。

    真的对不起，这么晚才找到你，叫你孤身在外，承受了那么多的苦楚与恶意。

    普林斯顿的傍晚有些冷，他深吸口气，跟郑瑶一道，走进了约定好的那家餐厅里。

    燕琅穿了条牛仔裤，上身是黑白条纹的衬衫，鼻梁上架着眼镜，进入包间之后，大衣就被侍应生挂在了不远处的衣架上。

    她脸上没有化妆，一眼看过去，有种科研者特有的冷静与疏离。

    周致远一进门，目光就不由自主的落到了她脸上，恍惚之间，像是看见了母亲年轻时候的样子。

    他心脏跳得更加快了，血液里有什么要控制不住的喷薄而出，大步近前，走到了她面前，郑瑶紧随其后。

    燕琅从菜单中抬起头看他，目光平静而敏锐，触及到那张与自己十分相似的面孔时，方才显现出些许的诧异。

    她看向郑瑶，有些疑惑的道：“这位是……”

    “我叫周致远，宁静以致远的那个致远，”周致远主动向她伸手，温声道：“袁小姐，我们可以谈一谈吗？”

    燕琅静静的看了他几瞬，伸手握了上去：“当然可以。”

    说是小聚吃饭，但在场的三个人，除了燕琅，都没什么胃口吃饭。

    周致远用他缓和而温柔的声音讲述完这个故事，这才有些忐忑的道：“爸爸跟妈妈都很想见见你，只是因为身份原因，不能出国，所以才叫我们过来，向你解释说明。我知道这种事情非常荒诞，但它的确是发生了……”

    他不知道该怎么称呼自己的小妹妹才好，叫袁思思，太生硬了，叫思思，又觉得这个王华芝为她起的名字仿佛带着无限讽刺。

    周致宁顿了顿，温和道：“小妹，真的很对不起，现在才找到你，你可以原谅我们，给我们一个弥补你的机会吗？”

    燕琅眼睫微微垂下，过了很久，才开口说：“我只知道自己并不是袁家的孩子，但亲生父母是谁，就一无所知了。既然之前错了整整十八年，那在这之后，最好清楚的明确彼此身份，再进行下一步。”

    周致远为她此时的理智而笑了，他说：“我带来了妈妈的指甲，如果你愿意，今晚就会出结果。”

    燕琅没有拒绝的道理。

    两份样本送进实验室，三人开始了早有答案的等待，两个小时过去，结果被送到了他们面前。

    支持双方生物学亲子关系。

    一切都已经尘埃落定。

    周致远神情有些高兴，郑瑶也微松口气，燕琅对着那行字看了一会儿，也笑了一下：“总算有件事情不是那么糟糕。”

    周致远和郑瑶脸上显现出几分疑惑。

    燕琅说：“我发现自己不是袁家的孩子之后，也去问过王华芝，她告诉我，说我是被遗弃在袁家门口的孩子，她收养了我，果然是在撒谎。”

    周致远听得心头一痛，试探着伸手过去，拍了拍她的肩：“那个女人作恶多端，已经得到了应有的惩罚，从今以后，再也不会出现在你的生命里。”

    燕琅微微笑了一下，认真的看着他，道：“那纪城呢？”

    周致远神情为之一肃，坚定道：“他也不会例外。”

    燕琅笑着摇了摇头，却没有说什么。

    周致远有些希冀的看着她，稍微踌躇一会儿，轻声问道：“小妹，你希望我们怎么称呼你呢？”

    “叫我思思吧，大不了将来再改个姓氏，”燕琅坦然道：“王华芝恶心，但名字还挺好听的，用的久了，有点舍不得换。”

    周致远听她这么说，就知道她已经对过往释然，欣慰之余，又有些痛心于她不得已的成长与练达。

    如果可以，谁不愿意一直做温室里的花朵呢。

    他几不可闻的叹了口气，说：“爸爸跟妈妈都很想见一见你，跟你说说话，思思，你介意跟他们视频见一面吗？”

    燕琅没有在周家长大的经历，对周家也没有归属感，不会选择主动融入，但对于这样一个通情达理的家族，她很愿意给予善意。

    周明谦两鬓微白，是个气度儒雅的中年人，沐兰筠挽着头发，看起来清冷而又干练，面容姣好，很有些古典仕女的娴雅。

    夫妻二人已经听说了亲子鉴定的结果，看着对面失散多年，却第一次相见的女儿，不约而同的红了眼眶。

    没见面时，沐兰筠有千言万语想说，但真的见到了，却又不知从何说起。

    最后，她哽咽着道：“思思，现在你过得好吗？”

    燕琅笑着回答她：“很好。”

    沐兰筠见她这样明媚阳光的神态，再想起她所经历的那些苦楚，眼泪霎时间掉下来了，她抬手拭去，有些央求的看着失散多年的女儿，说：“你，你能叫我一声妈妈吗？”

    “当然可以，”燕琅温和道：“妈妈，真遗憾我没能在你身边长大，不过在这之后，我们还有很长的时间可以相处。”

    她看向沐兰筠身边神情激动的周明谦，笑着说：“爸爸，你说是不是？”

    沐兰筠泣不成声，周明谦轻柔却有力的扶住了妻子的肩，用力点头道：“当然是！”

    事情发展到这一步，已经是超乎双方人预料的顺利，燕琅跟周致远商议之后，就回到研究所，暂时交接完工作之后，踏上了回国的路程。

    周明谦跟沐兰筠虽然在视频中见过女儿，但毕竟是隔着一层，知道她要回来的消息，匆忙间叫人去准备各种东西，忙碌中难掩欣喜。

    燕琅他们是上午出发的，顺利抵达时，已经是深夜时分，下了飞机，就见周家的车已经在外边等着，沐兰筠穿着大衣，神情有些急切的等待着。

    或许天下母亲对于自己的儿女都是有所感应的，沐兰筠听见机场里有人出来，预估时间要到了，忍不住扭头去看，殷切目光对上燕琅时，就再也挪不开了。

    周致远从燕琅手里接过她的行李，温声道：“去吧，妈妈一直都很想你。”

    燕琅点点头，大步走了过去。

    相距还有一段距离，沐兰筠却等不了了，快步走过去，猛地抱住了她。

    只这一抱，她眼泪就忍不住流了出来。

    燕琅反倒笑了：“这里有点冷，妈妈，我们先回家吧。”

    沐兰筠听到她那声“妈妈”，心头又酸又涩，思绪翻滚不定，哽咽着应了一声，周致远就帮着拉开车门，叫母亲和妹妹坐到了后边，自己则跟郑瑶上了另一辆车。

    沐兰筠心里有千言万语想说，但真的见到了人，却只是哽咽流泪，燕琅也做过母亲，知道身为母亲，此时会有多么千回百转的柔肠，便也没有作声，拉起她的手，轻轻放在自己脸上，笑着说：“妈妈，见面不是好事吗？快别哭了。”

    路灯将这条道路装点的亮如白昼，也叫车内二人能将对方面孔看得清清楚楚。

    沐兰筠笑着擦了眼泪，向她解释道：“你爸爸原本也是要来的，只是临时出了点事，刚吃完饭就匆忙出门了，他身份特殊，也不太好到这儿来……”

    燕琅善解人意道：“我明白的。”

    周嘉嘉在周家生活了十八年，留下的痕迹自然也多，沐兰筠怕女儿回来之后觉得刺心，就把周嘉嘉原先的房间改成了杂物室，重新挑选了间朝向好、通风好的房间收拾出来，给她做了卧室。

    厨房早就准备好了饭食，见这几人回来，赶忙送到了餐厅里，燕琅几人刚下飞机，胃口也没那么好，稍微吃了几口，就放下了筷子。

    沐兰筠看女儿吃的很少，忍不住问：“是不合口味吗？你喜欢吃什么？我再去做。”

    “真的不用了，”燕琅赶忙劝住她：“飞机上吃过了，现在不怎么饿。”

    周致远跟郑瑶一路上跟她交谈过很多，一时之间没什么迫切要说的，反倒是沐兰筠，有无数的关怀与叮嘱想要讲述。

    她带着燕琅到了自己布置好的那间卧室里去，询问道：“缺什么少什么就直接说，这是自己家，不要拘束。”

    房间布置的很温馨，可见是下了功夫，燕琅心里一暖，把行李箱放下，笑着道：“我会的。”

    房间的门被合上，外边的动静也渐渐轻了，沐兰筠拉着她坐下，温柔道：“思思，我们说说话，好吗？”

    “妈妈，你不用这么小心，我不是泥娃娃，一沾水就化，我比你想象中要勇敢的多，”燕琅有感于沐兰筠的慈母心肠，却还是直言道：“过去的毕竟已经过去了，那是噩梦，也是人生的一场历练，我已经走出来了。”

    沐兰筠听得微怔，又忍不住笑了。

    这个孩子有着少见的坚韧与顽强，她欣慰之余，又觉得心头酸涩。

    哪有父母不希望儿女一辈子平安顺遂，无忧无虑呢。

    燕琅自己反倒不觉得有什么，先致谢说：“王华芝的事情，我已经知道了……”

    “她罪有应得。”沐兰筠说了这么一句，又情不自禁的想起另一个比王华芝更可恨，更该死的人来。

    作为母亲，知道女儿遭受到那种噩梦，真是剜心之痛。

    她握住燕琅的手，声音很低，语气却异常坚定：“那个纪城，一定会受到制裁的！思思，你要相信爸爸和妈妈！”

    “不只是纪城，”燕琅平静的道：“事发之后，警方为什么会把这件案子压下去？是谁在背后充当了保护伞？除我之外，有没有别的人遭受到侵害？较之我所经历的事情，我觉得这些其实更加重要。这是一个毒瘤，如果不整个切掉的话，只会有更多的人受害。”

    沐兰筠并没有隐瞒她：“纪城的伯父也身居要职，如果是有人想压下这件案子的话，一定与他有关……”

    燕琅笑了笑，没有提纪城与他的伯父，而是道：“我听二哥说了，周嘉嘉打算把这件事宣扬出去。”

    沐兰筠提起这件事，脸上情不自禁的显露出几分失望，有些厌恶的道：“她也是女性，为什么一定要通过这种方式来伤害一个受侵害的女性？正是因为这种行为的存在，许多受害者根本不敢报警，也不敢声张，所以犯罪者越来越肆无忌惮，受侵害的人也越来越多！”

    “其实，我没有那么在意这件事情，”燕琅注视着自己的母亲，说：“因为再过一段时间，我会自己将这件事公之于众。”

    沐兰筠神情有转瞬的怔楞，思忖一会儿过后，她柔声道：“思思，妈妈不是想干预你的人生，也不是想左右你的决定，更不会阻拦你去寻求公道，但这件事，妈妈希望你能慎重考虑。不是所有人都能坦然接受的，事情一旦公布出去，你所面临的风雨，也许比你想象的更大，我们完全可以给予纪城应有的惩罚，在不将事情公布出去的前提下。”

    “不，我已经决定了，”燕琅淡淡笑了一下，说：“妈妈，我有时候会想，如果我不是周家的女儿，不是艾萨克奖的获得者，是不是就不配得到这个应有的公道呢？如果我没有能力对纪城产生影响，使他伏法，是不是就要咬着牙，看他继续逍遥法外，快活人生？普通人不配追求公道吗？这个社会不应该是这样的。”

    “事情已经发生了，遭受侵害的人没有错，为什么被杀害、被抢劫的案件公布出去，会获得无限同情，但强/奸案公布出去，却会有无限非议？许多受到侵害的女性坚强的迈出了第一步，去向警方报案，但真正致她们于死地的，却是大众舆论和外人的指指点点。”

    “这个社会应该做出一点改变了，”燕琅道：“如果可以的话，就从我所经历的这件案子开始吧。”

