    司机看着脑袋只犯蒙，刚才还自不量力跟他动手，这个小农民的力气大得是匪夷所思。

    摩托车扔在了车上，王根生对司机说道：“你上去绑一下，免得一会颠散架了。”

    司机连忙上车，用绳子将摩托车加固了一下，这才跳了下来。

    王根生拍了拍身上的尘土，走到了花雨彤的面前，笑着说道：“花姐姐，我要跟你坐一起。”

    “王根生，你还真拿我当你老婆了？”花雨彤怒声道。

    “我师傅说了，美女若是生气了，很容易长皱纹的。”王根生笑着说道。

    “你师傅是太上老君吗？”花雨彤没好气的说道。

    “花姐姐，太上老君哪有我师傅的好福气，我师傅有十八个老婆，个个都貌美如花，

    太上老君他有吗？”王根生认真的说道。

    “你简直就没治了，完全就是一个小无赖。”花雨彤没有办法，也只有认输。

    史贞贞在前面开车，花雨彤和王根生坐在后面。

    一阵阵香气从花雨彤的身上飘出，直入王根生的鼻子。

    “花姐姐，你是不是用玫瑰花的花瓣洗过澡，也太香了。”王根生连连吸气，感觉意犹未尽。

    史贞贞在前面咯咯咯笑了起来：“根生兄弟，什么玫瑰花，这是一阵法国香水，很贵的。”

    “贞贞姐，你好好开车，我跟花姐姐说悄悄话，你怎么还插嘴？”王根生轻轻抱怨道。

    “悄悄话？”花雨彤瞪了王根生一眼：“我跟你有什么悄悄话好说的？”

    “花姐姐，多着你，我跟你讲许多有趣的事情，你听了肯定是欢喜得很。”王根生往花雨彤旁边凑了凑。

    “不听不听，和尚念经。”花雨彤啐了一句。

    “我不是和尚，和尚是不结婚的。”王根生一本正经的说道。

    便在这个时候，汽车猛的颠了一下，花雨彤一时没有注意，整个人往前面撞去。

    谁知，王根生长臂舒展，花雨彤已经在了他的臂弯里面。

    史贞贞在前面认真开车，由于路况极差，根本没有注意后面的情况。

    花雨彤瞪了王根生一眼，并没有说话。

    王根生反而把花雨彤抱得更紧，轻声说道：“花姐姐，我是保护你，这路极难走的。”

    “你平时一看见美女，就喊老婆吗？”花雨彤有些无奈的问道，不过靠在王根生的臂弯，还真蛮舒坦的。

    “那怎么可能，我找老婆是有条件的，家境可以不考虑，但一定要漂亮。”王根生又是认真的说道。

    “阿弥陀佛，幸亏我长得不漂亮，要不然真的就落入你的魔掌了。”花雨彤叹了一口气说道。

    “花姐姐，你怎么说谎话，你漂亮的很，要是我大师傅先看到你，你都成我师娘了。”王根生连声反驳。

    这哪跟哪啊？花雨彤又是哭笑不得。

    “你不信？”王根生见花雨彤惊讶不已，又是认真的问道。

    “我哪敢不信，不过教出来这样的徒弟，师傅一定也好不到哪里去。”花雨彤叹气道。

    汽车又是一阵颠簸，花雨彤的身子便全部钻到了王根生的怀里。

    她外穿小西装，内穿白色衬衣，由于身子的扭动，两粒扣子不知不觉的开了。

    王根生低头望去，好一片粉红雪白，那风景简直是赏心悦目。

    也并非王根生故意，王根生的手无意间按了上去，随着汽车的颠簸，有节奏的晃动着。

    像弹琴，有像是按摩。

    花雨彤的脸一阵通红，这是怎么回事，王根生明明在轻薄自己，咋就不知道拒绝呢？

    她哪里知道，王根生用了梅花催花手。

    这原本就是一种按摩的手法，可以给人一种身心愉悦的感觉。

    花雨彤忍不住轻声呻吟起来，完全不再顾忌，躺在了一个刚刚认识的小农民的怀里。

    “你真的要娶我做老婆，一心一意对我好？”花雨彤已然是意乱情迷。

    王根生抱着花雨彤的娇躯，随着汽车的颠簸，仿佛有着神仙般的感受：“肯定是呀，

    你比我大老婆还漂亮，不过比神仙姐姐要差那么一点点。”

    花雨彤瞬间清醒过来，想极力挣脱王根生的怀抱，只可惜浑身一点力气也没有：“你有大老婆，

    那你还要轻薄我？”

    “花姐姐，我不是轻薄你，是心疼你，你生得这么脆弱，颠坏了怎么办，我答应你爸爸了，

    一定要保护你的。”王根生无比怜爱的说道。

    “你大老婆一定很漂亮了吧！”花雨彤完全陷入到了一种半梦半醒的状态，思绪在跟着王根生行走。

    “当然漂亮了，只是胸不够大，屁股不够翘，不过没有关系，她才十八岁，过两年就能够跟你一样了。

    我三师傅说了，大屁股的女人更容易生儿子。”王根生看着花雨彤那张粉红的脸，又是一阵陶醉。

    又是一阵清香扑鼻，这香气居然不知道从哪里传来的。

    王根生猛吸了两口，仍旧感觉不过瘾，一张嘴凑了过去，几乎贴在了花雨彤的脸上。

    一股无比浓重的男子阳刚之气扑面而来，仍然在陶醉中的花雨彤瞬间清醒过来。

    长这么大，花雨彤还从来没有跟男子有过亲密的身体接触。

    慌乱中，花雨彤抽出了手臂，朝王根生的脸上抽了过去。

    谁知王根生知道她的用意，一把将花雨彤的手给握住：“花姐姐，你要干什么？”

    “我想抽你。”花雨彤有气无力的说道。

    “花姐姐，我这么可爱，帅气，你舍得抽我，再说了，痛在我身上，还不是疼在你心里。”

    “……”

    时间在流逝，王根生只想这条路更长一些。

    若有若无的碰撞，只叫王根生那一个心旌摇荡，心猿意马。

    而花雨彤，巴不得汽车早一些停下，好脱离王根生的魔爪。

    终于汽车在桃园村王春家里停了下来，王根生牵着花雨彤的手走了下来。

    花雨彤倚靠在王根生的身上，似乎不想离开。

    柳翠英看到这个情形，又是惊呆：“根生，你这是啥子意思？”

    “婶子，没啥子意思，这是我新找的老婆。”王根生笑着说道，感觉一股清香扑鼻。

    【作者有话说】

    各位，求个催更可以吗？你们看完之后会出现一个催更，你们每次都点一下好吗，谢谢了

