    河畔边的青草地上，一位脸庞还有些稚嫩的农家少女，侧身坐在那里。

    以地星的年龄标准来看，约么只有十一二岁。

    少女有着一头茶花色的微卷长发，被白色头巾包裹的小脑袋正在轻轻摇曳。

    她穿着麻布单衣，系着朴素的围裙和套袖，白嫩的赤足上挂着由稻草简单编制而成的草鞋。

    那清澈如泉水般的双眸温柔的看向手中还未完成的针织物，歌声仿佛清泉般从唇齿间缓缓流出。

    这般情景如过不是亲眼所见，可能会以为是哪个知名画家的写生吧。

    “扉哥，乡村美少女萝莉歌姬耶，太可爱了……”

    一颗低矮的灌木丛后，阿朱双眼放光，不由得赞叹出声。

    “嘘，雷汀斯大陆的人比咱们那边听力强很多，你小点声。”

    徐扉竖起食指，摆了一个禁声的手势。

    这里普通人最弱都是解开了第一道枷锁的‘强者’，可不能因为是孩子而小看对方。

    “咱们怎么招？直接上去搭话吗？”阿朱显得有些跃跃欲试。

    从地图上看，目前的地理位置比较偏僻，属于艾里拉特公国的边境地区，人们很可能只说地方语言。

    刚才听少女唱歌用的是大陆通用语，他俩便放心了。

    真好……是一个可以正常沟通交流的人。

    “别急，咱们先合计合计。”

    徐扉摆了摆手，担忧的说道：

    “你想想看，突然出现三个大老爷们，奇装异服又浑身是土的，不觉得很可疑吗？弄不好就给人家吓跑了。”

    “吓跑倒是没什么，但她如果告诉村里人，就会很麻烦。”

    “没准备过一会村长老爷爷就会带人来驱赶咱们，即使不驱赶咱们今后也会成为人家的重点警惕对象。”

    “那怎么办？我们又没有这个世界的衣服。”

    阿朱完美的忽略了地星人的容貌和肤色问题。

    懒得纠正对方，徐扉摸着下巴沉思起来。

    “我想想看啊，最坏的方法是等她回家的时候，咱们偷偷跟在后面……”

    “但这样做有风险，万一被他们村的强者发现，挨揍可能都是小事。”

    这荒山野林的，找到个安全的村落休整一番是必要的。

    即使最后村民们不同意也没关系，大不了死皮烂脸在村庄附近露宿两天，等苍伤势好些了再出发。

    徐扉最主要的目的，是想询问下有没有能够安全进入西古尔德的官道，所以需要和村民打好关系。

    之前太高看自己以及过于低估这个世界的野外生存环境了。

    如果是在地星，凭借三人超凡者的实力，别说豺狼虎豹，就算来几只大象他们都不惧。

    可，猪蝎是什么鬼？再碰上一次小命就真玩完了……

    “有办法了。”

    低头看向昏睡在地的苍行远，徐扉脑中灵光一闪。

    三人从山坡上滚下来，只有苍运气不好撞得头破血流。

    他和阿朱身上的淤青和小剐小蹭的地方不少，但破皮的地方几乎没有。

    毕竟超凡者的肉体要比普通人坚韧许多，在地上滚个几十圈受不了多大伤。

    所以，他俩身上只是脏而已，并没有血污和伤口之类的。

    手掌发出盈盈蓝光，徐扉控制着周围的水汽向身前集中。

    不多时，一个鸡蛋大小的水球悬浮在空中。

    伸手蘸了点水，他然后从苍的脸颊上抹下一把快要干涸的血污后涂在了自己身上。

    “阿朱别愣着，快蹭血。”徐扉催促道。

    “啊？蹭血干啥啊？”

    阿朱有点懵，这是要干啥？

    “一会装可怜装受伤，降低对方警戒心。”

    “稍后要面对的可不只是那个小女孩。”

    “等进村后，人家看咱俩这异邦人生龙活虎的肯定会警惕，然后八成不允许多做停留。”

    徐扉再次往脸上抹了两道血解释道。

    听完徐扉的说辞，阿朱眼珠子乱晃，犹犹豫豫不敢下手。

    虽然对苍老湿很不好意思，但涂上别人的血他总感觉有点恶心。

    ……

    沙沙的脚步声从身侧传来。

    农家少女转头望向这边的同时，歌声戛然而止。

    她面露惊恐之色，慌忙间从地上爬起身来，向后退了好几步。

    因为视野中突然出现了三名浑身沾满血污的成年男子。

    并且其中一位胳膊无力的耷拉着，看样子已经昏厥了。

    “啊……那个，咳咳，小姑娘我们被…咳咳野兽追赶，受了重伤……”

    徐扉双手颤抖，面无血色，喘息间咳嗽不断。

    “救、救救我兄弟，他流血过多，快挺不住了。”

    阿朱哭丧着脸，视线在苍和少女间来回游移。

    尽管使劲眨巴了好几次眼睛，但泪水始终流不出来。

    “……”

    少女没有说话，楚楚可怜的双眼中透露出些许害怕。

    她抿着嘴，小心翼翼的向前挪了两步。

    俯身捡起刚刚掉落在地上的针织物后，连忙又退回到先前的位置。

    看到少女一副怯生生的样子，徐扉眼神微眯，努力观察着她的微表情，希望不要被吓跑了。

    半晌过后。

    少女张开樱桃小嘴深深吸了口气，看来刚才只是因为事出突然受到了惊吓。

    她将小手搭在了胸前，对徐扉轻轻点了点头，然后胆怯的示意三人跟随。

    迈步追上少女，两位骗子相视一笑。

    “扉哥，这个世界的人挺好忽悠啊……”阿朱小声感慨。

    “小女孩比较单纯，换个成年人过来就不是那么简单了。刚才咱俩演过头了有点假，一会差不多就行……”

    徐扉窃喜的同时不忘反思。

    一路上，少女一言不发。

    徐扉和阿朱背着苍默默跟在身后，同样没敢说话。

    他俩怕不小心失言，破坏了这来之不易的初步信任。

    几人走出河畔，在翻过两三座低矮丘陵后，一处被晚霞轻柔包裹的小村庄出现在眼前。

    跟随少女走上田间土路，徐扉好奇的打量起四周。

    此刻临近傍晚，正是人烟稀少的时候。

    冷清的农田中，隔三差五只有少数土地进行了耕翻。

    其余则长出了茂盛的杂草，看样子已经荒废很久了。

    不多时，走进由木质栅栏简单围拢起的小村庄。

    入口处却很奇怪的并没有村民把守。

    按理说，在这兵荒马乱的世界中不应该如此疏于防范。

