    在场的人，都知道马蜂窝的用处。

    只有蜜蜂才有蜜，马蜂的蜜很少，或者没有蜜。

    林烨把马蜂带回来，也不是为了里面的蜂蜜，而是为了入药。

    “这么大的蜂房，太有研究价值了。”一众医生和护士，全部都很感兴趣。

    不久后，小白把处理好，确保没有一只漏网之鱼的马蜂窝，放在了桌子上。

    孙爷爷让人切割，收入药房。

    里面的蜂房，蜂蛹，死去的马蜂全部都分开放好。

    “没有遇到危险吧？”淼淼有些担心的看着林烨。

    “怎么会遇到危险呢，遇到危险，这不是还有小白吗？他一个铁疙瘩，又不怕马蜂叮。”林烨笑着说道。

    这倒也是，淼淼顿时放心了。

    有事小白干...

    小白？？

    总感觉哪里怪怪的，却又说不上来。

    蜂房他们会处理，林烨和淼淼去食堂吃饭。

    此时已经过了饭点，但还有一些备用的食材，冰箱里琳琅满目的都是菜。

    很多都是为明天的开业做准备的。

    林烨拿了几个鸡蛋，一株小青菜，打算为自己煮一碗青菜面，再煎几个荷包蛋，对付一下今天晚餐。

    下面条的时候，林烨特意多下了一束。

    这是为淼淼准备的。

    过了前三个月孕早期，淼淼的食量增大了不少。

    肚子里的双胞胎宝宝，也开始发力。

    这几天，淼淼晚上都会吃一些夜宵，不然半夜会饿。

    不一会，两碗面条端了出来。

    此外，还有一个荷包蛋。

    “荷包蛋上火，把它在面汤里浸一下再吃。”林烨对淼淼说道。

    “还是烨哥懂我，嘿嘿。”淼淼用筷子把荷包蛋按进面汤里，吃起面条来。

    不一会，两人都吃完了手中的面条。

    淼淼喝了一口汤，打了一个嗝。

    “好饱啊。”

    “你现在是一个人吃饭，养三个人，多吃点。”林烨对淼淼说道。

    肚子里还有两个小的呢。

    “到时候，我就在医馆生小孩好了。”淼淼说道。

    林烨点了点头。

    吃完了饭，林烨带着淼淼和孙爷爷回诊所。

    现在医馆开张了，诊所也可以退休了。

    不过林烨并未把一些诊所的东西丢弃，只是把门口的招牌给拆了。

    里面还是按照原来的样子。

    这里对淼淼和孙爷爷来说，那就是生活的一部分啊。

    维持现状，他们的内心也会更安宁一些。

    “孙爷爷，下午那两个病人情况还好吗？”林烨问孙爷爷。

    孙爷爷点了点头：“救治的很及时，他们的恢复情况也都很不错，最重要的是你的针灸，要不是把毒素排出的早，排出的多，这两个人估计现在还昏迷着呢。”

    淼淼好奇的问道：“烨哥，这一群马蜂为什么会蛰他们啊？”

    林烨原本以为他们招惹，或者是别人招惹了马蜂，才会导致马蜂蛰人，但和小白实地看过之后，发现不是的。

    “应该是他们离的太近了，让马蜂产生了危险感，所以这些马蜂才会叮他们吧。”林烨猜测道。

    这也是最合理的解释了。

    但不管怎么说，人没事，那便是最好的。

    有惊无险吧。

    淼淼和孙爷爷在医馆那边呆了一下午，也有些累了，回到家里，洗漱完便各自回房休息了。

    明天医馆开张，还有的忙呢。

    林烨直到现在才有时间进入种田空间。

    升级之后的种田空间，面积翻了十倍不止。

    林烨进去之后，都傻了。

    甚至还有一座山在里面...

    “林未来，什么情况？你怎么弄了一座山进来。”

    林烨惊呆了。

    “咳咳，这跟我有什么关系，只是升级之后，版图扩张罢了，其实这个空间升级到后期，会逐渐变成一个随身的小世界。”林未来说道。

    随身小世界，林烨眼前一亮，没想到这空间升级之后这么碉堡。

    这也太强了。

