 五洲恢复平静！

    西方灵洲的祖脉复苏，原本所有人以为有一次大劫。可是……西方灵洲居然安全度过，并没有出现外世界强者降临的事。很

    多人猜测，是不是东胜神洲的大杀四方威慑到外世界，让他们不敢降临。

    一个城池，百万修行者，一尊古帝，众多圣人圣王都陨落，一个不留。这足以震慑所有人。

    西方灵洲欣喜的同时，但也让各洲的修行者疯狂的修行起来。五洲肯定不会一直安宁下去，将来迟早要剧变的，多一份实力，将来也能多一分自保之力。石

    天纹和雪言都离开了剑王朝，而叶宇却在剑王朝中闭关。

    叶宇要重修之前的境界，他一路走来，都算是走到了当时的极限。此番重修，以圣人之能再修行，还是能让自身的各个境界有所长进。但

    是这种修行，也是极其不易的。叶宇借着剑墟，借着此次祖脉出现，借着自身的体质，这才慢慢重修完成。

    达到圣人之后，叶宇已经开始洞察自身体质之能了。当

    然，叶宇没有把精力放到体质上，很多时候他都是按部就班的重修。至于其他，都被他放在一侧。

    比如造化决能斩人记忆的古字，比如山河社稷图，比如他的体质，都被叶宇放在之后。

    叶宇依靠自身，不断的重修自身的各个境界。

    每个境界虽然重修提升的只是一小截，可是加起来，却提高了一大截。最重要的是，对于自身的道，了解的更加清晰。

    叶宇沉浸在其中，他知道要一蹴而就有些难。圣人虽然没有境界之分，但是也有积累之说。境

    界就算相同，积累的久，也总归力量越加浑厚，道的感悟也更深。重

    修，这是一种重复的过程。叶宇此时感觉自己提升一小截，但是再用尽全力去重修，还是能感觉自身在提升，可能只是提升一线，但也是在提升。

    这种发现，让叶宇暗自警惕。他虽然一路走来，各个境界极其稳固。但却不见得是世上唯一。

    不说别的，就是一些圣人，他们花个几百年，一次两次甚至十次二十次去重修之前的境界，难道这还比不上他吗？

    想到这，叶宇越发的沉浸下心来重修境界，积累自身。东

    胜神洲祖脉出现，尽管还未显化出来，可是让叶宇等人的修行却快了不少。

    要是以往重修，就算叶宇和雪言天赋妖孽，但也需要时间积累。可是因为祖脉的原因，他们重修起来十分之快，速度何止快了十倍不止，这给他们减少了很多时间。雪

    言按照石天纹所说，不断的自斩道行，然后再次重修。如此反复，叶宇和雪言同为圣人，但感觉到雪言的气息越来越飘渺。

    叶宇沉浸在修行中，雪言也沉浸在修行中，石天纹不见。

    其他的圣人，也沉浸在修行中。

    不过这些圣人，在确定各洲无恙后，都一起进入了东胜神洲。因

    为东胜神洲的灵气喷涌，道痕浓郁，是最适合修行的。对

    此，叶宇和雪言都没有说什么。五

    洲实力太弱，要是这些圣人能突破到圣王，这是好事。事

    实上，能在五洲成为圣人的存在，绝对都是妖孽，如果是在外世界，早就成为了圣王了。这

    些圣人，都算的上是突破规则而成就的圣人。外世界的圣王，他们要是放在这个世界修行，不见得能成就圣人。

    在一行顶尖强者在拼命修行的时候，五洲这时候再次出现了圣人。中

    央圣洲一个不朽古教，出现一位圣人。一个隐居的半圣成就圣人！南

    溟灵洲出现一位圣人，北疆冰洲出现一位圣人，西方灵洲的灵地，两位闭入死关的老僧，居然突破大限，也成就圣人。

    一时间，出现六位圣人。在

    六人成为圣人没多久，一个众人意想不到的人成就了圣人。

    苏天一！

    苏天一在中央圣洲的禁忌之地，一跃成就圣人，紫气横跨三千里，浩荡无比，这股紫气，也唯有雪言能比。至

    于叶宇，斩断自身的紫气，他的紫气无法说得清。苏

    天一达到圣人，所有人都失语了。苏

    天一比起叶宇没有大多少，比起雪言还要小，算的上真正的妖孽，最重要的是他的出身，成就圣人之后，那些大凶是不是会赐予他们别的能力。

    那些大凶多强大，现在大家有些了解了。古帝都要算计，让自身不陷入大凶的围攻之中，这说明古帝都顾忌这些大凶，不敢和大凶正面交锋。这

    些大凶就算不是古帝，那也绝对不会比起圣王差。最重要的是，这些大凶联手，古帝都怕，这就足以说明一切了。苏

    天一成为圣人，那就可以真正的成为大凶的代言人了。成为圣人，苏天一就等于是站在了最顶尖。最

    重要的是，在圣人中，他也是顶尖的存在。

    所有人以为，苏天一达到圣人，肯定大肆的作死炫耀。因为按照大家对他的理解，他就是如此的人。可

    是结果却让人意外，苏天一达到圣人之后，居然很快就去闭关了。所

    有人面面相窥，不理解苏天一这家伙为什么突然改性了。叶

    宇没有关注这些，多几个圣人少几个圣人对他来说无意义。在

    闭关许久之后，反复重修自身的境界到无果后，叶宇出现在禁忌之地。

    叶宇出现在当初进入禁忌之地见到的第一个大凶面前，是那个穿着红衣服的小女孩。

    小女孩滴血能成圣药，叶宇当初承诺为他斩断锁链。

    此时叶宇到来，小女孩没有发疯，只是看着叶宇，目光落在叶宇手中的黑剑上。叶

    宇同样没有那说什么，目光看着小女孩的锁链。达到圣人，他看得更加真切。这锁链就是大道所化。这

    锁链要是有人能融入到身体内，就能成就圣人。

    以大道锁住这些大凶，禁忌强者的手段？大道揉成锁链，这是无上的手段。圣王也做不到这点！叶

    宇眸子盯着这锁链，沉浸在其中，感悟这锁链，也是一种修行。这是在感悟一种大道！

    …… 