    一早，霍惜是被杨福与杨氏的争执声吵醒的。

    她拥被赖在床上听了几句，就朝外扬声：“娘！”

    “哎！”

    杨氏推开门进来，一股冷风贯了进来，霍惜又往被子里缩了缩。杨氏一看忙朝后喝道：“还不快些把门关上！再把惜儿冻着，看我不揍你！”

    杨福缩了缩脖子，转身把门带上。

    “娘……”霍惜支起上身, 朝杨氏伸手。

    杨氏快步上前扶住她，用被子围住：“起了？要不再睡会？”

    “醒了。”霍惜在她怀里蹭了蹭。

    蹭得杨氏一颗慈母心软成一摊水。她梦里多少回梦见有个小棉袄赖在她身边，她就这样抱着她，给她穿衣，给她梳头发，看她一点点地长大……

    杨氏用手顺着霍惜的头发, 手下无比温柔。

    霍惜歪头看了杨福一眼，见他拼命朝她眨眼睛, 又趴回杨氏怀里：“娘，昨天是我看见一个人长得很像我奶娘，我才追了过去的，你不要骂舅舅。”

    杨氏手下一顿，朝杨福瞪了过去。

    又抚着霍惜的后背：“下次可不要这么莽撞了，要是出了什么事，要爹和娘怎么办？娘昨天在莫愁湖边找你们都找疯了。”

    “娘，对不起。”

    霍惜到现在脑子还是懵的。昨晚杨氏还没回到家的时候，她和杨福就醒了，还有那个要被拖去净身的男童。

    三人面面相觑，也不知道怎么回到琼花巷的。

    霍惜有点怀疑是那两个姓穆的护卫救的他们。毕竟是那个叫穆坎的把杨氏叫回来的，说在琼花巷看见他们了。

    杨氏半信半疑跑回来，见他们舅甥两个果然在自家门口，一颗心才回归原处。

    然后问他们，见她舅甥二人一脸懵，好像不明情况，最后惜儿又说困了，连澡都不洗就进房睡了, 连杨福也是，她心疼两个孩子，也就没问出什么来。

    这一大早地逼问杨福，还把惜儿吵醒了。

    惜儿不想杨氏担心，怕她问东问西的，转移话题：“娘，那个沈洛呢？”

    “一早娘就送他去医馆找他爹了。”

    昨晚霍惜已知道那男童叫沈洛，八岁了。他娘难产没了后，他爹带他离开家乡到京师讨生活。

    不料刚进京就病了，带的钱一路花去不少，又病了一场，眼见医馆要往外轰人，这孩子就瞒着他爹自卖自身了。

    以为是卖到大户人家当个下人奴才的，哪里想到人家是要拉他净身送进宫的！可把他吓坏了。给人做下人，还能娶妻生子，这净了身，他家搞不好要绝户了。

    “不是让他先在咱这里住几天吗，这万一在外面被抓他的人看见了, 他不是又要被人抓回去？”

    “他昨晚都没睡实, 念着他爹, 我天不亮起来，就见他一个人坐在咱家院门口。要不是想着跟咱们打声招呼，估计半夜都能摸黑寻人去了。”

    杨氏啧啧感慨，想着一个半大的孩子要被人抓去净身，就替他父母心疼。

    “那娘你送他去了？”

    “我送了半道，他就不让我送了，说认得路。”

    “他还敢出门啊？”

    “他把自己打扮得跟个乞丐一样，说没人认出来。娘劝不住，就随他去了。”

    霍惜想着反正自己已经路见不平过一回，这回他要再出事，那她就不管了，且自求多福吧。

    遂不再说他的事，只磨着杨氏，撒娇扮乖，希望她忘掉昨晚的事。

    杨氏在她额头戳了一记：“下回可不能这样自做主张了，有事得回来跟大人商量，要是你们出了事，我和你爹可怎么办，念儿怎么办？你可是念儿……”

    “娘，我知道了，下次不会了。”霍惜倒在她怀里，“娘，你给我穿衣。”

    “好好。”杨氏被她这么一闹，也忘了要教训她和杨福。

    给她裹了一身，就怕她冻着。又听她喊饿，又匆匆去了厨房。

    霍惜和杨福对视一眼，长长吁出一口气。

    “舅舅，咱们昨晚是怎么回来的？”

    “我正想问你呢。难道在那个巷子里咱们看到的，是一场梦？”不然明明那里离琼花巷远着呢，怎么咻的一下，他们就回到琼花巷了？

    霍惜也是百思不得其解。

    昨晚明明还在想着等里面的动静小了，她就偷偷找巡夜的官差报信，把他们一网打尽。怎么就回到琼花巷了？

    难道真是发梦了？

    可是那个沈洛怎么说？他昨晚还在她家的厢房里睡了一夜，早上她娘还送了人家一程。

    这总不是假的吧？

    难道是那个家道中落的贵公子和他那两个护卫救的他们？

    不过为什么做了好事不愿承认？怕她家付不起谢金？

    还是人家真的只是见她娘在找他们，又偶然看到他们已回到琼花巷，就是一个偶然？

    “舅舅，你昨晚在那巷子里有看到咱背后有人不？”

    “咱背后还有人？”杨福张大了嘴巴。

    霍惜看他一眼，决定不问了。舅舅警觉性比她还低。

    杨福见霍惜不问，倒认真回想昨晚的事，一拍大腿：“惜儿，我昨晚忽然觉得脖子一痛，然后就……回到琼花巷了！”

    见杨福摸了摸后脖子，霍惜也摸了摸，昨晚好像也有人往她脖子后面击了一下，但是……她晃了晃脖子，还好啊，不痛。

    “舅舅，你痛吗？”

    杨福左晃右晃脖子：“不痛。”

    真是奇怪。

    “难道是鬼？鬼打墙？咱昨天撞见不干净的东西了！”杨福叫了起来，眼睛瞪得溜圆。

    霍惜跟着抖了两抖。待回过神，又拿眼瞪他：“什么鬼打墙，那个沈洛难道是天上掉下来的？”

    “也是哦。”杨福挠头。

    正待二人再分析，杨氏就在外头喊他们：“快来吃早食。”

    霍惜忙推了杨福一把，应声：“来了。”

    二人进了厨房：“咦，邹阿奶呢？”

    “送货了？”杨福往院里看了看。

    “货都送完了。她在巷子里跟人聊天呢。”

    “啊，货都送完了？娘你都去渡口把咱家的货运回来了？”

    “娘没去，你爹雇车运回来的。见你们还睡着，就没叫你们。他自己挑了渔担去卖渔了。”

    “啊，我姐夫这么早？那谁看船？”

    “邹大爷帮着看呢。”杨氏往嘴里扒了一口粥，“哦对了，你爹说一会小苗儿姐妹俩要来找你。”

    “小苗儿要来找我？”

