    百岛市比邻堵城，甚至都有陆路联通。

    不管是历史缘故还是经济缘故，受到堵城那边的影响极大。

    两千年以前，百岛市的治安状况和社会秩序，只能说一般。

    许多堵城那边的大佬，在百岛市这边都有产业，基本都是娱乐酒店等服务行业。

    他们的存在，自然带来了堵城那边许多不好的风气。

    也就是两千年后，内地经济尤其是珠三角这边开启了迅猛爆发状态，情况这才好了不少。

    可总有些遗留，一直到二十一世纪第二个十年，都没有彻底清理干净。

    和堵城那边的实力派打交道，自然得亮一亮自身的肌肉，不然很容易被人小觑的。

    吴东也没有做得太过，只是从洪沙瓦底那边，抽调了三十几位刚刚经历过战火的手下员工。

    果然，三十几位迷彩汉子出现，将堵城那边过来对接的家伙震住了。

    就是为了表示诚意，亲自赶来露个脸的堵，王，都忍不住连连侧目。

    没办法，那三十几位迷彩汉子身上的气息太过凌厉，带着战场特有的硝烟气息。

    一般人根本就承受不了，就是堵城来的一干所谓猛人，也是心头凛然说话都不敢大声。

    另外，迷彩汉子们身上的特制迷彩，让消息灵通的一干堵城名流心中有数。

    话说，在洪沙瓦底那边，本来集团派过去，开创药草种植基地的家伙，并没有参合那边内斗的意思。

    可最近有小股洪沙瓦底精锐不时窜入，各种破坏各种肆无忌惮，招惹到种植基地头上来了。

    本来就蠢蠢欲动的基地守卫，和集团打了招呼后，立即参与了当地军阀和官军的对峙战斗。

    他们自然不会主动参与正面作战，而是以特种游，击战为主。

    不要忘了，他们在过来前，基本都在吴东身边待过一段时间，经过指点实力最弱的都达到了内家拳凝劲实力。

    这样的单兵战力化身特种战士，战斗力自然惊人得很。

    个个都是神枪手，在山林之中的战斗力，以一打十有些勉强，可以一打五还是比较寻常的。

    也就是在他们的帮助下，当地军阀又干掉了官军两个营，直接将气势汹汹的官军逼退近百里，扩土差不多三千平方公里。

    因为这事，洪沙瓦底官，府还向华夏提出了抗，议。

    拥有这么强悍单兵战力的特种兵，数量还这么多，除了华，夏还能有谁拿得出来？

    只是华，夏方面一口否认，根本就不承认有这事。

    三两句打发走了洪沙瓦底的外，交人员，转身就将事儿向更上层汇报。

    其实根本就不用他们汇报，更上层早就得到了详细的报告。

    不要忘了，吴东的表叔已经和他打过招呼，也派出了一些人手过去，自然知晓究竟发生了什么。

    只是，谁也没料到吴东派出去的人手，尼玛的战斗力竟然那么夸张？

    真要是论单兵战斗力的话，怕是个个都是兵王水准。

    可他们之前的档案，根本就没那么强悍。

    至于后续有没有调查，吴东就不是很清楚了。

    他只是知晓，集团招聘的那帮子退伍军人，似乎受到了特别关注一般。

    至于其他的，他没有感觉到什么异常。

    吴东知晓事情后，第一时间就在药材种植基地的基础上，建立了红，星安保。

    很显然，洪沙瓦底那边的局势，堵城一干大佬应该有所耳闻，起码堵，王绝对知晓。

    这可都是一帮玩枪的狠人，一出现就是三十多人，自然叫堵。王很有些诧异了。

    之后的事情，相当的顺利。

    堵城那边的人并没有玩什么幺蛾子，有堵，王出面许多事情都相当轻松过关。

    然后和百岛城谈租赁体育场，当做以后堵城队主场的事情，也进行得十分顺利。

    没错，他这次兴师动众过来，就是为了给堵城队，寻找合适的主场。

    桂花体育场不行，不仅规模不行，而且规格也不适合国际比赛之用。

    省城那边倒是有合适的体育场，只是距离堵城实在有些远了，也不是很合适。

    最好的地方，自然就是与堵城有大桥相连的百岛市了。

    只是他不确定，百岛市会不会给面子。

    然后，他就和堵，王联系上，才有了眼下的浩荡声势。

    第二天，百岛市府就召开了新闻发布会，对外宣布了此事，自然又引起一阵轩然大波。

    而接下来，由堵城足球总会对外宣布的消息，更加轰动也更加引人关注，瞬间就将百岛市的消息淹没。

    因为堵城足球总会，已经决定邀请世界足坛强队葡萄牙以及巴西队，于十二月底来百岛市和新组建的堵城队踢友谊赛。

    这样的消息，自然在国内球迷群体之中，引起了极大的轰动，一时间不知道该说什么是好。

    球迷们倒是不认为堵城没有那个能量，邀请不到葡萄牙和巴西队过来踢友谊赛。

    只是，和两大足球强队踢友谊赛的不是国足，而是所谓的堵城队，这就叫他们感觉很不适应了。

    不等球迷群体，还有体育媒体反应过来，港岛足球队参合了一脚，表示愿意参加由堵城队组织的友谊赛。

    尼玛的，这叫什么事？

    总之，因为堵城队的举动，本来属于足球淡季的十二月，突然变得火热起来。

    球迷群体不管不顾，在网上大声吆喝，希望国足也能参合一脚，怎么说和世界强队打友谊赛的机会不多。

    只是可惜，相关方面一片沉寂，好像根本就不知道这事一般，搞笑得很。

    当然，要说国足一点反应都没有，那也不可能。

    桂花校队主力中，几位没有转籍的球员，第一时间就接到了国足的征召，他们将参加新一轮的国足集训。

    倒是没引起桂花校队内部混乱，只要不是脑子有问题，就知晓事情究竟是怎么回事。

    随着桂花校队主力球员大规模转籍堵城，掀起了相当强大的舆，论风潮，不仅桂花校队受到了冲击，相关方面和存在感受到的压力，只会更大。

    在这样的情况下，若是还僵着不管不顾，就是给自己找不痛快，真以为可以一手遮天不成。

    他们能够做出的举动，自然就是立即将桂花校队，没有转籍的主力球员征召进入国足，表示他们绝对没有打压桂花校队的意思。

    吴东和俱乐部，自然没有责怪不和大部分主力，采取一致行动的那几位主力球员。

    人各有志，没什么好说的。

    只是在他们前往国家队报道的时候，提醒他们和安特卫普那几位老将打好关系。

    至于国足内部的事情，他们最好不要胡乱参合。

    此时的吴东和老弟，已经返回了桂花老巢。

    之前在百岛市，帮忙撑场面亮肌肉的那三十几位外派员工，不是休假就是直接返回洪沙瓦底的种植基地，并没有在吴东身边多留。

    只是老弟，对他们的存在有些担忧。

    毕竟延续数千年的传统，不是说着玩的。

    对于拥有不弱武力的个人或者说地方豪强，国家都或多或少有些防备和限制。

    吴东则是不以为然，只是不好和老弟说得太深，等时间长了老弟慢慢就明白了。

    经过这么一番折腾，某些存在和势力，不敢继续刻意针对安特卫普的华夏球员，可桂花校队算是彻底被孤立了。

    起码，明面上其余中超球队，没有一家和桂花校队有联系的，当然私下里的联系自然不会少。

    毕竟，桂花校队乃是蝉联中超冠军的霸主球队，想要挖墙脚的可不在少数。

    前文说过，桂花校队因为有学院背，景，球员的工资待遇还有奖金福利，是所有中超球队中最低的。

    若不是有好成绩刺激，加上能够留洋吸引，怕是很难留住人才。

    一干有野心，有想法的中超球队也是这么想的。

    赛季刚一结束，俱乐部立即收到了雪片一般的球员收购意向，几乎将球队主力一网打尽。

    毕竟经历了一个完整赛季的磨练，就算有些水分也可以接受，桂花校队这家球员超市，自然而然就被迫开张了。

    若非之前的转籍事件闹得沸沸扬扬，怕是桂花校队球员的转会事宜，绝对会是一段时间内，体育媒体报道的焦点。

    可等事情尘埃落定，之前中断的转会谈判重启。

    吴东和俱乐部都没有拦阻的意思，还是那句话，来去自由！

    只要球员自身愿意，而且对方俱乐部的报价合理，桂花校队这边就不会设置障碍。

    毕竟，桂花校队的后备力量充足。预备队还有学院校队一帮家伙等着上位呢，一线队主力的流动性，越强越好。

    很显然，自知没有能力前往安特卫普的主力球员，基本都递交了转会申请。

    可惜的是，此时的某大型房企还没有入住花城队，不然单就这一波球员转会，起码也能收个五六千万的资金。

    可就算如此，等到十二月份堵城队和巴西队以及葡萄牙队之间的友谊赛开打之前，基本的转会操作已经结束，俱乐部劲收转会资金三千万出头，只能说小补了一把吧……

