    下一秒，怀里的女人睫毛颤了颤，然后缓缓睁开了眼睛。

    看着熟悉的天花板，熟悉的吊灯，宋暖整个人瞬间清醒。

    她回来了？

    “醒了？”正当宋暖惊讶自己怎么回来了的时候，耳边突然响起了男人的声音。

    宋暖猛地将头转过去，然后额头就撞上了男人的下巴。

    男人吃痛的嘶了一声。

    宋暖连忙紧张的问道：“时言，你没事吧？”

    唐时言咬了咬舌尖，“没事。”

    只是咬到了一下舌头。

    宋暖还是有些不放心，把他放在嘴唇上的手拿开，仔细的看了看，确认的确没什么大碍后，才松了口气。

    “抱歉，我不是故意的，我没想到你就在我身后。”宋暖有些歉疚的说道。

    唐时言揉了一下她的额头，“没事，你呢，额头痛不痛？”

    “不痛。”宋暖摇摇头回着。

    她的额头，可比下巴硬多了。

    “不痛就好。”唐时言把手拿开，然后起身，将房间里的大灯打开。

    刚才是小灯，灯光有限，宋暖看唐时言的样子，还看得不太清楚。

    现在大灯打开了，她这才看清楚他的的模样。

    他眼睑下方未散的黑眼圈，下巴上冒出的胡渣，以及脸上贴着的创可贴，都让她皆是一愣。

    她从来没有看到过他这么狼狈邋遢的样子。

    “时言，你这是......”宋暖伸出手，想去触摸他的下巴。

    唐时言看懂了她的意图，也没有躲避，任由她的手摸上来。

    宋暖摸到了他的胡渣，有些扎手。

    而扎手的这个触感，也让她明白，她看到的他的样子，并不是她眼花，而是真的。

    他为了找到她，为了救出他，真的把自己整的这么狼狈。

    一时间，宋暖心里又酸又涩又心疼，眼眶都逐渐红了起来。

    她在悬崖下找不到出路的时候没有哭，但现在，她哭了。

    “时言......”宋暖一下子扑到唐时言怀里，紧紧的抱住他，“对不起，又让你担心了。”

    唐时言没料到她突然抱上来，身体僵了一瞬，随后也紧紧的回抱了回去，“没事，只要你无事就好。”

    宋暖感动的同时，又觉得对不起他。

    要不是她三番两次被人绑走。

    他也不会每次为了救她，而跟着涉险。

    想着，宋暖又是一口一个对不起。

    唐时言见她没有停下来的意思，突然捧着她，盯着她苍白的嘴唇看了一会儿后，低头吻了下去，把她后面的对不起，全部堵了回去。

    宋暖先是愣了一下，然后大力的回吻了回去。

    唐时言感受到她的力度，也加重了自己的力度，两人你来我往，似乎都想争夺主动权。

    但最终，宋暖的力气敌不过唐时言，被唐时言占据了主动权。

    唐时言缓缓将她压倒在床上。

    她也搂上了他的脖子。

    一场战斗，就此展开。

    不知道过了多久，久到宋暖快要昏厥过去的时候，身上的男人终于退了出去，起来了。

    而这个时候的宋暖，已经没有力气，瘫躺在床上动也不动，连眼睛都不想睁开，只依稀听到男人在跟人说话，让人准备吃的。

    唐时言给王姨打完电话，扭头朝床上的女人看去。

    女人蹭了蹭枕头，似乎又想睡过去。

    唐时言轻轻拍了拍她的肩头，声音温柔的道：“暖暖，别睡，一会儿吃了饭再睡。”

    “我没力气，起不来。”宋暖脑袋动了动，声音沙哑粘人的说。

    唐时言听的喉结滑动，眼神都暗沉了下来。

    要不是看到她此刻确实没有力气，他肯定要拉着她继续。

    “那我抱你起来。”唐时言丢下手机，弯腰将宋暖抱了起来，朝着浴室走去。

    宋暖任由他给自己洗漱穿衣，全程都没有睁开眼睛过。

    直到闻到了饭菜香味，她才终于将眼睛睁开了。

    “太太，你终于醒了。”王姨看到宋暖醒来，高兴不已。

    宋暖对她点点头，“王姨，让你担心了。”

    短短的一句话，瞬间让王姨红了眼眶，又赶紧抬起围裙擦了擦，“没有没有，太太平安无事就好。”

    “谢谢王姨。”宋暖笑着回道。

    王姨摆摆手，“不谢，太太一定饿了吧，快吃饭。”

    她把筷子给宋暖和唐时言分别递过去。

    宋暖接了过来，刚要开动。

    唐时言端了一碗汤给她，“你很久没吃东西了，先喝点汤适应一下。”

    “对对对，先喝汤，瞧我这记性，我都忘了。”王姨拍了一下自己的额头。

    宋暖接过了男人递来的汤碗，“好了王姨，不怪你。”

    “太太真好，太太快吃吧。”王姨催促道。

    宋暖是真的饿了，从被绑架到现在，就吃了几个酸不拉几的野果子，就什么东西都没有吃，又陪唐时言运动了一场，早已饿的浑身发软了。

    所以这会儿她也顾不上其他的，只想填饱肚子。

    唐时言也饿了，因为找宋暖，也没什么心情吃东西。

    因此他吃饭的速度，都比平时快了不少，但动作依旧优雅，让人赏心悦目。

    吃过饭，王姨就端着碗筷出了他们的房间，到了二楼的时候，遇到了林佳儿。

    林佳儿看着王姨手中的碗筷，眸色微闪，“王姨，宋小姐和时言醒了吗？”

    “先生和太太醒了，刚吃完饭呢。”王姨回道。

    林佳儿拍了下手，“那真是太好了。”

    “是啊，林小姐还没睡？”王姨看着她。

    林佳儿理了理假发，笑着回道：“快休息了。”

    “这样啊，那我就不打扰你了，先下去了。”说完，王姨下楼了。

    林佳儿抬头看着三楼的方向，脸上的笑容缓缓收了起来，却而代之的是满脸冰冷。

    她已经从孟珏那里直到宋暖身上发生的事了，被唐时枫绑架，又摔落悬崖，如此凶险都没死，真是老天不开眼。

    林佳儿眯眼朝楼上瞪了几下，这才回了自己房间。

    第二天，宋暖整个人已经恢复了精神，要不是身上的伤还在，仿佛被绑架的事情，没有发生过一样。

    唐时言担心她还没有从惊吓中走出来，勒令她这两天在家里休息，暂时先别去公司上班。

    宋暖不想让他生气，就听话的答应了下来。

    正好这两天，她也确实想休息两天，然后就可以开始准备国际比赛了。

    “暖暖。”唐时言带着两个孩子刚出门不久，江悦来就来看宋暖了。

    还是唐时言亲自打电话，让她过来陪宋暖，驱散一下宋暖心里的恐惧的。

    所以江悦来挂完电话后，就开车过来了。

    “暖暖，你没事了吧？”江悦来拉着宋暖左看右看，担心的不得了。

    宋暖好笑不已，“好了悦来，我没事。”

    “这还叫没事啊，从悬崖上摔下去，你不知道，我听程特助说起的时候，魂都差点吓飞了。”江悦来说着，眼眶都湿润了，可见是真的被吓得不轻。

