
0087

“这是无需置疑的。”陈西肯定的说道，“除了我这种特种兵，常规部队士兵没有人能一对一打赢区域装甲兵的。”

“那么泰坦机甲呢？”林海继续问道，“除了区域装甲兵，刚才你不也很惊讶它的存在吗？”

“给你的泰坦机甲是几代的？”

“几代的不知道，就只知道是MKIII型的。”

“那就是第三代的。那是全球防卫军最新型一代的重型机甲。”陈西想了想，拿出了笔纸，在上面写写划划起来，“首先，这东西不是你们认为的人型机甲。”

“我们没有认为这是人型机甲啊？谁都知道那东西不合实际。能有那种造人型机甲的技术，用到常规武器上都可以把人型机甲打的满地找牙了。”刘焱耸了耸肩，反驳道。

“好吧，我先给你们说说这东西，等我们到一个安全的地方再把机甲弄出来看实物。第三代的泰坦步行机甲，高度为八米，重量为55吨，比追猎者轻了十吨，它的装甲也是和歼灭者的一样，使用的是G型合金，除了正面装甲为600毫米外，其他方向，包括顶部装甲、侧面装甲、腹部装甲都为500毫米。第三代机甲两侧各装备有一门155毫米火炮，火炮可以升级为轨道炮，当然，和追猎者一样，也是要在高级技术中心进行升级。除了两门大炮，泰坦在顶部和腹部还各有一座30毫米联装机炮，也是可以升级穿甲弹。在两侧的火炮模块上方，各还有一座四联装导弹发射舱。为了防御导弹攻击，在机甲上部，还装备有一座镭射点防御系统，专门用于拦截导弹。它的乘员为两人，和武装直升机的驾驶员配制一样，一名驾驶员，一名火控员。可以说，这东西的火力极其强大，在陆军中，仅次于歼灭者了。”

听完陈西对泰坦机甲的解释，林海还有不少的不理解的地方，所以他马上就问了出来：“可是我常看网上说，步行机甲最大的弱点，就是它的腿部，一旦被打断了，机甲就废了。”

“第一代的泰坦就有这种问题，因为是使用的A型架构，就是大腿部和小腿部的关节连接上的设计问题，只要有一条腿被打断，那另一条腿就无法支撑机体，就会失去平衡，直接倒地完蛋。现在的第三代，使用的是H架构，断掉一条腿，机甲还能像人一样，半跪着继续射击。”

“那这个机甲感觉和追猎者都差不多啊？为什么要设计两种功能一样的东西啊？”

“你们没注意到机甲比坦克高很多吗？它的主炮位置甚至比歼灭者的炮塔还高，当然我指的是新型的歼灭者。因为高度差的关系，泰坦可以和追猎者同时射击而不用担心被前方的友军挡住弹道。而且泰坦可以隔着厚重的高墙向敌人射击。因为高度问题，泰坦可以比敌人先一步开火，取得首发胜利。再说了，任何武器都不是独立成军去作战的，泰坦只要动作的好，战斗力肯定是强过传统坦克的。而且在巷战中，泰坦只要有步兵的掩护，战斗完爆坦克。之前防卫军可是进行过对抗演练的，三台泰坦对战六辆追猎者，双方以城市为战场进行对战，结果就是三台泰坦全胜六辆追猎者。”

“这么牛？”林海还是有些半信半疑的。

“当然了，不然成本比追猎者高一倍的泰坦怎么会被军方采用。”

“好吧，这样说来，我们手里就有了好几件强力的常规重装备了。”林海想了想，突然想到了一个问题，“可是我们的弹药问题还是没有很好的解决啊！虽然来了不少武器装备，但是我们现在不能部署军械库，所以不能补给物资，只能将新来部队的弹药分给其他人了。”

陈西却用一个很诧异的表情看着林海。

刘焱注意到了陈西这个表情，便问道：“怎么陈西，你已经有了解决的办法了吗？”

“刚才少校不是已经说了，新增援的部队里还有五辆雷格多功能装甲车吗？”陈西用一种无奈的语气说道。

“你的意思是说，雷格多功能装甲车就是补给车？”刘焱立刻问道，他敏锐的发觉了陈西话里的意思。

“雷格可不光只有补给的功能。”陈西说道，“它还能在合适的位置扩展开，成为一个可以修理、补给、防空、对地、电子、雷达侦察多功能的战斗平台。”

“功能有这么多？”林海也震惊了。

“咱们眼见为实吧。”陈西挥了挥手，“调十个步兵班出来，我不在的时候就调他们来保护餐厅吧。然后我们就去岸上，把那些坦克全部补充弹药吧。”

“行。”说着，林海就想抬召唤部队，然后刘焱一拳打在他头上，并低声说道：“你丫脑子进水了啊！大庭广众下就要召唤人出来吗？”

“呃……”林海只好捂着头，小声道着歉，再和他们走出了餐厅。

一出了餐厅，走到另一间无人的大船舱里，刘焱这才让林海将新增援的士兵招呼出来。命令那些明显是新“生产”出来的五十名性格木讷的士兵去餐厅接受赵武命令后，林海他们带着其余五十人走向岸边。

“好了，没人注意我们，先召唤一辆雷格多功能装甲车出来。”走到歼灭者旁边后，陈西先是观察了周围，才让林海召唤装备。

“没人？不是那么多人围着我们的吗？”林海看了看身旁的士兵，小声的说道，他怕陈西是不是生病了。

“陈西说的别人没包括我们的兵！”刘焱又是拳，敲在林海头上，“你卖萌也得有个限度吧！”

“我开个玩笑而已……”

雷格多功能装甲车，很大，看起来和歼灭者差不多大小。全车方方正正的，车顶有一个硕大的机械爪，其它的就没有什么特点了。但是陈西却说，这东西运用了联合政府研究虫洞得到的最新空间压缩技术，一旦扩展开来，占地面积足有两个篮球场那么大。

“就这么一辆车，能提供多少补给啊？”林海上下打量了一下这辆雷格多功能装甲车，然后问陈西。

“那我就不清楚了，我用的弹药从来都有人专门帮我领，我自己又从来没去领过。”

“好吧，先给坦克进行补给。”林海从陈西嘴里问不出详细的东西，就只能去自己了解了。期间他也想过去问这车专配的驾驶员，后来才知道，驾驶员的工作也只是操纵机器自动补给，物资不足的时候，系统自然会提醒，到时候就他们会开着车返回军械库进行重装物资。而更不幸的是，这些驾驶员都是新人，所以连最基本的物资补给量也不知道，只知道按灌输的知识进行操纵，按系统的提示进行操纵。

“这就是批量生产的生化克隆兵。”陈西如此告诉林海，“这些刚‘生产’出来的生化克隆兵，必须要经历过多场战斗之后，目睹过惨烈的撕杀后，生物的本能才会多出一些情绪之类的东西，否则就和机器人一样没什么不同。”

刘焱皱着眉头说道：“那可能就是联合政府怕克隆兵像机器人一样叛乱吧。”

“正是如此。”陈西肯定了他的猜测。

最先补给的正是歼灭者重型坦克，只见歼灭者炮塔顶部在驾驶员的操纵下滑开了一个盖子，雷格多功能装甲上的机械爪就将一个机械式管道架在了上面，然后就看到一枚枚的整装式炮弹顺着管道缓慢而稳定的被送入歼灭者车内。

“这也太方便了吧！”刘焱多少见过些东西，比林海先一步叫了出来，“我看到现在的坦克弹药补给，那都还是靠人力去把炮弹一发一发的搬进坦克，而这东西就像是加油一样就把炮弹给加满了！”

“没错，全模块式自动操纵，简单快捷。其实这个也是我们从机器人身上学来的，那些大型的战斗机器人就是这么补给弹药了。”

雷格多功能装甲车这边在给坦克进行补给，车尾装甲这会儿也打开了，大量的步兵弹药就像超市里的货品一样，摆放在人面前，任那些士兵自行取用。

“太高档了！以后我们能自行生产这东西之后，我每个排都要配一个这东西！”

“那就太奢侈了，少校。”陈西笑道，“要知道，这东西可是一个机械化营才只有三辆的。我们眼下不过才十一辆坦克，六架飞行器，都不算什么的。要不是我们现在有三台泰坦，恐怕现在我们也只有三辆这东西。”

“那无所谓啊，等以后我们可以自行生产了的时候，还不是想怎么样就怎么样，另一个时空的全球防卫军也追不过来啊。”

“好吧，那我就静静的期待吧。”

雷格多功能装甲车的补给速度真的很快，短短三分钟，歼灭者的数十发150毫米炮弹就全部补给完成，连导弹和机炮炮弹都一起补充完成了。而追猎者就更快了，除掉补给通道的连接时间，基本上两分钟以内就能完成补给。

半小时不到的时间，所有部队弹药全部完成补给。而林海也见识到了雷格的存储能力，五辆坦克，一百二十名步兵，一架双刃锤头武装直升机，全部的弹药补给，只用去了这一辆装甲车不到十分之三的存储量。也就是说，这么一辆装甲车的补给能力，可以供给一个标准机械化连全力作战三次还有剩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691079"  chaptername="0087  泰坦和雷格">加入书签</a>
</div>
