    “你说说你，大学都两年了，天天外面浪啊浪的，也没说谈个恋爱，交个男朋友回来……”

    鹿悠悠：“？？？”

    这怎么跟先前对她姐说的不一样？

    不是让大学好好学习来着吗？

    突然diss她不谈恋爱是什么鬼？

    同一对家长，不同的教育模式？

    鹿悠悠被diss的一脸懵逼。

    对面两个火力全开，越说越兴奋的鹿奶奶和鹿妈妈怕是都不知道自己前面说了些什么。

    竟然还说到了这短时间上门的哪家小伙子不错，认真点评一番后。

    还说让鹿悠悠有时间的时候可以跟人家见见面，聊几句交个朋友。

    鹿悠悠，“……”

    虽然她很喜欢交朋友，但是这不包括相亲似的交友啊！

    那也太尴尬了吧！

    “我觉得吧，人家未必愿意”

    鹿悠悠惺惺的抬头，小声的反驳，委婉拒绝道。

    刚说了几个字，声音就被压下。

    由于她音量过小，对面的两个长辈根本没听见她说什么。

    鹿慈在这般枪林弹雨的轰炸中，悠哉悠哉的吃着松子。

    偶尔晃晃神，想想别的事情，思绪放空。

    跟身侧苦逼的，被说的耷拉脑袋鹿悠悠，形成墙裂对比。

    说起来，鹿妈妈和鹿奶奶可不就是受了刺激兴奋的嘛！

    本来按照往常的惯例和这大半年来形成的习惯。

    晚间的闲聊时间，都是她们对慈慈的催恋爱，催相亲，催婚的洗脑式轰炸。

    今天一坐下，正要开口。

    才想起来，慈慈已经带了男朋友回家了。

    以往的策略看起来还是挺管用的。

    正不知道要说什么的时候，悠悠洗了碗来坐下。

    她们才一下转移了对象。

    本来是想找个话题聊聊的。

    哪成想，两个人越说越激动，越说越上头。

    说着说着，突然发现，好像真该有那么回事儿。

    就该那么着。

    特别适合一样。

    仔细一琢磨，才发现悠悠也老大不小了，朋友交那么多，竟然也没谈个恋爱。

    她们急了！

    她们跟鹿爸爸的教育方式可不一样。

    鹿爸爸认为大学该好好学习，谈什么恋爱。

    好好充实自己，以后工作了，什么样儿的对象不好找。

    她们就认为大学该好好谈个恋爱，不然以后上班了，有啥时间，去哪儿找对象去！

    以往没什么机会说，一提这事儿吧，鹿爸爸就吹胡子瞪眼睛的反驳。

    今天逮到机会，他不在。

    正好可以提一提。

    虽然现在世道变了，但不影响恋爱结婚生子啊！

    以往只关注慈慈一个，竟然将悠悠给忽略掉了。

    这漏网之鱼，今天算是逮着了。

    正好最近遇上的年轻小伙子里，有合适的，她们觉着不错的。

    本来是想等慈慈回来，再给她介绍介绍，说道说道的。

    哪成想，用不着了。

    慈慈有对象了。

    遗憾之际，悠悠送上门儿了。

    鹿悠悠：真是躺着也中枪！

    保持微笑，笑对风雨！

    时间不早了，说的意犹未尽的鹿妈妈和鹿奶奶感觉到疲惫。

    终于闲聊场子散了。

    各回各的房间，准备休息。

    鹿慈的房间被喝醉的时郁占了。

    鹿慈洗漱完还没回房间，就被鹿奶奶拉到自己的房间，让她跟她睡。

    美其名曰，太久没见，想她了。

    鹿慈，“……”

    她怎么感觉，不太对劲儿呢！

    果然，一上床，就听见鹿奶奶继续絮絮叨叨，接着晚间没叨叨完的话题。

