
提醒书友注意休息眼睛哟第376章技穷

由于舜乡军炮手将西城外的闯军火炮灭除得差不多，西门上的城楼又重新安全。

城楼上的王胤昌与杨守备等人呆呆看着，有一种身处梦魇中的感觉。

城墙上的喧哗慢慢也变得安静，越来越多的洛阳官兵及乡勇社兵退了下来，将城墙的空地留给舜乡军们施展，心甘情愿地作为他们的辅兵在打着下手。

他们眼中饱含着恐惧，敬畏，不是害怕那些闯兵，而是害怕那些在杀敌的舜乡军们。或许很多人不明白，同样是军士，为什么舜乡军杀敌犹如闲庭信步，他们就这么吃力。

方才的肉搏战，他们虽然也有斩获，但这成绩与舜乡军一比，却是差得太远，各人之间的配合更谈不上。更不可避免接连出现了伤亡，反观舜乡军，或许有人受伤，但是阵亡者，好象还没有看到。

舜乡军的出众战力战术，给这些洛阳军民震慑的同时，似乎也向他们打开一扇新的天地，原来仗还可以这样打。

吴争春静静地站着，黑瘦的脸上没什么表情，但眼中的自豪之色却怎么也掩藏不住，这，就是他麾下的军队。

身后传来窃窃私语，却是杨守备与他麾下军官们在讨论这种杀敌战术。

吴争春心中一笑，习惯了靠武勇家丁作战，有着千军易得，一将难求思想的大明各地军官们，可能一下子难以体会这种相互配合，组阵厮杀到骨中的战术。或许杨守备麾下有一些家丁个人武勇胜过他麾下的新军们，不过若是列阵而战，自己麾下军队杀他们那些武勇家丁，便如杀鸡一般容易。

将敌放上城墙的战法这些洛阳军民也是第一次见到，在他们的思想中，若敌上城，往往意味着城池将要沦陷，如眼前的这般情形，真是百年也难得一见。

其实道理很简单，将敌放上城墙，便若在野地中列阵而战，虽说这“野地”窄小了些，而舜乡军，最不怕的就是列阵而战。依照闯军人多势众，兵员补充便捷的优势，用饥兵不断的攻城，消耗城内官兵的军力。

事实证明，这战术是成功的，有效的，己方的士卒，成功地攻上了城头。按往日先例，今日攻破洛阳己成定局，结果事与愿违，唯一的可能原因，就是守城的舜乡军在城头挡住了。

他心下恨极，知道自己的期盼己经成为一场空谈，看麾下军队惴惴的样子，显是军心己失，且天色快晚，今日之战，只好无可奈何地罢休。他正要传令鸣金收兵，忽听城那边一阵阵惊叫，他连忙看去，不由心下冰冷。

就见城头久久不见的官兵又重新出现，他们将一具具尸体扔下，内中有己方步卒，有饥兵，正是登城后消失的己方战士。

似乎是如雨点般的尸体从城头扔下，有些还是没有死去的伤者，他们重重被从城头抛下，在空中时便发出惊恐绝望的哭喊，然后落在地上成为一堆肉泥。

“流贼，这就是你们的下场。”

一具具尸体不断抛下，随之还从城头传来阵阵令人心寒的喊叫声。不论是羊马墙内的那些闯兵，还是墙外的那些闯兵们，个个都是看得目瞪口呆，心下颤抖，原来那么多攻上城的兄弟全都死了，都死了，还这样被扔下城来。

不知谁最先反应过来，尖叫闪避那些落下来的尸体们，随后城下惊叫声蔓延一片。

落下的尸体越来越多，很快便在城外积了厚厚的一层，很多死者还是一副死不瞑目的神情()。

看到这个情形，那些闯兵崩溃了，这些农民军为了生存虽然疯狂，但并不代表他们不怕死。相反，他们很怕死，只所以豁出去，是因为后面没有退路，没有活路，而前方还有希望。

然当前方也没有希望时，他们疯狂了，是疯狂的逃回去。

便还在云梯上的闯兵们，也是大叫着从云梯跳下，顾不得自己是否会摔断了腿。

攻打西门的闯军又重演先前那次逃命波潮，他们想从羊马墙内逃回去，密密的人流拥在一起，谁都想逃，谁都不甘心落后，于是人踩人，人踏人。不知多少人被当场踩倒，随后无数双脚践踏上去，这些人惨叫着被活活踏成一堆碎泥。

恐慌的高峰在城门打开，西门的官兵从中追杀出来后达到高峰，羊马墙内外，壕桥上，护城河内，层层叠叠皆是拥挤踩踏死去的各异尸体。

这些闯军逃命的浪潮还波及了土台那边的闯军大阵，一直逼迫他们又后退一里，这才重新摆开阵式，无数的长矛列成阵形，挡住了城内官兵们的继续追杀。

保守估计，这波闯军攻城伤亡的人数怕达到近万人，最重要的是对他们军心士气的打击是无以伦比的。攻城战，施展一切手段就是为了登上城头，就算闯营还有一系列的攻城手法没有施展开来，然而己经没有意义了。

有舜乡军在城头，就算攻上城头又有什么作用？白白的伤亡己方人马，似乎在他们面前，饥兵的消耗也没有用。

而且西门攻城战的失利，数千将士的惨烈死去，怕是很快就会传编闯军所有的营地。毕竟以农民军的组织结构，根本没有办法制止各种恐慌谣言的传播，下次还会有饥兵愿意攻城吗？毕竟想吃饱穿暖，也得留住命在不是？

享受阅读乐趣，尽在

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27673"  chaptername="第376章  技穷">加入书签</a>
</div>
