    渡劫成功，楚言缓缓睁眼，天上落下无数光柱。

    和之前比较起来，这一次的光柱不但更加光亮，而且更为神圣。

    显然，这和楚言终于是突破到了涅槃境七重不无关系。

    在神武宗，涅槃境一重、二重还有三重，乃是核心弟子，待遇明显提高。

    涅槃境四重、五重还有六重，则是真传弟子，相较于之前，宗门发放的资源不止翻上一番，皆因涅槃境三重和四重，有着巨大区别。

    若然还可以突破涅槃境六重和七重的桎梏，那么就了不得了，在神武宗这里，基本不会继续以弟子的身份束缚，非常自由，而且地位待遇更是大幅度提高。

    正是如此，封天侯等人在成为了涅槃境七重之后，有了来自神武宗的相助，方才如鱼得水，进展飞快，越来越强。

    之所以如此，与涅槃境七重比起六重真的强大太多太多，不无关系。

    在玄天榜排位赛的时候，封不绝就是抢先一步突破到了涅槃境七重，于是乎横压了之前被大家看好的郭震麟、赵天举以及王放等老牌涅槃境六重。

    由此可见，涅槃境，果真是一重一天地，三重与四重，六重与七重，尤为如此！    现在楚言终于晋级涅槃境七重，有着近乎于质的蜕变，乃是正常至极。

    楚言感受了一下自己的变化，满意点头，而后进入到归墟塔当中。

    这一层的归墟塔，放着一颗硕大的红色眼球。

    眼球当中，火焰熊熊，宛如红莲地狱，充满审判、炼狱、毁灭的味道。

    楚言二话不说，直接将红色眼球吸收。

    对于旁人来说，贸然吸收这种充斥着地狱、毁灭力量的东西，无疑是自寻死路。

    估计在尝试吸收的时候，就被直接反噬，轻则重伤，重则原地爆炸都是大有可能。

    偏偏楚言他是一个例外。

    楚言无畏这些令人避如蛇蝎的恐怖力量。

    尽管他的吸收，也说不上是一帆风顺，多多少少花了一点力气，可是总的来说，依旧是难度不大，举重若轻就完成了对于红色眼球的吸收。

    等到楚言彻底吸收完毕，他同样明悟过来，此宝名为红莲魔瞳，正如自己看到它的第一眼，此物乃是一件非常强力的法宝，有着诸般说不清道不明的玄妙，若能好好利用，绝对是一大杀器。

    不过，具体如何，还是要等到实战之后，方有定论。

    随后，楚言退出归墟塔，回到大湮灭天，他不假思索的直接离开，没有多留。

    嘭嘭嘭嘭！    等到晶壁破裂，苦苦等候的修士、妖族连忙上前，想要一窥究竟。

    “楚言完事了吗？

    是涅槃境七重了么？”

    “他若是晋级涅槃境七重，指不定无上元尊塔的资源都被花去七七八八了，我们想要图谋一口糖汤水，估计都是有些玄乎啊！”

    “是啊，希望能给我们留一口汤汁吧……咦？

    人呢？

    楚言哪里去了？”

    看着晶壁破碎之后，空空如也的前方，众人一时间傻眼了。

    然后反应过来，楚言这个年轻人他不讲武德，不要说汤水了，连锅都一起端走了！    与此同时，楚言在无上元尊塔这里的一战，被皇国修士看在眼中，众人情不自禁的啧啧称赞。

    “这个楚言不错，以弱胜强，还不止一次如此！要知道，越级而战，乃是独属于天才的特权！能够前来参加古国大比的，无疑是七十八个古国的天之骄子，没有一个人是真正平庸，都是天才之中的天才，强者当中的强者，楚言能够一次次越级而战，只能说，他哪怕是在天才当中，都是属于佼佼者一类的存在！”

    “我承认楚言的确不错，潜力不小，但是你们说的有点夸张了！先不说这一次的古国大比，方才刚刚开始呢，可以逞一时威风，这说不上什么，唯有活到最后，方才是最大的赢家。

    楚言的战力超过修为，是他的一大优势，可是这一次数千个古国修士，不乏妖族，更有天赋和战力以及修为共存的家伙，楚言未必能够排到前十呢。”

    “没错，楚言后续如何，我的确不敢断言，可是他如果能够留到古国大比结束，他被我们皇国仙院相中的可能性就很大了，而且我非常期待，他还能不能在这一次的古国大比里面，更进一步，冲击涅槃境八重，甚至九重！须知，涅槃境七重、八重还有九重，每一重之间，虽然有着宛如鸿沟的差距，但是，这里乃是大湮灭天，潜藏了数之不尽的机缘造化，具备一切的可能性！楚言未必不能凭着这次的机会，一飞冲天。”

    “话虽如此，楚言的确可以多加留意，他绝对是现在最值得期待的古国修士之一，我看好他。”

    皇国修士们被楚言的表现惊到了，激烈讨论。

    只因光说修为，楚言绝对是这一次参加古国大比的修士里面垫底存在。

    但是，就是这么一个垫底的家伙，吊尾车，居然杀死了象皇后裔，而且顺势而为，通过无上元尊塔的资源，更进一步，成为涅槃境七重。

    假如楚言还能继续突破，何止是未来可期！    简直是皇国仙院的名额，都要为楚言留下一个了。

    眼见此景，皇国前来的仙女嘴角扬起一丝笑容，有人以为看错，仙女笑了？

    真的假的！    不过，当他眨了眨眼再看过去，仙女已经恢复了平日不食人间烟火的姿态。

    楚言遁走之后，发现前方乃是连绵山峰，这让他微微一怔。

    “大湮灭天乃是无数宇宙爆炸之后方才衍化出来的空间，应该是没有边界可言，这座山峰有问题。”

    楚言暗暗想道。

    想完，楚言二话不说，直接出手。

    他的眉心绽放出了璀璨剑光，无数的剑光汇聚，化作一柄通天彻地的巨大的光剑。

    咻咻咻咻！    光剑斩去，劈得山峰支离破碎。

    山峰毁灭，暴露出了后方的真实情况。

    这里竟然是充斥着无穷雷霆，弥漫着滔天洪水，显然是有人在此斗法。

    

