    石方和林无双等人都微微怔了一下，好家伙，这才多久的时间，几个都已经称兄道弟了。

    要是让燕驰侠多呆一会，岂不是要上天。

    石方连忙制止了燕驰侠后面要攀兄弟的冲动说道：

    “好了，今天获得的消息非常重要，时间不等人，我们要马上回到军营之中将其告诉魏统领。

    多耽误一刻钟，赤焰军就会遭受更多的危险。”

    燕驰侠一拍脑袋恍然大悟道：

    “对对对，正事要紧，这么重要的消息，自然要告诉魏统领。”

    他转身看向齐同云等人说道：

    “诸位，抱歉了，如若下次相见，你我几人必然喝上一杯，今日还有任务在身，我等就不久留了。”

    齐同云等人笑了笑说道：

    “不妨事，不妨事，改日再见，一定要好好交流一番。”

    石方也不耽误，朝着他们点了点头转身就走，林无双等人迅速跟上。

    等石方他们走远之后，齐同云才收回目光，有些感慨的说道：

    “今天也算没有白来，竟然能有幸结识这么多的奇人啊。”

    他看人的眼光向来不错，那几个人都很年轻，实力和气质不凡，一看就不是普通人。

    尤其是那为首的石方，小小年纪，竟然是一个千夫长。

    实力深不可测。

    而且帮助了他们，齐同云有了一种虽然他不能上战场，却像打了胜仗一般的喜悦。

    此刻，他只希望，这些人到了战场上一定要多杀妖族！

    一定要顶住妖族的压力，千万不能让妖族入侵大庆王朝！

    如果真到了那个时候，大庆王朝就真的变成了炼狱了！

    齐同云摇了摇头，不想了，天塌下来自有高个的人顶着，更何况他还为了人族出了一份力。

    一时间，他的心中涌现出一股豪气。

    “小二！结账！把楼上的那一桌也结了！”

    之前他答应过要请这帮官兵吃饭，自然不会忘。

    一旁看热闹的店小二颠颠的跑了过来，说道：

    “客官，一共是五百二十两银子！掌柜的说了，如今兵荒马乱的，几位爷闯荡江湖不容易，所以抹去了二十两，几位爷付五百两银子就成！”

    齐同云脸色一滞，转过身来，有些愕然的看了看店小二。

    “多，多少？五百两？你是不是算错了？”

    他旁边的两个同伴也都有些吃惊的看向店小二。

    五百两？怎么可能，他们三个人敞开了吃，吃了这么久也最多才五十两。

    那几个官兵能吃多少钱？

    撑死了一百两，哪来的五百两银子？这可不是小数目，至少也是他们半个月的收获了！

    店小二心中一慌，他可知道这几个不是什么善茬，立刻解释道：

    “几位爷，没有算错，刚才那几个官兵点的都是清蒸仙鸭，翡翠白玉汤，还有我们茶楼的招牌——清风仙茶！

    这是账单，您要不放心可以看一看，实在不行，自己去上面验一验！”

    店小二每报一个菜名，他们三个人的身体都不由得抽动一下。

    我滴个乖乖！这些东西他们平常不说吃了，连想都不敢想。

