    两大神主之墓接连出世，不说王仙了，就是凌霄宝殿与圣堂他们几个势力，也是充满了震惊。

    除了一众神明，地球上的所有人也疯狂的朝着两大神主之墓飞去。

    永恒神主的墓地，如若能够在里面得到大机缘，完全可以做到弯道超车。

    对于地球上的人来说，对于那些跟随着众神降临的弟子来说，想要超过那些复活的神明，想要超过几大势力的神明，这可能是目前唯一的机会了。

    一旦能够在神主墓地内获得巨大机缘，便能够拥有着与那些复活神明和几大势力神明抗衡的资本。

    做到弯道超车。

    有这么一个机会，令无数人疯狂了起来。

    至少上亿人朝着两大神主墓地飞去，想要在里面获得机缘。

    王仙他们的速度很快，当他们靠近的时候，便看到前方一个巨大无比的光明神国。

    巨大，浩瀚无比的光明神国，完全不是如今的龙宫能够媲美的。

    这完全被光明神辉笼罩的神国散发着浓郁无比的光明之力，上空，光明凝聚成一只只神虎的形象，在天空中翻云覆雨。

    神圣、浩荡、威严！

    所有人来到这里，都能够感受到一股淡淡的威压。

    王仙目光看向这占地面积至少方圆五千公里的神主神国，眼中充满了震撼。

    神国内部，完全就是一个庞大无比的洞天福地。

    山河流水，神虎巢穴，各种各样，巍峨壮丽！

    “轰轰轰！”

    就在这时，前方的天空中传来轰鸣的声音。

    王仙一行人看去，立刻看到在上空的位置，一个神明想要进入神墓内。

    结果，神国上空凝聚的光明神虎，直接朝着那个神明攻击而去！

    仅仅那些神虎一道攻击，便令那名神明满脸巨骇，连忙的朝着远处躲去，不敢再贸然的进入。

    “神主的墓地，不是什么人都能够打扰的，这些光明属性凝聚而成的神虎，便是神墓的守护兽！”

    彩儿的声音响起。

    王仙目光扫了扫周围，发现周围二十几个身影遍布在周围，一个个身影有来自于凌霄宝殿、圣堂，还有一些真龙天子，复活的神明。

    他们是第一个到来的，不过显然，目前这种情况，所有人都还没有进入神主墓地内。

    一个个神明微微皱起眉头扫视着周围，一些神明尝试了一下没有丝毫的办法。

    最终，一个个神明来到神国入口的位置。

    在场之中，实力还没有达到可以抗衡永恒神主余威的能力，想要进入，只能够从入口处。

    “我们过去！”

    王仙朝着花儿彩儿说了一声，也朝着入口处飞去。

    整个入口处，有两个神级材料制作的光翼神虎雕像，它们一左一右趴在入口的两旁。

    两个光翼神虎身上散发着神威，犹如活物一般。

    他们三千米大小的体型，卧在那里，散发着令人心悸的能量。

    整个入口处长达万米，需要走上万个阶梯，才能够真正的踏入神主墓地内。

    “我们进入里面，那两个雕像会不会发起攻击？”

    一众几十个人站在周围，凌霄宝殿处，一个神明微微皱起眉头看着入口的位置。

    面对着那两个散发着令人心悸的雕像，他们完全不敢冒然闯进去。

    “不知，那两个雕塑带来的压迫太强了，我感觉可以媲美六七缕神火的神明威势！”

    旁边的一个老者缓缓地摇了摇头，脸上也是充满了凝重。

    王仙他们的到来，令一些人朝着这边扫了扫，便将目光转移到神主墓地内。

    “龙王，要不要我进入里面查探！”

    王仙一行人站在那里，敖妖的声音传过来！

    “暂时不要冒险，毕竟是永恒神主的墓地！”

    王仙缓缓地摇了摇头。

    “宇宙中出现的永恒神主墓地各不相同，有的墓地充满了杀机，根本就是一片死地，实力弱者进入里面九死一生！”

    “但即使是那些不是很危险的墓地，里面也充满了危机，毕竟，每一个陨落的神主，都不希望有人打扰到自己的尸骨！”

    “都不希望自己死后遭受到亵渎！”

    彩儿在一旁说道，她目光打量着神墓，眉头微微紧锁着。

    “我们在这里等等，总有人忍不住！”

    王仙淡淡的说道。

    “嗖嗖嗖！”

    没过多久，一个个身影快速的朝着这边飞过来。

    “拜见诸神大人！”

    来到的几百个身影目光看向凌霄宝殿的众神，立刻恭敬地拜道。

    凌霄宝殿众神缓缓地点了点头。

    周围，一些神明看到半神级别人前来，微微挑了挑眉头，眼中闪烁着光泽。

    “我来试探一下！”

    这时，一个神明忍不住，朝着前方走去，他手臂一挥，一个傀儡出现在前方。

    傀儡抬起头，目光看向入口处的阶梯，快速的冲过去。

    “嗡！”

    然而，当傀儡踏上楼梯的时候，一抹光明的能量落在上面，直接将之抹除。

    看到这一幕，周围所有的神明微微皱起眉头。

    周围再次沉寂了下来！

    “前方就是永恒神主墓地，天呐，简直太壮观了！”

    “嘶，一个墓地竟然如此的恐怖，这到底是什么样的存在，简直太强了！”

    随着时间缓缓地过去，越来越多的人朝着这边赶过来。

    “那是？一众神明还没有进入里面！”

    “如若我能够在这里获得神主的传承，那该多好！”

    周围的人越来越多，很快达到了十几万人。

    他们的到来，令周围热闹了很多，他们打量着前方的神墓，又看向周围的一个个强大的神明，小声的议论着。

    然而这个时候，在北极的地方，王仙的分身带领着敖蟹龟丞相以及九条蛟龙来到北极的位置。

    在他们的前方，是一座座巨大无比的神山，每一座神山都散发着浩瀚无比的神威。

    与南极之地一样的是，此时周围已经聚集了十几万人，但依旧没有人进入神山内。

    所有人都在寻找着方法！

    “凌霄宝殿和圣堂去了南极，正好，北极这里的神墓，我们包下了！”

    就在这时，一声霸道至极的声音，突然的笼罩周围！

