    娄衡最后回望这空空荡荡的水晶宫一眼。

    望天木作梁，水晶顶上有夜明珠为灯，各式浮雕刻于墙壁。

    仿佛追忆那一番繁荣，余下空荡荡的一个空壳的水晶宫。

    按照之前信息，这用阵法隐藏，建造在这海底的水晶宫，仿佛是一座坟墓, 象征着一个逝去的文明国度。

    ……

    呼！

    收拾完毕，娄衡跃回水面，顺着原来的漩涡到海面飞舟处。

    虽然在海底耽搁了一会时间，但海面上的战斗还没有分出胜负。

    眼见那个海妖王还在和地元真君战斗，此时的海妖王似乎是并吞雾海之后获得了一定的成长，比起在留影石中所见到的战斗力明显要强了许多。

    所以才能在地元真君处, 虽处下风, 但也能拖住地元真君，僵持不下。

    不过呢, 地元真君这边还有一个助力，那就是雷龙王怨念成的诡异驱使的海浪漩涡的辅助，最终胜负还是比较明显的。

    而海面上不知从哪里来的，又是密密麻麻的一片海妖。

    不愧是信仰的繁育神坻，这海妖的数量简直有点超乎想象。

    没想到在远处还剩下这么多海妖，海妖们正在疯狂的进攻飞舟。

    王对王，将对将，兵对兵。

    看着这种在海妖王指令下疯狂进攻的海妖。

    感觉这海妖都有点像以前故事中的虫族。

    这些海妖被海妖王所召，明显是欲其灭亡，已经疯狂了。

    在娄衡通过雷龙王怨念形成的诡异的信息，提前召回地元真君之后，海妖基本上是必败无疑了，而且被诡异和地元真君联手挡住了去路，也跑不掉了。

    但它们的王仍然是派这些海妖进攻飞舟上的修士们，想要临时拉一些垫背的。

    他们的大脑就是海妖王，自身是没有多大智慧，所以继续自杀式的进攻飞舟, 这种悍不畏死，对于普通修士确实能造成一种比较大的损伤。

    不过等地元真君解决了碍事的海妖王，倒也不足为惧。

    可是要是等到上边两人分出胜负，这飞舟上估计还是会有不少人死了非命了，果然，这一场历史线杀劫没那么容易的结束。

    娄衡看飞舟的光罩，这种情况下，已经摇摇欲坠，马上就要进入血腥的攻防战，开始出现死伤。

    娄衡这次收获不少。

    已经完成主线，主要的命运线给改了，因为按照历史记载，地元神君虽然封锁了苦海，截断了州界通道，但海妖王当时是躲进了海底一处神秘禁灵之所，巴伦海。

    没有被地元神君找到，彻底灭杀，所以才有了脱困后，后世那一场灭世海水之劫。

    但这一次，地元真君提前回来, 赶上了变局，后世的危机就消灭于无形之中。

    娄衡并且还获得了这一场变局中的大机缘。

    通过模拟器的提示，知道这一个副本已经接近了尾声。

    娄衡决定人前显圣一把，刷高一些评价。

    因为娄衡有的这具身体并不能占据太久，这是一具已经死掉了的身体，自己要是不赶紧死的话，马上也要露馅了。

    那么正好娄衡试一些爆发的方式来施展这次收获的威能。

    娄衡说干就干，直接利用获得的献祭法开始燃烧自己占据这具身体的一切精血和气血。

    以保证充足的法力爆发出强大的实力。

    这个龙王给阿灵的献祭法传闻出自《洞渊说请雨龙王经》，娄衡有着雷龙传承，施展出来更是起着一加一大于二的效果。

    “……汝等莫生不信，殃沈九祖幽魂苦爽，名系鬼官之中。百劫千生，终无出日。”

    这献祭法确实凶残，开头就是死无葬身之地，不过还好娄衡这具身体已经死的不能再死了，大不了再死一次。

    “……其国但於福德之方，宫苑之内，或有泉池之处，置九龙之位，立五圣之形。转念比经，礼虚皇上帝、镇国天龙。

    若闻此经，不去者头破作七分，令绝根本。吾所说此经，所厌者伏，所禳者却。

    普召天龙，时旱即雨。虽有雷电，终无损害。其龙来降，随意所愿。

    各浮空而来，神通变现。须臾之间，吐水万石。火精见之，入地千尺。复有大水龙王，主镇中央，随方守镇，扫除不祥……”

    接着就是献祭的结果了，可以召唤出真龙之力，获得了许多神通加成。

    加上娄衡现在有的雷霆之道的感悟，几乎是有了一丝元婴境的威能，可以暂时用出来雷霆之域。

    很快娄衡摧枯拉朽一般开始灭杀海妖，召唤出包括千万道雷霆之域。虽然这域转瞬即逝，但已经灭了大部分的海妖。

    飞舟这里稳定了，但娄衡的落在飞舟之中，震撼的众人不禁围上来，开始了解娄衡的情况。

    但娄衡把状况一说，原来是自己用了在下面龙宫中获得的禁忌之术，说明自己的阳寿没有多久了。

    众人纷纷惋惜，尤其是那些可能丧命的人不仅对他的行为进行夸赞，拍着胸脯说要为他涵养子孙。

    但娄衡早已经练出了喜怒不形于色的城府，对于这些人的夸赞和信誓旦旦，不置可否。

    娄衡知道恩情是不是会被时光所消磨的。

    脸色淡淡，坦然赴死。

    只有自己的实力才是真实的，他们这些人这时可能一时感激说漂亮话，花花轿子人人抬，可是人死情消，终究会尘归尘，土归土。

    不过利用遗泽，准备一些后手也是可以的。

    娄衡这次出手救人，确实也有深意。但娄衡把目标放在了经过后世考验，真正的值得信赖的人身上。

    丹阳子，千面，广智这些人，他们有一种特殊的品质，那就是信守诺，有君子之风。

    不管他们理念因为冲击是变成怎样的，但四百年过去，他们仍然能坚持着自己的执念。

    那么这种人他就是可以留下后手的。

    而那些仅仅是囗头说说的人，娄衡并没放在心上。

    要知道，自己后世凭借约定真的找上门去，那可是400年哪，可能是给自己两块灵石就打发了，自己的后手不能交给这种人。

    按照之前模拟器的提示，自己能够带回的，除了龙王的传承。

    还有就是自己通过这个重启副本留下的后手，这会影响到400年后自己在变化世界线的发展。

    “……丹阳兄，你听我说，我不是真正的独身一人。

    我还有一个后人，但是后人是凡人，我已经通过传音符委托人去联系他了，告诉他情况。

    想等我的后人出现修士时，我想让他入丹阳宗请你照看一二，我的后人有一些鉴别方法，只有我和我的后人知道，到时候可以通过这些方法来证明……”

    “陈兄，你安心的走吧。你的后人就是我的后人，我一定会照顾好他。”丹阳子一脸坚定。

    ……

    接下来主战场的地元真君和那个海妖王的战斗，果不其然，开始地元真君如历史上一般要进阶为元神了。

