
“这……”“这是怎么回事……”“金乌图腾毁了……”“张禹……张禹没事吧……”……

在金乌影子去追张禹的时候，华雨浓、上官狄等人都看的清楚。

但随着张禹越跑越远，自然是进而看不到张禹的身影。不过那金乌的影子散发着火红的光芒，看的还是清楚。

他们眼睁睁的看到金乌影子被撕碎，虽说不知道是谁干的，料想肯定只能是张禹。他们有人担忧，有人错愕，担心张禹的人自然是华雨浓和女司机，无比错愕的人当然是上官先生和陆柏等人了。

除了他们之外，站在前面，适才释放出金乌影子的苏先生，此刻同样也是无比的惊诧。张禹跑的太远，加上他自信能够轻而易举的解决张禹，所以都没去追。当然，就算他想去追，也不可能追的上张禹。

当他亲眼目睹金乌被毁掉的同时，嘴里“哇”地一声，一口鲜血喷了出来。

“不可能！绝对不可能！”苏先生的双手紧紧地攥住拳头，随即发足朝张禹逃串的方向冲去。

很快，在他冲过金棺之后，就看到一个血肉模糊的家伙站在那里。

其实张禹现在就站在这个家伙的后面，可是苏先生一眼就被这个血肉模糊的家伙给震住，怎么可能再去观察其他。

“你是什么人？”苏先生厉声叫道。

说话的同时，他右掌一翻，手里面多出来一块蓝色的石头。

“嗷……”

那血肉模糊的家伙一看到苏先生，根本也不作答，直接咆哮一声，发足就朝苏先生冲了过去。

苏先生见状，手中那蓝色的石头就手便朝对方打了过去。

血肉模糊的家伙不躲不闪，身上猛地散发出一团血雾，他探出右手只管抓向蓝色的石头。

“咔嚓！”

如钩的五指立时抓到石头之上，一下子就将蓝色的石头抓的稀巴烂。

“我的炉石……我的炉石……你、你是什么东西……”

见到蓝色的石头就这么被抓碎，苏先生整个人都怔住了，他实在不敢相信，竟然有人能够轻而易举毁掉自己的法器。

炉石可是萨满教中极为厉害的宝物，虽说威力比不上之前使用的图腾，特别是那金乌图腾，却也是实实在在的法器。这下可好，炉石一下子就被抓碎了。

没等他反应过来，血肉模糊的家伙已然欺身抢到他的面前。这家伙双臂抬起，当即就按到苏先生的双肩之上。

“啊……”

凄厉的惨叫跟着响起，这叫声好似杀猪一般。

张禹在后面看的清楚，他完全能够想象得到，怕是苏先生的琵琶骨都被对方一下子给抓碎了。

张禹旋即又看到那血肉模糊的家伙一把掀起苏先生的脖子，然后把脸凑了上去。

“啊……啊……”更为凄厉的惨叫声响了起来，不过苏先生的声音，很快就变得无力。

以张禹的距离，虽然看不到血肉模糊的家伙对苏先生做了什么，却也能够想到，这家伙一定是咬破了苏先生的喉咙，正在吸苏先生的血。

在这个地方，之前出现了银尸，而起还是四个，用上官先生的话说，根本就是有人设计了阵法，在这里养尸。只是按照年头来看，这里饲养的尸体，绝对是大有年头的。要不然的话，也不可能一开棺材盖就是银尸。

说句实在话，张禹他们对付一个银尸，都不是什么问题。可如果凭自己一己之力对付四个，显然是不可能的。

此时此刻冒出来的这个尸修，能够将苏先生的金乌影子给撕碎，实力摆明着要比张禹高出许多。只一个回合就毁了苏先生的法器，并且喝了苏先生脖颈里的血，到底是何等实力，完全可以想象。

这绝对不可能是银尸的实力，起步就得是金尸的实力，亦或是尸王。

尸王到底有多强，张禹也只是听说，从来没有见过。反正从阳春观对尸王的态度上来看，这绝对是一个特别危险的存在。

还有就是，张禹曾经听老王头说过，尸王不说是无敌的存在，但起码需要相当多的高手才能斩杀。

如果这个家伙是尸王，那基本上就不用打了，在场的人，全都得被杀掉。

好在通过刚才的情况分析，这家伙被金乌影子伤的很重，八成不见得是尸王，很有可能是金尸。

金尸同样已经是极为恐怖的存在，金尸是可以进阶为尸王的。银尸就已经达到刀枪不入、水火不侵的境界，金尸完全要比银尸厉害许多许多。一个金尸，足以碾杀多少个银尸，而张禹如果面对四个银尸，只有逃跑的份。

“扑通”一声，苏先生摔倒在地。那身上血肉模糊的家伙，现在缓缓地转过身子，看向张禹。

张禹立时就意识到不妙，急忙展开神行马甲，朝斜刺里逃去。

“嗷……”

血肉模糊的家伙直接咆哮一声，跨步去追张禹。他的速度极快，但是张禹有神行马甲，岂是随随便便就能追得上的。

张禹很快就来到乌龟壳的边际，作势就要跳下去，但她突然听到，身后的脚步声掉转了方向。

他下意识的转头看去，就见血肉模糊的家伙已经不在追他，而是朝华雨浓他们那边的方向冲去。

“不好！”张禹马上意识到对方意思，那是对方认为，根本追不上张禹，所以改变了目标。

华雨浓他们有没有发出多大的动静，张禹并没有听到，但是张禹清楚一点，那就是像金尸这种高手，绝对能够嗅到生人的味道。

也就是说，这家伙已经嗅到了华雨浓等人的味道。金尸拥有相当的智慧，而起刚刚受了不轻的伤，正是需要恢复的时候。最好的恢复方法，当然是人血。

张禹一阵皱眉，虽说他不想去管华雨浓他们的事儿，毕竟这些人实在有够不厚道。可他终究对华雨浓有着一丝牵绊，要不然的话，也不可能一听说华雨浓有危险，就马上赶过来。

迟疑了一下，张禹拿定主意，他在心中暗自讨道：“这家伙看来是追不上我的，我先不必着急过去，华雨浓的身边还有上官先生他们，先让他们去挡住金尸吧……我只要找机会把华雨浓带离这里就行……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46088674"  chaptername="第3409章  金尸">加入书签</a>
</div>
