    天山北麓，天池峰。

    李乘风御剑而来，从天而降，并且在将要落入天池的之时依然速度不减，就这样一头扎进了冰冷的天池之中。

    进入天池水中后，李乘风便将纯钧剑收了起来，然后运起真气破开水阻，径直的朝着天池之下的玄冰溶洞直射而去。

    李乘风进入玄冰溶洞，便看到浑身被浓郁金光笼罩的袁士霄，如一座雕像般一动不动的盘坐在那里。

    “快一年了，竟然才这么点进展，看来老袁想恢复自由，恐怕还需要很长时间啊！”李乘风看了一眼袁士霄身上的金光，笑这说了一句，然后便放出精神力，将袁士霄的精神力从雕像中拉到了自己的精神世界。

    “乘风，你来了！”

    精神世界中，袁士霄刚见到李乘风，马上就露出了激动的表情，看样子是这一年多来，一个人憋坏了。

    “亏你还当过和尚，这点寂寞都忍不了？”李乘风看着袁士霄，调笑道：“这才一年不到，你就这样了，我看你炼化「金刚舍利」的进度才不过完成了一成左右，这几年我要是没时间过来，你不是要疯？”

    袁士霄闻言，苦笑一声，道：“刚开始，我也以为我能坚持，但时间一长，真的受不了。”

    没办法，这就是被动闭关和主动闭关的区别。

    要是自己主动闭关，肯定有心理准备，而且正常闭关也不是说完全不和外界接触，像袁士霄这种被动闭关，而且完全无法和外界接触，确实很折磨人。

    尤其是袁士霄目前的状态是，身体不能动弹，但意识却非常清醒，这种情况下，就更折磨人了。

    李乘风想了想，道：“你可以给自己找点事做，就不会那么无聊了。”

    “你以为我没试过吗？”

    袁士霄听了李乘风的话，脸上的苦笑之色更浓，道：“这段时间来，我把自己所练过的武功全都回想了一遍，想尝试一下看看能不能创造一些新的武学，但这一尝试，我发现自己更受打击了。”

    这近一年来，袁士霄回想了一下自己所练过的全部武功，发现自己除了《金刚不坏神功》之外，就只会李乘风传给他的《北冥神功》这一门高深的武学，其他会的全是少林寺的基础武功。

    少林寺的基础武功虽然等级不高，但经过少林寺无数代武僧数百年的打磨，已经很完善了，基本没什么能改进的地方。

    剩下的《金刚不坏神功》，袁士霄自己都还没练明白，就别说改进了。

    至于《北冥神功》，这是李乘风师门的武学，袁士霄属于被动学习，别说研究了，他正在努力让自己忘记这门功法。

    李乘风想了想，觉得也是。

    袁士霄的发迹史，他算是一清二楚，虽然他的实力进展的飞快，但那都是因为「金刚舍利」中传承的原因，即便他已经有了宗师境的修为，但凭他的底蕴，想要创造一门新的武功，确实有点难为他了。

    李乘风想了想，道：“要不然，你往相反的方向试一下，可以尝试一下，把你的《金刚不坏神功》简化一下？”

    “简化？”

    袁士霄闻言，愣了一下，道：“什么意思？”

    “就是把《金刚不坏神功》的一些精要从这门武功之中抽离出来，让他从一门「绝世神功」变成普通的「神功」。”李乘风说道。

    “这个我倒是可以做到，但这有什么意义？”袁士霄不解的问道。

    “没什么意义。”李乘风双手一摊，道：“反正你也没事，就当是无聊的时候，给自己找个乐子呗。”

    “这样……倒也是一个打发时间的法子。”袁士霄想了想，便点点头，道：“我下回试试看。”

    “对嘛，反正闲着也是闲着。”李乘风笑笑，忽然又想到了什么，便朝着袁士霄说道：“对了，你简化完《金刚不坏神功》之后，顺便也帮我把《北冥神功》也简化一下，我以后有用。”

    “这……”袁士霄看着李乘风，无奈的点点头，道：“好吧，我可以尝试一下。”

    接下来，李乘风将他这近一年来的经历，和袁士霄说了一些，不过关于张角和天外之魔以及峨眉山的事情，他都没有告诉袁士霄。

    倒不是有意隐瞒，而是那些事情他自己都还没彻底弄清楚，不过关于神州大地真相，他倒是以猜测的方式，透露了一些给袁士霄。

    不过，李乘风发现，袁士霄对这些事情似乎都不怎么感兴趣，倒是一个劲的询问李乘风，关于南少林寺的情况。

    只不过，李乘风来这里之前，也没看这段时间汪剑通那边送过来的情报，所以道宋武林的局势他现在也不是很清楚。

    “乘风，能不能拜托你一件事。”袁士霄突然对李乘风说道。

    “说。”李乘风看了他一眼，道。

    “若是，南少林寺遇到了神马难以渡过的危机，可以的话，你能不能出手帮他们一次？”袁士霄说道。

    李乘风想了想，点头道：“看在你的面子上，可以。”

    “多谢！”见李乘风答应，袁士霄马上对他抱拳，谢道。

    “你先不用谢我，我只能说看情况而定，如果是我能搞定的麻烦，我不介意出手帮他们一把，但如果我出手也有风险的话，那就只能抱歉了。”李乘风说道。

    “那是自然，那是自然。”袁士霄马上说道。

    “你明白就好。”李乘风点点头，然后说道：“好了，今天就聊到这里了吧，我还有些事情要办，下回在来陪你聊。”

    “好。”袁士霄点头道。

    “对了！”李乘风正准备离开，突然想到了什么，又转过身来，道：“关于神州大地的武道传承，曾经出现过断层，这件事情，你知道吧？”

    “听说过一些，但不是很清楚，怎么了？”袁士霄不解的问道。

    李乘风闻言，笑着说道：“我这次出去，找到了神州武道断层之前，完整的武道体系。”

    “当真！”袁士霄闻言，马上目光灼灼的盯着李乘风。

    “自然是真的，不过我现在不会告诉你，下次再说，哈哈哈。”李乘风大笑一声，然后便将袁士霄的精神力从自己的精神世界中驱逐了出去。

