
秦阳疾冲向前，瞬间落在了被炸飞的孙乾身边。

“孙前辈！”

孙乾浑身衣服被烧得破破烂烂，头发也被烧焦了一大片，胳膊上一大片被烧焦的肌肉，鲜红的鲜血和烧焦的皮肤看上去无比的凄惨。

孙乾睁开眼睛，挣扎了一下身子，痛得闷哼一声，嘴里一下子溢出了一口血，喘息着再度躺在了地上。

秦阳看着孙乾还活着，心中陡然松了一口气。

“前辈，你伤得如何？”

孙乾深深呼吸了一口气，几秒后睁开眼睛，脸上露出几分郁闷的表情：“幸亏及时罡气护体，挡住了大部分的冲击，否则恐怕当场就挂了……”

很是艰难的在秦阳的搀扶下坐了起来，喘了一口气，抬起没受伤的右手抹了一口嘴角的血渍：“死不了，不过短时间没办法再战斗了。”

秦阳安慰道：“这边战斗已经结束了，孙老先生你好好养伤就是，我去追他们……康哥，你来照顾孙老先生，确保他的安全。”

康辉快步走了过来，肯定的回答道：“是！”

秦阳将孙乾交给了康辉，然后快步的跑到了来时乘坐的吉普车边，拉开车门，坐了上去，启动了吉普车，吉普车咆哮着向着远方的车子追了过去。

就在孙乾显露真正实力的同时，原本胜券在握的坤洋大惊失色，马上指挥着自己的士兵向着后方逃窜，差点被干掉的沙曼哪里甘心就此放过坤洋，马上让自己手下的人追了过去。

坤洋的速度自然没有陆丰年等人逃得快，眨眼间就被沙曼的那个大成境保镖如同狂风一般的追了上来，瞬间杀死了几人后，其他人全部恐慌的丢下了枪支举手投降，坤洋还没来得及拔出手枪，已经被人直接捏住了脖子，一把手枪已经指在了他的太阳穴上。

黑手以及海锋的人马在孙乾一阵乱杀之下，死的死，伤得伤，剩下一两个侥幸逃过一劫的也都被何秀等人给联手拿下了。

沙曼随手从自己贴身侍卫手里抢过一把AK，走到脸上黑气密布中毒深厚已经气若游丝的海锋面前，抬起了枪口。

“MD，我给你许诺丰厚的条件，结果你还想杀我，老子先干了你！”

沙曼嘴里叫骂着，手里的AK已经扣动了扳机，子弹如同下雨一般落在海锋的身上，海锋瞬间被打成了筛子，眨眼气绝身亡。

沙曼足足打完了一个弹夹，这才气呼呼的把手里的枪扔回给了手下的士兵，转过头问道：“这些人怎么处理？”

高飞沉声道：“先废掉他们的丹田，看看是否能从他们嘴里得到一些有用的情报。”

何秀等人点头赞同，走上前去，在这群人惊恐的目光中一个个的击破他们的丹田，将他们全部变成了没有任何战斗力的普通人，然后让沙曼的士兵集中看守着他们。

沙曼扫了一眼被止住的坤沙，一口唾沫吐了过去，却并没有搭理他，反正在他的眼中，坤沙都是一个死人了。

既然坤沙和黑手的人密谋要杀掉自己，那自己自然不会放过他！

说到底，大家都是这里的土皇帝，谁也不怕谁，你要杀我，我当然要杀你以绝后患！

沙曼现在关心的是陆丰年父子能逃掉吗？

他们可是黑手的首领，而且陆丰年还是超凡高手，如果被他逃掉了，他绝对会报复自己，这让沙曼很揪心，毕竟被一个超凡高手盯着报复，那可是非常要命的事情。

眼见陆丰年的车就要拐过最远处的转角弯道，一个人影陡然从旁边的土丘背后窜了出来，如同扑击的黑豹一般，瞬间出现在了疾驰的吉普车侧面，双掌猛然推出，准确的推在了吉普车的右前车轮侧后方。

莫羽！

藏身在陆丰年等人逃生必经之路的莫羽，在陆丰年车子经过下载路段的一瞬间，准确出手了！

吉普车原本就在高速疾驰，莫羽的悍然一击，巨大的力量让吉普车的车头陡然向着外面倾斜出了一个巨大的角度，吉普车根本就来不及做出任何的反应，直接一头向着路边栽落了下去。

“砰！”

吉普车的车头重重的撞击在了砂砾地面上，巨大的冲击力，让吉普车的车身也紧跟着翻滚了一周半，然后终于停了下来。

莫羽站在马路上看着翻滚的吉普车，面色冰冷。

他看到了那巨大的爆炸，也听到了徒弟莫羽的汇报，孙乾差点被当场炸死，这让莫羽更加震惊于陆丰年父子的心狠手辣，心中打定主意，今天无论如何，也不能让陆丰年逃掉！

吉普车刚刚停稳，秦阳便已经向着吉普车扑了过去，他可没准备给陆丰年喘息的机会。

然而就在莫羽刚靠近吉普车的同时，一股警兆浮现心头，他身子陡然向着旁边一闪。

“哒哒哒！”

与此同时，车里传来了自动步枪射击的声音，子弹嗖嗖的贴着莫羽飞过，如果莫羽刚才反应稍微慢点，直接扑上去的话，恐怕在如此近的距离里根本就无从躲避，会直接被打成筛子。

莫羽一个闪身，拔除了插在后腰上的手枪，瞄准了驾驶座的位置，直接扣动了扳机。

三枪以后，驾驶座上的枪声陡然停止了。

莫羽手里握着手枪缓步靠近，就在快靠近时候，砰的一声，车子的后窗钢化玻璃陡然炸裂，无数的玻璃碎颗粒在内劲的逼迫下，如同一颗颗发射的子弹，向着莫羽铺天盖地的轰了过来。

莫羽一掌扫出，罡气如龙，将飞来的钢化玻璃颗粒全部一扫而空，也就在这么一瞬间，一条黑影直接冲汽车后窗上冲了出来，重重的一拳轰向了莫羽。

距离太近，动作太快，莫羽根本就来不及开枪，干脆一松手，任由手枪向着下方掉落，横过肘部，迎着这一拳撞了过去。

“砰！”

罡气破散，如刀片四射，嗖嗖作响。

莫羽退后了两步，站稳了身子，出手攻击莫羽的陆丰年也退后了几步，轰的一声撞在了车子尾部，止住了身形。

莫羽并没有急着进攻，眼光落在那张多年不见的熟悉脸庞上，脸上表情略微的有着两分波动。

“师兄，好久不见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44362679"  chaptername="第一千一百三十八章  师兄，好久不见！">加入书签</a>
</div>
