    电脑上的监控显示出每一名红蜘蛛成员的位置，许多地方都在墙后，可这并不耽误雷书侠的血腥狙杀。

    左眼捕捉红蜘蛛成员，大脑急速做出计算，结果传递到右手与右眼，直接扣动扳机。

    “砰！”

    弹头轰开墙壁，完成狙杀。

    随即，下一个计算结果再出来，再扣扳机。

    “砰！”

    弹头高速旋转冲出，继续命中目标。

    他的左眼根本不是捕捉一个图像，而是同时捕捉多个图像；大脑也不是做单一计算，而是做出多重计算。

    这，才是真正的精密狙击手，根本不需要真正的看到人，只需要计算再计算。

    此时已经进入国际刑警组织总部行动的红蜘蛛简直都要崩溃了，他们遇到了一个疯狂的狙击手，用的是反器材武器，弹头是穿甲弹。

    监控把他们的位置暴露出来，狙击手就能轻而易举的完成隔墙狙杀。

    “轰！”

    一名红蜘蛛成员看到同伴变成碎片，他没有任何犹豫，疯狂的向卫生间冲去。

    可刚跑两步，身体就爆炸，血肉横飞，遭到弹头最强空腔效应的暴力下，残缺的身体飞起来撞在门上。

    “啪嗒！”

    落下的时候，已是稀稀拉拉的碎肉。

    跑不掉的，一个都别想跑掉！

    站在酒店窗口，雷书侠快速扣动扳机，一枪接着一枪。

    “砰！砰！砰！……”

    墙壁没有任何作用，在穿甲弹的威力下脆弱如纸，他的左眼更能看到一个个红蜘蛛被撕碎。

    没有丝毫怜悯，一把反器材武器，隔着墙将战争的血腥彻底展露出来。

    而当这一面在没有任何遮羞布的情况下出现的时候，才能让人去感受什么叫作暴力美学。

    血跟尸体，碎肉跟断裂的骨头，还有一把冰冷的枪，以及执掌枪的冷血人。

    雷书侠机械的计算，机械的动着，机械的判定狙杀，一双眼睛呈现出毫无感情波动的冷漠，以及精准犀利。

    “砰！——”

    随着最后一声枪响，穿甲弹拖膛而出，弹壳从枪机中跳出来，在空中做出飞速旋转落在地上。

    “铿！”

    清脆的声音发出，还有弹壳里冒出的青烟。

    “噗！”

    雷书侠把嘴里只烧了一半的烟头吐掉，甩手将巴雷特扔在地上，提起李-恩菲尔德狙击步枪，离开酒店向总部狂冲而去。

    计划变了，彻底变了。

    从闻人惊鸿用表白扰乱他心神的时候，之前的计划就完全流产，取而代之的则是暴力。

    “哒哒哒哒……”

    总部大楼前面广场上枪声响起，埋伏在那里的红蜘蛛向雷书侠开火。

    无数弹头倾泻而来。

    本来端着枪直立向前冲的雷书侠眯起眼睛，身体猛然向下俯去，以近乎四腿奔跑的猛兽一样，在俯身以左手右脚的扶地借力，整个人如同炮弹一眼窜向七米外的水池。

    “噗通！”

    雷书侠落水，水花四溅。

    下一秒，他就在水花还没有落下的时候，从落水点右方三米的地方窜出来，端着狙击步枪。

    “砰砰砰砰！……”

    不同于巴雷特沉闷的枪声以极快的速度响起，本来就以射速见长的李-恩菲尔德狙击步枪，在改装之后更加稳定，速度更均匀。

    “噗！噗！噗！……”

    红蜘蛛的人一个接一个被击中躺倒在地。

    一轮狙杀完毕，雷书侠从水池里一跃而出，眼睛眯的更厉害，眼神也越发冷漠无情。

    他端着枪向后退，一步一步向后退……忽然，他的身体向左侧猛地旋转，枪口随着转动向左偏移。

    “砰！”

    枪声响起，左侧的已经红蜘蛛应声倒地，他连开枪的机会都没有。

    雷书侠的速度太快了，他根本不是用眼睛在瞄准，而是完完全全凭借直觉。

    这才是最完美的射击，就像他的教官那样，开枪根本不看准星，就是凭借卓越的感觉。

    一枪毙命，雷书侠转动的身体并没有停下来，而是按照原有的速度继续旋转，在完成270度的时候再扣扳机。

    “砰！”

    又一名红蜘蛛成员躺倒在地，子弹精准的打在他的左胸，心脏被直接爆碎。

    躺倒在地的那一瞬，他的眼睛里露出浓浓的恐惧，因为对方的狙击完全超出他的认知范围。

    身体在旋转，还能实施精准狙杀，恍若暴风一般，带给人无尽的颤栗。

    雷书侠停下来，扛着枪转身继续大步向总部大楼冲去，他压根不看身后，因为埋伏的所有人全被他干掉。

    每一个都逃不过他的眼睛，每一个都避不开他的计算。

    ……

    大楼里，一片凄惨，有死掉的安保人员，还有尸体碎裂的红蜘蛛人员，走在里面能清晰的嗅到一股浓郁的血腥味。

    警报声早已响起，霍华德他们接到消息之后疯狂的向这里赶来。

    警车灯闪烁，国际刑警的特别部队也随之赶来。

    “发生了什么？”

    急冲冲赶来的霍华德看到里面的惨状，面色铁青，大声询问。

    秘书长金耀杰更是一脸震惊，他很难相信总部竟然会发生这种事！

    “怎么回事？！”金耀杰暴怒。

    他是这里的老大，这里是国际刑警总部，在国际刑警总部发生枪击，而且死伤惨重，无论如何都说不过去。

    面子还是其次，重要的是这影响太大了，甚至说对他们整个组织都是沉重的打击。

    伤害不大，影响层面太广。

    “打开S级审讯室——”雷书侠盯着金耀杰说道：“红蜘蛛要救人，救的就是你们这里的长客。”

    听到这句话，金耀杰的面部肌肉狠狠抽搐一下。

    “不可能！”

    他清楚S级审讯室究竟有多安全，外面的人也清楚这里的安全系数，它比阿美瑞肯中央银行的金库还要安全。

    救人？谁能从这里把人救出去？

    “这里早就被红蜘蛛渗透，你们很多人的身边都是红蜘蛛的卧底。”雷书侠瞪着霍华德说道：“温蒂就是卧底，你掌握着DNA验证的门，她拿到了你的体液。”

    “什么？这不可能！”霍华德摇头。

    “蠢货，你还能找到她吗？”雷书侠一脸嘲讽。

    那些卧底已经提前撤离，他们的任务完成，没必要继续在待下去。

