    第50章她什么人没见过？

    可在场的那些人，谁真关心他小儿子是谁？

    当即就有人一副好心的样子，与薛大富好言好语的说：“大兄弟，看你这么忠厚老实的份上，我们也不能诓你啊，真的顶多就十两，上次有人卖给我一头特别大的鹿，我也就给了二两银子，你这可是十两银子啊。再说了大兄弟，你说你小儿子之前在这镇上读过书，他是读书人，哪真懂得这些猎物的价。”

    “这……”薛大富都有点动摇了。

    薛一虎心里也开始打鼓。

    还是薛二虎道：“不好意思，我们家小琰说了，低于八十两不卖，你们要是就只肯出十两，那我们就不能卖给你们。”

    在薛二虎看来，薛琰是他弟弟，从小就懂事，从不乱说话，既然说这熊瞎子至少值八十两，那肯定是值八十两。

    而这些人对他而言都是陌生人，他自然怎么都是相信弟弟，而不是相信这些人说顶多就值十两。

    姜月看薛二虎这样，觉得薛二虎一个人在外，要比薛大富和薛一虎一个人在外能少吃不少亏。

    薛大富和薛一虎太受人影响了。

    “行吧，不卖就不卖吧。”那些人对视一眼，想着这地方，就他们收这个，最后这熊瞎子肯定会以十两银子的低价到他们手里，他们也不着急，立刻一脸不在乎的都散了。

    这也是策略。

    若是一直没人再想买，这三个庄稼人肯定着急。

    他们再等等就是了。

    这三个庄稼人只是才刚来，所以还做着八十两的梦呢。

    来这卖猎物的，哪个不是被他们剥一层皮。

    姜月将他们的小动作都看在眼里，仍不动声色。

    她现在就是个三岁半的女宝宝，顶多就是有人觉得她长的太讨喜了，多看两眼，但也没人将她当回事，自然不知道她已经看透了他们的套路。

    这其实也算不上什么套路，她在末世能当上最大区——A区指挥官，什么人没见过？

    有些东西，她只用一看就明白了。

    倒是薛大富和薛一虎，原本都有些受影响，但被薛二虎突然这么一说，他们也跟暂时找到了主心骨一样，没拦着那些一下就散了的人。

    “再等等吧，我们才刚来。”薛大富笑道。说不定等下就能遇到肯出八十两的呢。

    三人将牛车停在一边。

    这时，姜月终于可以从牛车上下来了。

    “都饿了吧。”薛大富接过薛一虎递过来的一个竹篮，竹篮上面盖了一块褐色的布，布底下，是八个早上吃剩的窝窝头。

    这是当时知道薛大富他们要来镇上卖熊瞎子，李荷花一放下姜月，便进了院子，将这些窝窝头给装了，等薛一虎借了牛车了，她就赶紧将竹篮给放在了牛车上，让薛大富他们带到镇上吃。

    李荷花虽然因为一直没怀孕很是抬不起头来，但在平时的生活上，却极其的心细、周到。

    薛大富他们没有立刻吃窝窝头，只见薛大富从灰扑扑的钱袋里找出两文钱，递给薛一虎：“这难得来镇上，一虎，你去给月宝买两个肉包子，我们刚来的那条路上我就看见还有卖包子的。”

    (本章完)

