    第618章大boss好危险呢！

    她害羞地想起早上的时候差点和大boss擦枪走火，当时他一脸不甘，说让她晚上补偿，可是现在人一直在工作，怎么补偿嘛？

    搞不好跟昨晚一样一工作就到夜里两点，难道也等他吗？她明天还上班呢。

    最后一次迷迷糊糊看时间的时候，已经12点了，林羞终于是没忍住睡意，歪头睡着了。

    半夜，隐约觉得有人开门进来，她太困了，就没理会。

    来人轻手轻脚关门，走向浴室，哗啦啦一阵水声过后洗了澡，又轻手轻脚爬入被窝，贴近她身边。

    她知道是他，可是实在是困倦至极，眼睛都睁不开，手脚也无力抬起。

    男人低低地笑了，呼吸在她颈间缠绕，声音带着宠溺：“还说没有我就睡不着，这不是睡得一点反应都没有吗？小骗子？”

    林羞：“……”

    讨厌，好想回嘴啊，可是没力气……

    男人温暖身体贴在她身后，沐浴后清新的气息钻入她鼻尖，好闻死了。

    林羞：“唔……”

    可恶，好想抱他啊，可是没力气……

    他紧紧拥着她，大手轻轻搭在她的孕肚上，来回抚摸。

    柔软的薄唇在她额际落下一吻，然后便寻了个舒适的姿势，拥着她一同入睡。

    ～

    感觉睡了没多久，身边的人就又起床了。

    林羞听着声音是进浴室去的，很快传来了水声和刷牙声，她便知道是寒蔺君起来了。

    不知怎的，也许是昨夜睡着之前想得太多，“补偿”这两个字毫无预警地就出现在浮现在脑海中。

    这个念头冒出来得太突然了，也太羞耻了，林羞瞬间脸跟火烧的一样烫红起来，人也全醒了，忙用被子把自己捂严实了。

    可是……大boss一早就要去出差了呀，一去就是最少5天呢，一个星期见不到他，她会想他的呀～

    大洋彼岸还有个Linda在虎视眈眈，就等着大boss落单呢，一看到大boss身边没有她这老婆镇压，不知会怎么地露出贪婪相来，大boss好危险呢！

    她想起婚礼上，那个金发碧眼的洋妞满脸嫉恨地看着自己，那目光恨不得把自己踩在地上狠狠唾弃的，虽然消停了这半年，但谁知会不会又起什么非分之想！

    这么想着，她躺不住了，赶紧掀被下床……

    寒蔺君刷了牙，低头捧水往脸上拍，昨晚睡得不多，这样能让他保持清醒。

    伸手往挂毛巾的方向伸，但还没伸到，毛巾却神奇地自己跑到他手上来了。

    他顿了顿，用毛巾擦干了脸，站直身体回头，“怎么这么早就起来了？”

    林羞咬着下唇贴在浴室墙边看着他，“你几点的飞机啊？”

    “八点半。”

    “这才6点！”

    “嗯，早点起来做准备，不会慌乱。”他将毛巾挂回，走到她面前，双手壁咚在她脸颊两旁的墙面上。

    微微倾身看着她，小女人大眼瞟啊瞟的，看他一眼又暼开，连续几次，明明就是心里有话的样子，特别招人。

    他勾唇，伸手拧了拧她的鼻尖，“想跟我说什么？”

