    “够了，这里这么多玄技，有你们合适的，谁敢再争夺，杀无赦，本宗弟子都给我退过来”眼看大战爆发，天星大声爆喝道。

    他的话语刚落下，光星殿的人纷纷不甘地退到了他身边去。

    “先还了我的玄技再说”那名重剑门弟子不甘地朝着刚才夺他玄技的光星殿弟子喝道，看样子如果他不还还要大打出手呢。

    光星殿那人没有说话，天星却是朝着他严肃喝道“拿出来！”。

    那光星殿弟子不甘地取出玄技朝着重剑门的弟子丢了过去。

    “媚娘罗兄，这里的玄技，我们还是平分吧！”天星挂着淡笑说道。

    另两人皆无异议，同时点了点头。

    这里的玄技固然不错，可是还没有真正让他们拼得你死我活的时候，说不定在上面才是真正地存在的最好东西呢。

    所以三人都心知肚名，要拼的话，也必须要见到真正能让他们不顾一切争夺的东西后再做行动。

    凌笑在一旁眯着眼看着这三宗的人，心里暗付“不是一条心就好”。

    三宗的人在一旁开始分玄技，凌笑照样不客气地收了十三本玄技。

    众人都知道凌笑的实力，也无人再说什么。

    唯有罗霸兴的神色变得更加阴沉了几分。

    就在众人要向着五楼之上走去时，凌笑转身对着自己的同伴道“你们都下去吧，上面不管有什么东西都不是你们可以染指的”。

    凌笑这话刚落下，三宗的人都错愕地看着凌笑。

    天星和舞媚娘同时闪过的是赞赏的目光，而罗霸兴眼皮跳了一下，心中更多的是不甘。

    如果紫天宗的因此撤走，那他的计划就要泡汤了。

    “怎么，难道你们紫天宗都是没种的懦夫吗？”罗霸兴讥喃地说道。

    紫天宗的人瞬间难看了下来。

    赵楠更是大声喝道“我们也要上去”。

    “赵楠不要冲动，我们还是听凌师弟的话，下去吧”陈文宇算是比较沉稳，立即对赵楠劝阻道。

    “对啊，你们还是乖乖滚下去吧，上面的好东西轮不到你们的份，卑微的懦夫”一名重剑门的弟子跟着起哄说道。

    “哈哈，没错，你们这种低级宗门怎么配和我们一起分享呢，快滚回你们老娘那喝奶吧”又有一人跟着附和讥讽笑道。

    ……

    “师弟，我们就算死，也不能让人瞧不起我们紫天宗的人”很少开口的严泽都站出来坚定地说道。

    “没错，我们就算死也不能让人看做懦夫”另一名紫天宗的弟子应道。

    其余人纷纷表示不愿意退下去。

    他们明知道这是对方的激将法，可是仍然坚持上去，不为别的，就为了宗门的荣耀和自己的一身不屈的傲骨。

    如果他们今日被别人如此污辱之后仍然无动于衷，从听凌笑的话退下这里，或许他们这一辈子的境界修炼肯定有限了。

    武者讲究勇猛精进，不畏生死，才能突破桎梏，成就一方强者。

    凌笑对此相当了解，当即也不再多说什么，只是在心里暗下决定，无论如何也要保护他们的周全，必竟他是宗门的领袖，有必要负责他们的安全。

    “走吧，要注意好刚才说话的那些孙子们，一旦发现不妥便立即便退出来，死人可没有任何骨气可言的”凌笑淡漠地看了一眼重剑门的人幽幽说道。

    “你说谁是孙子！”罗霸兴指着凌笑喝道。

    其他重剑门的弟子个个嚷仰了起来，一副非常不愤的样子，似乎都要向紫天宗的人动手了。

    “谁应话谁就是孙子，怎么想在这里格杀我？你做得到吗？”凌笑直视着罗霸兴冷冷地说道。

    眼看罗霸兴就要动手了。

    舞媚娘从旁开口道“要打要杀，也先看完上面还有没有东西再说吧”。

    “哼，走着瞧！”罗霸兴攥了攥拳头，甩头便带着自宗同伴向上走去。

    其他人纷纷迫不及待地跟了上去。

    前三楼已经出现如此多好东西了，想必在上面两楼的东西肯定会更加不凡了。

    然而，当到了五楼之后众人都傻了眼了。

    这里并没有他们想法的那样是高阶玄器或高阶玄技，也没有任何的灵丹妙药，有的只是五具躺在地上的尸体。

    “难道这里的东西已经被人家带走了？”天星脸色难看地猜测道。

    “有可能，上面还有一层，如果真是要人拿，那么上层应该也没有东西了”舞媚娘难掩失落的情绪应道。

    “不可能的，这不是六品宗门么，怎么除了那些垃圾货色，就什么都没有了”罗霸兴大声骂了一句，手中一扬，一股金锐之气砸向了那些尸体。

    轰隆！

    当金锐的光芒接近那五具尸体的时候发出一阵爆响声。

    “晦气，我们到上面去看看吧”罗霸兴吐了一口痰，然后对着众人说道。

    众人皆点了点头，正要朝上走去。

    “慢着”凌笑眉头微微一挑叫唤道。

    随着他的话语刚落下，所有人都停了下来。

    “你不想上去就别跟着来，孬种”罗霸兴回过头来不屑地骂道。

    就在罗霸兴要举步上楼的时候，所有人的动作皆没有动，只是紧紧盯着一个方向，孔瞳不停地收缩变幻。

    “你们怎么了都傻了？”罗霸兴不爽地说道。

    “少……少主，那……那尸……”一名重剑门的弟子咽着口气结巴说着，同时身子不停地后退。

    不仅是他在后退，其他人也皆在后退，仿佛看到了什么可怕的东西。

    “说什么你，结结巴巴的成何提统”罗霸兴全然不知道怎么回事，皱着眉头说道。

    蓦然间，罗霸兴只觉得脑后生气，一股危险聚临。

    “少主小心身后”一名重剑门的弟子惊呼了一声，手中玄器朝着罗霸兴刺了过去。

    罗霸兴大骇，赶紧朝着一旁躲了过去。

    轰隆！

    罗霸兴恼怒大喝道“张龙你要干什么？”。

    “少主，那些尸体复活了”那名重剑门的弟子急忙解释道。

    罗霸兴这才转过头来向那些尸体看去。

    果然，五具尸体已经站了起来，其中还有一尸则在他原来站的位置，显然刚才就是它偷袭了他。

    “这……这是怎么回事？”罗霸兴变得惊讶道。

    “这都是你干的好事，刚才你那一掌破了禁制，让这些傀儡能活动了”天星冷哼说道。

    眼前这几具尸体并不是活尸，而是生前被别人炼制成了傀儡。

    一般傀儡都是由炼药师炼制的，先是利用特定的炼制方法，把刚死去的人泡制一番，再利用其他珍贵材料隔入所有肌肉之中，使尸体永远不会腐朽，使傀儡仍然保持原来的战斗力。只是这傀儡必竟是死物，是没办法使用原有的属性攻了，这也是傀儡的一大弊端。

    而傀儡的好处就是不具任何攻击，只要一声令下便全力以付，直至被摧毁为此。

    任何傀儡生前的实力越强，炼制出来的傀儡也越强。

    眼前这五具傀儡虽然没散发出任何气势，被厚厚的重甲给掩盖着，唯有那几张没有任何血色的脸露了出来，每一张脸上都有着五道纹路。

    每一道纹路代表着一个等皆，五道纹路的傀儡代表着这五具乃是地皇阶的傀儡。

    地皇阶强者，在莫大的西北代表着最强的战斗等级。

    而眼前却有着整整五具地皇阶傀儡，这也难道众人为何脸色这般难看了。

    “娘的，这下麻烦大了”罗霸兴咽了咽口水说道。

    “所有人戒备，给我毁了它们”天星第一时间下达了命令，自己也率先取出了银隼镜，镜光一闪，一股十分强横的能量朝着那几具傀儡攻了过去。

    舞媚娘和罗霸兴也没有嫌着，纷纷取出玄器。

    舞媚娘取出的是一颗散发着五彩霞光的珠子。

    这颗珠子同样是一件低阶灵器，不过都比之天星和罗霸兴的灵器高半阶，以达六阶中阶的灵器，名为五行灵珠。

    这种珠子集合了五行的天材地宝炼制而成的灵珠，所催发出来的威力极大。

    任何五行属性的人都可以使有，如果它的主人是金属性，它就能转化出金属性的攻击，而它的主人是火属性，它就能转化出火属性的攻击，如此类推。

    可见这五行灵珠，确实有着不凡之处。

    如今只见舞媚娘用玉手催发着五行灵珠朝着那个傀儡攻去。

    火光大盛，瞬间把这一楼层都要淹没了。

    幸好这楼阁早布有强大的禁制，居然受着强大的灵力波及都没有半分毁坏的迹象。

    天星舞媚娘以及罗霸兴各自对上了一具傀儡，而三宗的弟子全朝着另一具傀儡攻去。

    最后那一具傀儡却是一步一步地走向了紫天宗等人。

    “所有人进行远攻，别让他接近了”凌笑下达命达道。

    紫天宗的人没有人敢迟疑，纷纷出尽了吃奶力对着那傀儡疯攻。

    可惜，这地皇阶的傀儡身体是何等结实，他们的攻击对它来说都只是无用的，况且它根本一点感觉都不会有，只有无尽的杀气。

    啊！

    连连遭到攻击，那傀儡的能量终于觉醒。

    它发出一声怪叫，整个身子化做一道影子朝着紫天宗的人杀了过来。

    其他傀儡同样变得凶悍了起来。

    “小心，你们都快退下去”凌笑大惊，他一点都扑捉不到傀儡的动作，只能出言大声叫道。

    同时，他已经取出了冰火剑进入了拼命的状态。

    这傀儡是死物，跟本没办法使用精神力去攻击，而先天阴风煞气的腐蚀性只是对活物有效，唯一能依仗的只有魑魅蓝焰了。

