
玄冰渊、阳极洞，陨星冢，是鲲鹏巢穴内的几大奇异景观，有不少人前来此地寻找机缘，磨练自身。

这些个地方都是将化灵境修炼到极致的，一等一的玄妙之地，常人千百年恐怕都难得一见的修炼圣地。若非以鲲鹏的大法力强行塑造，估计也难得会有这么多奇景齐现。

这鲲鹏，为了找一个合适的传人倒是费尽了心思。

阳极洞，火光澎湃；玄冰渊，冰封一切；陨星冢，陨星遍布。这些都是磨练己身，打磨真我的好地方。当然，地方时好地方，可是不是所有人都可以消受得起的，在小不点未到达之前，已经有不少人葬身这几个地方，可谓是凶名赫赫啊！

又三个月，小不点没日没夜的呆在这三个地方，引得极阴极阳打磨自身灵胎，欲要在化灵境再塑真我这一阶段达到真正的极境。好在这几个地方离的都不是很远，因此倒是节省了不少小不点赶路的时间。

这三个地方，都是鲲鹏模仿少年时所经历的磨砺过程，通过大法力重塑的，很是不凡。

先是说那阳极洞，最深处的那一点真火纵使化灵境巅峰都没有资格去触碰，也只有向小不点这般惊才艳艳，在洞天境甚至超出了极境的存在才可以尝试，借助此火淬炼己身，再塑真我，千锤百炼间，将自身的灵性再一次的涅槃与升华。

那玄冰渊也是如此，本身所携带的极寒甚至无法动用修为去抵挡，直入骨髓，甚至是灵魂的最深处，这让刚从阳极洞出来的小不点有些崩溃，极热极寒的相互作用之下，甚至小不点那坚固若神金的神体都有了些许的裂痕，不过这也让他找到了一条适合他的路，

又是三个月过去，小不点正式完成了阳极洞和玄冰渊的磨砺，至于那与这两个地域齐名的陨星冢的磨练，自然也就顺带着完成了。毕竟这地景的威胁程度，甚至还没有玄冰渊来的大！！

“再塑真我，成了”，小不点自言自语的说道。

只见此时的小不点身若琉璃，宛若天神，光辉普，照灵肉合，不分彼此，仿佛一尊汲取四方灵气的佛像与虚空盘坐，汲取天地间的万千灵气，孕养自身。

整整三个月的冰与火之间的疯狂淬炼，让小不点在化灵境这一个小境界之上走了很远很远。

“该出去走走了”

小不点活动了一番已经有些僵硬的身子，他已经整整半年没怎么出去过了，搞得外面的人还以为这个小霸主已经陨落在哪个不知名的禁地了，还颇为庆幸，毕竟少了一个强大的竞争对手啊！

就在小不点活动身子的同时，一道闪耀的金光向他这边飞来，仔细看去，却是一只不大的金毛猴子，浑身毛茸茸的，胖乎乎的煞是可爱。

“吱吱吱……”，毛球手舞足蹈的，不知在表达些什么。

不过好在小不点与他相识已久，大概能猜出它在说什么。

“你跑去采灵药了，实力大进，现在都已经恢复化灵境巅峰的修为了？！”

“什么？你是说你发现海神后人找到了一大片的灵药，甚至还有一株半圣药？？！”

“那还等什么，带路啊，赶紧带路，我们去找他的麻烦，谁让他之前派追随者冲我出手的，一看就是一个小心眼之人，我们现在去报复回来吧！！”

毛球点头，化作一道金光，在前面带路。小半个时辰后，小不点跟着毛球来到了它发现“宝藏”的地方。

雾霭朦胧，十分模糊，但隐隐能看见这儿已然被莫殇和着他的那群追随者占领，其他人或是顾忌着莫殇本身的实力和，或是忌惮他背后的势力，无意出手抢夺。不过小不点可没有这么多的顾忌，既然得罪他了，就要有被他收拾的准备。

小不点凝神向里面仔细望去，莫殇等人正在强行破解着那灵药田周围的禁制，声势不小，看样子要不了多久就要完全破解了，看到这儿，小不点不由得心神一动，冲着一边的毛球嘀咕道：

“走吧，我们再向里面走一点，等会儿他们破开了禁制，我便出手拦住他们，到时候你便趁机进去抢夺灵药，记住，采摘那株半圣药时切忌要小心，不要伤了根茎，其他的灵药倒是无所谓，听懂了吗？”

“吱吱……”，毛球那近乎分不清楚是不是脑袋的脑袋点了几下，有些莫名的喜感，都是之前它为了恢复自身神力，吃了太多的灵药，体内药性堆积，没有完全炼化，显得有些过于“臃肿”了亿点。

“好，那就准备好”，看着憨态可掬的毛球便是听明白了，小不点点点头，全身心的开始关注不远处那些人的动静。

莫殇和他的追随者们的实力确实不弱，只是片刻功夫便将那禁制打的摇摇欲坠，即将彻底告破。

“轰——”

一声不算太大的响声传来，小不点便知道是时候了，冲着身边的毛球点点头，一人一‘猴’对视一眼，发出一阵古怪的笑声，小不点朝着不远处的那群人冲去，而毛球则是贼头贼脑的向那片灵药田摸去，二人分工明确，配合的十分默契。

“莫殇，给我死来！！”

“是你？！”，看到向他冲来的小不点，莫殇明显的有些差异，此前小不点半年都没怎么出过手，导致都以为他陨落了亦或是被困在那个禁地之中了，没想到现在又出现了。

不过莫殇虽然表现的有些震惊，但却一点都不忌惮于小不点的攻势，毕竟在他眼里，小不点还是之前与他打成平手甚至还有些劣势的小家伙儿，虽然潜力十足，可还不值得他恐惧。

“杀！”莫殇大喝，满头的蓝发飘扬，浑身战气凛冽，金色的甲胄发光，显得神俊无比，手持大戟向小不点劈来，像是要将他一分为二一般。

“当~当~当~~”，这是拳与戟的碰撞。

两道身影纠缠在一起，浑身沐浴神光，无尽的符文闪现在他们周围，化作一片金色的涛浪，铺天盖地的向四周涌去，将莫殇那些追随者尽数排开。

而那莫殇也是一个骄傲之人，不肯让其他人出手相助，只是让他们在一旁围观，不得出手。

与此同时，在无人注意到的情况下，一只一尺多高的金毛猴子正悄悄的摸进了那片药田。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268092"  chaptername="第七十八章  默契">加入书签</a>
</div>
