    第67章 我们可以去开房   

    这顿饭吃得还算融洽，临近结束时，靳泽从风衣的夹层里拿出一样东西，主动递给了夏逸。

    

    “这是？”

    

    夏逸疑惑地盯着面前的物件，神色中有些诧异。

    

    现在这年头，鲜少有人会准备如此细腻的信物。

    

    尤其这块玉牌吊坠做工精细，色泽饱满润滑，上面刻着生动的图案形象，看起来像是上古神兽貔貅，还挺有格调的。

    

    不过，靳泽把这玩意儿拿出来干嘛？

    

    想到这儿，他不禁皱起眉头，思索对方的用意。

    

    “谢礼。”

    靳泽言简意赅地回答，似乎不想解释太多。

    

    林雅见他脸臭，赶紧开口打圆场，“夏逸，这是个好东西，你拿着吧。”

    

    话音刚落，靳泽接着补充道：“救阿雅的谢礼。”

    

    “其实我救林雅姐，只是出于她对后辈的照顾，并不是为了什么谢礼。”

    

    夏逸冷静解释，然后话锋一转，“不过，既然是您的心意，我就恭敬不如从命了。”

    

    宋悦秋：想拿就直说，还讲得这么冠冕堂皇了(?_?)~~   

    “嗯。”

    靳泽点点头，没有多说什么。

    

    夏逸小心翼翼地收下坠子，发觉这玩意摸起来手感挺不错，应该是上乘的好玉了。

    

    “我帮你戴上吧。”

    宋悦秋笑着提议。

    

    “好。”

    夏逸点了点头，把坠子递给了宋悦秋。

    

    “美玉配帅哥，还挺搭的。”

    林雅看到夏逸戴上玉坠，不由得感慨了一句。

    

    旁边的靳泽听了，脸色瞬间变得铁黑，心里却在想：女人，看我回家怎么惩罚你！   

    “主要还是玉好看。”

    

    夏逸谦虚了一句，目光落在靳泽身上，诚恳道：“靳爷，谢谢您的礼物。”

    

    “不用。”

    靳泽冷冷地吐出两个字，脸色看起来不是很好。

    

    夏逸有种吃瘪的感觉，只好尴尬地笑了笑，“林雅姐，时间不早了，我们要回医院了，今天先失陪了。”

    

    “吃得差不多了，送你们一程吧。”

    林雅笑着说道。

    

    她的话刚说完，靳泽的眼神就变了变，不过他还是没有出声说什么。

    

    夏逸见了，差不多明白知道其中的意思，连忙委婉地拒绝：“林雅姐，医院也不远，我和悦秋自己打车吧。

    这么晚了，不能再麻烦你了。”

    

    “哎哟，还真是挺晚的。”

    林雅看了眼腕部的银色手表，对靳泽道：“我们把他俩送过去吧，免得耽误事情了。”

    

    靳泽：敢情这女人把我当成专属司机了是吧？

    ?_?   

    他在心底腹诽，表面上没有反驳，只是淡淡地点了点头。

    

    “行，那就愉快地决定了。”

    林雅站了起来，看着夏逸说：“你给楚京打个电话，问问他人在哪儿，我们再决定去医院还是机场。”

    

    “行。”

    

    夏逸掏出手机，给楚京拨了个电话。

    

    没过多久，那边传来了忙线的声音，他赶紧给周扬打了电话。

    

    得知他们正在乘车前往机场的路上，夏逸一行人也准备过去了。

    

    十五分钟后，黑色迈巴赫停在宁海机场门口。

    

    夏逸看了看手机，已经晚上22:35。

    

    他赶紧拉着宋悦秋下了车，对林雅挥了挥手道：“谢谢你们了林雅姐，我们先进去了。”

    

    “去吧，有事打电话。”

    林雅语重心长地叮嘱了一句，就像知心大姐姐似的，目光跟着夏逸和宋悦秋往里走。

    

    五分钟后，夏逸在机场检票口看见熟悉的身影。

    

    他牵着宋悦秋快速跑了过去，看着楚京道：“一路顺风。”

    

    “嗯。”

    楚京淡淡回答，脸上没有多余的表情。

    

    “嗯。”

    夏逸拍了拍楚京的肩膀，认真道：“我们等你回来。”

    

    “好。”

    

    楚京点了点头，刘海下的眼睛微微湿润。

    

    在此刻，他看到气喘吁吁的夏逸和宋悦秋，还有身后的周扬和沈墨，心中竟然有种恍然隔世的感觉。

    

    原来有时候，温暖自己的，不一定是那些拥有血缘关系的人。

    

    “行，话不多说了，你检票进去吧。”

    夏逸放下右手，笑着说道：“到金陵了给兄弟们报个平安信，这样大家就放心了。”

    

    “知道。”

    

    楚京说完话，拉着行李箱过去安检了。

    

    在他即将进去的时候，听到身后传来了周扬的声音。

    

    “楚京！”

    

    周扬喊了一声，其他人跟着挥了挥手，齐声说道：“我们等你回来。”

    

    楚京的脚步顿了顿，但他没有回头，抹了把眼泪之后，直接拖着行李箱走了。

    

    “傻大个，别担心了，大冰块会照顾好自己的。”

    

    沈墨拍了拍周扬的肩膀，神色也有些失落。

    

    “哎，我是不晓得，唐姨非要逼他回去干啥子。”

    周扬叹了口气，眉头紧紧皱着。

    

    “家家有本难念的经啊，这不是我们能管得了的。”

    夏逸回想起病房的场景，冷静分析道：“京爷家境应该可以，他只是不想回去。

    虽然有点勉强了，但咱们至少不用担心他吃不饱穿不暖了。”

    

    “是啊，楚京妈妈穿的都是名牌，看起来就挺有钱的。”

    

    宋悦秋摸着下巴思考，脑补了一场大戏，“我猜楚京肯定是富二代，厌倦了豪门生活，所以从金陵逃到宁海。

    专门挑那么远的地方读大学，为的就是摆脱家里的纷争。”

    

    “你想多了，他家没啥钱。”

    

    周扬想到很久以前的事情，回忆道：“读高中的时候，阿京穿得破破烂烂，比我这个村里人还寒碜。

    有一天因为没钱吃饭，他直接在教室晕倒了，那时候同学都孤立他，还是我背他去医务室的。”

    

    “卧槽，大冰块这么惨啊……”   

    沈墨听了这些，忽然有些理解楚京为什么沉默寡言了。

    

    一个人经历了那么多绝望的事情，心里的话匣子早就关闭了，还能奢望他为谁打开呢？

    

    “不对啊，楚京家境不好，她妈妈哪里来的钱买名牌？”

    宋悦秋表示非常疑惑，“再说了，他不是还有爸爸吗？

    今天不就是因为他爸爸想见他，才闹成这样的吗？”

    

    “早就离婚了，我从来没见过阿京的爸爸。”

    

    周扬叹了口气，接着反问道：“唐姨那种自私的人，你觉得她会管阿京的死活吗？”

    

    “这……”   

    宋悦秋忽然不知道说什么好了。

    

    她从小生活在温室中，不能理解世界上还存在如此冷血的父母。

    

    不生就不生，生了就得负责，现在搞这种奇葩事情有意思吗？

    

    “还是别想那么多吧。”

    

    夏逸搂住宋悦秋的肩膀，对着周扬道：“京爷的亲人靠不住，但是还有我们这些朋友，大家相互扶持，趁着年轻多赚点钱，有钱会减少许多烦恼。”

    

    “逸哥说得对，咱们要努力搞钱，争取早点过上好日子。”

    周扬重重地点了点头。

    

    “就是啊，搞到钱了，那些奇葩都见鬼去吧！”

    沈墨举起拳头，有种大干一场的架势。

    

    夏逸见他们的状态有所好转，赶紧乘胜追击，鼓励道：“哥几个放心，俱乐部只是创业的开始，之后还有很多发财的机会，相信我准没错的。”

    

    “当然相信了，跟着逸哥有肉吃！”

    沈墨一扫失落的语气，开始拍马屁，“我逸哥聪明睿智，拥有超强的商业头脑，前途不可限量！”

    

    “得了，别瞎吹了。”

    夏逸打断他的话，“时候不早了，赶紧回去吧。”

    

    “这时候应该门禁了吧？”

    宋悦秋皱着眉头问。

    

    “没事儿，我们可以去开房。”

    夏逸摸了摸她的脑袋，示意她小丫头可以放心。

    

    而宋悦秋听到这句话，脸色瞬间爆红。

    

    开……开房吗？

    

    和他一起开房吗？

    

    “哎哟。”

    沈墨啧啧了两声，眼神意味深长，故意调侃道：“逸哥是想开单人房呢？

    还是双人房啊？”

    

    

    

