    山洞内，顾清看着面前浑身都散发着磅礴气息的楚语龄，即便是以他的心性，眼中神色也不免有些复杂。

    仅仅不过七日功夫，他居然就将一名普通人，成功训练成了一位踏上不死路的修仙者。

    为师者，贵在育人，看到自己的徒弟如此优秀，他本该高兴才对，但回想起自己，历经近七十载，才能在如此大机缘下走到这一步，巨大的落差，多少会令人唏嘘。

    但这也怡恰恰证明了，大时代已经来临，他们这些不死长生的追随者，必将再次踏上这条伟大的孤独之旅!

    而此时的楚语龄，也正满眼不可思议的盯着自己的双手，那上面一条小时候因为意外而造成的伤疤已经彻底消失，皮肤嫩滑得如同婴儿，但偏偏那种强大的感觉，又让她觉得这双看似更加纤弱的双手中，蕴含着足以博杀猛虎的力量。

    这种强大，对于以前的她来说，完全就是天方夜谭，但如今，仅仅只花费了一个星期，却无比真实的发生了，这也让她对面前这莫名其妙多出来的师傅格外尊敬。

    不过，不知是否是因为刚刚突破，还未曾稳固的原因，她总觉得自己体内似乎还有一股力量，未曾被她完全吸收，到时，她应该会更强吧。

    虽然知道自己还需要时间去适应，就像师傅那样，但看着面前的顾清，犹豫过后，楚语龄还是忍不住开了口。

    “师傅，我……我想回家一趟，都已经十天了，这里手机又没有信号，爸妈他们……您放心，等我跟他们报了平安之后，一定会立马回来的。”

    听到徒弟的请求，顾清倒也理解，虽说修仙者，应当斩破红尘，但是，这种事情也并非朝夕就能做到的，更何况，对方还如此年轻。

    不过，还是浮躁了些。

    “你刚刚突破，后面几日不可随意出手，否则的话，对你未来的路，多少会产生影响，莫要自误。”

    虽说没有直接点头同意，但这些话的意思，也是表达的分明，楚语龄立马兴奋的点了点头，应声道:

    “知道了，师傅，您放心，最多几日，不会耽搁太久的。”

    说完，她就欲转身朝山洞外而去，但也就在这时，楚语龄的身形却是一顿，而顾清，也同样眼神微眯的看向洞口，同时嘴角也露出一丝不快:

    “看样子是来客人了，走吧，出去迎迎。”

    洞外，刘启明此时正带着几名手下，犹豫着要不要直接闯进去，虽然心中已经基本笃定，他们这些天来苦苦寻找的顾清，八成就藏在洞里，但事到临头，却反而有些犹豫起来。

    毕竟，根据他们所得到的消息，对方可是当着山顶所有游客的面，表演了一把返老还童，若不是障眼法之类的，那就说明，这真的可能是一位已经超脱了他们认知的人类。

    不过，既然都已经辛苦找到了这里，若因为自我猜疑而犹豫不决，那岂不成了笑话吗。

    咬了咬牙，就在刘启明准备带头冲进去时，山洞内，却有两道身影缓缓走出。

    二人一前一后，一男一女，当看到那年轻女子时，刘启明的脑海中，立刻就想到了根据目击者所言，那位被拐走的平民，不过看其现在模样，似乎并未被胁迫……

    而那中年男人，更是让他瞳孔微缩，他能够看出，对方脸上并未有任何伪装的痕迹，可根据他们的情报，顾清的年龄绝对已过七旬，若眼前之人真的是那个顾清的话，那么也就说明，返老还童，极有可能是真实发生的。

    他实在无法想象，若是这个消息传回京都，被上面那些老头子所知，会造成怎样的影响!

    “就连顾家也拦不住，若我没有猜错，你们应该是国安局的吧。”

    就在刘启明还在发呆沉思的时候，对面的中年男人，却是已经开口。

    压下心中杂念，刘启明也走上前，冷静而不失礼貌的回道:

    “想必您就是顾家三爷，顾清老爷子吧，我是国安局负责此次行动的组长，刘启明，有些事我们不是很明白，希望您能够配合我们调查。”

    听到这些话，顾清却是摇了摇头，这个动作也让刘启明瞬间紧张起来，而在他身后的几名手下，有的更是将手伸到了腰间。

    “这件事情关乎国本，看在顾家与当今皇帝关系的份上，我可以帮忙，但你还不够资格，我现在有两个选择给你。一，利用你们国安局的特权，直接带我去见皇帝，二、”

    说到这，顾清的身体瞬间就动了起来，刘启明只觉眼前一花，对方竟然已是不知所踪，接近着，他的耳边便传来一阵猛烈风声，霎那间，一种被顶级掠食者所盯上的恐惧感，就袭遍了他的全身，而那中气十足的声音，也同时响起。

    “我现在杀光你们，然后利用顾家的关系，直接见皇帝。”

    刘启明本能的咽了咽口水，对方的声音很平淡，他知道，那是一种绝对的自信。

    而此时，身后的几名手下，突然遭此变故，也都慌忙的将腰间的手枪掏了出来，对准了顾清，这一幕同样看的身后的楚语龄一阵紧张。

    “顾三爷，若您真在这里杀了我，我想恐怕会彻底恶化我们国安局和顾家的关系，毕竟国安局长这个身份，对我叔叔来说，可不仅仅只是一个称谓。”

    面对威胁，刘启明倒是并未慌乱，悄无声息地搬出自己的另一重身份后，趁着顾清犹豫的瞬间，又很配合的服软道:

    “不过，您放心，我会带您去见皇帝陛下的，毕竟这件事对我来说也是烫手山芋，有人肯替我接手，我自然是求之不得。”

    空气大概沉默了三秒，顾清的声音才再次响起。

    “你很聪明，走吧。”说完，似是想起了什么，他的目光又看向了楚语龄，补充道:“这个女娃已经被我收做弟子，放她下山，不许为难。”

    “顾三爷还请放心，我们国安局从来不会为难平民。”

    随着双方达成一致，正在他们头顶上方，不知何处的云层之内，忙着造神的陆尘，也稍微分出一丝心神，对原本的计划进行了又一遍推演，当再次确认一切无误后，他也彻底放任其随波逐流。

    古有传闻，天之道，立于苍生之上，遵循万物轨迹运转，扼止一切变数。

    当然，陆尘永远也不可能成为天道，因为他本身，就是最大的变数，需要时，这万物轨迹，只能按照他的意志来运转。

