    “这...子婴诡计深远，翟王无需知晓全貌。不听此人之言，方不会中计。”蒯通皱眉道，一时也想不通其中关窍。

    墨楚甚恨子婴，此人此举乃助楚壮势，若非是从计外看出些端倪，蒯通自认恐怕无法将此计与子婴联系在一起。

    “不听？”

    董翳摸不到头脑，男子之言有理，蒯通之言亦非无稽之谈，可权衡二人，董翳无法以蒯通模糊不清之语而莫名断送一条生路。

    “待本王思虑片刻。”董翳神情严肃，缓缓踱步打量二人。

    “翟王不可思虑！思其言便是中计！”蒯通伸手叫道。

    男子见蒯通不知深意，吊起的心渐渐放下。

    “哈...蒯先生未免过于无赖，韩信之阴谋被看穿，便不许翟王另寻他策。”男子嘲弄道，“蒯先生如此不羁之言，翟王竟可听进。如此，在下不再强求，翟王率将投河南便好。”

    男子随手晃动火把，正欲转身离去。

    “且慢！本王臣服项公子！”董翳朝着男子。

    “哦？”男子止住脚步并未回头，“看来翟王还算清醒，不过在下话已传至，翟王趁齐燕二国未攻来时臣服，并不算晚。霸王与公子清扫叛臣后，在下再随吕统领拜会翟王。”

    趁男子转头之机，蒯通左手自指，右手掌架在脖间比划，极力皱眉对董翳施着眼色。

    董翳懂得其意，暗暗点头。

    “阁下且慢！”董翳叫道。

    “翟王何事？”男子扭过身来，似已不耐烦。

    董翳满脸堆笑道，“阁下之言有理，奈何本王不知河南国之事。此刻若杀杀蒯通，即便韩信未率军而来，难保申阳之流趁机犯边。本王今夜欲放蒯通，阁下以为如何？”

    请求间，董翳蒯通皆紧盯着男子的神色。

    董翳若臣服，楚国大得其利，依照楚国的行事，不屑于杀说服失败的废物。男子若执意杀蒯通，相争之中，难保不会再露出马脚。

    定要一试！

    “杀他？”男子挑眉轻笑，“呵，无需如此。翟王若不怕投诚不利，不杀亦可。”

    男子冷哼，甩手扔下火把，身形退后，消失在黑暗之中。

    蒯通未料到会是这种结果，半晌后才回过神来。

    “翟王！不可轻易放过此人，率兵捉住拷打，不怕他不吐真言！”蒯通指着男子消失的方向，张目叫道。

    董翳不为所动，目带杀意打量蒯通，“蒯先生死到临头，还欲诓骗本王？此人若欲杀蒯先生，亦未必证明其为秦人，蒯先生大名在外，诸侯皆欲杀之。可而今，此人不杀便定非子婴之臣。”

    董翳邪笑，缓步靠近蒯通。

    “据本王所知，子婴连魏王豹之使臣皆敢杀。蒯先生还有何话说？！”

    “这...此人非是不杀，乃是急于逃命！再留此地定会露破绽！”蒯通吼道，气愤之余夹杂着胆怯与自责。

    董翳若想杀他，他必死无疑。可叹，已至此时，还是未能弄清子婴之意图。

    “子婴，为何如此？！唔——”

    蒯通被捏住脖子，连拖带拽拉回大营外。

    “捆住此人！明日送至南行唐，本王欲投项公子！”董翳吩咐手下。

    “属下...听命！”

    白日里还和睦的二人，仅是片刻便至如此地步。众兵不知其因，却依董翳之令行事。

    压着心头的大事已解决，董翳困意上头，掀开营帘倒头睡下。留被堵住嘴的蒯通于帐外无声挣扎打滚。

    “老东西，闭嘴！”将士猛踢蒯通骂道。

    蒯通皱眉忍痛，心如死灰。

    ......

    南行唐，齐军大营北，近阜平。

    田横独自一人骑马，与一蒙面男子并立黑暗之中。

    “想不到阁下当真与在下会面，横还以为阁下誓死效忠臧荼。”田横轻笑道。

    “田统领是在耻笑在下为臣不忠？”蒙面男子望向田横。

    “阁下误会了。”田横连忙解释，“阁下今日前来，亦是行当年之谊。臧荼反复无常，天下若变，或可反楚，最终为天下人所弃。早寻他路方是上策。”

    男子点头，“臧荼不会臣服任何君主，确非人臣；却与英布勾结甚深，亦非人主。”

    “人主...”田横苦笑叹气，“阁下为将，在下亦为将，虽可率兵，皆要听于他人，何时可再为王？呵...当年我氏篡齐，今日为人所篡。许是报应吧？”

    “报应？”蒙面男子侧目而视，“田统领之意是甘愿为项氏之臣？”

    “有何不可？”田横怅然道，“齐地过丰，项氏不会仍由外人一统三齐。你我为臣亦可富贵。纷争之事，交于旁人便可。”

    田横长舒一口气，“阁下今夜相见，横自是感激，若想投齐，他日在下会将此事告知项公子。今夜...就此离去吧。”

    田横扯住缰绳，牵马欲返。

    “田统领还是信不过在下。小心当为妙，今夜若离去，田氏便再无称王之时。”蒙面男子叫道。

    田横只是微微停顿，随后继续南行。

    “田统领不会以为有秦地陈豨为助，便可成大事吧？”蒙面男子喊道，彻底将话说破。

    田横一惊，左右四顾无人，牵马重返男子身旁。

    “阁下如何得知此事？！”田横惊问道。

    “呵...看来在下果真猜对了。”蒙面男子笑道，“陈豨入燕时，助臧荼灭掉韩广。此人谈吐不凡，亦可将兵。那时，在下便猜测齐王与田统领必厚礼代之。岂料，臧荼以章邯之事遣陈豨至秦，陈豨竟趁势臣服子婴，属实怪哉。”

    “家兄身死，齐地为侵。陈豨投秦未尝不可。”田横说道。

    “若是旁姓，在下断无此念。可惜陈豨姓陈，世人皆知‘田氏代齐’，却不知应为‘田陈代齐’，田陈...本一氏！统领之才，甘心为齐氏跋涉西行，此中干系，无需在下多言吧？”

    田横闻言至此，重重点头，“阁下思虑非常，横佩服。然，子婴可否知晓此事。若为其察觉，则大事不成。”

    “子婴何以知晓？”蒙面男子不屑摇头，“攻巴蜀，大得刘邦之臣，尚且未闻其生疑，收一齐臣，自无心多虑。况且，据闻陈豨私自调兵伐国，子婴未有争讨，还封后以平此事。秦王后为魏人，骑兵统领为楚人，呵呵...想必子婴欲仿仁君，用人不疑。”蒙面男子道。

    “当是如此。”田横松了口气。

    “子婴杀彭越，身为其旧友，在下自当为其报仇。而今，子婴龟缩关内不动，唯有田统领或可相助在下。这便是在下助统领而非助项庄之由。”蒙面男子继续说道。

    “怪不得臧荼未亲至，想来是阁下极力求此战。”田横彻底明白此人意图。

    “正是。”男子应道。

    田横靠近男子，侧目西望，“再过数日，董翳必粮草不济，不战自溃。你我二人此战有功，他日大事可成。”

    “田统领还是过于心急。”男子摇头，“在下可立功，田统领不可。齐地田项有争，统领已败陈馀，再立功便是祸。”

    “此言有理，可即便他日由阁下入真定，在下辅之，亦是有功，如何避嫌？”田横犯难道。

    “不劳田统领费心，在下已派人劝降之。董翳所投之人当为项氏，田统领顺势而为便好。”男子笑道，“藏而不露，待机而行，你我大事必成！”

    “臧荼不会怨阁下未得此功？”田横为对方担忧。

    “怨有何妨？何况臧荼急于讨好项氏，正和其意。”男子笑道，此计还是今日属下所言，甚得他心。

    田横盛赞数番，不欲久留被燕人察觉异状，分而归营。

    翟营内，迷迷糊糊的董翳被臣子叫醒，据闻有燕使到来，本欲不见。闻对方欲劝他归降项氏，虽觉怪异，但正合他意，仍顺势厚待，攀谈甚欢。

    燕营中，数名燕兵打扮的秦人，相护对视而笑...

    咸阳宫，书房。

    子婴与陆贾弈黑白之棋，子婴每每落子之处皆在陆贾意料之外。陆贾不得不在对方落子后深思半晌才敢堪堪落子。

    直至数步之后，陆贾彻底想不通子婴心思，停手不动。

    “王上棋法甚妙，臣佩服。”陆贾摇头良苦笑。

    “寡人棋艺如何？陆相直言便是，无需奉承。”子婴摆弄棋子道。

    陆贾张口皱眉，似鼓足十分勇气，“甚差！此步，臣布局深远，王上却只顾棋子相连，割据一方，殊不知正是与人壮大之机。王上若再执泥一角，黑白交错后，必会为臣一并吞下。正如...”

    “正如寡人派人相助项庄？”子婴忽转话题。

    秦徒之事，子婴已暗暗告知众谋士，包括对北燕，南楚的谋划。荀晋一事，已吓得陈平久日茶饭不思。子婴只得将燕地一事说与陆贾。也不知陆贾从何处学来的东西，想要通过下围棋，以告知子婴一些谋略道理，便落得此刻的下场。

    “助项庄之误甚于此棋。”陆贾叹道，“臣知晓王上之心。当年田氏虽代齐，却大得民心，百年为王，而今齐民怨项而向田。王上欲让田项内斗，以乱齐国，掣肘楚国。可若如此，王上该让董翳投田横才是，费力而南辕北辙，乃是下下之策。”

    陆贾一如陈平当时般表情，“项庄若得董翳之助，田横将全然无法对抗，彻底沦为傀儡。再有臧荼之助，项氏之势恐非是大秦可挡。”

    “活着总比死了要好。二者若乱，虽是好事，凭项氏之能亦可于短时平复。即便不杀，田横在齐亦处处受制，总归仍是项氏之齐，或可甚于今日。不若让墨楚得些好处，自以为紧握齐国，而不苛待田横。”

    子婴早做好此谋，亦觉得有些荒诞。

    墨楚与他为敌，他竟要相助。田横“逼死”陈馀，他还要设法保住田横...

    “活至他日又如何？”陆贾问答，“倘如王上之言，陈豨统领与田横有暗谋，亦无法相助田横驱项；臧荼心有他算，总需待到项氏疲弱之时。王上南欲疲楚，北却为一时小利，他日未必可至之局而助楚。属实荒唐。”

    “陆相以为寡人思虑过深而弄巧成拙？”子婴笑道。

    “正是！南计虽甚险，可成便大利。北计却远，可近成亦不得大成。王上若欲大成，还需秦徒紧观局势以左右之，难保为人发觉，功亏一篑。”陆贾叹道，“正如棋局，思虑至一步，却该对手执棋，中生变故而毁大事。”

    陆贾松开棋子，整个人彻底蔫了下来，不断叹气摇头。

    子婴早早猜到会是如此，施计时刻意未与群臣商议。

    “陆相无需忧虑，世事如棋而非棋，中或生变故，却亦非敌手执棋，旁人当插手其中。”子婴解释道。

    “旁人？吴芮身在衡山何以插手北事？”陆贾不解。

    “非是衡山王，而是...楚王负刍。”

    “负刍岂能助王上？”陈平面色难看，耷拉脑袋听着子婴的“乱谋”。

    子婴近日以负刍之心观九州大局，深知唯有此人可祝他一臂之力。

    “负刍兵在九江，若项羽攻之，若不想为项羽发觉，只得率众逃至别国。”子婴眯眼道，“如此大军迁至，亦是难事，只得以投奔为由，行至一无兵之国。陆相可至何国为妙？”

    “南阳？英布？”陆贾顺着子婴的话思索。

    “正是。”子婴笑道，“本王曾与尉缭先生打赌，猜测英布必危韩信。尉缭先生不信，当以为英布无兵，虽勇而无法。若有负刍相助，无牙之兽便为食人之兽，韩信免不了为其所伤。”

    “以韩信之能，英布未有万全之法，不会妄动。”陆贾仍觉荒谬，“况且九江不接燕齐二地，负刍如何左右局势。”

    “可负刍有无尽之侠客，似可与大秦秦徒相比。”子婴说道，“寡人欲取天下，负刍欲代项羽，殊途而同归。燕齐二地联合助楚，负刍不会坐实不理。他便是可助寡人，于棋盘之上多行数步之人。”

    子婴手拄下额道，“负刍虽另有别谋，寡人日后见势可再谋之。近日且先同力行事。”

    本是不信的陆贾，此刻也察觉出一丝可行。隐藏了数十年的老东西，暗地里算计了英布之人，难保不会有奇谋...

    若联合英布，则危韩信。谋划燕齐，则危楚。大秦虽不出战，有此人相助，此消彼长间，两大势力均会为其所害！

    “看来陆相已通寡人之意。”子婴见陆贾面色缓和，笑道。

    “臣仍有两事不明。”

    “爱卿请言。”

    陆贾重新端坐开口，“楚人伐越，必有大伤。韩信却大得，英布为其提防，久日之中无法妄动。韩信势长之间，英布需待他机。而其势大成，英布与负刍未必是韩信之敌。”

    “非会如此。”子婴摇头笑道，

    “为何？”

    “只因正值此时，韩信得了魏代二地。”子婴心中略微窃喜，“得地未必尽妙，何况还是从匈奴手中而得。左贤王身死，冒顿伤元气，却不妨其不时南下犯边。代地必为其所扰，韩信需为此伏兵而防，又不可尽除。韩信于安然势大，非是易事。”

    子婴不由想到七八十年后，封狼居胥的那位率兵打到匈奴腹地，才解决匈奴之饶。如今的韩信绝无此资本，只能放任匈奴犯边。

    陆贾知晓子婴熟知匈奴，心中接受此言。

    “还有一事，事关王上所部大局之外——刘邦若存于世，王上如何留住诸位将士？”

    子婴脸上的笑意倏然消散，这当真是最让他头疼的事。

    须毋不会莫名害死召平，定是为了刘邦。

    没准此刻的刘邦已经与须毋勾结甚久，积蓄一方势力。他始终如一根入骨之钉，只需微动便可痛至全身崩溃...

    “臣知晓刘邦之能，其若有势力，知晓吕氏缩于一隅，必会不计前嫌，与其勾结。其现身若早，王上攻伐不成。现身若晚，王上苦心谋划，攻伐所得之地，难保不会为陈贺统领等人拱手相让。起于微末，一同杀敌入秦之情，非可轻易抹去。”陆贾叹道。

    “黔中郡小国众多，刘邦当藏匿其中。可秦徒入内，便为其知晓，刺杀该是不得。”

    侃侃而谈的君臣二人，平日里便为此事想破了脑袋，直至今日仍是未有应对之法。

    此刻费劲心力谋划别国，恐怕日后，那个人不需废吹灰之力便可夺去，这种感觉差到极点。

    犯难间，门外传来轻微的脚步声。

    “沛公若大难不死，再现世时当极为谨慎。天下未有大变，沛公仍需积蓄势力，王上无需深虑。”张良面带笑意推门而进。

    “迟早会来，倒不如早些出现。即便乱秦，寡人亦可尽早平之。”子婴抱怨道。

    “人谋有限，绝无算尽之时。思虑过深，恐会事与愿违。一如王上从未料到南海任嚣仍可归于秦地。”张良开解道。

    “任嚣归秦？跋涉而行，可是无恙？赵佗向心还是背秦？”子婴慌忙起身，炮语连珠问道。

    赵佗拥五十万大军，实力或是不输项羽，不弄清楚，子婴心中不安。

    近十年在外的边臣归国，亦当有大赏相待。

    “王上过问后便知。”张良笑道。

    “如此正好。”

    子婴正欲离去，回身一字落入棋盘，“陆相，寡人胜了！”

    “这...”

    陆贾呆望五子连珠的棋盘，一头雾水...

