    十万多座宇宙，就算整座宇宙被灭的都有一些，更不用说一些势力了，这事情经常发生一些。

    “顺着玄剑宗仇家的这条线索寻找下去，消息肯定很快会传来。”

    叶星脸色也很严峻，当初他被追杀，虚始圣尊也是毫不犹豫前来救他，这次他肯定会全心全意的寻找。

    “叶星，那就拜托你了。”时空圣尊连忙道。

    他看着自己弟子，眼中满是期望，甚至还有一些恳求。

    现在他毫无办法，只能期待叶星。

    “老师放心。”叶星郑重点头。

    ……

    虚神宗第九殿内，叶星面容严肃。

    “现在消息具体怎么样了？有没有谁见到虚始与浑天被抓捕？”叶星看着眼前中年男子问道。

    “叶殿主，对于虚始与浑天，没有谁见到他们被击杀，也没有谁见到他们被抓捕。现在我虚神宗势力正在迅速探查，不过因为在那下位宇宙势力算不上多强，所以需要耗费一些时间。”中年男子迅速道。

    虚神宗在一些宇宙中可能只能算一些很普通的势力罢了。

    闻言，叶星直接道：“那就将消息扩散一下，可以让其他势力帮忙搜寻，若是能找到，那就算我叶星欠他一个人情。”

    叶星没有任何犹豫道。

    现在局势未知，有很大的可能是虚始圣尊与浑天圣尊被抓捕，这过程中他们很有可能死亡，若是耽误了一些时间造成他们死亡，这绝对不是叶星想看到的。

    所以他肯定要尽自己最大的力量去搜寻。

    “人情？”中年男子一愣。

    不过现在以叶星展示出来的炼丹天赋，加上第九殿的培养条件，将来叶星几乎百分百成为宇宙顶尖炼丹师，到时候世界境层次丹药随便炼制。

    能得到未来顶尖炼丹大师的人情，估计有很多世界境强者愿意。

    在众多宇宙中，炼丹师与炼器师等地位是很高的。

    就算是现在叶星的炼丹能力，肯定有无数神尊境强者争相结交。

    “我立刻将消息传回去。”中年男子点头道。

    随后中年男子离开，旁边林小鱼等人一直在站着，他们见男子离去，连忙走了过来。

    林小鱼看着叶星，道：“叶星，虚始圣尊与浑天圣尊出事了么？”

    “嗯。”叶星点了点头，脸上满是郑重之色，道：“小鱼，我准备过几天离开虚神宗，前往那下位宇宙一趟。”

    现在情况完全不知道是什么样的，虽然很多势力愿意帮忙，但是叶星也准备亲自前去调查一下。

    以虚神宗的空间传送阵，足可以迅速到达任何一座宇宙。

    林小鱼脸色微微变化，但最终还是说道：“那你小心一点。”

    这次出去去调查虚始圣尊与浑天圣尊的事，这是大事，她们实力太弱，跟过去也起不了任何作用。

    “放心！”叶星点了点头：“你们就在第九殿内安心修炼。”

    他看向远处，直接离开了第九殿，来到了元寒居住的地方。

    “叶星。”

    老者元寒看向叶星到来，脸上露出了一丝笑容，好奇道：“找我有什么事么？难道蜕凡丹炼制成功了？”

    时间过去了好几年，以叶星的进步速度，应该会有所进步。

    “嗯，蜕凡丹我已经炼制出来了。”叶星点头道。

    “真的炼制出来了？”闻言，老者元寒脸上顿时露出了一丝震惊。

    虽然心中有一点准备，但是这才过去几年时间？

    他刚才只是随口一说罢了。

    按照这样进步速度，估计第九殿对叶星的培养不到一百年，叶星就能掌握神尊境最难炼制的全部丹药。

    接下来怎么进步？难道要炼制世界境层次丹药么？

    “元寒殿主请看！”

    叶星没有浪费时间，迅速在老者元寒面前炼制了一遍，整个过程无比迅速。

    “好！”等到叶星完全炼制完毕，元寒脸上满是笑容。

    “这熟练程度甚至超过了紫阳，叶星，你现在可以继续得到第三件中品圣器！”

    说完后元寒带着叶星前往了兵器区域，这一次叶星选择了一件防御类中品圣器！

    虽然吞噬鼎有瞬间恢复的作用，但是他最多偶尔动用，根本不能持续，不然的话说不定就会被某些知情人看出什么。

    “防御类中品圣器到手，我也要出去了！”叶星深吸了一口气。

    前去下位宇宙，亲自调查虚始圣尊与浑天圣尊的下落，叶星肯定也要做好准备，所以等真正得到中品圣器才出发。

    他将事情和老者元寒迅速说了一下。

    “叶星，你说自己准备前去天弧下位宇宙？”元寒惊讶道。

    “是的。”

    叶星点了点头，道：“我之前所在的宇宙同族群内有人先进入到了这片宇宙，现在可能出现了危险，所以我准备去一趟。”

    “这…”老者元寒微微皱着眉头。

    在他心中自然是希望叶星这一亿年时间一直在虚神宗内好好提升自己的实力和炼丹水平。

    等实力足够了再出去这显然是最好的，不过他也不能干涉叶星的决定。

    “既然如此，那我便派圣神兵保护你的安全。”老者元寒说道。

    他右手一挥，随即眼前出现了一位生命。

    说是生命，其整个皮肤看起来却完全像是金属一般。

    “圣神兵？”叶星看着眼前身影，眼中满是奇异之色。

    眼前生命完全像是金属生命般，体内的本源波动却是完全达到了神尊境层次，而且处在极强层次。

    “圣神兵是极为特殊的兵器，其甚至有自己的灵智，像是正常强者一般，但是只会听从命令。”

    老者元寒向叶星讲解道：“这生命实力为神尊境巅峰，危机时候你可以躲在其内，就算是世界境强者想要伤到你，也是很难的一件事。”

    “这么强？”闻言，叶星心中顿时一喜。

    “不过在外界，知道你身份的，也几乎不可能对你出手。”元寒笑道。

    谁敢得罪虚神宗这一庞然大物？而且虚神宗是炼丹势力，结交的强者更是无数，像那血帝更是将自己后辈血无极亲自送来。

    不说这些，单单是叶星背后的皓帝便足以让无数势力忌惮。

