    最后，因为已经被免费的蛋糕填满肚子，桐野牧夫只能放弃让颜渊再请一次的想法。

    对此，颜渊有话要说。

    “你看看啊，你现在又不是TPC员工，自然是没有吃免费午餐的资格，我将自己的免费午餐给你吃一些，这不就等于是请你吃了顿饭吗？”

    一旁的弗莱士在非常认真地点头，然后不知道从哪掏出一个笔记本记了起来。

    颜渊：“你在记什么？”

    弗莱士：“他们总说我抠门，以后我也可以来这请客，用实际行动堵住别人的嘴。”

    桐野牧夫一脸看外星人的表情看着弗莱士：“如果真的有人说你抠门的话，我觉得他们说得没错。。。”

    “难怪你们两个能够玩到一起。”

    颜渊很严肃地摇了摇头

    “我们怎么会因为这种无聊的理由成为好友，我们成为好友的原因可是共同拯救世界，你说对吧，弗莱士。”

    弗莱士点头：“不过我感觉这个理由也不错，大家一起节俭，勤俭持家是好习惯嘛。”

    最后几人聊着聊着就聊到超能力上面。

    听说桐野牧夫因为超能力从小遭受霸凌，颜渊就说道

    “这肯定是你超能力没点对，或者你是活在X战警里面。”

    桐野牧夫：“啊？”

    颜渊伸手一招，一个刚刚装牛奶的玻璃杯就飞到了他面前。

    然后只是一个响指，“咔”的一声，玻璃杯直接变成了无数玻璃渣。

    “看见没有，同是念力，有这个水准，我不去霸凌别人就是善良孩子了，哪有被霸凌的机会？”

    一旁扫地阿姨走了过来：“这个玻璃杯子五百日元。”

    颜渊表情一僵，然后乖乖地从兜里翻了好一会翻出个五百日元的硬币，递给了扫地阿姨。

    桐野牧夫看着扬长而去的扫地阿姨，再看看缩成鹌鹑的颜渊和弗莱士忍不住开口问道：“你们这么怕她吗？”

    弗莱士说道：“这个阿姨就是做蛋糕的，我们吃的那些免费小蛋糕全部出自她手，如果得罪她，后果不堪设想。”

    颜渊点头，表示认同。

    “不过你这个超能力不算什么问题，只有弱者才会害怕比自己更强的人，像咱们GUTS，里面每个人都是各个领域的专家，每个人都担得起‘强者’这个称呼，他们就不会因为与众不同而恐惧或是伤害任何人。”

    “说到底，还是你那个小学太弱了。”

    颜渊捏着下巴看了桐野牧夫许久

    “你有这个超能力，就没用它考上什么不得了的学校吗？”

    桐野牧夫：“。。。”

    “对了，你昨天找着大古，是要干什么？”

    颜渊终于问到了关键问题，桐野牧夫也终于从颜渊不断带偏的话题之中回过了神，想起了自己的目的。

    “我昨天是在考验他。”

    “因为我预知到未来即将有三个黑暗巨人突破封锁重回人间。”

    颜渊点头：“这个我之前也猜到大概，但是飞去南太平洋找了很久，都没找到。”

    “那是因为他们所在区域的那个封印具有隐蔽性能。”

    解释了原理之后，桐野牧夫说道：“如同你之前说的，只将敌人封印起来却不去限制敌人的成长等于给敌人创造闭关环境。”

    “他们在那个地方不断地积蓄力量，等到他们主动破开封印走出来的时候，就将无人能敌！”

    “这话略显离谱，不过他们确实有可能变得很强。”

    颜渊中肯评价。

    桐野牧夫：“我用点形容词不行吗？”

    “那倒是可以～”

    桐野牧夫继续说：“所以现在有两种办法，一种就是直接将那些黑暗巨人放出来，然后大家一起合力拼命将其解决掉，另一种就是等两百年后，人类集体搬迁到其他地方，不在待在地球。”

    颜渊：“想要放他们出来，应该是需要黑暗迪迦的力量去破除迪迦当年亲自下封印。”

    “大古现在能不能再变一次黑暗迪迦我还不是很确定。”

    “而且，如果在露露耶发生战斗，很可能会惊醒邪神加坦杰厄，到时候我们可能不是加坦杰厄的对手。”

    桐野牧夫：“加坦杰厄？是什么东西？”

    颜渊：“。。。”

    “你预言能力都没预言出来吗？”

    桐野牧夫点头：“我只是隐约知道黑暗之中有个很强大的生物，却不知道是什么，难道那就是你说的加坦杰厄？”

    颜渊说道：“看样子太强大的存在你预言不出来，那你预言得了我吗？”

    桐野牧夫：“看不到你的未来是什么样的，每次看你的未来就像是直视太阳，除了刺眼之外，看不出什么东西，也是因为我平时就看不出你的未来，所以才一眼知道你就是乌拉诺斯的人间体。”

    颜渊：“那就是说我的未来很光辉了。”

    “虽然我也是这样认为的。”

    “那我呢？”

    弗莱士连忙指了指自己

    “大师，你可以免费给我算个命吗？”

    桐野牧夫：“？？？”一脸疑惑地看着颜渊。

    得到颜渊肯定的眼神之后，桐野牧夫才无奈地看了弗莱士一眼，这不看不知道，看了也啥都不知道。

    “你的信息倒是清清楚楚，是个实力低微的奥特曼，根据我的观察，你的战斗力约莫等于十分之一的迪迦。”

    弗莱士：⊙▽⊙

    “怎么可能，我很强的！我可是宇宙警备队的正式队员！还破坏过光之国建筑的！”

    颜渊：→_→

    “你还挺得意，要不是因为这个你也不会被赶出来。”

    光之国战士厉害的也就那么几个，其他的战士战斗力其实存在着很大的断层。

    比如说，刚来地球的梦比优斯，从感觉上看只有那么菜了，但是他可是光之国年轻一代的未来！

    你看看，你看看，这是不是显得光之国很没有未来！

    百慕拉都能伤了好几个宇宙警备队的战士，可想而知宇宙警备队平均水平是什么样的等级。

    当然，再弱也比普通人类强多了。

    颜渊拍了拍弗莱士肩膀之后转脸对桐野牧夫说道

    “不过就算是黑暗巨人，现在也不可能是我和迪迦联手的对手，不足为惧。”

    桐野牧夫说道：“那再加上一个实力堪比迪迦的奥特曼呢？”

    颜渊眉毛一挑：“你是说，正木敬吾？”

    桐野牧夫一愣：“你知道挺多嘛，我都以为你才是先知了！”

    颜渊说道：“我可不是什么先知。”

    “不过我不是把奥特曼的石像都换成冰雕了吗？他这也能找到奥特曼的波段？”

    “不好意思，根据我的预知，他还真就找到了，不仅如此，他甚至已经在准备变身奥特曼之后和那些个黑暗巨人合作，他的力量同样也能够将三个黑暗巨人放出来。”

    “嚯！野心不小嘛！”

    对于黑暗巨人能够联系上正木敬吾这种事情颜渊并没感觉有啥好惊讶的。

    毕竟原版剧场版里面被封印的情况都可以出来各种搞大古的心态，还可以送出限定款“黑色神光棒”，现在联系一个正木敬吾也不是什么不可能的事。

    而且很可能那个限定款“黑色神光棒”也成为正木敬吾用来替代神光棒的东西了。

    到时候光明变化为黑暗，连影复活就直接是黑暗属性，那画面可就真刺激了。

    “所以说，你是觉得我们不是他们四个的对手是吧？”

    桐野牧夫：“你们是他们的对手吗？”

    颜渊：“我怎么知道，你不是预言家吗？来，预言一下。”

    桐野牧夫现在就想起身一板凳送走颜渊。

    本来他觉得自己脾气还算好的，现在被颜渊三番五次气的差点直接暴毙。

    桐野牧夫：“预言家又不是万能的！”

    颜渊：“那要你何用？”

    “我。。。”

    桐野牧夫颤抖着手举起板凳，还好一旁的弗莱士及时拉住了他，说道

    “冷静，你又砸不死他，回头他往地上一趟，还得讹你个万八千的！”

    最后这边商议出来（实际上就是桐野牧夫自己说出来）的结果就是，想办法阻止正木敬吾变身成黑暗连影。

    对此颜渊很想说些啥，但是没能说出来就被桐野牧夫和弗莱士拖着赶往了GUTS指挥中心。

    其实颜渊想说的是，既然正木敬吾能够研究出将人变成光的装置，为什么不让他好好研究呢？

    后来戴拿里面的TPC还研究复制过戴拿的石像。

    这两个技术一结合，不就等于人造奥特曼的开端吗？

    以后这个宇宙的地球就等于新光之国了！颜渊遇到什么解决不了的敌人也可以顺道过来搬个救兵什么的呀！

    可是这么好的想法，到底是怎么不被人接受的呢？

    可能是因为用不正确的心变身奥特曼会暴走吗？

    这点颜渊深有感触，他第一次就暴走了，然后被打一顿之后就清醒了，这世界正好有格斗形奥特曼迪迦这种猛男，这搭配简直就是完美啊！

    颜渊即将被拖进GUTS指挥中心的时候，他一个急刹车

    “等等，我有话说！”

    两人停下，想要听他有啥想说的。

    “为什么不能让正木敬吾好好研究呢？”

    弗莱士：“？？？”

    桐野牧夫：“这孩子疯了，直接打晕带走吧！”

