    

    原本老严氏是想过段时间再提这事儿，可看见顾大富提了，也就大着胆子说了。

    “娘，你咋又提这事儿？不是说好三年后再说嘛。”顾大林的脸色很不好，他心里还念着谢氏，总觉得她还活着，想着家里有钱后，去找找她，没准能找到。

    毕竟大丫姐一家都能找回来，他媳妇跟闺女为啥不行？

    老严氏道：“就是先给你踅摸踅摸人，你要是不满意，那就不娶。”

    顾大木见老严氏想用温水煮青蛙的法子让他娶新妇，不乐意再跟她扯，只丢下一句话：“我有两个儿子，香火有继，不需要再续娶。”

    他走到顾庆田面前，抱过他手里的桂妞，笑道：“桂妞走，咱们回家，明天爹去给你们买肉肉吃。”

    “肉肉~吃肉肉~肉肉好吃~”桂妞被自家老爹抱着，冲身后的两个哥哥挥着小手，一脸兴奋的嚷嚷着。

    顾庆田牵着顾庆喜的手，对她笑了笑，跟着顾大林离开。

    顾庆田心里也是害怕的，听说很多后娘会虐待前头留下的孩子，他怕老爹续娶后，后娘会对他们不好。

    老严氏见顾大林带着孩子走了，气得直抹眼泪：“他三叔，你瞅瞅，就是这么倔，一说这事儿就发火，整得我跟个恶人似的，可谢氏……”

    就算谢氏没死，那清白也早就没了。

    严氏劝她：“娘，您不用太心急，等过个两三年，二弟对弟妹的心思淡了后，自然乐意再找个媳妇。”

    如今二弟正愧疚着呢，婆婆就逼着二弟续娶，二弟那个脾气，哪里能答应。

    顾锦里却觉得，以顾大林的脾气，别说过个两三年，就是过个二十年，只要他不乐意，那都不会续娶。

    为个被恶人糟蹋过的女人这么守着，在老严氏看来是倔，是有病。可在顾锦里看来，顾大林是有情有义，还有主意。

    别看顾大林只是在作坊里点豆腐，可顾锦安一去作坊，他就会去向顾锦安学认字，自己学了之后，回家还教顾庆田、顾庆喜他们。

    每隔几天，他还会去镇上一趟，问那些客栈、车马店的人，可是从永泰府来的？

    曹爷那伙恶人打杀灾民后，就是去的永泰府，最后被彭常勇给灭了的。

    谢氏那些被抓走的女人，要是没有被糟蹋死，定会被曹爷他们带着，一路带去永泰府。

    他还问过梁柱子、何万里他们，也问过姜家的人，甚至在作坊开张那天，悄悄问过雷五爷带来的下人。

    他一直在找谢氏跟自家的两个闺女，只是他没有劳烦几家人，只自己私下去找。

    顾锦里知道顾大林做的事情后，对他很是满意，这样的人，窝在作坊点豆腐太可惜了，学学认字跟算账，再学学怎么做生意，以后定能帮到他们几家。

    因此在三奶奶宽慰着老严氏的时候，顾锦里说道：“如今咱们几家的日子过起来了，以后作坊的生意会越做越大，咱们几家人得学着认字，不能做睁眼瞎。”

    “啊？要学认字？”田婶她们不太乐意，觉得没必要：“咱们又不考功名，学那东西做啥？费时间不说，还费钱。”

    在田婶她们看来，只有要考功名做官老爷的人，才会去读书。

    顾锦里道：“识字的好处很多，不考功名一样可以学认字。要是不识字，那坏人随便拿张契约来给你按手印，你不知道里面写的是啥，觉得这人是你认识的，熟人啊，你就给按了手印，结果却赔上全部家当，甚至连你这个人都给卖了。”

    “咱们在河安府郊外的时候，有不少人家被人牙子诓骗，说是可以签活契，做满五年十年的能赎身回家，结果被骗签了死契，是五百文钱就把一个人给卖了。”

    那时候的灾民说多，人不值钱，卖人签死契能卖一两银子一个，签活契只能卖五百文钱一个人。

    “对对对，咱们几家人得认字，这可是能救命的东西。”三奶奶他们记得这事儿，如今想来还后怕着，纷纷同意让几家人学认字。

    “可要怎么学？每个人去上私塾？还是把先生请到家里来？”田婶担忧的道：“咱们几家的人可不少，要是都去上学，得花老多钱呢，还耽误活计。”

    顾锦里早就想好了：“我姑姑家的两个表哥都识字，让他们教我们几家人就成，不费钱。”

    “小鱼的主意不错，就这么定了吧。”三爷爷点头之后，几家人学认字的事情算是定下了，决定每晚算完日账之后，到作坊去学半个时辰的字。

    这是几家男丁去学认字，姑娘家想要认字的话，可以去跟戚康乐学，也可以去跟顾锦绣学。

    顾大丫一家知道这事儿后，很是感激顾锦里，让康明、康平教几家人认字，能加深她家跟几家人的关系。

    第二天晚上，戚康明就开始教几家的男丁认字。

    戚康明也说了想读书考功名的心思：“家里忙，需要人手，我不必像安哥儿那般天天去上学，在李家的时候，我跟着李君平念过书，四书五经都学过，如今在家温习便可，要是有不懂的，再去请教尚秀才。”

    “这样成吗？”三爷爷觉得，想要考功名的话，还是该找个私塾，拜个先生，天天苦读的好。

    戚康明笑道：“三姥爷别担心，这只是目前的折中之法，等家里的日子过起来后，我再去拜个先生，或者干脆去府城书院读书。”

    如今他是不能离家的，得帮着家里做买卖。

    三爷爷想想也是：“那成，先这么着吧，等把铺子开起来再说。”

    镇上的那片荒地在清理一个月后，已经很是能看，没有垃圾，杂草荆棘也被米老翁给烧掉了。

    只是镇上的人很好奇……

    “听说门楼外的荒地有主了，谁家买的？咋没听到风声啊？”

    “昌发婶，你知道不？”有人好奇的问着门楼左边的茶寮主人。

    “这我哪知道，反正孔差爷说了，再过不久那家人就会来这里建铺子，等人来了你们不就知道啦。”昌发婶不耐烦地挥挥手，道：“别问了，不喝茶不吃饼的赶紧走人，我家茶寮就这么大，你们光坐着不吃东西，白白占我家的地方，再不走，一个坐位收你们五文钱。”

