    中北路的烂尾楼是江州最大的烂尾楼。

    当年有一个很大的地产公司花了天价买下这块地，豪言要打造江州第一高楼，然而，工程进行到一半的时候，地产公司倒闭，老板跑路了，给江州市留下了一个最大的烂尾工程。

    这些年，市政府也一直想找个别的公司来接手这个工程，但最后因为各种原因，都没有成功。

    这栋烂尾楼，就一直这么放着。

    虽然这栋楼有点影响城市形象，但对一些流浪汉和无家可归的乞丐来说，却是个不错的地方，毕竟他们待在这里，不怕雨淋日晒。

    今天一早。

    这栋烂尾楼里面忽然来了一群不速之客，个个凶神恶煞，拿着棍棒见人就打，将烂尾楼里面的乞丐和流浪汉全都赶了出去。

    此时，烂尾楼的底层，十几个男人站成一排，手里都拿着棍棒，仿佛在等待什么。

    不远处，有两个人正在聊天。

    其中一人，正是郭少聪。

    郭少聪坐在轮椅上，全身上下缠着纱布，只露出一张脸在外面，就像个木乃伊似的。

    “郭少，十五分钟马上就要到了，那小子会来吗？”说话的是个四十多岁的中年男人，留着寸头，左脸上有一条骇人的刀疤。

    “他会来了，这个老太婆在我手里，他不敢不来。”郭少聪信心十足。

    刀疤脸瞟了一眼昏迷在地上的钱静兰，眼底闪过一抹邪光，说道：“郭少，能不能商量个事？”

    “什么事？”郭少聪谨慎的盯着刀疤脸，问道：“你该不会要涨价吧？我告诉你，我们先前可说好了，你帮我干掉叶秋，给你一百万，多一分都不行。”

    “郭少你说什么呢，我雷虎是那种不讲信用的人吗？先前说好了一百万，等把事情办妥了，我绝对不会多要你一分钱。”刀疤脸说道。

    郭少聪疑惑了，问：“那你要跟我商量什么？”

    “我其实想跟郭少说，待会儿把他小子解决后，你能不能把她留给我？”雷虎指着昏迷的钱静兰说道。

    郭少聪更疑惑了，“雷哥，你要这个老太婆做什么？”

    雷虎嘿嘿一笑，说道：“我这个人爱好比较特殊，对年轻靓丽的小姑娘不感兴趣，反而是这个年纪的良家，我有兴趣。”

    郭少聪只觉得一阵恶心，暗道，这也太重口味了吧！

    “怎么样郭少，等干掉那小子，把这个女人给我行吗？”雷虎说道：“只要这个女人给我，我可以少要十万，你给我九十万就行。”

    “还是按照之前说的，事成之后给你一百万，至于这个女人，送给你了。”

    “谢谢郭少。”

    “不过我要提醒你，玩过之后就把她处理掉，免得节外生枝。”

    “好勒。”雷虎眉开眼笑。

    “这是什么地方啊？”就在这时，钱静兰缓缓睁开了眼皮，神志还没完全清醒。

    她记得自己下楼去买菜，可是刚到楼下，就被两个人抓进了一辆面包车，接着……

    “这可是一个好地方。”雷虎突然凑到钱静兰面前说。

    “啊！”钱静兰被雷虎脸上的刀疤吓着了，惊问道：“你是谁？你想干什么？”

    雷虎嘿嘿笑道：“别怕，这里很安全，只要你乖乖听我的，很块就没事了。”

    “你到底是谁？”钱静兰厉声问道。

    看到还有十几个人男人，手持棍棒，她就预感到自己的处境很不妙。

    “老太婆，你连我都不认识了吗？”郭少聪转过头，冷冷地看着钱静兰。

    “郭、郭医生？怎么是你？你怎么会在这里？”钱静兰十分诧异。

    “我为什么会在这里？哈哈哈，这个问题问得好，实话告诉你吧，我在等你的宝贝儿子。”

    “等叶秋？郭医生，你等叶秋做什么？”钱静兰一时没反应过来。

    “待会儿你就知道了。”郭少聪脸上出现了凶光。

    钱静兰意识到不对劲，挣扎的喊道：“你们快放了我，否则我就报警了。”

    “报警？”郭少聪不屑的冷笑：“你现在这样，有机会报警么？”

    钱静兰的双手双脚都被绳子绑住了，别说报警，连站都站不起来。

    “你们绑架我，这是在犯罪，你们知道吗？”钱静兰沉声喝道。

    “知道，当然知道。”雷虎笑道：“不是犯罪的事情，我还不做呢。”

    钱静兰心里猛地一沉，她彻底明白了，郭少聪今天是报仇来的。

    “郭医生，叶秋打你的事情，是叶秋的错，我给你道歉，求求你不要为难叶秋，我可以赔偿，郭医生……”

    “赔偿？确实需要赔偿的。”郭少聪凶狠道：“叶秋上次废了我，今天，我要用他的命来赔偿。”

    钱静兰脸色煞白，急忙道：“郭医生，你不要伤害叶秋，我求你了……”

    “你还是别浪费口舌了，你自己现在都是泥菩萨过江，自身难保。”雷虎说完，走到钱静兰面前，盯着钱静兰使劲的瞅了瞅。

    “你，你想干什么？”钱静兰惊恐的问道。

    “先前没注意，只等刚才仔细看了看，我才发现，其实你还长得蛮漂亮的，只要稍加打扮，就会变成一位活脱脱的尤物，我都快忍不住了。”雷虎一边笑着说，一边伸手朝钱静兰的腿上摸去。

    “别碰我。”钱静兰大声尖叫，身子拼命的往后缩了缩，吼道：“你要敢碰我，你会死的很惨。”

    “哈哈哈，今天死的不会是我，而是你儿子，如果你不听话的话，那你也会死掉。”

    说到这里，雷虎猛然出手，一把捏住钱静兰的下巴，阴笑道：“我劝你最好还是老实点，只要你乖乖听话，等解决了你儿子，我可以陪你快活快活。”

    “滚开！”钱静兰愤怒之下，用头狠狠地撞开雷虎。

    雷虎毫无防备，被钱静兰撞倒在地，瞬间大怒，从地上爬起来，一巴掌狠狠打在钱静兰的脸上，骂道：“臭女人，居然敢反抗，你是想死吗？”

    雷虎接着一把抓住钱静兰的头发，恶狠狠的说道：“等杀了你儿子，我再来收拾你。”

    就在这个时候，叶秋的身影出现在门口。

