    临江发生的事情不仅枫叶郡郡城那边在关注，武校联盟也时刻密切的注意着事情的情况。

    深渊苦修会和魔鬼族。

    前者是被整个东盛帝国高度重视、危害社会稳定的非法团体，无恶不作。

    后者是整个人族的敌人，异族。

    而且还是异族中喜欢玩弄诡计，少见的不纯靠肌肉的类型。

    要知道大部分异族人见到人族，基本冲上来就是砍，一句话都不会多哔哔。

    肌肉发达的异族纵然很可怕。

    但有脑子的，造成的危险更大。

    赵天行斟酌了一下语气，缓缓说道：“其实枫叶郡城那边对这里很重视，不过想到总司大人和庞将军在，琼家的那位也在这边，郡守大人也就打消了亲自出手的想法。枫叶武大那边我也去沟通了，他们也不方便出手。”

    赵天行是武校联盟在临江城的顾问。

    也就是整个临江城的教育方面，都是由他监管，他也希望临江城能够尽快处理好这些事情。

    不过琼家那位在，还轮不到他来指手画脚。

    总司点点头，“有琼家那位在，其他人的确不用插手。深渊苦修会之所以会选择在临江闹事，多半是因为卡兹被关在哈迪斯监狱，甚至我们怀疑艾伦的叛变都和卡兹有关。”

    艾伦叛变前，可是和卡兹见过面的。

    深渊苦修会一共有两名大主祭，是整个深渊苦修会地位权利最高的两人。

    卡兹就是其中一名，以擅长蛊惑人心、操纵人的思维而闻名。

    这种操纵并不是简单粗暴的操纵。

    而是潜移默化。

    让人察觉不出来，甚至觉得这就是自己心中所想。

    他本身就是一名达到序列三的恐怖超凡者，虽然并没有修炼血气，但一身诡异的能力让人防不胜防。

    “这是他们最后的日子了。”

    赵天行眼中闪过杀机：“我得到确切的消息，在樱花郡那边十所武校的高手组成的队伍，已经找到了深渊苦修会的总部，另一名大主祭的行踪也被发现。武校联盟正在清洗这批恐怖分子。”

    总司点点头。

    东盛帝国这个庞大的国家机器运转起来，深渊苦修会再怎么隐蔽，也迟早会被连根拔起。

    居然在樱花郡吗。

    果然那种核平废土上，更适合这群蠕虫生存。

    ……

    一上午的时间很快过去。

    赵天行就教育问题和总司聊了一个早上，庞飞的电话就没有停过。

    什么有家长要给孩子送水杯这种小事情，下面都要打电话来问，气得他直跳脚。

    当考场铃声响起。

    白羽收拾好纸笔，长出了一口气。

    这套题……

    果然，果然好简单。

    那种一看就完全会，什么问题都没有的感觉，好爽。

    这就是学霸的感觉吗？

    爱了爱了。

    “白羽，看你的样子应该是全部答出来了吧？”

    岳子安目光看过来。

    白羽毫不避讳：“子安兄如此胸有成竹，想必也是难不到你。”

    接下来就是一波常见的商业互吹。

    两人勾肩搭背的走出考场，其猥琐的模样都让人以为他们在谈论樱花郡的小影片。

    ……

    考试是一天考一科，给学生留足了缓冲时间。

    之后两天。

    白羽依旧早上和宁倩一起来学校，考试结束后，和岳子安一起走出考场，晚上基本就是和秦狩吃吃饭，顺便复习。

    这期间他终于过回了以往的安静生活。

    吃饭、学习、休息。

    充实又完美。

    三天文考时间很快过去，试卷也会进入紧张刺激的批阅环节。

    听说当初有阅卷组熬夜加班批卷，最后造成阅卷老师畸变，所以东盛帝国明文规定批阅试卷时间为一个星期，不得加班。

    文考的成绩只占一部分。

    接下来。

    就是想要成为武者、进入武校的重中之重，武考！

    武考地点不在临江。

    而是在枫叶郡的郡城，天顶城。

    从临江去天顶城的列车一天只有一趟，因为高考原因，列车也被优先征用。

    车程并不长。

    魔动能虽然对普通人来说很遥远，但确实已经惠及了现实的方方面面。比如这辆魔动能蒸汽火车，其时速高达400公里每小时。

    所以只用了半天时间，在赵顾问和副校长蒋干的带领下，白羽到了天顶城。

    枫叶郡的郡城。

    相当于前世他所在的大吃货国家，一个省的省会。

    天顶城很奇特。

    这是一座建在水面上的城市。

    姑且是水面上。

    天顶城四周是瀑布，一望无际的大瀑布。

    如同整片江海被拦腰截断的超级巨形瀑布。

    其远远看上去，就像是一条流动在天空中的水线。水流荡漾，白花花的浪潮涌动，雷鸣般的水声鼓动着耳膜，听起来有股金戈铁马般的铿锵之气。

    天顶城。

    就在这环状瀑布的中央。

    整座城市是处于江海之中的巨无霸岛屿，其上面钢铁林立，充斥着现代化的建筑，时不时的能看见大型客机起飞。

    一座奇幻与现实结合的城池。

    白羽上网查了一下，整个天顶城的面积为一万零五千平方公里。其中主城区岛屿占据了四千平方公里，剩下的一万多平方公里则是天顶城周围的城郊区。

    而其人口也达到了两千万这个恐怖数字。

    想要进入天顶城主城区，就得通过一段长达上百公里的大桥。

    整个天顶城岛屿上，桥梁四通八达。

    听蒋干说，其在江水之下还有水下列车。

    第一次来到天顶城的学生们都瞪大了眼睛，对这种魔幻的城市充满着好奇。

    到是坐在旁边的宁倩，脸色很正常。

    这就是大家闺秀的气质么。

    白羽脑回路里闪过这四个字，正打算夸奖愚蠢的女人一句，结果此刻宁倩却红着脸道：“白大哥，等会去我家吃饭吧。”

    what？

    “你家……在天顶城？”白羽试探着、小心翼翼的问道。

    天顶城和其余地区不一样。

    作为枫叶郡的郡城，整个枫叶郡六十万平方公里中最强大、最重要的城市，其主城区的房价已经被炒到天价。

    就算白羽没来天顶城看过，也经常在网上看见有关天顶城房价的吐槽。

    除了土生土长的人之外，外地人想要在天顶城主城区买一套房，就只有大富大贵的商人和高阶武者。

    反正都是不缺钱的主。

    “啊，我家在枫叶郡每个城市都有地产，不过我父母常住在天顶城，他们说想要见你一面。”宁倩脸蛋越来越红。

    你家不止有矿吧，混蛋。

    在白羽眼里，宁倩立刻变成了金闪闪的小富婆。

    以愚蠢女人的脑回路，看见如此奇特的城市，肯定会“哇”的一下叫出来。

    但对方……

    emmmm。

    原来如此平静的原因，是因为早就看惯了啊。

