    时言跟这样的女人在一起，才是委屈了呢。

    江云溪心里酸溜溜的想着，眼眶都红了。

    旁边有同事注意到了她的样子，悄悄的向组长告状，“组长，你看她。”

    同事指了指江云溪。

    组长看过去，脸色沉了下来，“你们两个，把她带走，别让总裁他们看见了。”

    她现在越来越后悔自己为什么要把这个女人带过来。

    居然还在这里哭，还露出了一脸妒忌的样子。

    万一被总裁或者哪个大人物看见了，引起事端就麻烦了。

    “好的组长。”告状的同事连连点头答应，然后招呼了另一个同事，过去将江云溪架了起来。

    江云溪注意力全在教堂里，并没有提防组长他们。

    直到自己被两个同事架起来往后拖，她才反应过来，连忙挣扎，“你们干什么？”

    听着她拔高的音量，组长脸色一变，连忙道：“把她的嘴堵上，别让她叫出来！”

    万一江云溪的声音引起了教堂里的人们注意，结果还是要完。

    同事点点头，抬起手正要捂江云溪的嘴。

    江云溪则先一步喊了起来，“总裁，总裁救我！”

    她的声音很大，还透露出害怕和惊恐，好像被绑架了一样。

    组长脸色白了，心里发怒的同时，还升起了一丝恐惧。

    这个女人居然真的叫出声音了！

    谁不知道这是总裁和夫人的婚礼啊，江云溪这个女人在这儿大喊大叫，破坏了婚礼的气氛。

    她这个组长，将会第一个遭殃！

    毕竟是她把江云溪带过来的。

    组长心里恨死了江云溪，恨不得将江云溪掐死。

    就连那两个架着江云溪的同事，也开始慌了，互相对视一眼，不知道该怎么办。

    教堂里，宋暖正准备扔捧花，忽然听到了江云溪的叫声，脸上的笑容缓缓凝固了起来。

    唐时言也皱起了眉头。

    其他宾客也停下了鼓掌声，好奇的朝外张望。

    “暖暖，到底发生了什么？”江悦来疑惑的问。

    夏琳和陈丽娜也看着宋暖。

    宋暖抿了抿红唇，没有回答。

    唐时言招手叫来程西，“去看看。”

    “是。”程西脸色严肃的点头，然后转身出了教堂。

    他来到几个清洁工面前，眼神冰冷的盯着江云溪，“再吵什么？”

    江云溪被他看的有些害怕，下意识的低下头，避开了他的目光。

    组长连忙走过来，“程特助，这不关我们的事，我就想让人把这个女人带下去，结果她就叫起来了。”

    “才不是这样呢。”江云溪抬起头，大声反驳，“明明是你让人抓我，所以我才喊的，你不让人抓我，我根本不会喊。”

    “你......”

    组长还想说什么。

    程西开口打断她，“够了！”

    组长缩了一下脖子，顿时把嘴闭上了。

    而江云溪见状，眼中却闪过了一丝得意。

    这抹得意正好被程西捕捉到了。

    程西眼睛眯了眯，“江云溪，你是故意的吧？”

    “什.......什么？”江云溪愣住了。

    程西冷笑，“你看到总裁和夫人举行婚礼，心里肯定不太平，然后在你组长让人抓你的时候，你故意叫出声音，想吸引教堂里所有人的注意，目的就是想破坏婚礼的气氛，我说的对不对？”

    “才不是，我.......我只是.......”然而江云溪对上程西那双充满了嘲讽的眼睛，心里一虚，顿时说不出话来了。

    组长见状，哪有不明白的，气的想打人。

    程西阻止她，“行了，今天是总裁和夫人的婚礼，在这里打骂算怎么回事，你是组长，他们都是你手下的人，没有你，他们根本来不了这里，所以等我回去后，再找你算账。”

    他指着组长。

    组长低下头，“对不起，我真的没想到她真会给我闯祸。”

    “现在后悔有什么用，还不把人带下去，等婚礼结束后，我再来处理这事儿。”程西揉了揉眉心，有些不耐的吩咐。

    组长急忙应声，“我这就把她带下去。”

    说着，亲自上去抓江云溪。

    江云溪想跑。

    看出了她意图的程西冷冷的警告，“你要是敢跑，我保证，你绝对会消失在江城，你信不信？”

    江云溪脸色一变，变得几位苍白。

    她刚刚看见了什么？

    看见了这个程特助眼里的杀意。

    他居然想杀了她！

    巨大的恐惧感袭上江云溪心头，江云溪腿都僵硬了，哪里还敢跑，只能乖乖的站在原地，然后被组长他们带走了。

    程西见这个麻烦精总算被带下去了，微微松了口气。

    看来对付江云溪这种脸皮厚的人，用怀柔政策是不行的，必须要狠一点。

    只有让江云溪感到害怕，才能对付她。

    不然一切都是白搭！

    程西理了理身上的西装，转身回了教堂。

    教堂里的宾客们都好奇的看着他，想知道外面到底发生了什么。

    但程西肯定不会告诉他们的，走到唐时言身边，压低声音说道：“总裁，是江云溪。”

    说着，他把外面发生的事说了出来。

    宋暖就站在唐时言身边，自然也听见了，眼中闪过一丝厌恶。

    唐时言脸上的厌恶也毫不掩饰，声音冷冷道：“等婚礼结束后，给她一笔钱，把她送回她村子里。”

    这一次，他无论如何，都不打算留下江云溪了。

    宋暖听见了，也没有异议。

    或许，她一开始留下江云溪本来就是个错误，送走也好。

    江悦来离宋暖最近，也听了几句，小声问道：“暖暖，是那个江云溪是吧？”

    “是。”宋暖点头。

    江悦来撇嘴，“这女人，居然追到这里来了。”

    “我倒是还挺佩服她的执着的。”宋暖嗤笑了一声。

    江悦来翻了个白眼，“执着什么啊，我看就是犯.贱，行了行了，别说她了，你赶紧丢捧花吧，在不丢，时间就错过了。”

    后面的话，她说的很大声，没有在刻意压低。

    宋暖知道，她就是在故意把气氛重新吵起来而已。

    果然，教堂的众人听到了江悦来的话，气氛重新上来了，纷纷催促宋暖赶紧丢捧花。

    宋暖对唐时言笑了一下。

    唐时言点头，“丢吧。”

    宋暖嗯了一声，转过了身去。

    众人见此情景，纷纷起身，走到教堂最中间，举起手，想要抢花。

    宋暖回头看了一眼，“准备好了吗，我开始丢了哦，三、二、一！”

    话音落下，她猛地一抛，就把手里的捧花抛了出去。

    众人都抬着头，看着空中的捧花，想去争夺。

    江悦来夏琳和陈丽娜三人也是如此。

    宋允儿被宋科硕拉着站在宋暖身边，两只大眼睛也盯着那束捧花，“哥哥，我也想要。”

    “你别要。”宋科硕一脸严肃的对她说道：“那花是送给下一个新娘的，你没看到起来抢花的，都是干妈他们这个年纪的么？你还小，当什么新娘！”

