    “小莫，把公司所有元老的资料再给我出一份，不要纸质文件，直接发送到我的手机上。”张梦莹拿出手机打给了小莫。

    现在的张梦莹不知道周杰等人葫芦里卖的什么药，但是不得不提前提防着，毕竟关系到公司以后以及张家的未来。

    张梦莹从总公司离开后开车奔着分公司而去，一会儿就来到分公司楼下。只见周杰的车也早已停在了分公司的楼下。

    看来舅舅是一刻都不放心我的存在啊。张梦莹看着周杰的车暗想到。

    “老大，公司元老的消息都发送到您手机上了。”小莫把文件发送给了张梦莹。

    张梦莹抬头望着这诺大的分公司，心头不由的一紧。这是母亲留给自己的家当的，现如今被舅舅觊觎着，而母亲又在住院，这个时候可千万不能出什么事情，想到这里张梦莹的眉头又紧锁了几分。张梦莹深呼了一口气，转身走进了分公司，该面对的还是要面对的，看看周杰葫芦里到底卖的什么药。

    刚走入公司，张梦莹走向自己的办公室。走到销售部门口，只见方哲贼头贼脑的向外张望着。

    方哲从远处看到张梦莹走来，急忙一路小跑过去问道：“总经理，刚才总公司的李总来了，就是那个特别不正经的李总。他现在和周总在董事长办公室里。”

    还没等张梦莹说什么，方哲一路小跑的走开了。

    想到这里张梦莹心中顿时一笑。这个方哲啊，真是贼头贼脑的天生就是一个密探的料，他以为这是商场谍战吗？看到这么搞笑的方哲，张梦莹刚才提着的一颗心也稍微的松了松。

    “还真是一个开心果。”张梦莹说完就走向了董事长办公室。

    “周总，你说她能轻易交出来吗？这件事只许成功，不许失败，为了这件事我可是准备太久了，不过先说好，周梦莹这女人总归是我的。”

    董事长办公室内，李如来坐在茶桌前的沙发上摇晃着手中的红酒杯说道。

    李如来是总公司的董事之一，不过为人偏激，又过于好色，身边的狐朋狗友不断。起初李如来只是想尝试接触张梦莹，可奈何张梦莹是一座冰山一般，对自己视而不顾，但是李如来看上的女人没有一个是他得不到的，所以他想尽一切办法想得到张梦莹。以前张梦莹一直单身还有机会，可是自从张母给张梦莹找了林岳这个上门女婿以后，李如来知道张梦莹彻底脱离以前的圈子了。以前还能用糖衣炮弹加上诱惑哄骗，现在只能用强的。

    想到这里，李如来又用力晃了晃手中的红酒杯，就像一个遇见残兔的饿狼。

    “李如来，咱们有言在先，咱们两个的合作只是为了公司，你要是喜欢我的外甥女，你可以去追她，但是你要是用强的，我是绝对不会同意的。”

    周杰坐在董事长办公室的办公椅上，怒视着李如来。

    “周总，别开玩笑了，你现在是在给我玩猫哭耗子的游戏？你的外甥女，你连你的亲姐姐你都.....”

    “咣当”

    “你们两个在这里干什么？”还没等李如来说完，张梦莹就推门进来了。

    周杰和李如来一时间没有缓过神来。只见张梦莹直接走到了周杰面前说道：“周杰，谁让你坐在这里的，你们两个为什么在我母亲的办公室？”

    周杰没有回答张梦莹。而是先恶狠狠的瞪了李如来一眼，大概是怕张梦莹听到他们的谈话，早知道就不在这里谈了，如果计划被张梦莹得知，那么之前的努力不就都白费了吗。

    李如来见到周杰的眼神顿时知道他的意思，随即开口道：“梦莹啊，你什么时候来的啊？”

    李如来笑嘻嘻的站起身，不知道是因为久坐还是为了化解尴尬，边起立边捋了捋褶皱的衣袖。

    “李如来，你为什么在这里？我可从来不记您在分公司有什么业务啊，再说了虽然您贵为董事之一，但是好像这里也不是你负责的区域吧。”

    张梦莹实在不愿意看到李如来的嘴脸，没好气的回答着。

    李如来笑着看着张梦莹，不知道什么时候开始，越看这丫头越和自己的口味。

    “梦莹啊，我就是来跟周总谈合作的，虽然我不负责这片区的业务，但是我为了你，专门找了秦家的公司和公司进行业务洽谈，我这可是在帮你啊，我这刚到没一会，看到周总在，便和他多聊几句。这不还没等秦公子过来，本打算等秦公子过来后在给你消息，然后给你个惊喜，你没成想就先到了。”

    李如来笑眯眯的看着张梦莹，仿佛要把她吃掉一般。让人看了就是一阵恶寒。

    一直没有开口的周杰在一旁看着李如来的表演，就仿佛在台下看戏剧的观众一般，对李如来的“演技”是默默称奇啊。

    只见李如来说完不经意的冲周杰扬了扬下巴。周杰顿时明白了李如来的意思随即开口：“是啊，梦莹啊，你这一进来就大喊，我还心想是谁这么没有规矩呢，这不，李总来咱们公司是来谈合作的，李总来了就要见你，我刚要给你打电话，李总却说等秦公子来了再叫你，我只好答应了。再说了谈项目合作不在办公室怎么能行呢。梦莹你不是应该在医院照顾你的母亲吗？我姐姐他怎么样了？”

    周杰也开始了自己的表演。

    张梦莹虽然不知道这两个人葫芦里买的什么药，但是李如来在这里她也不好意思开口多说什么，如果他们真的是为了谈合作，那么这次就是自己真的错了，毕竟是为了公司的发展，但是要是在这里开狼狈会。那可别怪自己不客气了。

    “舅舅啊，我母亲不行了，医生说大概熬不过这一关了，我今天回来只是想把母亲交代的事做完，省得到时候她走...对不起舅舅，刚才我因为母亲的原因说话太激烈了。”张梦莹说着说着就抽泣起来。

    总归是要演完这场戏的，毕竟为了彻底拔除公司的毒刺。只能先忍受他们粗略的演技了。

    此时的周杰还没有看出张梦莹早已看穿二人的双簧，还在暗自惊喜，这次车祸真的太完美了，姐姐走后，就剩这个小丫头，这一切的一切不都还是自己的。

    “梦莹，你母亲怎么这么严重了？”一旁的李如来开口道。

    “这么大的事你怎么不早说，今天的合作就先交给周总谈吧，快，梦莹，带我去看望一下张总。”

    李如来压低着嗓音边说边想着拉起张梦莹向外走。

    “不用了，今天我回来公司，就是为了公司回来的，母亲那我安排好了人了，最近还是不要打扰她了，实在抱歉。”张梦莹对李如来说道。

    这个丫头还真不好骗看来今天这一关还得硬闯一下了。说完李如来背过双手，所有人都没看到他背过双手的一瞬间手中的手机亮了一下。

    周杰一听张梦莹暂时不走了，顿时心急了，因为他知道什么秦公子，今天就是等到天黑，这秦公子也来不了啊。想到这里。周杰顿时感觉到刚才的表演有些过了，现在没办法下台，不由的又看向李如来，只见李如来还是笑眯眯的看着张梦莹，仿佛刚才张梦莹说的话他一句没有听到一样。

    “噹噹噹”

    “周总，有位自称秦公子...”

    秘书还没说完，一个西装革履的少年就推门走了进来，一身名贵服装，加上满头黄发，还有嘴角叼着一根还未抽完的香烟。

    “李如来，你说你叫我来，你不去自己负责的公司，你跑人家张家的分公司干嘛，今天又给兄弟安排的什么局，正好我刚好路过这里，没错过什么吧？”黄毛男子边说边往里面走。

    “秦寿？”

    “张梦莹？”

