    接到电话的时候,阎秋池正准备给阎耀轩打电话。

    他真的有点不放心。

    他平时对阎耀轩虽然严厉，但其实很疼这个弟弟。

    阎耀轩就比他小几岁,但从小就是他这个当哥哥在照顾，因为管的严,阎耀轩身上一点坏习气都没有,可就因为管得严，保护的好,他这个弟弟有点傻白甜。

    他又一直是沈金台的粉丝,沈金台如果想要对他做点什么,太容易了。

    只不过他也知道阎耀轩如今是个成年人了，也该有自己的社交权利,他这种隔几分钟查个岗的方式也确实不妥当。

    他正犹豫要不要打呢,高桥的电话就过来了。

    “阎总！”高桥有点激动。

    阎秋池“嗯”了一声，就听高桥说：“我刚看到耀轩喝醉了，被沈金台搀扶着上楼去了,好像去了他房间。”

    说完以后高桥就屏气凝神。

    不过他们阎总还是像从前一样,只淡淡地说了一句：“知道了。”

    然后就把电话给挂了。

    阎耀轩喝醉了？

    他这个弟弟从小千杯不倒,酒量是最好的，他们家酒量差的明明是他。

    正常情况下，阎耀轩是不可能喝醉的。

    除非有人故意灌他。

    阎秋池立马捞起外套出了门。

    还好他如今没在家里,从他住的酒店到剧组所在的酒店，开车也就二十多分钟。

    不过这二十多分钟,感觉也能发生很多事,他就翻到阎耀轩的号,打了过去。

    结果听到手机里那个最发音超标准的女声说：“对不起，您拨打的电话已关机。”

    ……

    这个沈金台，是想干什么！

    不能怪他想得多，沈金台几天的改变扭转不了他过去几年留下的固有形象。

    “开快点。”他淡淡地司机说。

    沈金台在酒店服务员的帮助下将阎耀轩放倒在沙发上，送走了服务员帅哥以后，他就去接了一杯热水，坐到沙发旁拍了拍阎耀轩：“渴不渴，要不要喝杯水。”

    阎耀轩一动不动，躺在沙发上，平日里梳好的头发，松松散散地落下几缕，俊朗的脸庞在睡过去以后，稚气更明显。他和他哥阎秋池，虽然是亲兄弟，但完全是两种类型。

    还是个不到二十的小伙子。

    沈金台就自己把那杯水喝了，咕咚咕咚的吞咽声在寂静的房间里格外明显。

    阎耀轩心跳如鼓。

    他要怎么办，他怎么就这么倒霉，碰到了高桥！

    天不助我！

    他后天就要去国外，留给他的时间不多了。

    阎秋池的强制命令，反倒给了他破釜沉舟的勇气。

    酒能壮胆，他趁着胸口炙热，豪情万丈，打算装醉。

    醉了的人，不管说什么，做什么，都是可以原谅的，他甚至可以借着酒醉表白，如果沈金台拒绝，他还可以当醉话，事后能够化解尴尬。

    这是多么完美的计划。

    谁曾想会在电梯门口遇见高桥。

    高桥知道，不就相当于他大哥知道？！

    他感觉自己现在骑驴难下，立马坐起来走人，岂不是暴露了自己装醉的事实？

    可是不走，留在沈金台这里睡，他大哥会扒了他一层皮吧？

    阎耀轩天人交战了半天，随着时间的流逝，越来越躺不住，最后对沈金台的私欲还是败给了对他大哥的惧怕，他佯装酒醒，就坐了起来。

    傻白甜的阎耀轩，要贡献他人生第一次演技。

    他微微眯着眼睛，做出有些头痛的样子，睁开眼睛朝周围一看，才发现沈金台已经不在客厅里站着了。

    他愣了一下，坐起来看了一圈，就听见浴室那边传来哗哗啦啦的水声。

    阎耀轩一个激灵。

    以为沈金台在洗澡。

    他这么想着，立即感觉一股热气从身体里浮了出来。私欲有点战胜理智。

    他现在可以佯醉呼喊沈金台的名字，沈金台如果听见他在喝醉的时候一遍一遍喊自己的名字，应该就会明白他的心意。

    就在这时候，外头突然传来了很重的敲门声，浴室里的水声陡然而止，吓得他赶紧躺了下来。

    沈金台上了个厕所，才洗了个手，就听见外头传来了敲门声。

    他刚才给小糖打了个电话，让他过来一趟，想必是小糖到了。

    还挺快的。

    他擦了一下手，赶紧跑过去开门。

    门一开，没看见小糖，就看见一个高冷挺拔的年轻男人，脸色略有些阴沉地站在门外。

    又帅，又带着冷漠的绅士。

    是阎秋池。

    “耀轩在你这里？”阎秋池开口。

    沈金台点了点头，有点尴尬，说：“他喝多了。”

    阎秋池进来，就发现阎耀轩躺在沙发上，衣服还算整齐。

    他来的还算及时。

    他皱着眉头看了阎耀轩一眼，问沈金台：“怎么喝醉了？”

    “他今天来剧组探班，收工以后我俩去吃饭，喝了点酒，他就醉了。”

    阎秋池也不想戳穿什么，只说：“麻烦你了，我这就把他带走。”

    他说着便伸手碰了一下阎耀轩：“阎耀轩。”

    “他喝多了，睡过去了。”沈金台赶紧说。

    阎耀轩紧张的睫毛都在抖。

    要死了要死了。

    事到如今，他只能打死装醉了。

    阎秋池是看着他长大的，自己的弟弟他还能不了解，他看到他抖动的睫毛，就一切都明白了。

    竟然不是沈金台的问题，是他弟弟的问题。

    这小子，居然装醉。

    当着沈金台的面，他也没有拆穿他，直接上手将阎耀轩扶了起来。

    阎耀轩害怕，特别配合，他扶起来也不费劲。沈金台要上来帮一把，快扶住的时候又收回了手来。

    他感觉阎秋池可能并不想和他有任何接触。

    阎秋池身上的威严感多了一层阴霾，只朝他点了一下头，便把阎耀轩拖走了。

    来的路上便让高桥给他开了个房间，就在同一层，等把阎耀轩扶进门，他就直接往里一推，关上了门。

    阎耀轩居然还在装醉，扶着墙坐到了地上。

    “再装。”阎秋池很严厉地说。

    阎耀轩这下终于睁开了眼睛，脸色有点红，讪讪地自己爬了起来。

    阎秋池说：“你想干什么，我的话现在是不是不管用了？”

    阎耀轩很尴尬，又惧怕，低着头也不说话。阎秋池扯开领口，从小冰箱里拿了一瓶矿泉水拧开，仰头就喝了几口，冷水也浇不灭他心头燥火，他喝完了扭头看向阎耀轩：“哑巴了？”

    “我……”阎耀轩结结巴巴地，说：“我真的喝了很多酒……”

    “你为什么装醉？”阎秋池问。

    阎耀轩就又不说话了。

    “现在就回家，后天就给我滚到英国去。”

    阎耀轩扭头就走，手摸到门把手的时候，忽然又转过头来，似乎天人交战了一下，然后直接走到了阎秋池跟前：“我……我喜欢小金，我要追他！”

    他终于对着他哥说出这句话了，一说出口，他自己竟然先就激动了一把，甚至于有些感动，像是对着封建家长喊出了自由恋爱的宣言一样。

    阎秋池脸色阴沉的厉害，阎耀轩说：“你不喜欢，难道还不准我喜欢么？他又不是跟你谈过恋爱，他只是单恋过你，如今他已经放下了，你们俩什么关系都没有，我不能爱他么？”

    “沈金台知道么？”阎秋池问。

    阎耀轩愣了一下，他没想到他哥给他的是这个回应。

    “我还没有告诉他。我今天晚上就本来要告诉他的。”

    阎秋池冷笑，说：“表白还要靠装醉？你可真有本事。”

    阎耀轩说：“我是成年人了，自由恋爱，我想怎么表白，不用你管。”

    “别人都行，就是沈金台不行。”

    “为什么不行，就因为他喜欢过你？”

    “因为他爬过我的床，”阎秋池扯开领口，露出脖子上快要看不见的咬痕：“他求我干他，咬过我的脖子。这样的人，你要追求他作为你的伴侣，你觉得合适么？”

    阎耀轩脸色通红。

    沈金台追他哥追的很高调，他是知道的。他一方面伤心嫉妒，一方面又觉得沈金台敢爱敢恨，很令人钦佩。

    可他不知道沈金台还做过这些事，说过这些话。

    但他哥是不会撒谎的。

    他脸色通红，一时有些不知道要怎么办，只说：“可是他……他现在已经变了，你看到的，他已经……”

    “有些事过去就过去了，有些事，发生了，就永远都过不去。”阎秋池说：“除非你不认我这个大哥了，否则不要再动这个心思。”

    阎耀轩都要哭了，刚才的激动一扫而空。

    阎秋池想要拿捏他，太容易了，扇个巴掌给颗甜枣，语气缓和了一些，说：“你跟他不合适，他不会喜欢你的。”

    阎耀轩语气委屈巴巴：“你怎么知道他就不会喜欢我……”

    “你自己心里明白。”阎秋池说。

    沈金台喜欢什么样的男人，没有人比他更清楚。沈金台从前对他的迷恋真挚热烈，说不了谎。

    沈金台喜欢的是他这样的类型，而阎耀轩和他，完全是两种类型。

    沈金台可以改变，不再对他死缠烂打，但一个人的审美取向是不会变的，不可能昨天还喜欢吃辣，今天就突然喜欢吃甜食了。

    阎耀轩的眼眶都红了。

    其实他心里也知道。

    只是沈金台突然不喜欢他大哥了，又单身，他就觉得自己应该试一试。

    “可我还是想试一试。”他看向阎秋池，问：“哥，我能试试么，不然我怕我这辈子都后悔。你可能不知道，我已经暗恋他很多年了。”

    阎秋池已经料到了。

    可是从阎耀轩的嘴里说出来，他听到还是觉得惊愕。他薄唇紧抿，没有说话，下颔处筋肉微微动了一下，眉眼幽深。

    “从前他喜欢你，我不敢开口，如今他不喜欢你了，身边也没有喜欢的人，我想试一试，就算不成功，我将来也没有遗憾。我对他的喜欢，不比他对你的少。”

    “我跟他的很多事，你都不知道。”阎秋池说：“如果你都知道，未必还会心无芥蒂。”

    阎耀轩没说话。

    阎秋池看了他一眼，心情有些烦躁，说：“随便你吧，该说的我都说了。”

    “那我要追他。”阎耀轩说。

    “你可以现在就去告白。”阎秋池说：“看他会怎么回复你。”

    阎耀轩闻言就朝外头走，还真的要去找沈金台告白。

    他出去以后，阎秋池抽了支烟。

    他突然担心沈金台会答应。

    他和沈金台已经没有可能了，他相信上一次他已经说的很明白，沈金台也是认识到了这一点，所以去了纹身，不再纠缠他，有了如今改头换面的模样。

    可沈金台的放弃是被动的，依照他的性格，未必会甘心。不甘心的沈金台，什么都干得出来，利用阎耀轩的感情来报复他，也不是没有可能。

    他越想越觉得他刚才失策了，不该让阎耀轩去告白。

    他相信沈金台的心里还爱他。

    一个人怎么可能突然不爱一个人，沈金台以前爱他爱的那么疯，怎么可能才几天时间，就一点感情都没有了。

    阎秋池觉得自己刚才不够狠心，阎耀轩其实很听他的话，他应该斩钉截铁地说不可以，然后把他送出国，时间总能冷却很多事情。

    烦躁地抽了一根又一根烟，他抬手看了看表，已经过去十几分钟了。

    他就打开房门，准备去沈金台的房间。

    一出门，就看见阎耀轩在走廊的地上坐着，失魂落魄，头埋在膝盖上。

    他愣了一下，走到了阎耀轩跟前。

    阎耀轩抬起头来，眼睛红红的，神情很受伤的样子。

    “表白过了，还是没去？”

    “去过了。”阎耀轩说。

    沈金台拒绝了他。

    阎秋池坚毅的下巴微微动了一下，很意外。

    “哥……”阎耀轩伸手扯住了他的裤脚，又掉眼泪了。

    他不止伤心，还后悔，后悔这冲动之下就去表白了，然后吃了闭门羹。

    “行了，别哭哭唧唧的了，走吧，我送你回家。”阎秋池说。

    阎耀轩这才站起来，跟着他朝电梯的方向走。

    俩人走过沈金台房间门口的时候，才发现沈金台半掩着门，在门口站着，脸色还有些尴尬。

    阎耀轩便停下了脚步。

    阎秋池也看向沈金台。

    沈金台站直了身体，看起来格外挺拔。他还沉浸在沈金台拒绝了他弟弟的惊愕之中，再看沈金台，更觉像是换了一个人。

    甚至于连脸都是陌生的。

    沈金台是真的不喜欢他了，反倒是他，还留在过去，倒显得自作多情。

    感觉他今天的所思所想，都被现实打了脸。

    阎氏两兄弟坐在车里，彼此一言不发，他们俩今天的心情都非常沉重。

    阎秋池自认为不是个自作多情的人，从小到大，更多的是很多人喜欢他，他不知道。

    他以为对方喜欢自己，但其实对方没有这种事，今天是人生第一次。

    就在这时候，他收到了沈金台发过来的一条信息。

    阎秋池打开，屏幕照亮他的眉眼。

    信息写：“你放心。”

