    

    “动手吧，我的耐心是有限的，”

    楚天淡淡的说道。

    “好，”柳传奇嘿嘿一笑，上前一步，把这个男子踢倒，大脚踩了上去，同时，手中出现了一把明显显的匕首，对准目标，狠狠的就刺了下来。

    “不，不要，我说，”

    此人的精神一下子崩溃了，急忙大叫。

    “没用的废物，”

    那个主事的女人不由的眼中寒光一闪，对着此人就扑了过去，想要杀人灭口，楚天早有准备，一脚把她踢倒在地，另外几人同时爆起，扑向那个男子，并不针对柳传奇，而是想杀那个男子灭口，堵他的嘴。

    只不过，君若雪却是动了，速度极快，瞬间制止了几人，出手如电，连柳传奇都吓了一跳，他真的不知道他们的老大还有如此恐怖的红颜知已。

    “这次进来的一共十一人，都在这里，另外，炼狱的几大组织，各自为政，我们属于罂粟巷，对于其他的堂口的位置也不知道，不过，外面有接口的人，他来自黄泉……”

    十分钟后，楚天离开了金沙大酒店，至于那些人，他让柳传奇还有君若雪帮忙处理了，另行关押，不惊动其他的人，不影响比赛，只不过，对于明天的比赛，一定会让人吃惊，因为少了不少的强大的对手，至于这些善后事，自不是楚天所管的了。

    天南省城效外，月高星稀，夜幕薄凉，远处一道身形慢慢的出现在视野之中，看起来缓慢，其实速度很快。

    “不是说过了吗？现在是敏感时期，不要约我，到底发生了什么事？”

    借着淡淡的月光，可以看出此人的神色有些不悦，而且此人正是警花大赛上那个席位最末的裁判。

    只见此人背负双手，似乎像是对空气说话一般。

    “八极掌门骆文泰？”

    一个声音在他的背后传来，让此人猛的一惊，急忙转身，看向兀突的出现在自己身后的这个年轻人，一脸的警惕？

    八极掌门是他以前的称呼，早已退了下来，融入世间红尘，却是没有想到被人一口揭穿了老底，让他心惊。

    “看来是了，想不到堂堂的原八极掌门骆文泰，竟然做了炼狱的走狗，利用三年的时间，打入了要害部门的内部，不但牵头搭线，让不少的罂粟巷的人进入各个刑警支队，甚至还想通过比赛，让前十的她们进入高层，你的野心真的是太大了，”

    楚天轻轻的摇头道。

    “小子，你说什么我不懂，没有功夫在这里听你闲扯，”

    这个骆文泰听了脸色不由的一变，扭头就走。

    “能把你约到这里来，说明你们的计划失败了，骆文泰，你还不束手就擒？”楚天轻喝。

    “哈哈哈哈……”

    骆文泰不由的哈哈大笑，体内的骨骼竟然啪啪作响，竟然有一种筋骨齐鸣的感觉。

    筋骨齐鸣，那是黄级境界的标志，想不到此人竟然修行到了这种修为。

    “小子，我不知道你是哪个部门的，不过，既然你能查到渗入到罂粟巷的人，更是能把我诳到这里，也算是有些本事，不过，年轻人，毕竟是年轻人，立功心切啊，如果调来大队人员，也许我还会忌惮一二，你却竟然敢一人前来，真的不知道你哪里来的勇气，”

    笑声猛停，这个骆文泰露出了他那凶狠的面目，向前跨了一步，顿时有种泰山压顶之势。

    “你终于承认了？很好，”

    楚天淡淡的说道：“炼狱黄泉和你接头的人是谁？说出来，我可以饶你一命，否则的话，你只能死了，”

    “小子，说话也不敢风大闪了舌头，我踏入黄级境界后，已经很久没有人和我说过这样的话了，因为那些人已经死了，”

    骆文泰冷漠的说道，楚天太镇定了，让他的神色有些凝重，达到黄级境界，耳聪目敏，这附近百米之外，没有任何人，只有眼前的楚天一人而已，这点他可以肯定。

    “哦？你还真厉害，想不想那些人，想不想去陪他们？”

    楚天突然微笑道，露出一口洁白的牙齿。

    “小子，你找死？今天谁也救不了你，想要单枪匹马立大功，那可是需要付出代价的，”

    骆文泰脸色终于变了，大脚一跺，地面震动，身形一闪，速度极快，冲到了楚天面前，一击手刀对着楚天就砍了过去，同时肋部微弯，一旦被挡，他就会改为肘击，同时身形扭曲，随后倒转，这正是八极拳中的凌厉的一击杀手锏，招式如同长江大河连绵不绝，凌厉无比，同时，体内的筋骨齐鸣，威力极大。

    如果是别人，定会重创，甚至撑不过一个回合，只不过对方是楚天，玄级境界的高手，骆文泰在他看来，如同小孩子过家家一般可笑。

    楚天岿然不动，等到对方的掌刀即将到达自己的脖颈前，突然出手，一把抓住此人的手掌猛的一拧，顺势踢出一脚，只直接踢中此人的腹部。

    按照道理，这一脚足可以把此人踢飞，只不过，此人的被楚天牢牢的抓住，想飞都飞不起来，被一股大力又带了回来。

    “你竟然是……”

    骆文泰大惊失色，楚天一脚险些把他踢晕过去，强大的他在对方手里，如同玩具一般，不是玄级高手，也是黄级顶峰的存在，要知道，他才不过是黄级初级而已。

    “砰！”

    此人的大手如同粘在楚天手上一般，挣脱不得，更是被楚天如同摔泥巴一般，直接摔在了地上。

    初春的夜晚还是极冷，地面坚硬，这一下子几乎把骆文泰摔的几乎背过气去，只感觉天玄地转，五脏移位。

    “吼……”

    骆文泰不愧是一个高手，双手撑地，结成十字掌，身体一躬对着楚天的小腹就狠狠的击了下来。

    楚天脚步后退，大手一甩，如同一条鞭子一般，再次的重重的把他摔在了地上，这一下子更狠，让骆文泰只感觉眼冒金星，浑身如同散了架一般，浑身的骨骼啪啪作响，如同断了一般，最后整个身体都软了下来，像条死狗一般趴在地上，眼中闪过愤怒的神色。

