    大约过了几分钟之后，便看到了一个穿着白色大褂的男人威风凛凛的走了进来，身后还跟着两个保安人员。

    他的表情里写满了倨傲与自满。

    当赵雪看到这个男人的时候，直接是扑了上去，依偎在他的怀里。

    “阿贤，你总算来了，就是他，他说你是庸医，他也是我之前跟你说过的，我那个大学同学的老公，一直恶心我的人，阿贤，帮我教训他们！”

    赵雪伸着手指，直指萧战天，表情要多做作，就有多做作。

    “就是你欺负我的女朋友？还说我是庸医？”孟志贤向萧战天缓缓走了过来，脸上一副优越者的姿态，俯视的萧战天，眼里充满了对萧战天的不屑，与轻视。

    萧战天看着他胸口上挂的牌子，内科主治医生，孟志贤。

    不过就是大概的扫了一眼，便能从他的行为动作里面看出他不是作为医生的料。

    “不，你不是庸医。”

    萧战天低头不禁不羁的笑了笑，嘴角藏着一抹对孟志贤的厌恶与不屑。

    赵雪看着萧战天低头说话的样子，掩嘴得意的偷笑起来。

    “哟，现在知道否认了？刚刚当着我的面不是嚣张的很么？他们可是全都听见了，你在这说我男朋友是庸医！”

    赵雪指了指病房内的其他家属，瞬间，所有人都低下头，不敢朝这边看过来，生怕惹上了不得了的麻烦。

    萧战天闻言，放声笑了出来：“呵呵，我什么时候否认了？我只是说他不是庸医，说他是庸医，倒是抬举了他，他就是一个人渣！”

    孟志贤闻言，气的咬牙捏紧了拳头，直接冲了过去，欲将抓住萧战天的衣领。

    林国良见状，连忙上前拦在了萧战天前面。

    “呵呵，孟医生啊，我这女婿不是这个意思，你千万不要生气，这里是医院，这样闹可能不太好……”

    林国良伸开双手，讪讪尴尬笑了两声。

    言语中有意提醒孟志贤，这里是医院，不是胡闹的地方，更不是打架的地方。

    可孟志贤是谁，他爸可是这里的院长啊，说通俗一点，这医院可跟他家没什么区别了。

    “你又是什么东西？敢拦我？这里可是南城市医院，我爸是院长，我想怎样就怎样，你要是再不让开的话，我连你一起打！”

    孟志贤面目狰狞无比，指着林国良的鼻子颐指气使的喝道。

    “别搞笑了，一口一句你爸是院长，你是史前巨婴么？不过就是投了一个好胎而已，你要是放在外面，你早就被人当做是垃圾扔在垃圾桶里了，还是有害垃圾！”

    萧战天将林国良拉到了自己的身侧，深邃的双眸中藏着一抹令人畏惧的寒意，面色带着丝丝的愠怒。

    孟志贤看到萧战天这个表情的时候，吓得退了半步，心里有些胆怯了起来，咽了咽口水，心里想道，为何看着他的神情，我心里竟会有一丝丝的恐慌？这里可是我的地盘啊！

    看着现场还有这么多人看着自己，孟志贤并不可能后退，捏紧了拳头，冲着身后两个保安摆了摆手喝道：“你们两个，把他们给我扔出医院去！”

    自己怎么说也是这家医院的少公子了，怎么有自己动手的道理，当然是让身后的保安代劳了。

    保安闻言，拿着电棍便走了上来，伸手就要抓住萧战天。

    萧战天稍微伸出了一只脚，将面前的保安直接绊倒在地。

    “扑通”一声，病房内发出了一阵剧烈的声响，不少仪器都被保安给绊倒在地上。

    “这还没有过年呢，不需要给我行这么大的礼吧！”

    萧战天看着面前扑倒在地的保安戏虐道。

    “你……！老子跟你拼了！”

    被绊倒在地的保安恼羞成怒，直接从地上爬了起来，举着电棍便往萧战天的头上抡了过去。

    林国良看的两眼都直了，连忙冲了过去，想要为萧战天挡下这一棍子。

    可说时迟那时快，还没等林国良冲过来，萧战天抬起一脚，猛地一踹，“砰”的一声，冲上来的保安被萧战天一脚踹出了病房。

    孟志贤和赵雪一脸惊诧的看着门口被踹飞的保安，眼里充满了不敢置信。

    随后很快两个人反应了过来，指着萧战天喝道：“你小子敢在医院里面闹事？是不想活了吧？”

    说罢，孟志贤便冲着门口大声喊道：“保安，保安！”

    登时，从门外蹬蹬蹬冲过来好些安保人员，将整个病房围的水泄不通。

    孟志贤看着现场十几个保安，就不信还不能将一个小小的上门女婿给收拾了。

    赵雪也是一副得意的面孔，看着面前的萧战天，幸灾乐祸道：“我就看看你，今天还能怎么嚣张！再给我嚣张一个试试，腿都给你打断来。”

    “你们，把他们给我扔出去，以后都不能再进我们医院！”

    孟志贤指着萧战天还有林国良向身后的保安吆喝道。

    “还有床上的这个！一起扔出去！他们都是一起的！”赵雪连忙指了指躺在床上昏迷不醒的赵叔。

    林国良登时急了，要把自己赶出去还无所谓，问题是这还重病中的赵根才是折腾不得的啊。

    “你们不能动他！不能动他！他现在还病着呢！”

    眼看保安冲了上来，将自己一把擒住，又有几个保安走向了病床的赵根才，林国良慌了，看向了萧战天喊道：“战天，你赶紧道歉吧！你赵叔现在经不起折腾啊！”

    萧战天面色沉稳，双眼死死的盯着面前两个笑的猖狂无比的一对狗男女。

    “妈的，还敢瞪老子！现在就把他们给扔出去！”

    孟志贤看着萧战天那充满愤怒的眼神，不禁有些恼羞成怒了起来，大喝喊道。

    萧战天皱了皱眉头，看着手腕上的手表，双眸闪过一抹浮躁。

    怎么还没到？说好的二十分钟呢！？

    “战天的，你赶紧道歉啊？还在等什么啊？”

    正当林国良神色绝望的时候，一阵急促的脚步声赶了过来。

    蹬蹬蹬……

    一个护士从门外冲了进来。

    “孟医生，孟医生不好了，院长来了，身边好像还跟着几个人，您现在赶紧让他们撤了吧，他们已经往这边赶过来了！”

    孟志贤登时慌了。

    “什么？我爸今天不是有讲坛么？怎么会这个时候过来？”

