    “三哥不是喜欢开这种玩笑的人。我想，也可能就是因为有了这个金手指，你才有病的。”

    早前就有了猜测，但也只是以为他真的是运气逆天而已。

    除开第一次带他进仙游，后面再进来基本就没碰到过凶兽毒兽，也完美地避开了毒花毒草，定然是他的手笔。

    百味草、千日花等物也是他引导她去采到的……

    木桃夭把之前的点点滴滴在脑子里过了一遍，就清楚帝无边说的是实话了。

    帝无边：“……”

    你才有病？

    这几个字不是用来骂人的吗？难道是他理解错了？

    “三哥你放心，我不会告诉别人的。”但她的秘密，也是不会跟他说的。

    “嗯。我只跟你说了，连我爸妈都不知道。”

    “你是从什么时候开挂的？”

    “三岁吧，在我捡到小琼花时，不然我也不会发现跟个塑胶一样的它。”

    “所以，你去哪里都带着小琼花，用水晶养也是它自己要求的。”

    “嗯。”

    木桃夭弯了弯眼：“三哥，那你说要去草原，该不会那里真的有两生花吧？”

    帝无边摇头：“我问了植物们，那里的确有大家都不认识的植物，但我们要去看过才知道是什么东西。”

    “内围还有很多的未知物种，你也能跟它们交流吗？”

    “大多数都知道是什么了，只有少许久远到连它们自己都不知道自己是什么的才不清楚。改天我整理一份资料出来。”

    “嗯。我们走吧，先去采了万年果，回程再摘水果。”

    “好。”

    帝无边叫了小雪茸回来，把它抱起放入木桃夭的背篓里，让它跟小彩狐做伴，再带头跃上树尖，往万年果的方向飞去。

    两人起起落落，在中午时分，骄阳正艳时落到林子里。

    木桃夭就闻到一股像椰奶似的香气，还带着草莓的味儿，以及头道极品茶水的清香，好闻到让她都不由自主咽了一下口水。

    小雪茸从背篓里跳出来，跟他们啾啾叫了两声就率先往前走。

    这一段距离，几乎都被各种动物铺满了。

    不过有小雪茸在，它们都不敢动一下，更别说去抢吃万年果了。

    木桃夭看着铺了一地密密麻麻的大小动物说：“想来它们都是在等万年果成熟。”

    帝无边就笑：“结果却被我们截胡了！”

    “是啊。”木桃夭弯了眉眼。

    这是能起死回生的万年果啊，光是这名字就够吸引人和动物了！

    她是不会客气的！

    小雪茸雄纠纠气昂昂地一路走过去，顺脚就把趴在两边的动物踢开，整出一条路来给木桃夭和帝无边下脚。

    木桃夭忍不住轻声笑出来，“这小家伙，跟我们出来后学了不少的人性化的动作。”

    它要是有两只手，或者两只前爪，怕是要背在身后，大摇大摆地迈着六亲不认的傲娇步伐走路了。

    帝无边跟着笑道：“小雪茸很聪明，只是之前它自己在月神山，没有谁教，无处可学，也就凭着本能去生存，所以才懵懵懂懂。”

    木桃夭点头，亮如星辉的眸子里盛满了盈盈的笑意。

    两人一前一后跟在小雪茸后面走到一株约一米五左右高，伞形树状的绿色植株前。

    它上面垂挂着很多深紫色、如樱桃一般的果实。

    椰奶香、草莓味、还有茶香就是从这些果实上散发出来的。

    香甜又清新，引人垂诞三尺。

    小雪茸兴奋地叫了一声：“嗷呜~~”

    噗……

    木桃夭一下子就喷笑出来。

    “小雪茸还学了不少的外语。”帝无边的眼里也都是笑意。

    小雪茸对着万年果又“汪汪”了两声，再回头看木桃夭。

    木桃夭笑得花枝乱颤。

    帝无边有被迷到。

    小雪茸一跃上树，张口就啄了一枚散发着诱人香味的紫黑色果实入口。

    帝无边瞬间就心疼了：“小雪茸，你先别吃！”

    它多吃一颗，小包子就要少吃一颗！

    得先摘下来，数一数有多少枚，再除去一定要分给大家的那些数量，就没有多少了。

    等小雪茸吃完这颗有两个食指般大小的万年果，帝无边就把它拎下树：“我们先摘下来，等下分一分看看还有多少。”

    树不小，但果却不多，顶天了就百颗左右。

    他们那么多人，一人一颗都不够分，何况他私心里还想让小包子多吃几颗！

    “小包子，你边摘边吃。”

    “我哪里舍得多吃，吃上一颗尝尝味儿就好。”

    这不是寻常的水果，而是需要一万年开花，一万年结果，一万年成熟的好宝贝！

    可能三万年这个年份在内围里都算不上是最古老的，毕竟都还有一些植物就连本身都不知道它们自己是什么。

    这就说明了还有比三万年更久远的。

    而他们只是能活几十年、百来年的普通人，等不了下一批了，所以有好东西都要跟大家一起分享，还得留出一些做医学研究，以及把一部分练成丹药保存……

    所以，就是吃上一颗都十分奢侈了，还边摘边吃呢！

