    在黑爪巨鹰旁边当做小弟，十分活跃，攻击阵法的黄翅鸟，被龙大海一箭射爆。

    耀眼的光芒散去，天空之中，羽毛翻飞，血肉飞舞。

    一颗蚕豆大小的姚丹，悬停在空中，仿佛有些灵性，缓了一阵之后，打算向着北方群山逃跑。

    这头黄翅鸟魂魄强劲，肉身被打爆，居然可以操控自己的妖丹。

    然而妖丹没有飞出一丈远，一头黑色的暗影过来，直接把妖丹吞进了嘴中。

    黑爪巨鹰无情的吞噬了黄翅鸟的妖丹，这头跟着它的小弟，对它来说这个下场也不错。

    “欧——”

    不过它的威严被龙大海挑衅了，这让身居上古血脉的巨鹰，长鸣一声。

    黑爪巨鹰发现了龙大海，这个人族修士居然当着它的面把它的手下射杀，这让它十分的恼怒。

    大叫一声，驱使手下的其他小弟，向着龙大海围攻过去。

    妖禽听到命令，立刻调转方向，朝着龙大海所在的山头飞去。

    这里地形复杂，龙大海所在的小山头，比妖禽围攻的山峰低上许多，并且还有许多的其他的山头林立。

    妖禽飞来，龙大海早已经消失在了原地。

    不过在他射箭的山头，出现了浓雾，并且朝着南北方向，快速的弥漫而去。

    在这浓雾之中，这些妖禽能够感受到一股非常强烈的气息，这是人族修士的象征，所以它们朝着山头继续飞来。

    有的妖禽拥有灵目，可以看穿下面的浓雾，这几头妖禽直接召唤出冰箭，朝着龙大海的位置，攻击过来。

    受到挑衅的黑爪巨鹰，也急速的飞遁，周身带着狂风，然后让狂风，朝着浓雾卷去。

    冰箭飞入浓雾，快速接近山头，被一道白色的利爪击碎，没能够靠近龙大海留下的幻形人像。

    无暇雪猫是龙大海留在人像旁，用来保护人像的，刚才飞来的冰箭就是被她打碎。

    这几头二阶中品的妖兽，对于已经到达假丹境界，并且已经启灵的大猫来说，根本没有任何威胁。

    不过随之而来的狂风，吹散浓雾，带着罡气，威力十足。

    对于金丹后期妖禽施展的狂风，无暇大猫用尽全力释放出几道冰刃。

    这些冰刃速度很快，但是却被狂风带着的罡气，直接搅碎，没有能够分开狂风分毫。

    大猫见此，看了一眼天上的巨鹰，有些不甘，却也只能按照龙大海给她的命令，朝着南方直接逃遁走。

    黑爪巨鹰发现了大猫，但是它的目标是龙大海，所以没有去理会。

    等到狂风把龙大海留下的幻影吹碎，化作冰屑之后，它才知道自己被戏耍了。

    黑爪巨鹰虽然修为雄厚，实力强大，但是它没有启灵，有些时候还是靠着野兽的本能行事，疯狂压住智慧。

    它被龙大海击杀了下属，恼怒之下驱使剩余的手下过来攻击，没想到龙大海直接遁走，消失不见，原地留下的只是一道拥有他气息的幻影。

    一连两次被人族戏耍，黑爪巨鹰完全失去了理智，开始在天空中发狂。

    两只巨大的翅膀快速呼扇，卷起数道狂风，带着毁灭的罡气，向着浓雾吹去。

    狂风把浓雾吹散，并且在山林之中，留下深深的沟壑，毁坏一大片山坡和林木。

    这个时候，龙大海已经来到了鱼龙山上，这个阵法出自他手，他有阵法的控制法器，可以直接遁入了阵法之中。

    阵法之中有七个人，在龙大海射出箭矢，攻击金丹妖禽的时候，按照龙大海的安排，里面的修士，开始催动阵法，释放浓雾。

    这处山头如今被浓雾包裹，里面有着阵法掩盖，金丹妖禽根本察看不出里面的变化。

    不过里面的人打算出去，也非常容易被妖禽发现。

    等到龙大海来到，里面的七位修士正在打坐恢复灵气法力。

    “老叔！”

    龙小岳最先发现的龙大海，随后众人都睁开了眼睛。

    里面的人大多安全完好，只有龙小川受了伤。

    龙大海直接释放恢复神气的术法，缓解大家的疲劳和精神，然后说道：“大家做好准备，等下直接回鱼龙城。”

    他没有解释太多，妖兽暴动这件事情，回到城中在谈也不迟，暴动的消息，他已经通知了城中，现在最重要的是带这些人安全回去。

    在这鱼龙山之中，有着两天条河流，其中一条河流二三十丈深，四五十丈宽，是从千红水河流出来的支流分支。

    龙大海想把这些人带走，最好最有把握的方法，便是把这些人带到河中然后借助水遁前往千红水河，然后顺着河流回到城中。

    龙小岳几位不是灵根修士，但是修炼了青鱼化形，也可以长时间在水底待着。

    这对于他带着几位炼体修士去往河中，拥有好处。

    “张友小川，你们两个等下遁入灵脉，顺着灵脉前往河流，然后向着鱼龙城急速遁去”

    这里有几位炼体修士，龙大海没有办法一次性带如此多的没有法力之人遁地，所以他要分开行动。

    对于这几个人，他会带着顺着浓雾而走，然后去往河流之中。

    轰轰轰！

    这个时候，远处传来山石撞击，发出山河震动一般的声音。

    这是那只巨鹰在发狂，是个好机会。

    “走！”

    龙小川和张友听到龙大海的命令，瞬间遁入地面，到了鱼龙山的灵脉之中，接着快速的朝着西面的河流而去。

    龙小川受了伤，吃了丹药之后，已经恢复很多，走在最前面，张友保护他，跟在了后面，两人向着河流而去。

    阵法之中，龙大海召唤出出云雾，这是他这三年掌握的腾云驾雾之术，不用幻化鱼身，也可以驱使。

    云雾可以承载很多人，并且隐蔽性强，非常适合现在的情况。

    不过这种妖禽，通常会有灵目神通，龙大海不确定这头不知名的黑爪巨鹰，是否能够看破云雾的行踪。

    云雾包裹起剩余的五人，飘出了阵法，隐藏进浓雾之中。

    阵法释放的浓雾，已经到了半山腰，并且在龙大海驱使云雾的时候，加快了蔓延。

    龙大海原本打算把浓雾弥漫到真个鱼龙山之中，但是黑爪巨鹰可以释放狂风，在浓雾之中遁走，龙大海自己可以，带着众人，基本上逃脱不了巨鹰的探查。

    如今躲藏在云雾之中逃走，相对安全，出了阵法，暂时没有被巨鹰发现。

    “巨鹰也不笨。”

    发狂之后的巨鹰，驱散了浓雾，没有发现了龙大海的身影，这个时候智慧回归，让它发现了灵识之中，刚才攻击的山峰，出现了异常。

    浓雾弥漫，显然也是修士所为，释放这些浓雾，肯定是打算逃跑。

    巨鹰再次长鸣一声，率先朝着山峰飞了过去。

    飞行之中，一团风浪在它的翅膀下面生成，等到来到山峰处，狂风立刻席卷过去。

    风吹雾散，却并没有见到任何的修士身影。

    巨鹰不甘，但是智慧有限，再次被戏耍！

    龙大海几人，已经来到了河流之中。

