    

    李黑一脸疑惑的来到主殿前，朝着叶沐卿行礼道：“见过夫人！”

    “你体内的那件至宝，还未曾激活吧？”叶沐卿点了点头，看向李黑，平淡道。

    叶沐卿的话，虽然平淡，却宛若一道惊雷般，在李黑的耳畔炸响，让他身躯都震了震，惊疑道：“您，怎么知道？莫非是宗主告诉您的？”

    整个神仙宗内，唯一知道他体内至宝的，只有宗主一个人，以宗主跟宗主夫人的关系，告诉夫人，倒也在情理之中。

    只是，宗主也仅仅只知道他体内有一件至宝，却不知道他体内的至宝没有激活。

    “若你想要激活那件至宝，只需将你的魂融入其中，让你的魂成为那至宝的灵，再将那件至宝与你的身躯融合，届时，你会获得意想不到的好处！”叶沐卿撇了一眼震动的李黑，再次道。

    当听到叶沐卿的话后，李黑浑身一震，脸色阴晴不定，他不知道该不该相信夫人的话，毕竟以魂融入一件死物，太过凶险，而且闻所未闻见所未见，他怎么敢只凭夫人的一句话，就如此做？

    当然，也是因为夫人从始至终，都没有展露出任何的修为，宛若一个凡人般，若是宗主如此说，那李黑绝对毫不犹豫的做了，宗主，便是整个神仙宗的精神支柱。

    所有神仙宗的人，都尊敬叶沐卿，但要说信任，绝对非王枫莫属！

    “好了，你下去吧！”叶沐卿摆了摆手，出声道，她已经说了，至于李黑要不要尝试，那就不是她的事情了。

    “是！”

    李黑恭敬的行了一礼，转身离开。

    李黑想了一路，直到回到住所后，他才咬牙道：“也罢，那便试试！如今宗主等人前往天澜域，等到宗主等人从天澜域回来，整个神仙宗必然会变得更强！”

    “届时，哪怕以我前世的修为，在神仙宗内，怕是也泯然众人矣，我李黑，生当做人杰，死亦为鬼雄！怕个屁！”

    然后，李黑直接盘膝坐于床上，全身心的投入尝试起来！

    宗主殿外的叶沐卿嘴角一勾，收回了目光，轻喃道：“当初我创造了你，你如今又回到了我身边，还在神仙宗弟子身上！既然你的灵已灭，那就成全李黑吧！”

    话音落下后，叶沐卿没有回到主殿内，而是开始在神仙宗内行走起来，她每一步落下，便有无数神秘的铭文，融入到神仙宗所在的大地上。

    随着叶沐卿的行走，神仙宗所在的大地上，遍布了密密麻麻的铭文，只不过这些铭文，在叶沐卿走后，便隐匿起来。

    若是有绝顶强者见到这一幕，定会震撼，这是丈量天地，编织世界的手段！

    以这种手段编织出来的世界，足以媲美天地自然生成的源界！

    等到叶沐卿回到宗主殿主殿前时，整个神仙宗所在之地，已经形成了密密麻麻的铭文，将整个神仙宗笼罩起来。

    在外面，已经看不到神仙宗了，整个神仙宗好似凭空消失一般，没有丝毫的痕迹。

    “夫君，等你回来，可不要吓到哦！”叶沐卿站在宗主殿前，一双美眸眨呀眨，俏皮道。

    在这一刻，所有神仙宗的弟子，都感受到神仙宗的玄气浓度猛地暴涨起来，让他们既是欣喜又是疑惑，哪怕是王重阳，都是一脸懵，他探查了整个神仙宗，却没有发现一丝的异状。

    但神仙宗内的玄气浓度，却莫名其妙的暴涨起来，王重阳又一次仔仔细细的探查了一遍，可却仍旧没有发现任何异状，他摇了摇头，所幸也不在理会，这是好事，何必深究！

    唯有在李天芯与萧云峰体内的那两道残魂，不约而同的轻喃道：“那位，究竟是什么存在？竟能直接编织出不弱于源界的世界！”

    在众人为这莫名其妙攀升的玄气浓度欣喜疑惑时，叶沐卿来到了凌飞舞所在的阁楼中。

    “见过夫人！”凌飞舞恭敬的朝着叶沐卿行了一礼，脸上浮现出一抹疑惑之色。

    虽然夫人来到神仙宗已经有一段时间了，但他们这些弟子，几乎都跟这位夫人没有什么交集，夫人怎会突然来寻她？

    “这本十殿阎罗功，是宗主留给你的，好生参悟！”叶沐卿递给凌飞舞一块古朴的玉简，出声道！

    叶沐卿瞄了一眼凌飞舞的胸口，好似看到刻在凌飞舞胸口上的那一朵花，那是黄泉彼岸花！

    “宗主果然还是器重我这个弟子，多谢宗主，多谢夫人！”听到叶沐卿的话，凌飞舞喜滋滋的接过那块玉简，拱了拱手，拜谢道。

    听到凌飞舞的话，叶沐卿眼眸微闪，点了点头，直接转身离去！

    再出了凌飞舞的住所之后，叶沐卿回头看了一眼，美眸微眯，轻喃道：“希望你能对得起十殿阎罗功！”

    若非凌飞舞体内有着一朵黄泉彼岸花，最是契合十殿阎罗功，叶沐卿是不会如此之快拿出十殿阎罗功的，这本是她欲要给王枫修炼的神功。

    到头来，却是成全了凌飞舞这个弟子！不过夫君那般厉害，想来也不需要这十殿阎罗功！

    ...........

    自从星耀山脉被毁了之后，神仙宗的驻地便笼罩整个星耀山脉，本来星耀山脉的入口，却建立起一座城池，名为神仙城。

    而此时，在神仙城前往神仙宗的道路上，一行人正缓缓行走着，为首的，是昂首挺胸的玄刹大魔，他负着手，一副高人姿态，在他旁边则是一脸淡漠的重锋！

    他们两人的身后，跟着密密麻麻的人影，这是神仙宗第三届弟子招收大会招收的弟子，整整三千人，从整个远古天地中数百万年轻一辈中，挑出了这三千人，天知道在这两天的时间内，玄刹大魔两人有多么的累。

    若不是有着神风帝国跟重建后的耀日帝国全力相助，单凭玄刹大魔两人，根本不可能在两天之内就完成弟子招收大会。

    “特么的，谁干的！我神仙宗呢？”

    就在这时，玄刹大魔眼眸一瞪，咆哮道。

    他身形一闪，来到空空如也的神仙宗所在之地，一脸愤怒。

    前一秒，他还润了润嗓子，打算给这些新弟子介绍一番神仙宗的强大，端一端他神仙宗外宗大总管的架子，下一秒，他神仙宗就凭空消失了？

    这时，重锋也来到玄刹大魔身旁，一脸凝重的看着消失得无影无踪的神仙宗所在之地。

    “我干的！”

    就在玄刹大魔两人愤怒疑惑之际，一道如黄莺般婉转动听的声音在他们耳畔响起，紧接着一道倩影凭空浮现而出，正是叶沐卿！

    “额！”

    当看到叶沐卿时，玄刹大魔浑身一个哆嗦，那冲霄的怒火，刹那熄灭，他赔着笑，来到叶沐卿面前，出声道：“原来是夫人您呀，想来定是宗主的计划，宗主也不提前告知一声，害得老魔我受惊了！”

    叶沐卿瞥了一眼玄刹大魔，丢给他一块令牌，便直接消失了，同时一道声音响彻在玄刹大魔耳畔内。

    “这是出入令牌，同时，这块令牌内有一套功法，你好生参悟，不要让宗主失望！”

    玄刹大魔连忙将这块令牌捂住，左顾右盼了一番，而后他直接对着身旁的重锋道：“你带着这些新弟子去办入宗手续，我先走一步！”

    听到宗主竟然赏赐他功法，老魔连在新弟子面前装逼的机会都不要了，拿出令牌，打开了通道后，直接消失得无影无踪！

    眼睁睁的看着神仙宗强者越来越多，老魔心里也焦虑啊，在这样下去，他神仙宗外宗大总管的位置，迟早有一天要不保！

    如今，得到宗主赏赐的功法，他不赶紧琢磨琢磨，强他个百八十倍，怎么行？

    神仙宗大总管之位，只能属于他玄刹大魔的，谁都夺不走！

    重锋看着消失的玄刹大魔，摇了摇头，他又看向那通道，脸上浮现出一抹沉思，这当真是宗主的计划嘛？

    以宗主的脾性，若要给神仙宗布下隐匿阵法，绝对不会不告诉他们的！

    “你们跟我走！”

    想不通之后，重锋摇了摇头，瞥了一眼身后那些激动的新弟子，淡漠道！

    话音落下后，他便直接踏入通道内！

    “终于来到神仙宗了！从今以后，我等便是神仙宗的一员了！”

    “是啊！神仙宗名震四方，更是覆灭五大势力，成为这天地中至高无上的霸主，我等能够加入，真是三生有幸！”

    “可不是嘛！据说神仙宗的长老们，一个个都强大无比，若有幸能得到神仙宗长老的指点，我等未来的修炼之路，定然一马平川！”

    “快！快！跟上重锋长老！”

    那些新弟子，一个个兴奋的议论道，连忙跟着重锋踏入神仙宗内！

    如今这片远古天地中，神仙宗堪称绝对的霸主，仅存的两大帝国，神风帝国以及重建的耀日帝国，都是神仙宗的附属！

    所有的年轻一辈，都以加入神仙宗为荣，而此前得罪过神仙宗的势力，也被一些想要讨好神仙宗的小势力给联合灭掉。

