
　　江尘顺势拍了拍大黄狗的狗头，这一次妖仙岛之行能够如此的顺利，并且得到如此巨大的好处，大黄狗都功不可没。

　　闯万风大阵救天灵玉，解决了萧忘情和天灵玉三百多年的夙愿痴情。

　　和天鹏妖帝八拜之交。

　　挽救龙十三与危难之中，甚至为仙界和平作出巨大贡献。

　　这一切，都是大黄狗的功劳，江尘要是不说，就算是天鹏妖帝也根本猜测不到，这条看起来一言不发的安静大黄狗，竟然是妖仙岛一切事宜的幕后主导，就是赫赫有名的龙阳妖帝。

　　妖仙岛的事情完全解决了，龙十三成为了第一代圣子。

　　诸多前来贺寿的大势力，相继回去休息，他们还等着三日后萧忘情和天灵玉的婚礼呢。

　　江尘和龙十三还有大黄狗回到了居住之所，羽化凡知道他们有话要说，很识趣的没有出现在旁边，而是去妖仙岛游山玩水去了。

　　“猴子，恭喜啊，上次一别，没想到这么快就见面了，更重要的是，你发生了如此翻天覆地的变化。”

　　江尘笑着说道，兄弟两个能够在这里重逢，实在是不容易。

　　“我的修为能够进步的如此之快，完全是依靠了第一代圣女的帮助，这份恩情，我得领啊，所以我答应留下来当他们的圣子。”

　　龙十三说道。

　　“当妖仙岛的圣子也没有什么不好的，妖仙岛乃是仙界最大的妖族聚集地，也不算辱没了你，而且，有你在妖仙岛，我们和妖仙岛的关系，也算是彻底亲密起来了，这对于我们是有着极大好处的，毕竟咱们在仙界树敌太多了。”

　　江尘说道。

　　“那倒是，三大仙庭对我们恨之入骨，那蓝贤和谭金叶还想要杀我，简直是自不量力，既然他们找死，猴爷我自然不会客气。”

　　龙十三道，自从知道了蓝贤他们的身份之后，他就没有打算放过他们。

　　江尘和龙十三又聊了一会，然后将目光落在了闷闷不乐的大黄狗身上，在知道了大黄狗和第一代圣女之间的关系之后，他们一直都没有询问在那片混沌之气里面发生了什么。

　　“你们不用问，都已经是过去了，我之所以会出手，只是为了了却前世的一个夙愿罢了，前世是前世，这世是这世，我要活我自己，不想和前世有太多的牵连，从现在开始，我也不再是龙阳妖帝，前世的一切，都和我没有什么关系了。”

　　大黄狗开口说道。

　　“大黄，这是好事。”

　　龙十三说道，江尘也是大点其头，深深觉得大黄狗这话说的正确。

　　今世就是今世，完全是另外一个身份，是一个新的生命，和前世本身就没有太大的关系，如果不是大黄狗恢复了前世的记忆，和前世之间又有什么密切的关系呢？

　　第一代圣女的事情应该是遗留在龙阳妖帝内心最后的一道坎了，现在，大黄狗算是帮助龙阳妖帝把这道坎给迈过去了，帮助了前世，也算是帮助了自己，从此以后，大黄狗就能够活出真正的自我了。

　　江尘和龙十三对望一眼，均是识趣都没有去问混沌之气内发生了什么事情，也没有去询问当年龙阳妖帝和第一代圣女之间究竟发生了什么，为何要抛却圣女独自离去？

　　因为这一切都不重要了，一切都已经过去，成为了过往云烟。

　　尘归尘，土归土，无论是第一代圣女还是龙阳妖帝，都已经是过去，终将消失在历史的长河之中。

　　“猴子，我现在要闭关冲击仙尊后期，你去帮我盯着光明仙庭和迷罗仙庭的人，谭金叶和刘河的死，他们必然不会继续留下来参加萧忘情的婚礼，他们的天才死在了你的手中，你现在又是妖仙岛的圣子，这已经使得他们对妖仙岛生出了怨恨，你去看着他们，如果他们提前离开妖仙岛的话，立刻前来通知我。”M.23sk.com

　　江尘说道，眼中流露出一丝狠色。

　　“你是不打算让他们活着离开吧？那还不容易，你只管闭关修炼，只要他们离开妖仙岛，我和大黄出手，分别灭了他们。”

　　龙十三自然明白江尘的意思，他们和三大仙庭之间的恩怨早就是不死不休，双方没有什么好说的，既然在这里遇到了，那就是生死相向，缥缈仙庭这次前来贺寿的人，包括蓝贤在内，全部都死了。

　　那么另外两大仙庭，自然不会有什么意外，江尘不打算放过他们，对待敌人，这一直以来都是他们的行事作风。

　　“不行，你刚刚成为妖仙岛的圣子，还是要注意一下身份的，这里毕竟是海外，是妖仙岛控制的范围，我和大黄出手，毕竟合适。”

　　江尘说道，龙十三成为了妖仙岛的圣子，这也就预示着妖仙岛和三大仙庭的关系不会好了，但毕竟现在还没有到彻底交恶的时候，所以江尘不打算让龙十三刚刚成为圣子就给妖仙岛树立这么大的敌人。

　　他自己就不一样了，他和三大仙庭的关系本来就是不死不休，而且他背后的风驰仙庭，和三大仙庭之间本身也存在着敌对的关系。

　　而且，江尘去风驰仙庭也是有着自己的目的的，他要让风驰仙庭越乱越好。

　　“好吧，这件事情交给我，他们也休想从我眼皮底下逃走。”

　　龙十三说道，然后身躯一晃消失不见了。

　　龙十三现在可是妖仙岛的圣子，可以掌控妖仙岛的一切，在这种情况下要是让两大仙庭的人不知不觉肩离开的话，那龙十三也就太没有面子了。

　　“小子，你现在有什么底牌冲击仙尊后期？”

　　大黄狗好奇的看向江尘，据他所知，江尘才刚刚冲击仙尊中期不久，想要在短时间内冲击仙尊后期，可不是一件简单的事情，除非江尘手中有重要的底牌，不然的话，很难做到。

　　“你看这是什么？”

　　江尘手掌一翻，朱雀神血浮现在他的手中。

　　“仙人板板的，天鹏妖帝竟然把这东西送给了你，不愧是八拜之交的大哥啊。”

　　大黄狗眼睛一亮，终于知道江尘为何如此自信能够冲击仙尊后期了，有了这朱雀神血，冲击仙尊后期，的确是轻而易举的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1992章 冲击仙尊后期【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 