    第2597章买酒风波

    “不了，我就在这等你。”

    “好吧，那我进去了，你乖乖的站在这等我，一会儿我还要你帮我拎东西。”

    “好。”

    卢筱筱冲进人群里面后，她的第一站就是卖酒的柜台，因为她有三张高级酒票。

    “同志，请问有茅台卖吗？”卢筱筱来到卖酒的柜台时，朝售货员问道。

    “有，不过茅台酒需要高级酒票，而且茅台酒的价格是八块钱一瓶，不参加今天的促销活动。”

    “我知道，你告诉我你们有多少瓶茅台酒就行。”

    “我们这茅台酒的存货还有三瓶，请问你需要多少瓶？”

    “我全要了，这是酒票和钱。”卢筱筱说完话后从包里掏出酒票和二十四块钱放在柜台上。

    售货员看到卢筱筱如此豪气，心里羡慕到不行，不过她没有立马把酒卖给卢筱筱，因为卢筱筱的年纪太小了，她怕卢筱筱买酒的钱和票来历不正。

    “同志，我想问下是谁让你来买酒的吗？”售货员朝卢筱筱问道。

    卢筱筱听到售货员的话后就知道售货员是什么意思了，于是她朝售货员道：“同志，是我哥哥让我来买酒的，他就在门口等我，你要是不信的话一会儿可以和我一起到门口去。”

    “不用了，我就是随口一问，我这就开票。”售货员说完话后把酒票和钱收起来，然后她就去给卢筱筱开票和打包酒。

    “同志，给我来两瓶茅台和两瓶葡萄酒。”宋美美来到柜台前把钱和票丢到柜台上朝售货员道。

    售货员听到宋美美的话后歉意的看向宋美美道：“宋同志，真是不好意思，茅台酒已经卖完了。”

    “什么卖完了，你手里不是拿着三瓶吗？快点把酒给我，我还着急着回家。”

    “宋同志，我手里的酒是那位小同志的，她已经付完钱和票了。”售货员说完话后用手指了下卢筱筱。

    宋美美听到售货员的话后顺着售货员手指的方向看去，就看到了站在她不远处的卢筱筱，于是她朝售货员道：“你确定你不是再和我开玩笑？就那么一个小屁孩，她哪里来的钱和票买酒。”

    “我哪里的钱和票和你有关系吗？”

    “你竟然敢顶嘴，你父母没有教过你什么叫做礼貌吗？”宋美美听到卢筱筱的话后气的朝卢筱筱吼道。

    “我父母自然是有教过我什么叫做礼貌，不过他们教会我礼貌的时候告诉过我只要对人礼貌，对于不是人的生物，自然是不需要礼貌的。”

    “你骂我是畜生？”

    “阿姨，我什么时候骂你是畜生了？”

    “你……你刚才话里话外的就是在骂我是畜生，还有我今年才二十岁，你竟然叫我阿姨，我有那么老吗？”

    “你不老，你只是长得太着急了。”

    售货员听到卢筱筱的话后一个没忍住扑哧一声笑了出来，当她看到宋美美脸色铁青的看向她时，她连忙用手捂住嘴。

    “臭丫头，你要是把酒让给我，并且给我跪着道歉，今天的事情就算完了，否则的话，我会让你在京市待不下去。”

    (本章完)

