    一百二十四章素描像的由来

    《小王子》的扉页上没有任何的记号，只有被撕下的书皮是它区别其他《小王子》的标志，现在书皮没了，这本书就像是才从书店里边买回来那样。

    也不对，这本书好像是盗版书商把书带进学校大甩卖，陈韫买的打折版。

    李清欢想起来了。

    可这张抽象的素描……

    “陈韫，你这本《小王子》是你自己买的嘛，当时你除了借给我看，你还借给谁看了？”李清欢漫不经心地问道。

    “嗯？你说啥？”陈韫刚好写完了一个情节，摘下了耳机，回过头看着李清欢。

    “我说，你以前借给我看的这本《小王子》，还有没有借给谁看？”李清欢又重复了一遍。

    “好像没有，你借给你看完之后，我就把书拿回来放着了。”陈韫想了想说道。

    接着，他突然想起一件事情……

    为什么他很想要让《情书》重现呢？除了这个有关暗恋和回忆的故事真的让他印象深刻外，还得是他曾经在看完《情书》之后，学着柏原崇画了一张素描夹在了书的最后。

    而结果也是和柏原崇一样，那张素描夹在书的最后一点都没动过，李清欢没提这件事情，他也就当做没发生过。

    后来，他专门给这本《小王子》做了一张书皮，把素描夹在的最后一页和书皮之间，就想着当个纪念算了。

    现在，他回过头看着李清欢，发现她将翻转到背面，把素描翻出来拍了一张照片。

    “你什么时候夹了一张素描进去？画得可太丑了。”李清欢又把素描拿起来欣赏了好一会儿，大概猜到是陈韫的手笔，还停下来用揶揄的眼神望着他。

    陈韫听李清欢这话感觉有点不对劲，他明明是在借她书之前就放进去了的，她的意思是她不知道？

    还是说……她已经忘记了？

    他有点不理解，但是仔细想想好像也合理，毕竟只有他在乎这件事，她可能都没当回事。

    不过，令他费解的是……明明他从前是看了《情书》才想要学着柏原崇画一张素描像夹在书的后面想要她看到，这个世界没有《情书》，却有那张素描像，这就有点奇怪了。

    “你没看过吗？这张素描。”陈韫似乎是想要确定一下。

    “没看过啊……我应该看过吗？我没印象啊！”李清欢诧异道，娥眉轻蹙，极力想要回忆她是否遗漏了什么。

    “你不是看了《小王子》吗？我夹在《小王子》最后一页的……”

    “我的确是看了，但真没见到。”

    “这就奇了怪了。”

    “等一下，你说的最后一页……不会是整本书的最后一页吧？”李清欢试探着询问道。

    “对啊。”

    “我的大哥，这本书用中、英、法语三种语言讲了这个故事，你把素描放在最后我怎么会看得到？我肯定是看了中文翻译之后就不去管了啊！最多最多就看看英文，你不会觉得初三那会儿我能看得懂法语吧？”

    李清欢觉得有点好笑。

    “所以你现在会法语了？”

    “Je t'aime beaucoup.”李清欢莞尔一笑。

    “你还真会了？这什么意思啊？”陈韫很惊讶，牙医还有机会学法语吗？

    “意思是说你真聪明。我其实只会几句简单的。”李清欢有一点失望，又有点庆幸。

    “害我就说嘛。”陈韫好像突然轻松了些。

    “所以，你画的那张丑不拉几的素描到底是谁？这有点太抽象了，我都认不出来那是谁。”李清欢又拿起素描盯了一会儿，真的认不出那画得是谁，初中时候的记忆已经很远了，她好多人都记不起来了。

    “你为什么要给人家画张素描？”李清欢突然抓住了重点，把素描放下，居高临下地盯着陈韫询问道。

    陈韫见李清欢傻乎乎的认不出那“丑不拉几”的人是谁，他属实是一下子就绷不住了。

    这人明明就很好认的啊！虽然那时候他刚自学画画没多久，可能画得确实没有现在好，但是他觉得特征什么的都是很明显的啊！

    还有，真的就很丑吗？

    他理解不了。

    “这已经不重要了，好久好久之前的事情了。”陈韫抿嘴假笑了一声，马上转身把目光投向了自己的电脑屏幕。

    跟啥都不知道的李清欢扯这些，还不如多思考思考剧情呢。

    “什么叫不重要了？为什么这种事我一点风声都没听到？你是不是喜欢人家？你竟然瞒了我这么久！哇陈韫，你这么不信任我的吗？”

    “哎呀没有，就是当初刚刚学素描随便画了一张练练手的。”陈韫胡扯道。

    “怪不得这么丑……”

    “……”陈韫望着电脑屏幕翻了一个白眼，真真无语了。

    他当初为什么会想要学着柏原崇画这么一张素描吗？还不是临近毕业了，想着大家提前升上高中之后可能不在同一个班，不在同一栋楼，平常也没有手机，怕联系越来越少再也没有机会开口……

    可惜这人一点反应都没有，他当时还黯然神伤了一个寒假，结果寒假一过大家又分到了同一个班里边。

    可素描的事儿就被这样埋在了过去，他后来也再没提过关于“喜欢”过她的事儿，所有似浓烈似平淡的情感慢慢在时间的流逝之中变得平常。

    他从前的自卑随着高中长相和身高的拔尖而逐渐变淡，随着自卑而去还有那曾经心底平淡又热烈的暗恋。

    可是他在后来好像再也没有遇见过那样让他心动的人了，余疏浅是例外……他知道他对她的心动是源于许星纯对李繁星的爱，甚至在某些时候还让他梦回初中阶段。

    他现在对于爱情是期待且渴望的，但他又不着急，就像李清欢常说他是“文青病”作祟一样，他挺相信“山高路远，总有一个人是为我而来”这种话。

    为此，他还曾经对李清欢说过，“虽然说我喜欢平平淡淡、没有什么大的起伏的生活，我也觉得我自己会是一个普通人，但我也想我自己是特别的。”

    “我就是想要这个世界上有一束光是为我打的，我抬头就刚好能看到；我就是想要这世界上有一个人是为我而来，我转身就能遇到。”

    李清欢听完都觉得，果然是“文青病”晚期了。

    可她还真得感谢陈韫这晚期的文青病，不然她也等不到现在和陈韫如此近距离接触的好时机了。

