    “不好！快撤。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”看到大龙圈子里没有神话战队五人的时候，女警顿时预感到了不妙，能够在那么多顶尖战队中脱颖而出，排到世界第26名，他们自然是有着自己的突出之处。

    然而就在他们想要撤退的时候，却是看到扇子妈已经开启自己的大招然后释放出e技能，神话战队的四人已经飞的朝着这边追了过来。

    “娜美大招！”看到气势如虹的神话战队四人，男枪也是骇破了胆，惊声喊道。

    到了这一刻哪里还用男枪来指挥，娜美在看到扇子妈四人冲过来的时候，便是已经开启了自己的大招，他相信自己的这个大招绝对是可以将对方几人给拦住的，这个狭小的路口不经对于神话战队有利，对于他手中的娜美同样也是非常的有利。

    “闪现！”

    然而下一刻，当看到神话战队四人毫不吝啬的交出了自己的闪现的时候，血影战队五人心里顿时蒙上了一层阴影。

    “小心狮子狗！”就在这个时候妖姬突然现至始至终对方最肥的那个狮子狗一直没有出现，想到狮子狗很可能就在自己等人身旁窥探着的时候，妖姬连忙大声的提醒道。

    听着妖姬的话，血影战队四人更加的慌乱了起来，一个个更加换乱的朝着后方跑去。

    然而就在他们逃跑的时候，已经一个闪现躲过娜美大招的巨魔却是在这道狭小的路口处释放出了自己的e技能柱子，刹那间几人的移动空间顿时变的非常小。

    而在他们看不见的视野中，叶帝却是利用大招的移动度加成以及扇子妈的加效果还有幽梦，叶帝手中狮子狗的移动度顿时暴涨，轻松扭身躲过了娜美的大招，此刻他正向着妖姬这里走来。

    很快叶帝手中的狮子狗便是来到了妖姬的身旁，如同之前一样的一套技能打出，血影战队的妖姬手中的闪现依旧是没有释放出来便倒在了地上。

    与此同时蒋念、楚南几人的技能也都是尽数放了出来。

    血影战队这边几人一直存活在狮子狗的阴影当中，这个时间段除了一个男枪有闪现外，其他几人的闪现都还没有转好。

    利用这草丛，还有蒋念他们几个帮忙留人，最终血影战队的五名成员全部殒命，而人头自然是一个不落的被叶帝的狮子狗给收了下来。

    “5杀，又是5杀，他们居然真的做到了。”看着狮子狗拿下五杀，各国的解说纷纷惊叹不已。

    就在刚刚他们还在议论着狮子狗能不能拿下五杀呢，虽然狮子狗的装备十分爆炸，但是这个英雄毕竟是靠大招吃饭的英雄，想要如同德莱文、剑姬那样轻松拿下五个人头，还是很有难度的。

    可是哪知道他们这才刚刚说完，叶帝手中的狮子狗就拿下五杀了。

    “刚刚那一波我感觉像是神话战队特意设计的一般，他们的目的就是为了将血影战队的选手引入这篇草丛多的位置，好让狮子狗变的更加的灵活起来。”看着神话战队的五人带领着一波兵线向着血影战队的高地推去，小悠连忙开口说道。

    “没错，太完美了，4场比赛除了辅助每一个位置都拿下5杀了，不得不说神话战队真的是打出了完美的开场秀，如今试问世界上最火的战队是哪个，相信神话战队绝对排在前3的位置。”小木这个时候也是变的一脸的狂热，仿佛已经化身神话战队的铁杆粉丝一般。

    场下这个时候也是再次响起了如海啸般的欢呼声。

    “66666666666，太过瘾了，看神话战队的比赛真的爽。”

    “神话战队到底有多强啊，仅仅一个位置力就能把比赛打成这样，感觉就是sT战队来了也不行啊。”

    “也不能这么说，这几局比赛神话战队之所以打的这么轻松，最主要的原因还是他们拿出来的这些英雄其他战队不怎么熟悉，无论是剑姬还是狮子狗，当然了小鱼人和德莱文的那两次表演秀，实在是这两人太牛逼了，说他们两个是世界第一小鱼人、世界第一德莱文也不为过。”

    “厉害了我的哥，我感觉我现在已经成为神话战队的狂热粉丝了，他们的微博到底是多少，我要去关注去。”

    无数的观众在那里讨论着，而在他们讨论着的时候，叶帝几人已经是带领着一波兵线将血影战队这边的中路水晶给推掉了。

    只不过因为兵线太少的缘故，他们倒是没有一波结束掉这场比赛，不过任谁都能看的出来，比赛打到这个时候了，血影战队已经完全没有翻盘的机会了。

    最终这一局比赛在时间到达29分钟的时候便是结束下来，最后一波团战中叶帝再次拿到了一个五杀，着实是让众多观众吃了一惊。

    “一场比赛两次五杀，这在世界赛上还是第一次出现这样的情景，神话战队你们这是要上天么。”

    “66666666666，太疯狂了，这狮子狗太无敌了，要不要这么凶残啊。”

    “感觉血影战队现在已经有心里阴影了，以后他们在打比赛的时候，肯定必ban狮子狗这个英雄。”

    “这一场比赛宙斯真的是太完美了，一场完美的个人秀，我承认我现在已经变成他的死忠粉了。”

    看到狮子狗拿下两次五杀，现场的观众都跟着疯狂了起来，一个个拼命的在场下嘶吼着，这个样子吓的现场的安保一个个都是连忙跑了出来，站在舞台下方，生怕这些狂热的粉丝冲上舞台，引起骚乱。

    “这一次真的让给装好了，两次五杀！”看到最后叶帝再次拿下一个五杀，就是连蒋念也是吃了一惊。

    “咱们队伍是不是表现的太强了。”楚南这个时候也是笑嘻嘻的开口说着。

    “我们已经创造了一个王朝，等到揭面的那一天，相信所有人都会为咱们疯狂起来。”叶帝这个时候也是稍稍有些激动的开口说着。

    到了这一刻他已经越期待起他们揭面的那一刻了。

    (本章完)