    司马墨洞府所在山谷。弥漫大量的天地元力，这些元力回荡形成一个漩涡，飘在谷空，漩涡的正下方，则是盘膝打坐的王林。

    这七彩界来历神秘，且其内诡异莫测，更有危机四伏，但这一切对于王林来说，何尝不是一次天大的机遇。

    尤其是吸收了苍松子的记忆后，对于这七彩界王林更为了解，甚至那玉瓶内的液体，也知晓了其作用，更明白了离开此地的方法。

    若是此番修为没有突破净涅初期达到中期，王林定会斟酌之下略有犹豫，毕竟从苍松子记忆中获得的消息，使得他更为清晰的看到了此地的危机，更重要的是，他知晓了在此地至深之处，那山峰的存在。

    但眼下，王林意境突破，只需吸收足够的元晶。就可达到净涅中期，到了那时，配合他古神肉身，杀碎涅中期，丝毫不难，唯独碎涅后期，对于他来说是一个挑战。

    “若我修为能达到净涅大圆满，那么碎涅后期老怪在我面前，将不是对手！”王林深吸口气，立刻这山谷内的磅礴元力骤然向着他全身凝聚，片刻间就立刻烟消云散，全部被吸入王林体内。

    阵阵砰砰之声传出，王林头发无风自动，体内元神同样打坐，不断地胀大起来，吞噬着四周涌入体内那无尽的元力。

    随着元力越来越多，王林体内元神已然与肉身一般大小，充斥体内，使得王林双目猛地睁开，两道堪比星辰的目光直接穿梭而出，在这天地间破天而去。

    就在他睁开双眼的瞬间，环绕在他四周的大量元晶轰然崩溃，化作大量的碎灰倒卷，在王林身体外形成了一道道环形的印记。

    净涅中期！

    王林脸上lou出微笑，吐出一口浊气，右手一翻，立刻手中出现了一个玉瓶。这玉瓶，正是抢夺苍松子之物。

    “以迷失者吞道，以铭志者养道，融入此地四座石碑，再以石碑下骸骨上**转化，成为一股不可思议之力，再以这种力量侵入骸骨中，逼出血液，这不是什么血液，而是那骸骨之人生前的道髓！”王林眼中lou出精光，这就是他从苍松子记忆内获得的重大信息。

    这些信息，苍松子是如何得知，这一点王林没有在记忆内找到，毕竟苍松子是碎涅中期修士，且搜魂之术也并非没有破绽，记忆无法获得完整的全部。

    “这道髓的重点，便是那半具骸骨生前的身份！此地有两座石碑，且我之前所看，每座石碑下都应是半具骸骨，如此来说，就是一个人！

    此人生前定然是声名赫赫之辈。不知是被人杀死，还是死后被人挖出骸骨，以这种惊天动地的方式逼出他的道，从而化作道髓！喝下这道髓，便可获得他的道！

    那骸骨上的**，也是后刻上去，不知是哪位大神通者，把自身神通化作**，想出了这种骇然听闻的方法！

    但这道髓，却还不能直接喝下，一旦入口，就会立刻陷入沉睡之中，不知会沉睡多久才会醒来，苍松子的打算，就是拿着道髓在此地寻找一个绝对安全之处，喝下后等待苏醒的一天。这也正是他与青衫老妪厮杀时，没有立刻喝下这道髓的原因！

    而其选择沉睡的地方，正是此地至深之处那做山峰！只是在苍松子的记忆内，找不到他去那里的理由，也没有那白发老者的身影。”

    王林目光闪烁，盯着手中玉瓶。

    “有意思，此地的一切存在，似乎都是为了提供石碑吸收道之感悟，就连那些凶兽，也是如此，这里为何没有十三阶凶兽，怕是所有成为十三阶的凶兽，均都被杀死，吸走了道魂。

    这一切的一切。重点就是在这玉瓶内的道髓之上，但这道髓，对于那布下这等地界的大神通修士来说，恐怕不是喝下那么简单……

    那山峰上的白发老者，定然在守护着什么，或许，这一切与他所守护之物，有莫大的关联！”王林沉吟片刻后把玉瓶收了起来，放在怀里。

    “但司马墨玉简曾说，此地有四座石碑，只是我之前心神扫过时，只看到了两个，且其中一个空空，没有骸骨与玉瓶……这一点，倒是有些奇异。”

    沉默少顷，王林抬头看向山谷那九个洞府，他只打开了前三个，第四个往后，没有开启，此刻身子一晃，来到了第四座洞府外。

    右手放在山石上，王林体内元力转动，轻轻一按。立刻这山石便有砰砰之声传出，其上一切禁制全部崩溃，向着旁边轰隆隆的打开。

    在这山石移开的刹那，王林目光如电，向内看去，却是眉头一皱。

    这第四座洞府内，没有任何物品，一片空旷。

    踏入洞府中，王林仔细的寻找了一番，也还是没有任何发现。

    略一沉吟，王林来到第五座洞府。这洞府上也有禁制，且还是岁月禁，其上散出的禁制波动，极为强大。

    要破开这禁制，有些难度，王林抬起右手掐诀，立刻便有一片禁制残影幻化，随着其手掌落在了这山石上，轰轰之声顿时响起，那山石立刻变的透明起来，出现了大片的波纹。

    就在其变成透明的瞬间，王林双眼骤然一闪，整个人怔了一下，直勾勾的盯着透明山石后，洞府之内。

    这洞府内有人！

    四个衣衫破损，没有任何头发，双眼lou出茫然如行尸走肉一般的修士，在这洞府内，迷茫的走着，好似没有任何停歇的时候，在这无数年岁月中，一直行走下去。

    这洞府地面有一个阵法，阵法散发柔和之芒，缓缓的笼罩四人，在他们行走中，钻入其体内。更是有一枚玉简，被放在了阵法中心。

    “迷失者！”王林一眼就认出了这四人的身份，回想司马墨玉简留下的内容，他深吸口气，一晃之下直奔第六个洞府，以同样的方法使得山石成为透明后立刻看去。

    在第六个洞府内，有三个人，这三人好似没有了肉身，只剩下幽魂一般的元神，在这洞府内漂游，他们口中似乎有声音传出，但被山石阻隔。王林听不到。

    “铭志者……”王林沉默，他看出了这洞府内有更多的禁制，这些禁制的作用便是把这三个铭志者彻底封死，不让他们出来，除非有一天，他们可以清醒过来，自行打开禁制。

    同样在这洞府的禁制中，有一枚玉简放在那里。

    深吸口气，王林走向第七座洞府，使得山石成为透明后，他双眼瞳孔一缩，看到了在其内，一个盘膝坐在那里的老者。

    这老者头发花白，面无血色，盘膝中好似永恒，此地的禁制远远超过了铭志者洞府，密密麻麻，彻底的封死。

    在王林看向这老者的刹那，此人猛地睁开双眼，其目光透出疯狂，死死的盯着山石外的王林，整个人怒吼咆哮，如同野兽一般冲出，顿时便有神通在其身体外幻化，直奔山石攻击而来。

    但就在这老者神通出现的瞬间，立刻洞府内禁制快速的闪烁，竟然瞬息中就把那神通吸走，那老者吼声更为剧烈，双手拍向山石。

    没有任何声息传出，甚至就连那老者的咆哮，也只是王林从其嘴型看出，山石一动不动。

    许久之后，那老者许是累了，死死的盯着王林，缓缓退后，继续盘膝打坐起来。此地禁制渐渐恢复正常。

    “他莫非就是……逆行者！”看了三个洞府之后，王林已经明白了，这些人，就是司马墨的同门，司马墨把他们带了回来，封印在了洞府内，试图想让他们苏醒。

    但眼下看来，司马墨并未成功。

    “迷失者与铭志者洞府内的玉简，想必就是岁月禁！司马墨的想法是一旦其中有人可以苏醒，那么只需学会了玉简内的岁月禁，就可以从内部打开这封印阵法。”

    暗叹一声，王林走向第八座洞府，这八座洞府外山石并非岁月禁，而是普通的封印手段，略看一眼，王林右手一挥，顿时这禁制就消散，山石轰轰移动开来。

    在这第八座洞府打开的刹那，王林整个人倒吸口气，盯着其内之物，半响才呼出气息。

    这洞府内，是半具骸骨！

    这骸骨是下半身，其上有无数**刻下，没有丝毫光芒散出，一片黝黑。地面上有阵法封印，死死的锁住这半具骸骨。

    “原来那石碑失去的骸骨，在这里……”王林目光在那骸骨上扫过，立刻便感受到一股强大的吸力好似在吸撤心神，退后几步，毫不犹豫斩断这一丝心神的联系。

    定气凝神，王林沉默片刻，若是就此离去他不甘心，盯着那骸骨，此骨右腿骨上，有一道深深的断裂之处，尽管没有全部断开，但伤口极深。

    许久，王林双手掐诀，在自己身上连点数下，打出大量的禁制封锁心神后，又虚空一抓，取出苍松子的水晶剑，在剑上留下一丝心神，放在一旁后，抬起脚，向前缓缓走去，这只有数丈的距离，王林每一步都极为谨慎，慢慢的走到了骸骨的旁边，蹲下身子，右手不假思索毅然的放在了这骸骨腿骨的伤口处，心神顺着右手摊入其内。

    以神感悟！

    王林神识在碰到那骸骨的刹那，脑中骤然间便轰的一声。