    沈昭慕一副笃定了的模样说出“张总”时，狮妖俊美的脸上立即划过异色，憋红了脸，“你，你怎么知道的！”

    沈昭慕挑着眉梢笑得恶劣，“嗯，刚还不知道，现在确定了g。”

    池芫默默扶额，这只野生的狮妖，真给她们妖怪丢脸，智商被按在地上摩擦了。

    这么明显的套话，居然没发现！

    系统：【有没有可能是，你觉得明显，但别人听着觉得不是？】

    池芫：有道理，像我这么聪明又了解蛇精病的，不多了。

    系统：【别看热闹了，看样子要动手了，狮子一拳下去，你男人可能会死。】

    池芫：……

    那还真是可惜了，要不是沈昭慕没有复活甲，她还真想看看。

    系统没有再说什么，毕竟宿主嘴硬也不是一天两天的事了，等那大妖真的动手时，肯定跑得比它人工智能还快呢。

    狮妖意识到自己上了沈昭慕的当了，气急败坏地就要冲上去给沈昭慕一拳——

    “反正你也活不了……”

    后面的话还没来得及说，就被一枪打回了原形。

    发出懵逼的野兽的声音，狮妖试图变回人形，却发现完全不能，甚至都不能说话了！

    难道它几百年的妖力就这么没了？这是什么变态武器！

    沈昭慕吹了下手里金色的枪的枪管，摇了摇头，表情欠揍至极，“所以说，你们这些蛮横只知道用武力没有脑子的……部分妖，真的是一手好牌自己打得稀烂了。”

    他刚刚和狮妖费半天口舌，事实上已经不动声色地拿出了口袋里最新研究出来的武器——

    能暂时性封住妖的妖力，将他们困在原形中，因为还在研发中，只有他得了这最新赶制出来的成品。

    原本研究人员说最好等等再试用，没想到这么快，就被这狮子赶上了。

    “啧，可惜了，就一只，不够试效果的。”

    沈昭慕看着地上连原形都缩小了大半，像只大猫似的狮子，表情颇为遗憾。

    黑衣人见状，面面相觑，开始犹豫……

    但转念一想，为首的便咬牙下了决定——

    “他就三个人，怕什么？这武器对人可没有作用，动手！”

    金老板虽然进了监狱，但他外边还是有很多兄弟的，加上莫总这个被沈昭慕砸破头不说，直接赶出这群金融巨擘圈子的，他怀恨在心，便想法子联络了金老板的人。

    他还很聪明，知道张家和陈家不对付，便将沈昭慕与小陈总合作吞并了金老板的拳馆及其他产业这事配合着模棱两可的视频证据，添油加醋地给张总洗脑，说沈昭慕又被小陈总哄好了，决心合作，他张家现在财力大不如从前，又才痛失了实验室，定会被沈昭慕无情踢开。

    张总本来还犹豫，直到莫总提出，如果妖怪杀死了沈昭慕，那这责任就和他们无关，到时候挑起的也是妖馆与楚公馆的矛盾，而如果没能杀死，那正好将沈昭慕抓了，逼问出特殊武器的核心技术，掌握绝对的财富密码。

    被莫总一顿洗脑的张总，最后稀里糊涂的，就答应了下来。于是便有了这次的合力刺杀行动。

    先是张总找出沈昭慕的实验室大致位置，命人去破坏，再给沈昭慕传递消息，然后引他过去，半路上截杀他。

    不得不说，计划想得很美好，只是低估了沈昭慕的疯批程度。

    他们看沈昭慕只带了司机和助理，才敢下达命令行动的。

    但他们绝对没想到的是——

    “哎，真是无趣，谁跟你们说，我就带了这俩的？”

    说着，沈昭慕拍了拍手，后备箱跳出来一头狼，它身上还穿了防弹衣，看起来有些……像二哈。

    但它行动起来却绝对凶猛，直接扑倒了为首的黑衣人，将他咬得血肉模糊。

    沈昭慕吸了口气，“你可别闹出人命来，我最近想做个好人了。”

    他默默望天，语气幽幽的。

    黑衣人们：“……”你都能做好人，我们那不都是大善人？

    一窝蜂涌上来的黑衣人，叫沈昭慕稍稍认真了下，他往后退了退，靠着车门。

    忽然一道白影闪到了他面前来。

    闻着淡淡花香味，沈昭慕唇角一扬，眼底半点意外都没有流露。

    “来得还算及时。”

    池芫没回头，但她从男人均匀的呼吸中，后知后觉地意识到什么……

    靠，利用她？难怪从拳馆走的时候那么光明正大又急迫。

    合着是知道她会追上来？

    她眯了眯眼眸，没有拆穿他这心机，反正他主动利用还是被她搭救，目的都一样，那就是他不能死。

    好感度满了……草（一种绿色植物），好像更不能挂，这个位面碎片片贱得她对沈奸商都有了美化滤镜。

    “滚车上去。”

    她淡定地对身后闲适的男人道。

    系统：【宿主和她有用但又作死的男人？】

    听着小猫这软乎乎的声音，故作冷淡地说“滚”字，沈昭慕扬了扬眉梢，嘴角再度扬起。

    “嗯，学会骂人了，不错，注意安全。”

    他看了下四周，哎，这傻孩子还是没学会他的精髓，居然只身前来帮忙？

    他还以为她最起码要带着那个血厚的熊大。

    正好让他现场检验一番熊大的战斗力，够不够当拳馆新星。

    沈昭慕没有上车，开玩笑，他就是大家眼中的疯子啊，哪里危险哪里凑，这种死亡边缘擦肩而过的感觉，太刺激了。

    他眼底闪烁着兴奋的光芒，叫踢飞一人，回头看沈昭慕还杵着甚至更兴奋了的池芫，没忍住，踹了他一脚。

    “嗷——”

    沈昭慕没想到自己会被“误伤”，弯腰捂着膝盖，怪叫了一声，然后吸了口气，靠着车门，狼狈地抬头瞪了眼已经飞快和一群黑衣服大汉交起手来的小猫妖。

    因为太快，他甚至都不能判断，她是故意的，还是真的不小心才会误伤了他。

    他想，她都这么火急火燎独自前来救他了，这么关心他，肯定不会是故意的。

    这么想着，沈昭慕自己都没意识到，他眼底的笑，这次总算是和唇边的笑一般无二了。

    没有恶劣发疯，没有精明算计，只有满满的骄傲和欣慰。

    看，还是养得熟的，只是不够听话而已，但那又如何？

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度60，哎妈呀，真不容易，我都要哭了！宿主别激动别分心，诶诶诶，往左，不，往右。

    池芫：闭嘴，你往金钟罩里请，谢谢。

    一通瞎指挥，吵死了。

    （今天还有一更。）。。

