    叶南潇说完之后，都觉得自己这个主意好得很。

    甚至感觉自己像个天才。

    叶夭夭眉心一跳，她这四叔还真的是……

    郑氏却是看着他，冷笑道：“我昨晚已经让人，去我娘家送过信了，告诉他们我今日要回家去，若是我黄昏还没有回去，我父亲就会派人来接我。叶南潇，你能把我拦在这里，还能阻拦我娘家过来接人不成？”

    两个人若是要和离，不管男方是不是同意，娘家来接人，也都是不能拦的。

    若是郑家是个小门小户，胆子小不敢得罪晋国公府和叶南潇，不来接人那便也不多说什么了，但是偏生的郑家是书香门第，郑家老爷子脾气上来了，是连叶夭夭和叶宸风，都要打的人，他哪里会怕什么晋国公和叶南潇报复。

    他老人家素来就是一个宁为玉碎不为瓦全的性格，更别说，叶南潇心里明白，父亲是不会纵着自己，让叶家丢这样的颜面的。

    他看着郑氏，咬着牙道：“你父亲会同意你和离吗？你就不顾郑家的脸面了？”

    郑氏道：“我父亲知道你当年的所作所为，知道我嫁给你，受了大委屈，自是同意的。至于我是不是顾忌郑家的脸面，就不劳你操心了。倒是想请你，顾忌一下你自己的脸面，赶紧签了和离书，莫要让小辈们看笑话！”

    这个时候，院子里头来了不少人。

    不仅仅叶夭夭和叶宸风在这里，叶璇璇和叶瑞，自也是到了。

    叶璇璇这个时候，眼眶泛红，看着郑氏：“母亲……”

    只是说出了这两个字，也没法子继续说下去了。

    母亲受了多少苦，叶璇璇岂会不知道，她纵然是舍不得母亲离开，但是也断然不会为了自己的这么一点私心，自私地要求母亲留下的。

    叶瑞在杨氏死后，已经懂事了不少，他纵然一开始并不喜欢郑氏。

    但是时间长了之后，他发现郑氏对自己，虽然没有多亲热，但是从来不刻薄，自己之前去祭拜母亲，在路上摔伤了，于家中养伤的时候，也是郑氏照顾自己的，等自己伤好了，郑氏也没有邀功，就直接离开了。

    所以他隐约觉得，郑氏是个好人，也没那么讨厌她了。

    现在看见她同父亲闹起来，听着郑氏说的那些话，他也觉得郑氏有点可怜。

    叶南潇被这么一提醒，看见了周围这么多人，也倍感丢脸。

    他红着一双眼睛，盯着郑氏问道：“你就要把我的后路，堵这么死？你真的这么绝情？你一点机会都不给我了？”

    郑氏道：“对！我觉得我们还是早些把事情处理完了好，也省得劳烦我娘家晚上来接人，到时候被邻里街坊看见了，少不得要多做猜测，说是你叶家四老爷，竟然舍不得让我走。你说呢？”

    叶南潇心里明白，事情到了这一步，自己也只能把和离书签了。

    继续闹下去，不仅于事无补，还会平白让外人来看他们家的笑话。

    他盯着郑氏，冷笑了半晌：“好！好！我让你走！从此以后，我们死生不复相见！”

    然而郑氏听了，脸上没有半点动容。

    仿佛叶南潇对她而言，就是一个无关紧要的路人，一脸平静地的回道：“这样最好，我也不打算再同你相见！”

    叶南潇心不甘情不愿地签下了和离书。

    签的时候手还一直在抖。

    眼神也盯着郑氏的脸，很是希望她忽然后悔了，说不用签了，他们也不用和离了。但是纵然他望眼欲穿，郑氏还是没有半点要松口，要放弃和离的迹象。

    在上头写完了自己的名字。

    叶南潇整个人都不好了，甚至有种当场就把和离书给撕掉的冲动，可是对上了郑氏的眼神，他心里很清楚，就是自己撕掉了，郑氏也会很快地再准备一张，让他签下。

    既然如此，倒是不如为自己保留几分体面。

    便伸出手把和离书，递给了郑氏。

    郑氏还道了一声：“多谢！”

    说着这话，她脸上分明都是松了一口气，觉得无比轻松的样子。

    叶南潇看着她这样的神情，更是头疼脑热，心里又难受，想哭又觉得丢人哭不出来的那种。

    而郑氏拿着手里的和离书，看了一眼叶夭夭和叶宸风，又看了一眼叶璇璇之后，头也不回地走了。

    叶南潇沉默了半晌。

    直到郑氏的背影，从屋子里头消失，他才失魂落魄地回了自己的屋子，他也知道自己今日这么同郑氏闹，是丢了大面子，所以一句话都没有跟在场的人说。

    从前最喜欢搞事情的曹氏，这个时候也一点都高兴不起来。

    不仅是因为她如今不喜欢搞事了，也还是因为，郑氏这个妯娌，为人很是和善，又好说话，当年就不在家争夺，如今回家也是没这个心思，往日里还会关心曹氏几分，曹氏甚至忍不住都把她当成自己的好姐妹了。

    现在人说走就走了！

    这让她都忍不住看了一眼叶南潇，只想骂一句活该，这么好的媳妇，他不好好珍惜，没把人留住，这不是活该吗？

    叶宸风有些喟叹，开口道：“不管怎么样，好歹四婶算是心愿得偿了！刚才看见四叔说要把她关起来，我都为四婶捏了一把冷汗。”

    叶夭夭看着叶南潇的样子。

    却是摇了摇头，开口道：“我总觉得四叔，怕是没这么轻易就放弃！”

    叶宸风有些愕然。

    ……

    叶夭夭没有料错。

    到了晚上，红鸾便来禀报消息了：“小姐，四老爷喝多了，跑到书房去找国公爷哭闹了，国公爷正是头疼不已，让您过去给四老爷，弄一些醒酒的药吃！”

    叶夭夭嘴角一抽。

    自也只得赶紧起身，到了晋国公的书房，叶宸风也是怕四叔喝多了，激动地拉扯之下，让爷爷受伤了，所以也过来了。

    而这个时候。

    叶南潇已经醉得不成人样了，抱着晋国公的腿，哭着道：“父亲，我没有办法才签的和离书，她非要跟我和离，您帮帮我吧，她一向很敬重您，郑家多少是要给您几分脸面的，父亲您去帮我求她回来吧！”

    晋国公看着他丢人的样子，只想一脚踢死他！

