    “赵广战败，被山贼首领活捉……”

    张华率领骑兵闯入冯异营中，冯异已经与山贼首领爆发了一场小规模的战斗。

    山贼首领夜袭冯异营地，寡不敌众，被冯异、邓艾击退，但在外围巡逻的武将赵广不敌山贼首领，被山贼首领生擒上山。

    山贼首领带着被活捉的赵广，在山头耀武扬威，向张华等人炫耀武力。

    “此人怕不是寻常山贼，而是哪一个武将落草为寇。”

    张华见赵广被山贼首领活捉，便知道山贼首领没有表面那么简单。

    赵广武力80，勉强算是二流的猛将，却被山贼首领轻易活捉，可见山贼首领的武力，至少在80，甚至在90以上。

    “如果山贼首领为万人敌，扼守山道隘口，一夫当关，万夫莫开，我们兵力哪怕数倍于山贼，也无法攻破山寨。”

    冯异忧心忡忡。

    山寨依山势而建，兵力优势不好发挥作用，冯异一时间也束手无策。

    “仲康，你带一队步卒，攻打隘口。香香，你带一队弓箭手在后方提供掩护。”

    张华着手强攻山寨。

    以山贼首领的武力，如果放任不理的话，始终是一个麻烦，哪怕是付出一些代价，张华也要设法降服这伙山贼。

    “交给末将吧！”

    许褚挑选三十重甲步卒，组成强袭队。

    “我与许褚一同出兵！”

    邓艾同为张华的亲兵，在这个时候当仁不让。

    张华默许邓艾出战。

    如果许褚匹敌山贼首领，那么邓艾就可以凭借强行军的天赋长驱直入了。

    张华同时动用许褚、邓艾、孙尚香三将强攻山寨，亲自与冯异、花木兰、陈宫在后方助阵，给足了山贼首领面子。

    “首领，对方好像来援军了！”

    “不管对方来多少兵马，也不见得好使！”

    山贼首领带兵堵住隘口，在山寨箭塔上部署弓箭手，一旦攻打山寨的敌军无法突破隘口，就要面对弓箭手居高临下的箭雨攻势，最终一败涂地。

    这也是石敬瑭为何始终无法剿灭这伙山贼的原因。

    山贼们紧张地备战，只见山下大军之中，分出了一小队兵马，在许褚、邓艾的带领下，快速向山上进逼。

    邓艾的强行军天赋让士卒无视地形阻碍，行军速度极快，矫健如飞。

    邓艾像是一头苍狼，用兵神速，其疾如风！

    兵贵神速！

    孙尚香带着一队长弓兵，在剑婢的护卫下，也快速靠近山寨。

    “放箭！”

    山贼首领发现事情不大妙，这支兵马比石敬瑭还要难缠。

    山贼弓箭手借助木箭塔带来的视野加成，弯弓搭箭，几十支箭飞来！

    许褚挥刀扫飞射向自己的箭雨，而重甲步卒直接高举铁盾，任凭箭雨叮叮当当撞击盾牌，不顾一切向前突袭！

    “弓箭手，听我号令！”

    孙尚香取下腰间长弓，竟然在奔走间引弓射箭，一气呵成！

    一道流光从山贼首领头顶飞过，射中位于后方的山寨木箭塔！

    嗤的一声，孙尚香的箭与山贼弓箭手擦身而过，命中箭塔的木板。

    “好在没有射中……”

    山贼弓箭手暗自庆幸孙尚香的弓箭没有准头。

    轰！

    附着在箭矢上的真气突然爆炸，木板破碎，掀飞两个山贼弓箭手！

    木箭塔耐久一下子掉了一半！

    孙尚香压根没有将注意力放在对付山贼弓箭手之上，她的目标是破坏木箭塔！

    木箭塔这种简单实用的城防建筑对进攻方的压制力太强，应当尽快拆除。

    孙尚香又射出一箭！

    轰！

    这一座木箭塔被孙尚香彻底破坏，失去效果，山贼弓箭手落荒而逃。

    山寨前方一共有六座木箭塔，孙尚香两箭报废了一座木箭塔。

    孙尚香麾下的弓箭手引弓齐射，上百支箭射向其余五座木箭塔，对山贼弓箭手进行压制。

    “孙尚香的弓术越来越炉火纯青了。”

    张华发现弓系武将的可怕，不能简单用武力来衡量。

    孙尚香的弓箭可以附着真气，无论命中率还是破坏力，都相当恐怖。

    孙尚香压制山贼弓箭手，许褚、邓艾趁此机会，带兵与山贼首领在隘口激战！

    许褚终于见到了山贼首领，这是一个黑脸大汉，长相丑陋，但虎背狼腰，浑身古铜色的肌肉膨胀，几乎撑裂盔甲，手握一把画戟。

    以画戟为兵器的猛将，许多都非同小可，比如吕布、薛仁贵。

    “你或许可以让我战个痛快！”

    许褚见猎心喜，挥刀来战山贼首领！

    “就凭你？！”

    山贼首领持戟斩来！

    铛！

    两大猛将初次交锋，兵器激撞，刹那间，火星四射，两人都向后退了数步。

    只是，许褚退了三步，而山贼首领却退了五步。

    简单粗暴的试探，让山贼首领意识到，许褚的武力可能要在他之上。

    他连败石敬瑭、赵广，但这一次，山贼首领的感觉不是很妙。

    许褚同样虎背熊腰，蛮力惊人，是前所未有之强敌。

    “再来！”

    许褚挥刀劈来，迸发出斩破空气的呼啸声！

    要是被许褚这一刀斩中，怕是野牛都会被分成两截！

    山贼首领不敢托大，挥戟力战！

    刀戟快速激撞，在士卒眼中，两人的兵器几乎变成了残影，伴随着不时迸发的火星，碰撞声震耳欲聋！

    不仅如此，无论许褚还是山贼首领，下盘都相当之稳，两员猛将一脚下去，地面都会踩出裂痕！

    趁着许褚牵制山贼首领，邓艾带领步卒猛攻山贼部众！

    邓艾个人武力准一流，劲力激发，长枪如龙，横扫十几个山贼，强行杀出一条血路！

    山贼刀盾兵节节败退，失去山贼首领的武力支撑，这群普通山贼根本不是邓艾的对手，被邓艾攻破狭隘的防线。

    铿锵。

    孙尚香拔剑，带领剑婢上前厮杀，一剑砍翻一个山贼长枪兵，撕开山贼的防线。

    隘口被攻破，剩下的山贼只能退守山寨。

    “此人竟然可以力战许褚，果然是一员猛将。”

    张华见山贼首领与许褚力拼许久也不落败，也不由吃惊。

    寻常武将根本无法与许褚激战这么多个回合。

    许褚越战越兴奋，最后撕裂上衣，露出厚实的肌肉，额头青筋暴起，脚下的地面出现裂痕，向四周蔓延。

    “你让我兴奋起来了！”

    许褚肾上腺素狂飙，真气在体外形成无形战甲，以最巅峰状态，猛攻山贼首领！

    在这一刹那，许褚感觉自己能举起千斤巨石！

    山贼首领满头大汗，他遇到的是什么怪物啊……

