    

    冯锦讲述了自己在实验基地的遭遇，讲述了有很多受害者，精神崩溃，也有人没能逃过，实验失败，就失去了生命。

    她平静地讲述，却让不少人落泪。

    讲到动情之处，冯锦自己也红了眼眶。

    “当时实验室毒烟弥漫，救我们出来的人，是自己爬进通风管道，用炸药炸开地面，为我们争取了一线生机。可他却为此付出了生命的代价。”

    “我有幸参加他的葬礼，看到他的同事们在葬礼上红着眼眶，却没有一个人流泪。”

    “我想，他们肯定是以这种沉默的方式，送走了很多人。有很多人在为我们负重前行……”

    “我发誓，我今天所说的每一个字都是真实的，也请大家不要再诋毁我的国家，我们没有图谋不轨，我的国家致力于打击一切危害社会安定的存在！”

    “还有警告那些趁机想要引起国际纠纷的阴谋家，收起你们的小心思，那种罪恶的非法实验，危害的是整个人类社会，覆巢之下没有完卵！”

    “我呼吁所有人，一起抗议这场想要带给全人类的灾难，否则，下一个受到伤害的就可能是你们的妻儿，丈夫，父母，亲友……”

    冯锦今天的发言可谓铿锵有力。

    不仅说出了非法实验的残忍，也赞扬了自己的国家，同时，引起了世界上大多数人的共鸣。

    紧接着，有一些支持她的明星，纷纷接受采访，表示支持冯锦，还附带一句爱国宣言。

    他们好像发现了冯锦受上头重视的原因。

    她有一颗爱国的心，且不吝表达。

    所以，上头会帮她摆平负面，也难怪冯锦在娱乐圈好几年，从没遭遇过什么低谷，一直稳步上升。

    敢情是国家在为她撑腰？

    与此同时很多明星也猜到了冯锦的背景，甚至怀疑她的稿子都是有专人为她写的，通过了上面一些人的审核。

    红色背景，感觉她胸前的红领巾都要飘起来了呢。

    不止国内，国外也有一位大财阀的千金，在外国社交软件上响应冯锦。

    原因竟然是她和冯锦经历了同样的噩梦。

    大小姐的措辞没有冯锦那么严谨，只说自己被学校的同学欺骗，带到了非法实验基地，在那里见到惨无人道的人体实验。

    国内隐瞒具体实验内容。

    这位大小姐却提到了人畜结合，引起全世界哗然。

    这位大小姐是家族的掌上明珠，她的父亲为此震怒，坚决要求给米勒博士叛处是死刑。

    而有了他的奔走，带动了很多人响应。

    有些国家的阴谋不攻自破。

    甚至因为那位大小姐对华国救人行动的感激，希望能把审判米勒博士的地点直接设置在华国。

    她感谢华国警方的无私，华国的救援，也让她有了更高的安全感。

    “我不怀疑所有人在立场之下还有私心，但我查过华国的历史，知道他们在战争年代也是人体实验的受害者，我相信这个国家能与我们感同身受，对这种实验零容忍。”

    大小姐这一波节奏是带得极好的。

