    前面飞行的人，纷纷的往高空飞起，漂浮在高空之中，朱清他立刻回首对颜桐他们说道：“我们赶紧往上面飞一点，河里有怪物。”

    他们一行也飞高了不少，剑宫大惊失色，刚才的一幕他看在眼内，惊讶的说道：“怎么回事？这条河里面还有这样厉害的怪物啊。”

    菜鸟说道：“太恐怖了，那巨大的兽头，还有那布满獠牙的大嘴，非常的恐怖，你们认出那是什么怪物没有？”

    颜桐等人纷纷摇头。

    最后大家把目光落在朱清的脸上。意思是说，你知道刚才河里面那只是什么怪物吗？

    朱清定睛看着平静的河流表面，缓缓的说道：“由于速度太快了，根本看不清楚，我想它还是会出来的。”

    “为什么？”

    “因为这条河流是他的领地，我们都侵犯了他的领地，当然要把我们杀了，这就是怪物的特性。”

    “我们只是在空中，没有侵犯了他的领地啊。”

    “领空也算是他的领地，现在漂浮在空中上面的一共二十一个人，我想我们这二十一人已经是他猎杀的对像，无论我们走到哪里都会追杀过来的。”

    “不会吧！我们只要逃跑，他还能追过来吗？我是不会相信的。”

    “你可能觉得不可思议，有些怪物他就天生有这种追踪的能力，这种能力是我们人类无法想通的，偏偏他就是存在。”

    众人听到朱清这样说，也不知道怎么反驳了。

    就在这个时刻，只见河流波浪声响起，一道巨大的身影冲了出来，直接冲向了他上方的一个青年，由于速度太快，那个青年还没有反应过来，就被怪物一口咬住吞了下肚子。

    在那个青年旁边的人拼命的逃跑。狼狈不堪。简直就落荒而逃。向四面八方飞去。那个怪物就像一条青龙一样，漂浮在半空中，一双凶目看着四周逃跑的人群，露出了一丝得意的笑容，突然他凝视着离他最近的一个青年，咆哮一声，闪身过去，一口就结果了那个青年。根本就没有反抗之力。

    朱清他们大惊失色，这么厉害的怪物他们是第一次看到，立刻说道：“我们赶紧跑。”

    朱清带着众人飞速的往前方飞去，用尽吃奶的力量，飞了好一会，颜桐说道：“已经那么远了，我们要不要停下来休息一下。”

    朱清急声说道：“大家不可以停下来，刚才那个怪物一定会追过来的。”

    “朱清公子，你不要那么担心啊，我们已经飞行了很远很远了。”

    “相信我，不会错的。”

    “好吧！”

    众人继续跟随着朱清飞行，速度没有丝毫的减弱。又经过了好一会的飞行，剑宫说道：“老七，距离够远的了，我们停下来吧。”

    他的话声刚落，一声咆哮划破天际传了过来。

    众人大惊失色，果然刚才那头怪物还是追了过来。

    这一下，剑宫那里还敢叫停下来，狂飞了起来，还飞到了朱清的前面。朱清这时对大家说道：“大家一定要冷静，不要担心，我们保持这样的速度，他是追不上来的，你们在前面，我在后面殿后。”

    众人听到朱清说殿后，心头松了一下，毕竟这是在玩命的时候，有朱清在身后，起码能够飞的更远一些。

    朱清当然也惧怕，但是他没有十分的惧怕，更多的是面对这样的怪物怎么应付而已。

    他一边飞行一边凝神，感受身后怪物离他的距离，将九幽黑体剑移到手上，祭出了祥云，踏在祥云之上，速度一下子就超越了最前面的剑宫，众人看到朱清一下子就超越了自己。

    朱清立刻停了下来，说道：“你们赶紧飞，我有祥云在，等下我直接面对怪物，一定追不上我的。”

    “好。”大家说了一声，继续飞行。

    朱清没有再飞行，站立在祥云之上。等待着怪物的到来，首先他在身前的十多丈的地方凝聚了一道透明的阵法墙。

    然后手握住剑决，随时进行攻击。

    在等待的时候，朱清沉思，祥云这个名字不好听，看来要给这个祥云法宝起一个全新的名字，要适合它的名字。

    “跟斗云。”

    哈哈，不错，就是跟斗云，这个名字动听又能体现出祥云的本质来。兴奋的脱口说道：“祥云，你以后的名字叫做跟斗云了。”

    话声刚落，远处传来了一声咆哮之声，十分的愤怒，就像来自地狱一样。片刻，怪物出现，只见它飞速的向朱清冲了过来。

    轰隆一声，怪物直接撞在了透明的阵法墙上，脑袋冒血，巨大的身躯，往下掉，几个呼吸，眼看就要掉在地上，便回过神来，飞身而起。

    满脸的茫然，一双透着凶意的双目，死死的盯住朱清，到底怎么回事？刚才怎么好像撞在墙壁上一样。

    当然不知道怎么回事？

    朱清看到怪物那付模样，不由笑出声，冲着怪物叫道：“畜生，给我过来。”

    怪物好像听懂朱清的说话一样，怒吼一声，冲着朱清再次撞了过来。轰隆一声，脑袋撞在阵法墙上，整个脑袋几乎变形，全都是鲜血，疼的怪物呱呱叫，可能他已经有防备，今次没有晕眩，莫名其妙的怒视着朱清，没有敢再进攻。

    朱清现在淡定了许多，怪物的智商并没有神兽那么高，这样就好玩了，他现在只在一个方向树立阵法墙，他要四面都树立一个阵法墙，这样就可以困住怪物。

    想着就开始走，踏着跟斗云围着怪物一圈，四道四个方向的阵法墙已经形成，怪物看到朱清却不敢进攻。

    朱清笑嘿嘿的踏着跟斗云，一会出现在这个方向，一会出现在另一个方向，搞到怪物怒火冲天，怒火实在无法忍住了，怒吼一声，冲朱清撞过去，轰隆一声，怪物又一次撞在了阵法墙上。

    这次怪物更加不敢撞击朱清，它已经明白朱清身体有一道非常强大的墙壁，自己无法攻破，只好放弃进攻，发出一阵阵低吼。一双兽目死死的盯住朱清。恨不得把朱清一口吃了。

    朱清知道这个怪兽没有办法脱困了，双手交叉于胸前，微笑看着怪兽，十分满意自己的杰作。

    怪兽由于智商不高，想要脱困，也需要一段时间。

    颜桐他们一路飞行，飞行了许久，没有看到朱清的身影，也没有再听到怪兽的叫喊声，她立刻叫大家停了下来。

    彼此看着彼此。

    “怎么回事？朱清怎么还没有追上来，难道他一个人留下来独自战怪兽了吗？”

    菜鸟眉头紧皱，说道：“不会吧，要是留下来，恐怕他有危险啊，我们回去看看吧。”

    剑宫用力点了点头，说道：“大师兄说的对，我们不能够让老七一个人自己面对。”

    “走。”菜鸟当先往回飞去。

    钟力，剑宫，凌芳等人飞速往回赶。唯独颜桐犹豫了一会，才慢慢的跟了上去。

    他们还没有飞行多久，便见到朱清踏着跟斗云往他们这边飞了过来。

    “老七！”

    菜鸟等六人兴奋的冲着朱清叫道，就想见到久违的亲人一样，将他包围了起来。

    剑宫一拳打在他的前胸，笑道：“我们真是担心你出事，看到你没有事，我们放心了。那头怪兽，怎么拉。”

    “你猜？”

    “被你杀了？”

    “哈哈，这倒没有，只是那个怪兽智商比较低，给我困住了，我想需要一定的时间才能够出来，我们还是继续沿着河流前进吧。”

    全场的人同时看着朱清，菜鸟苦着脸说道：“老七，河流难道只有一条那样的怪物吗？”

    “我知道啊，但是不沿着河流走，是无法寻找到王者坟墓的，这是唯一的方法。”

    大家听到朱清坚定要走河流，一时沉默，知道有道理，但是充满了危险，如果想没有危险，就无法寻找到王者的坟墓。

    陷入两难的境地。

    朱清知道他们比较为难，当然不会强逼对方做出相同的选择，他是要沿着河流走的，虽然危险。

    “这是我个人的决定，你们有选择的权利，如果跟我的就一起，要是不跟我的，可以从其他路过去，或许我们可以在王者坟墓相遇呢？”

    大家都知道朱清的意思！菜鸟剑宫两人立刻变态，要跟着朱清沿着河流前进。

    其他人决定跟着颜桐前进，这样决定下来。朱清说道：“既然这样，两位师兄，那我们走了！”

    “好！”菜鸟对凌芳说道：“凌芳，我们王者坟墓再见，自己要照顾好自己啊！”

    “我会自己照顾好自己的，你放心吧！万一有危险，你也要保住性命为先。”

    “明白！我们走了。”

    菜鸟说完，和剑宫尾随朱清而去。几个呼吸三人便消失的无影无踪了。

    颜桐看着他们离开，看着留下来的众人说道：“我们也有吧！”

    “好！”他们齐声说完，也陆续离开。

