
    “哈哈！玄阴岛竟然关注大乾那个垃圾了？还派人前去，不会是去朝贺吧？哈哈！笑死老子了！”

    “哪有？我觉得玄阴岛最近流年不利，资源匮乏，想去沿海那贫瘠之地抢资源了？哈哈！鞠天鹏那老匹夫也有这么落魄的时候？垃圾的玄阴岛，沿海之地能有什么油水？白给老子都不屑于要，要是玄阴岛真缺什么东西，鞠天鹏那老狗只要当着老子面下跪磕头，叫三声爷爷，就是他要天上的太阳，老子都给他摘！哈哈！”

    “哈哈！”

    西宁府各大超然势力错综复杂，关系微妙，一方有丝毫的动静，其余势力都会第一时间知道。

    此刻诸多超然势力看到玄阴岛派使者前去沿海那种垃圾之地，顿时满脸的嘲讽，他们真搞不明白，玄阴岛关注那种丝毫没有油水的地方作甚。

    “我觉得你们说的都不对，你们可还记得在不久前，鞠天鹏那老狗玄孙被人灭杀的事情吗？”

    “记得！这个当然记得！哈哈！想到鞠天鹏那老狗一脸乌黑，气急败坏的神情，老子兴奋的好几天都没有睡着觉！不过，你不会是觉得那个垃圾的大乾之中有人敢杀鞠子明吧？虽然那小子也是个垃圾，但是玄阴岛的确不好惹，沿海之地那些垃圾，借给他们一百个胆子，他们也不敢放肆！”

    “是不是我不知道，不过玄阴岛调查了那么久都没有结果，鞠天鹏那老狗已经快坐不住了，他手下那些垃圾怎么也要做做样子，要不然不好交差啊！”

    “哈哈！你是说玄阴岛那些垃圾有意拿大乾当替罪羊，试图糊弄鞠天鹏那老狗？不过这样一来也好，省的玄阴岛疯狗一般乱跳乱窜，惹得我们都要处处留心！”

    “这样一来大乾这个垃圾估计是要玩完了，可惜了！老子还想着等他们强大一点，分量足一点，再去陪他们玩，那样才有成就感，要不然，老子真不屑于理会他们！”

    就在西宁府各大势力对玄阴岛一阵嘲讽，对大乾即将被灭暗叫可惜的时候，玄阴岛的使者已经到了大乾护国防御阵外围。

    那是一名元婴初期的修士，身后还跟着几十名金丹级别的高手，他刚晋升到元婴级别不久，本想着修为突破，就能在玄阴岛获得更多的修炼资源，事实上，他想多了，在玄阴岛那种元婴级别多如狗的超然势力，他一个刚晋升的元婴级别修士，和垃圾没什么区别。

    巨大的失落感，让他心中愤懑不已，急于想要发泄，这一次好不容易岛主怜爱，给他派遣了一个差事，他当真是欣喜若狂。

    沿海之地都是垃圾，就算是完成了大一统，创造了古今万年壮举的大乾，在强大的玄阴岛面前，依旧是垃圾中的垃圾。

    那使者知道自己要来大乾这等垃圾之地调查鞠子明被杀的事情，他觉得这是一个美差，终于可以不用再像在玄阴岛那样夹着尾巴做人了，终于可以嚣张，可以飞扬跋扈，可以轻轻松松的虐菜呢。

    “哈哈！老子代表玄阴岛而来，大乾的杂碎们，乖乖出来跪迎！”

    扯起虎皮当大衣，那使者来带领手下来到了大乾边境之地，被护国大阵阻挡，顿时勃然大怒，一声令下，狂暴的攻击打出，搅动的那一方地域风起云涌，虽说护国大阵没有丝毫的损伤，但是那股子威势，着实吓到了居住在那附近刚臣服大乾的百姓。

    “妈的！这是什么鬼东西？”

    打了半天，都力竭了，十二都天天煞大阵没有丝毫的迹象，那使者一脸难看，而他身后那些金丹级别的修士，都开始一头汗水的调整内息了。

    “大乾的垃圾们，你们都他妈是聋子吗？老子代表玄阴岛而来，乖乖出来跪迎，若是惹老子不爽，玄阴岛大军杀到，定要你们顷刻间惨死当场！”

    叫嚣之声越来越凶，以至于惊动了在附近巡逻的一名小将，当下战鼓擂动，百万将士怒气冲冲的杀了过来。

    “何人敢如此放肆，扰我大乾万民者，杀无赦！”

    “杀无赦？哈哈！好大的口气，识趣的就乖乖打开这什么狗屁阵法，让老子进去，你们这些垃圾跪倒在地，让你们王万里跪迎，老子兴许可以网开一面既往不咎，如若不然，我玄阴岛定让尔等垃圾挫骨扬灰！”

    看到大乾军威浩荡，那使者的嚣张气焰更胜。

    “呔！哪里来的垃圾，竟敢如此叫嚣，若是圣上允诺，看某不上前将你撕成碎片！”

    一阵喧哗，吕布，典韦等猛将也寻声赶来，此刻听到敌人叫嚣，众武将排众而出，那股子强大的威压，看的那使者身后的金丹级别修士都一阵胆寒，那使者脸色也微微一变，不过顷刻间他就变得狰狞了起来。

    “哼！只不过是一群金丹初期的垃圾，老子是元婴级别，要杀你们弹指之间尔，识趣的乖乖跪地叩首，让你们的王亲自跪迎！”

    “元婴级别又如何？若是圣上允诺，休说你是元婴级别，就算是出窍大能，典某也不畏惧，定要铁拳横扫，把你这等垃圾打成烂泥！”

    典韦大步上前，声音犹若惊雷，双目犹若饿虎，一声吼叫，震的狂风呼啸，隆隆犹若惊雷。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大乾将士仰天高喝，声势浩荡，震的的天际都在隐隐发抖。

    “狂妄！”

    面的大乾兵士无比强大的战意，那使者竟然隐隐有一阵心虚，但是想到身后有玄阴岛撑腰，他顿时底气十足。

    “一群垃圾，你们是真的不知道你们在向谁叫嚣吗？一个区区三品运朝，竟然如此狂妄，我玄阴岛乃是五品势力，大岛主处在分神级别的修为，诸多岛主也都是出窍级别的大能，更有数不尽数的元婴级别修士，要灭你们犹若踩死一只蚂蚁那么简单！绝望吧垃圾们！”

    听到玄阴岛，本正在王城之中闭眼调息的秦隐，突兀的笑了起来。。，,。