    而此时就算全场都一片哗然，评审团们也开始兢兢业业地进行着自己的工作。

    刚刚那一场风波，简直要把他们吓死了，劳心劳神的。

    此刻必须吃点儿好的东西补一下。

    而玉弓刚刚做好的藤椒手撕鸡此刻散发着诱人的光泽。

    在比赛大厅的灯光照射下，这一份藤椒手撕鸡简直都在发光一样。

    细嫩白净的鸡胸肉丝覆盖在碧绿的黄瓜之上。

    垫在底下的黄瓜并不是普通的切段黄瓜，而是拍过了之后非常容易吸收汁水的黄瓜。

    不仅如此，上面的藤椒料汁儿，更是散发出一股麻辣鲜香的滋味。

    其实仔细闻一闻，还有那么一丁点的呛人。

    但是又非常好地把握在一个让人可以接受的范围之内。

    评审员们平常基本上也不怎么吃到又麻又辣的食物，于是他们对面前的这一份凉菜，并没有太多的心理准备。

    “评价美食最重要的就是色香味。”一个年龄比较大的评审员缕着自己花白的胡子说道。

    “而现在看这一道菜的色和香，都可以打到满分了。”

    他旁边的另一位评审员附和说道：“我也这么觉得。尤其是这个颜色的搭配，简直有一种特殊的韵味。”

    “翠绿的蔬菜配上干净纯白的肉丝。而旁边的料汁，又将一切都沾染了一丁点的红色。整个颜色搭配，看起来就很顺眼。而且也非常能调动人的胃口。”

    “不仅如此，我们细细闻来，这一道菜的香气也很不错。”

    “拍碎的黄瓜带着一股子沁人心脾的草木味道。而鸡胸肉本身的肉香也非常的浓郁，而且没有半点儿的血腥气。”

    一个评审员点头附和：“是这样的，我刚刚仔细看了一下玉弓的食材处理。他在杀完鸡之后的第一时间，就将所有的血放干净了。”

    旁边一个年龄比较大的评审员恍然大悟：“竟然是这样。果然血腥气的来源就是血。如果在最开始的处理中，就将所有的血释放干净的话，那当然就不会在肉中留下任何的味道了。”

    之前他们不是没有思考过如何将食材中的血腥气去除得干净一点，可是想来想去，找到的方式都不太好。

    有的大厨偏向于用香料来去除肉类的杂质味道，还有的大厨更偏向于泡水。

    这两种方法都有他们的弊端。

    用香料来去除的话，最后炖出来的肉味儿很容易就被香料的香气全部给覆盖掉了。

    吃起来就没有了原汁原味的感觉。

    但是如果用泡水的方法的话，那肉类的纤维很可能就会变得不那么的紧致。

    最后吃起来也会口感奇奇怪怪。

    而玉弓做的这一道藤椒手撕鸡，则把两个缺点完全都规避掉了。

    就为了这一个，他们评审员也要给的分数高一点。

    在评审员们统一都打出了满分的高分之后，大家开始拿起筷子准备品尝。

    有一个比较心急的评审员，此时已经将筷子伸到了藤椒手撕鸡的碗里。

    他先夹了一大筷子的鸡丝，然后使劲地放在料汁里面，浸泡完之后放了一大口在嘴中。

    然后他就开始一直不住地咳嗽。

    那声音撕心裂肺的，让人怀疑他是不是几乎要把肺都给咳出来了。

    旁边正准备动筷的其他评审员，突然就不敢动了。

    啊，这难道是有毒吗？

    玉弓不至于当着这么多人的面下毒吧？

    而且这还是虚拟厨房呢。

    大家连忙递水的递水，拍背的拍背。

    一直在后面牢牢关注着评审团反映的观众们，此刻有点受到了惊吓。

    【发生了什么？为什么那个评审员咳嗽得那么厉害？】

    【是菜有问题吗？】

    【不要吧？？我们亲爱的男神刚刚过了暗能量的那个坎儿，又遇到了这么一件事儿吗？】

    【有谁看清楚了，告诉我们一下，到底发生了什么？】

    而此时那个咳嗽的快要晕过去的评审员，终于缓过气儿了。

    他猛地灌了一大口水之后，才气喘吁吁地说道：“大家吃的时候，都稍微慢一点，这一道菜有点儿呛人。”

    “还吃什么吃？你的快要咳嗽晕过去了，不能再吃了，大家都别吃了。”这是一个年纪比较大的评审员说的话。

    这个评审员边说边抬手，就想将咳嗽的那个人面前的藤椒手撕鸡拿掉。

    但是疯狂咳嗽的评审员见状不好，立刻飞扑趴在桌子前面，用身体护住了这一份藤椒手撕鸡。

    “住手，不要拿走呀，我还要继续吃呢！！”他这副宁肯自己走也不能让藤椒手撕鸡离开的架势，把众人吓了一跳。

    “这个手撕鸡除了有点儿呛之外，味道是我吃过的第一好的食物。”评审员边说边咳嗽，但还是牢牢地护住了它。

    大家：……

    这算什么？

    这叫宁愿不要命也要吃的吗？

    这也太拼了吧。

    年纪大的评审员还打算在劝劝。

    但是那个被呛的评审员此刻已经又重新拿起了筷子。

    他猛灌了一口水之后，小心翼翼地夹起来了，一缕鸡丝品尝了一口。

    随即，他的脸上出现了一种迷醉的神色。

    “舌头上的感觉是非常特殊的。又麻又辣，我现在的嘴唇已经快没有知觉了，但是却有一种特殊的魅力，想让我一口不停地接着吃下去。”

    评审员吃到最后，嘴唇都快要肿起来了，而他的眼睛甚至都被辣出了泪水。

    旁边年纪比较大的评审员，简直都要气笑了。

    “怎么？就真的好吃到这个程度了？”

    这位评审员气呼呼地也拿起来了筷子，打算以身试险。

    旁边的人都拉着这个评审员：“徐老，您年龄已经很大了，还是不要试了吧。”

    “松开，这里是虚拟世界，就算是咳死我，我在现实世界里面也是没有事情的。”

    大家听到他都这么说了，也不好再劝。

    只有还在低头猛吃的那个评审员，小心翼翼地说了一句：“吃得慢一点的话，应该不会咳嗽的，我刚刚就是太急了。”

    徐老瞪了他一眼。眼神里面都是恨铁不成钢的意思。

    “哼，让我自己来尝一尝。到底有没有你说的这么好吃。”

