    悠闲自得得看着眼前这一幕，于永志心说不出得畅快，看着对手吃瘪，哪怕是自己面临死地，于永志还是忍不住想要讥讽几句：“嘿嘿，小兔崽子，原来你是把你的师尊给软禁起来了啊，我说谁借给你这么大的胆，原来如此，我看你倒要怎么收场！”

    一脸阴沉的蓝百林望着匆匆出门而去的两名部将，听得釜底游鱼尚如此放肆，眼几欲喷出火来，就是为了布局对付眼前这个家伙，才会放松了对自己师尊的看守，没想到自己师尊在自己一手带出来的儿郎居然还是有这么大的影响力，这不能不说是自己失策。正欲答话，却听得门外又是一阵慌乱的脚步声，听得蓝百林心一颤，难道又有什么意外生？

    一名如同被鬼魅追踪般的军官连滚带爬的冲了进来，一边喊道：“少师，不好了，出大事了！”

    忍不住劈脸两个耳光，才将跌跌撞撞跑进屋内的军官打得回过神来。蓝百林咆哮如雷：“你他妈死了爹啊，这般狼狈！有什么大不了的事，给老子站稳再说！”

    “少师，大事不好，东面六十里地现西北大军，正在快向我们这边推进，另外城内也出现大规模骚乱，估计是西北的间谍混了进来，制造了混乱，请少师作决断！”气喘吁吁的军官脸上立即起了几道殷红的血印，不过此时他半点也不敢还嘴。

    “什么？西北军？有多少？”蓝百林心一震，忍不住哀叹，难道真是命注定么？从囚禁师尊到降服于永志，好不容易搭上帝国央的线，准备用晋和河间作为献礼谋求一个机会，没想到该死的西北人竟然来得如此迅猛，居然不给自己一点喘息机会。

    “不太清楚，不过应该在一个师团以上，少师，现在城内已经乱了，到处是闹事的暴民，更有一些西北的间谍夹杂在间，他们袭击我们的部队，请您赶快作出决断！”军官已是气急败坏，显然是担心被敌人包了饺子。

    蓝百林此时也没有了当初的儒雅和自信，李无锋的游牧骑兵快捷如风火，六十里地，一个小时就能赶到，如果再被城内的间谍里应外合，现在这种情况下，人心惶惶，于永志部也还未能完全控制住，只怕弄不好自己就会变成于永志第二。

    “命令各部先行撤离府城，离开时，四处放火，不能留给李无锋一点有用的东西！另外马上派人联系东面，派出向导引导，让帝**队以最快度前来接应，通知晋各部统一易帜，接应帝**队进入晋府！”来不及多想，蓝百林匆匆作出决定，转身便要离开。

    “少师，那他#86；#86；#86；#86；#86；#86；”身后的军官迟疑了一下用目光示意端坐在对面一副无所谓的于永志该如何处理。

    蓝百林面无表情的一挥手，从窗外顿时伸进来十数支弩机，一阵“嘣嘣嘣”脆响，于永志甚至连脸色尚未来得及变化，寒光闪闪的弩箭已经透体而过，殷红的血液只溅得雪白的纱窗变得斑斑点点，宛如山间斑驳6离的映山红，只留下曾经叱咤风云不可一世的枭雄张目瞪眼的被牢牢钉在木椅上，死不瞑目。

    滚滚黄尘以席卷之势从西向东猛扑而来，高举的大旗上一支展翅欲飞的金鹏昂引颈，栩栩如生，正是西北军引以为豪的西北军旗。不过从当先狂飙的骑兵行头来看，这并非正宗的西北6军，而是一支来自草原地带的游牧骑兵，万蹄落地，荡起阵阵阴雷，人喊马嘶，当先一名骑兵军官正怒目狂啸：“快，快，妈那个巴子，快，谁先进河间城，李大人奖给咱们的奖金老子先奖他一成！”

    此言一出，原本整齐划一的队形一时间也有些混乱，纵马飞奔的士兵双目通红，贪婪的口水差点把马背淋湿。我的老天，一成！这是一个什么概念？李大人素来大方，说话算数，听说这一次已经许下诺言，如果能抢在帝**队前进河间府城，就会给予立下头功的部队重奖！虽然没有明确说数量，但李大人的许诺从来没有让人失望，这是在西北军勿庸置疑的，一成，那又该是一个多么可观的数目？！

    李无锋接到从帝都方向传来的特急情报时也是吃了一惊。没想到蓝百林这个家伙竟然有如此手段，居然能够委曲求全，在不声不响就与帝国达成了投降协议，这不能不让无锋感到震惊，他不知道蓝百林将如何应对尤道方和于永志，但他知道既然蓝百林敢向司徒朗表达这个意图，那肯定是有了万全之策。一旦河间和晋落入帝国手，自己要想借河朔进原的道路就被堵死了，而河朔一旦被堵死，那自己就只能借道五湖进原，这是无锋不愿意看到的，至少在目前，无锋并不打算直接与司徒彪和司徒峻彻底翻脸。

    先期从帝都传回来的消息已经让无锋心着实安稳了不少，秦王的封号和组建西疆大都护府的批复已经通过急件传到了手，虽然五百万担粮食让无锋有些肉痛，但想一想即便是这样自己也赚足了本利，而且还赢得了帝都上下民众的人心，一举多得，无锋也就心里坦然多了。

    没想到司徒朗和蓝百林这个家伙一拍即合，这让无锋怀疑司徒朗何以突然来如此大的魄力敢于一口吞下河朔，他当然不知道这是司徒玉霜在背后为司徒朗打气助威的原因。不过无锋从来就没有打算让河朔落入他人之手，当卡曼人在黑山和龙泉两府肆虐时他就已经在悄悄的做作准备了。

    两万游牧骑兵正好派上了用场，从天水至河间不过两百余里地，骑兵马不停蹄不过五个小时就能够赶到，而一直在河间府城内活动的情报部门秘谍也立即全方位的展开活动，为迎接西北大军的开进提前动起来。太平军的匆匆撤离为西北军的入驻扫平了最后一个障碍，当游牧骑兵蜂拥而入河间府城时，见到的只是浓烟滚滚一片狼藉的景象。

    大6公历698年9月日，河朔重镇河间府与晋府同时易帜，只不过，河间府城头上飘起了是代表帝国西疆大都护府的金鹏旗，而晋府却在第四军团大举进驻后升起了代表帝国央的双龙戏珠旗。同日，多达二十余万人的太平军军队在晋府举行了全军易帜仪式，二十余万太平军在进行了大规模的整编精简后组建成为唐河帝国第十四军团，蓝百林被赐封帝国侯爵爵位，并担任十四军团军团长，这正式标志着太平教和太平圣国退出历史舞台。

    晋的易手让无锋有些失望，不过想一想真让晋落入自己手，只怕司徒朗睡觉都无法安枕，与其那样还不如大大方方让司徒朗享受一下光复旧地带来的喜悦，至少现在他可以理直气壮的向帝国民众宣布，在他的圣恩感化下，又一批太平乱党归顺了帝国，可以想象帝国各大媒体又会是一片歌功颂德的声音，他大概已经很久没有体会到这种愉悦的感觉了。此时此刻，无锋甚至觉得自己变成了一个善人，居然能够为帝国皇帝陛下考虑得如此周到。

    南河朔的光复显得这样波澜不惊，几乎让人忘了太平军的存在，如果不是河间府城里经久不息的大火，似乎没有人能够想起两天前还是十万太平军盘踞的所在，河间府这个曾经象征着原富庶与繁盛的大府就这样无声无息的落到了李无锋手。

    当跟进的西北军扑灭各处火势的同时，对整个河间府的清理整肃也有条不紊的进行着，**门在河间府已呈乱像时便在无锋的要求下重新潜回了府城内，太平军的仓皇撤离应该给**门记上功。

    出乎曲波的意料，虽然河间府城内乱成一团，但河间府大狱却意外的并未受到多大冲击，也许是没有什么人对这个被遗忘的角落感兴趣，从河朔沦入太平军控制之时起，这个地方除了进进出出的犯人外，几乎没有人想起过里边还关押着其他犯人，除了在前几个月几名重犯被关押进监后曾经紧张过一阵，但随后又慢慢松弛下来。

    当清点犯人的名册送到曲波眼前时，曲波简直不敢相信自己的眼睛，几个名字都是大名鼎鼎甚至是李大人特意吩咐注意的，居然一个不漏的全部落入，没有一个溜掉，这简直是一个奇迹。曲波无法理解蓝百林在离开河间时怎么会忘了这么重要的一件事情，但无论如何，他的疏忽却给的的确确给了自己一个惊喜。

    “来人，将这几个犯人好生招待，好生看管，立即送往汉李大人处，不得有误。”一纸书信也随着马车的出快传往汉。