    贾璟自然不可能逼着冯唐表态，再加上自己现在不过一区区七八岁稚童，稍稍表现一下让人家知道贾家不全是废物，带着贾家不是不是累赘，让人家还愿意带着贾家玩就好了。

    真以为自己是穿越者就能为所欲为虎躯一震便让人家纳头便拜呢？就算贾璟再奇异，可他也得有一定的资本，有了能把大家捆到一起的利益才能让人家心甘情愿的跟着你做事吧，就因为看好你就把全家老少押宝到你身上，认你一个孩子为主？

    呵呵……

    这种笑话说给傻子听都不信，那种奇货可居的戏码大多是上位者为了展现自己“当为人主”的天命所归感才和臣子们演出来的，真当那些臣子们是在皇帝还没崭露头角时就舍了全家性命鼎力相助啊？都是看出他有这个实力才决心押宝的！

    作为一个家主，首先要考虑的是全家老小的死活，是家族的延续兴衰，其次才是光宗耀祖，他们这样的人，见了兔子都不一定撒鹰，更何况是贾璟现在还没展示自己的兔子呢……

    贾璟笑了笑道：“那劳烦世叔通报一下了？”冯唐却笑道：“宫里早便猜到你会这个时辰来了，中宫天使正在里面候着，你进去之后直接跟着他走便是了。”

    贾璟笑容不变双眼却是微微眯了一下，笑着道谢后背着小书箱便要进去，冯唐犹豫了一下叫住了他道：“璟哥儿在里面遇到了什么事不要发作，出来说与我，世叔虽然没有什么大的能耐，但是自家子侄还是护的住的！”

    贾璟愣了一下，冯唐此话的意思便是如果在宫中受了欺负不要和那些皇子们放对，他们人多势众到时候难免受伤，等出来之后跟他说他肯定会给他讨个公道回来，贾璟知道他的意思便也知晓冯唐说出这种话的分量，于是便笑容灿烂的躬身行了一礼，随后转身进了宫……

    贾璟冷冷的瞥了一眼前面太监的背影，他可以确定这是一个考验，他今天要是没有谨慎的选择在子时就过来，这个太监怕是不会等那么久的，只是……不知这个考验是谁设下的，太上皇？还是皇上？考验自己的目的又是什么？

    贾璟思索了片刻觉得大概率是皇上，太上皇现在巴不得自己存在感一降再降，空气一样老老实实的到了十五岁打发出去过日子算了，怎么会有心思考验自己心性？

    也不一定，或许也可能是太后？皇后？总之能调动中宫太监在这里等自己设下这个考验的恐怕也就这几个人，不过若是皇后太后的话那么这次的考验的目的性可就大降特降了。

    贾璟下意识的把事情往坏了想，如果真的是皇上的话，那么他这么做的目的又是什么？总而言之这可算不上什么好消息，最起码这证明了，自己在皇上的心里怕是已经挂上号了……

    旁人要是知道自己在皇帝的面前挂上号了怕是得欣喜若狂感叹祖坟冒青烟了，但是贾璟却心累的叹了口气，自己这个身份……真是提心吊胆呐……

    走了不知多久，前面的小太监才回头道：“请稍候。”说着便进了大殿，没过一会儿戴权便走了出来道：“陛下宣贾璟觐见！”

    贾璟闻言整理了一番身上的衣容，跟在戴权身后低着头也不敢多看等戴权站住了才跪下行礼：“草民贾璟！拜见陛下！”

    上面的人似乎放下了笔抬起头打量着他，过了一会儿才听到一声并没有特别低沉但威严十足的声音道：“抬起头来。”

    贾璟愣了一下内心微微有些抵触，但又不敢不抬头，于是便微微皱眉抬起了头，瞥了一眼龙椅上那人便垂下了眼帘，永熙帝呵呵笑了两声道：“果然是个谨慎小心的性子，朕问你，怎么这么早就进宫了？”

    贾璟听他这么一说心里便知道这个考验是永熙帝设下的了，心里疑云重重却面不改色的行礼道：“草民一无官爵在身，二无寸恩于国，不过蒙太上皇皇上恩典方才有此际遇，故而更不敢有恣意猖狂之心，只觉得比诸位皇子和百官进宫还要晚……怕是不太妥当。”

    贾璟说完大殿里便又陷入了寂静，永熙帝复杂的看着身量虽然已经有些高大但是脸上仍旧稚气未脱的贾璟暗暗感叹：“莫非果真有生而知之者？”

    永熙帝轻声道：“朕听说你自幼长于道观……谁教你的这些？”贾璟行礼道：“并无人教，只是草民虽家中显贵但生于草莽，也不过长于山野，所以自幼小心谨慎，做事之前宁愿先想个几遍，又……又多读了些书，所以才这般小家子气罢了。”

    永熙帝哼哼了两声，这才反应了过来贾璟一直自称草民，只是这么说倒也没错，贾璟一无官爵二无寸功，虽然祖上显贵，可袭爵的事贾珍不是他，他现在可不就是个草民……

    永熙帝有些头疼的揉了揉太阳穴随后道：“好好学吧，等以后，朕有大富贵相赠。”贾璟原本看着永熙帝不说话心里有些忐忑，谁知永熙帝一张口竟说了个这，这就让贾璟越发摸不到头脑了。

    嗯？大富贵？啥意思？难道是反话？不能啊……真要是知道自己是啥身份了不早就把自己拖下去剁成肉末了？还会说反话？那到底是啥意思？

    贾璟下意识的把事情往坏了想，结果竟想不到永熙帝是真的在说好话，他总觉得自己又不是爽文主角，咋可能人人喜欢？当皇帝的一看着就上来要送大富贵？那你这皇帝也没吃过啥好猪肉啊……

    戴权见贾璟不说话不由得替他着急于是在一旁咬牙轻声道：“谢恩啊……谢恩！”永熙帝原本低着头按着太阳穴，结果久久没听到贾璟激动的谢恩声却听到了戴权的声音不由得奇怪的抬头一看，永熙帝不由得嘴角抽搐。

    只见贾璟一脸狐疑猜测的在那低着头纠结，仿佛浑身都写满了“总有刁民想害朕”，永熙帝不由得被气笑了骂道：“跪恩罢！好好去学你的，别小小年纪就心思重成这样！若是等十五岁的时候学不出个结果，朕扒了你的皮！”

    贾璟慌忙叩头谢恩，然后在一旁正在苦笑着的戴权的带领下出了宫，戴权哭笑道：“小祖宗哎！我可真是服了你了，圣前都敢走神？”贾璟也有些不好意思的轻声咳了咳：“陛下龙威如狱，我小小年纪能说出话就不错了，被唬住了有些失神也是常事罢了。”

    戴权无语的看着一脸神情自若的贾璟面不改色的说出这种话：“总而言之，陛下对公子寄予了厚望，公子可不要辜负陛下一片圣恩啊。”贾璟沉默的点了点头，他有些想不明白永熙帝有什么地方用的到自己一个孩子。

    世界从来都是这样，只有互相之间有利用价值，彼此能够得到利益才能长久的走下去，永熙帝给自己好处，那必然也就是想从自己这里收获一些什么，但此时资产为零身无长处的玄真观观主贾璟实在想不明白，永熙帝到底能从他身上得到些什么？

    戴权将贾璟送到景阳宫便回去了，将贾璟的话对永熙帝说了，永熙帝嗤笑了一声道：“可见太聪明了也不好，小小年纪心思沉重成这样……这不好。”戴权道：“可不是，怪到人家常说聪明反被聪明误呢……”

    永熙帝瞪了他一眼让戴权把话咽了进去，永熙帝冷哼一声道：“你倒是不用害怕被误！”戴权悻悻的赔笑道：“奴才不用太聪明了，只要正好能为主子办事儿就成了，有主子提点着，不会误。”

    永熙帝哼哼了两声，随后挠了挠头暗中想道：“罢了，能这样就已经很不错了，朕放在身边亲自教导上几年，总也能扳过来，总的来说还是可堪大用的。”

    贾璟心事重重的进了景阳宫，只见此时景阳宫中还未有多少人在，贾璟便站在一旁暗暗思索，此时刚到子时，皇子们要到寅时才会赶过来晨读，晨读完皇帝有空会来过来考教，然后过了卯时是上午的课，是皇帝亲自挑选的太傅过来教，中间有一次休息皇子们可以喝点茶吃点点心。

    等上午上完课用完午饭，下午又是骑马射箭之类的武事教学，到了傍晚皇帝有空也会过来检查，总之这帮皇子们的学习压力可是比前世高中的同学们大多了……至少高考不考骑马射箭（除了内蒙的弟兄们）。

    而这样苦逼的日子要一直持续到皇子们或是成年开府或是娶亲时才会结束，不只是皇子，宗室里的子弟都得过来学习，女子们则在隔壁的淑仪宫学习，她们就轻松不少了，文化课只学《女诫》之类的，其余的时间则学一些琴棋书画女红礼仪啥的。

    贾璟在那里站着闭目养神，过了不知多久才听到耳边传来一声稚嫩的童声：“喂！那边的那个！你站着睡着啦？”

    贾璟睁开眼，见一顽童模样的人瞪着大眼睛奇怪的看着他，贾璟不知是谁便看向他身后的小太监，谁知那顽童却道：“本王在跟你说话，你看我的伴当做甚么？”

    贾璟重新看向他施礼道：“不知是哪位王爷当面？”小太监轻声提醒道：“是越王殿下当面。”那顽童瞪大眼睛怒道：“谁叫你个奴才插嘴的！”说着伸出脚狠狠的踹了那小太监两脚，他人小力气也小，小太监自然没什么感觉，却装作痛不欲生的样子哎哟哎哟的告饶，那越王才满意的收了脚。

    贾璟冷眼旁观只觉得难怪人说一入侯门深似海，这宫里比之侯门更是不知水深多少，连这个不起眼的小太监都长了十几个心眼！

