    “你！”少年大囧，连忙后退，眼睛里爆发出浓浓的怒火。

    方凡见状，眼中升起一抹玩味的神色，“小姑娘，还是穿小姑娘的衣服好看些，这样太丑！”

    丑？

    少年瞪大双眼，眼中的怒火更胜了！

    自从她生下来就没有人说过她丑！

    这个小子竟然敢说她丑，真的是忍不了了。

    说罢，女人顿时抽出了腰间别的一条银色的长鞭。

    “啪！”

    银色长鞭落地，发出一声脆响，声响竟然能够萦绕在城门口足足十多个呼吸！

    方凡神色微动，淡淡的说道：“鞭子不错。”

    突然，人群中惊呼一声：“小公主！”

    顿时，院长和董明等人全都是震惊的看着面前这个少年，张大了嘴巴说道：“什么？竟然是小公主？”

    一时间，整个城门口全都整整齐齐地跪倒在地。

    方凡有些狐疑地看着面前和自己差不多大的小姑娘，身上除了有着强悍的实力，气质也比较出众，可是她现在这个样子，哪里有公主的模样？

    公主不都应该是文静，大方，美丽的么？

    面前这个小丫头除了美丽之外，没有一点和公主这个词沾边啊！

    就在方凡好奇的时候，全场中就已经只剩方凡一个人直挺挺地站在那里。

    不只是站着，甚至还在用眼睛不断地打量着小公主。

    方凡身边的董明连忙拉着方凡的衣袖小声说道：“方公子，你不跪也行，一定要低头，不能直视小公主啊！”

    方凡没有搭理董明，下跪，弯腰？

    就一个小小的公主，竟然有这么大的架子？

    这个天圣帝国的公主，还能有药王谷的千金来头大？

    有天域中的冰洛痕来头大？

    这些女人见到了方凡都不敢让他弯腰低头，这个小公主哪里来的架子？

    这个时候，身后的张渝也对方凡小声的说道：“老大，你就低个头吧，这个小公主不仅仅是皇室最受宠的小女儿，还是天圣学院院长唯一的弟子！”

    “她叫拓跋亦凝，无论是实力还是背景都十分恐怖！老大你意思意思也行！”

    张渝刚说完，拓跋亦凝眼神冰冷的看着方凡，“说罢，你竟然敢公然调戏本公主，你想怎么死？”

    那樱桃小口轻轻张开，一开一合都让人有一种强吻的冲动。

    她声音不大，但是却有一种威严的感觉！

    “小姑娘，你要知道，你这么粗暴是没有人会要你的！”

    方凡一开口，董明和张渝想哭的心都有了。

    方凡不仅没有低头，甚至在大庭广众之下竟然公然挑衅小公主拓跋亦凝。

    此时，城门口连苍蝇都不敢飞了。

    所有人连呼吸都不敢太大声。

    就连院长都蜷缩在一旁，脸上身上全都是汗水！

    完了。

    要说之前方凡是不知道拓跋亦凝的身份，调戏了她，还有回头的余地。

    可是现在方凡在知道了拓跋亦凝的身份后，却依旧如此嚣张。

    他们能肯定，方凡这回是彻底得罪这个小公主了！

    为什么？

    因为小公主一向娇生惯养，从来没有一个人敢这么和她说话的。

    就连天圣帝国的皇帝都不敢轻易训斥她。

    没有想到，方凡竟然敢在大庭广众对小公主说这种话！

    可是出乎意料的，拓跋亦凝没有暴怒，而是语气平淡的说道：“是么？”

    可是她的眼神中却已经凝聚了浓浓的杀意。

    方凡无所谓地挑了挑眉，笑着说道：“对啊，好好打扮一下，是不是能找个好老公，在家生一堆孩子。”

    方凡不知死活的再次开口，这一句话音刚落，顿时拓跋亦凝周身的气质瞬间变化。

    “你找死！”

    这三个字几乎是从拓跋亦凝的牙缝中挤出来的。

    甚至拓跋亦凝双手握着的银色长鞭也都发出了咯吱咯吱的声音。

    可见，这个拓跋亦凝究竟有多生气。

    要知道，生在帝王家，从小就听惯了那种：你要是个小男孩多好。你怎么不是个男孩啊！

    所以，从小到大，拓跋亦凝都疯狂地想要超过她的哥哥们，所以她不断刻苦修炼，什么都学，什么都想要争得第一。

    可是，没有想到，竟然从方凡的嘴里听到了这种回家生孩子的话!

    这让拓跋亦凝怎么不生气。

    拓跋亦凝也不废话，直接手提着长鞭便朝着方凡冲了过去。

    骤然间，拓跋亦凝走过的地方扬起一阵飓风。

    凌冽的气势就好像是一把锋利的剑刃，朝着方凡疾驰而去！

    方凡看着拓跋亦凝的身影，嘴边扬起一抹自信的微笑，“实力不错，但是速度还是不够快！”

    听言，拓跋亦凝眉头紧紧地皱在一起。

    身上的杀意和气势更浓！

    银色长鞭上就好像是附着着雷电一般，噼啪作响。

    东宫曼儿见状，已经察觉到女子实力非凡，于是便朝着方凡大声吼道：“方凡哥哥，小心啊！”

    拓跋亦凝实力强大，当她听到东宫曼儿的话时，明显身形一震。

    想要收手，却已经来不及了。

    只见方凡移动着北斗七星步和游龙步，轻松躲过拓跋亦凝的长鞭，接着单手环抱住拓跋亦凝的腰，另一只手控制住拓跋亦凝挥舞的手臂。

    “你！你放开我！”

    拓跋亦凝脸色涨红，眼中有明显的慌张和惊讶。

    没有想到，他果然和传说中一样，好色，但是不可否认的是，实力强横！

    能够轻松接下自己的一招，那可不是简单的事情。

    可会方凡不仅轻松的接下，还没有伤害到自己！

    果然不简单。

    方凡坏笑着捏了一下拓跋亦凝纤细的腰肢，玩味的说道：“那你下次，可要好好和我说话！如果你不听话，我可不会这么简单的放过你！”

    拓跋亦凝无奈，却又挣扎不掉。

    只得恨恨的说了声：“好！”

    方凡不舍的松开了拓跋亦凝的腰。

    院长等人紧张的盯着两个人，生怕方凡松手之后拓跋亦凝突然发难。

    出乎意料的是，拓跋亦凝并没有再找方凡的麻烦，相反却是扬起一抹冷笑。

    “原来，你就是方凡！”

    “没有想到这么快就见到你了！”

    说着，还饶有兴趣的扫视着方凡。

    方凡微微皱眉，看着拓跋亦凝一脸的奸笑，似乎是之前就认识自己一般。

    这是怎么回事？

    方凡一脸疑惑的看着好像小狐狸一般的拓跋亦凝。

