    “大胆！放肆！”先前这比丘国国王下令让国中百姓进献孩童的时候，这些文武百官不发一言，现在沈隆出来指责他们倒是怒了！

    这也难怪，国王搜寻国中孩童，想必也不会找到他们门上，甚至他们还可以从中捞取好处；更有甚者，像易牙这样用孩子来为自己寻求一条青云之梯的官员也不是没有，这人呐一旦当了官，就和正常人不一样了。

    大殿之上一片嘈杂，比丘国王手指颤抖指着沈隆半天都说不出话来，文武百官纷纷出声指责，以此来展示自己对国王的忠诚，那白鹿精则是眼神飘忽，认真打量着沈隆，心中似乎又在琢磨什么阴谋诡计。

    那厢里殿上武士只等国王一声令下，便要来拿人，却见那班部中闪出五城兵马官奏道，“我主，今夜一阵冷风，将各坊各家鹅笼里小儿，连笼都刮去了，更无踪迹。”

    国王闻奏，又惊又恼，对国丈道，“此事乃天灭朕也！连月病重，御医无效。幸国丈赐仙方，专待今日午时开刀，取此小儿心肝作引，何期被冷风刮去。非天欲灭朕而何？”沈隆听了只是冷笑，我已经言辞点明于你，你却依旧不肯悔改。

    那国丈却是抚须笑道，“陛下且休烦恼。此儿刮去，正是天送长生与陛下也。”说罢手指沈隆，“眼前便有一个绝妙的药引，强似那一千一百一十一个小儿之心。那小儿之心，只延得陛下千年之寿；此引子，吃了我的仙药，就可延万万年也。”

    国王漠然不知是何药引，国丈又说，“这和尚，我观他器宇清净，容颜齐整，乃是个十世修行的真体，自幼为僧，元阳未泄，比那小儿更强万倍，若得他的心肝煎汤，服我的仙药，足保万年之寿。”

    那昏君闻言十分听信，遂下旨召来殿上武士将沈隆一行围住，然后笑道，“特请长老求些药引，若得病愈，与长老修建祠堂，四时奉祭，永为传国之香火。”

    “我从未见过你这般厚颜无耻之人！这比丘国中百姓还真是大大的不幸啊，竟然摊上你这么个昏君！”沈隆怒极反笑。

    殿上文武百官大多做暴怒状，但也有少数官员暗暗掩面，十室之内必有忠信，纵然商纣这般昏君，朝中依旧有商蓉、比干等贤良，这比丘国王昏聩无道，然朝中还是有那么几位心忧百姓的大臣的，沈隆将他们都一一记在心里，日后重整比丘国就靠他们了！

    见沈隆如此态度，那国王也没了和他消磨的耐心，随即让殿上武士动手，更唤来羽林卫围住大殿，猪八戒又开始哆嗦了，沈隆都不明白他为啥打哆嗦，他好歹也是统领八万水军的天蓬元帅啊，区区几个凡人难道还能把他怎么样了？

    “呵呵，你这有眼无珠的昏君，将妖怪当成贵妃国丈，还想取我的心来下药？今日我就帮比丘国拿下这两个妖怪，让你们看得明明白白！悟空，动手！”沈隆一声令下，孙悟空便从耳朵里抽出如意金箍棒，迎风一晃变长，劈头盖脸就向白鹿精打去。

    而那小白龙早已得了沈隆的吩咐，眼见大师兄动手，自己也显出原形，一声龙吟便朝后宫卷去，剩下沙和尚拿起禅杖护在沈隆身前，猪八戒也赶紧拿起了九齿钉耙，两只大耳朵呼扇呼扇，恶狠狠看向殿上武士，唬得他们连连后退。

    “啊？孙悟空！”这时候白鹿精方才认出孙悟空来，顿时吓得脸色惨白，连忙抬起蟠龙拐杖应对，双方就在这大殿之上厮杀起来。

    大殿之上顿时乱成一片，殿上武士茫然不知所措，方才那些怒不可遏的官员纷纷逃出大殿，反倒是那几位以袖掩面的大臣依旧留在殿中，呼喊武士保护国王陛下。

    “贫僧此来专为捉妖，和他人无关！”沈隆的话让最后一批围在他们周围的殿上武士也散了，他们纷纷来到国王周围，将他团团护住，一边瑟瑟发抖，一边看着孙悟空和国丈争斗。

    那几位忠心耿耿的大臣则是心乱如麻，如今看来似乎国丈的确有些不对劲，国王被他引诱犯下如此大错，这可如何是好啊！

    斗了十来个回合，白鹿精渐渐不支，正要想法子逃离，却听闻一声龙吟，小白龙又回到殿中，伸开爪子将那贵妃丢在殿中。

    “八戒！”沈隆一声大喝，冷眼看向猪八戒。

    这猪八戒犹豫少许，最后还是下定了决心，一咬牙抡起九齿钉耙就像贵妃筑去，引得国王连忙惊呼，“住手，休要伤我爱妃！”

    可惜猪八戒才不会搭理，他眼瞅着在取经队里都快待不下去了，现在正要想办法给自己挽回机会呢，于是八戒举钯照头一筑，那美人手中又无兵器，不能迎敌，先前又被小白龙吓得没了胆气，只能眼睁睁看着钉耙落在头上，倒在尘埃，现了本相，原来是一个白面狐狸。

    猪八戒揪住狐狸尾巴倒拎起来，“那国王，看来看你的爱妃，原本是个臭狐狸！这些日子你和她颠鸾倒凤可还痛快？”

    “啊？”比丘国王噗通一声瘫坐在龙椅上，这个打击可是不轻。

    “我方才去这狐狸精殿中，却在她床上瞅见了几根鹿毛！”小白龙张开手掌，露出了几丝毛发，“料想你没力气的时候，她可没闲着，就在你的皇宫之中和这白鹿精快活咧！”

    睡了个妖精不说，而且还被妖精戴了绿帽子，这比丘国王心里的酸爽可就甭提了！

    那国丈眼见狐狸精身死，顿时心疼不已，却被孙悟空瞅了个机会，一棍子打断了他的孤拐，正好扑倒猪八戒面前，猪八戒再次把钉耙亮了出来。

    这时候忽然闻到一阵儿香风扑鼻而来，又闻得鸾鹤声鸣，祥光缥缈，举目视之，乃南极老人星也，那老人把寒光罩住，叫道，“大圣慢来，天蓬且慢动手，老道在此施礼哩。”

    “呵呵，你来又有何事？”沈隆冷笑，你这来的也太巧了吧？

