    十个月后，简陋的木屋之中。

    风云汐拿着剪刀，颤抖的剪断了带血的脐带，含着泪，把毛茸茸的小家伙抱进怀中。

    小家伙不是婴孩，是只分不清品种的白团子小兽，脑袋上长着一对可爱的金色小角，垂着一条细长的尾巴，尾端是火焰的形状，它还没有睁眼，也没有啼哭。

    风云汐喜极而泣，这是她怀胎十月的孩子啊！

    上一世，它被风云芜那样残忍的杀害了，这一世，她绝不允许风云芜动它毫毛。

    骤然。

    一道月光奇异的照进来。

    小家伙从她怀中漂浮起来。

    风云汐一怔，眨眼的功夫，小家伙随着月光飞了出去。

    “孩子……”

    风云汐大惊失色，撑着虚弱的身体，追了出去。

    孩子是她的命，不能有一点散失。

    小家伙没有飞远，悬浮在木屋外的半空中，月光洗涤了它身上纯白无暇的毛发，仿若给它渡了一层月华。

    风云汐看到小家伙，紧张的心稍微放松了一些。

    半空中的小家伙动了动，伸出四只藏在毛发中的爪子。晃了晃脑袋，闭着的眼睛，缓缓的拉开一条缝，渐渐拉大，赤金色的眼睛。

    风云汐猛然一惊，忽然想到那一夜，“怪物”的眼睛也是赤金色，与小家伙同出一辙。

    小家伙眨了眨眼睛，有些茫然的左看看，右看看，看到了风云汐，它小嘴瘪了瘪，仿佛是个没有人疼爱的孩子。

    “哇~”

    婴儿响亮啼哭从它嘴里发出。

    风云汐强撑着虚弱的身子飞到半空中，紧张的把小家伙给抱了下来，搂在怀中轻柔的摇着。

    “乖，乖，不哭。”

    风云汐不太会哄孩子，然而神奇的一幕出现了。

    小家伙到了风云汐的怀中，不哭了，那双含着泪水的赤金色眼睛，一直瞅着风云汐。

    “嘻嘻……”它笑了，赤金色的眼睛就像月牙儿，咧着没牙的小奶嘴。

    软萌可爱，把风云汐的心都给融化了。

    与此同时，皇宫——

    天边乍现金色瑞光，龙吟九天，声声震，惊醒了睡梦中皇上。

    皇上披上龙袍，走下龙床，就透过窗棂看到一条金色的庞然大物飞过。

    他心头猛然一震，推开来伺候的黄门，飞快的跑出门外，想要去追逐那金色的庞然大物，却被强烈的光芒刺的睁不开眼睛。

    大地随之震颤，侍卫、黄门、宫女们吓的魂飞魄散，以为大劫降至。

    可片刻之后。

    一切又恢复正常，方才发生的，恍如幻觉。

    “皇上……”黄门跌跌撞撞的跑了出来，看到皇上倒在地上，他大惊失色的扶起皇上。

    “别管朕，快去给朕请黄太乙真人过来。”

    “诺。”

    黄门岂敢违抗圣命？飞快的跑去把黄太乙真人请了过来。

    黄太乙真人身穿黄色的七星八卦道袍，手执拂尘，甩在右臂后，直垂的尘须与袍裾齐，颇有几分仙风道骨。

    不等皇上开口，黄太乙真人就道。

    “此乃神龙降世之瑞光，此子已落凡尘，将来必成大器，皇上若能得此子，澜州有如神助，必定攻无不克，战无不胜。”

    皇上闻言，龙颜大悦：“来人，朕要下旨，寻找此子！”

    黄门去取黄帛和笔墨，宫女匆匆忙忙的跑了进来。

    “皇上！临秀宫遣人来报，媚嫔为陛下诞下小皇子！”

    “神龙降世后宫，天佑大齐，恭喜皇上，贺喜皇上！”黄太乙真人反应过来，当即一撩道袍跪拜行礼。

    侍卫、黄门、宫女一排排的跪拜下去：

    “天佑大齐，恭喜皇上，贺喜皇上！”

    声震六宫。

    皇上大悦，立刻下了一道口谕，尊媚嫔——风云媚为媚贵妃，其子为储君。

    自此，风云府享无边尊荣。

