

　　曹坤听到这话，眼眸中也顿时露出一抹炙热之色，狠狠抽了一口手中的雪茄，缓缓吐出后，方才道：
　　“虽然他是那个人的儿子，但毕竟只是一个私生子，倘若没有什么惊人的成就，只怕永远都无法踏入京都叶家的大门！”
　　“可是现在不同了，一名有可能成长为化劲宗师的存在，而且还是如此年轻的化劲宗师，叶家肯定不会放弃，而且说不定还有可能继承那个人的位置！”
　　曹文已经激动的有些难以自持，
　　“那四叔您的意思是……”
　　曹坤沉吟了片刻后，似乎下定了某种决心，缓缓道：
　　“虽然有可能会得罪另外一个京都的大家族，但这也是我曹家一飞冲天的机会，此子务必全力结交！阿文，你和他都是年轻人，这件事我就交给你去做了，四叔这里的资源，你可以随意调用！”
　　曹文听到这话，顿时大喜过望，
　　“多谢四叔！”
　　昔日春秋战国时期，秦庄襄王子楚在赵国做质子，不受人待见，唯独大商人吕不韦认为他是奇货可居，以千金相助之，后来子楚成为秦王，吕不韦也因此成为秦国相国，位极人臣！
　　很显然，在曹坤和曹文看来，现在的叶尘，就是那个落魄的秦庄襄王子楚，而曹文则是要扮演吕不韦的角色。
　　其实抛开叶尘的叶家身份不谈，单单是一个有希望成为化劲宗师的存在，就已经有足够的理由让他去结交了。
　　当然，他们又哪里知道，如今的叶尘，乃是修真者，又岂是区区地球上的化劲宗师能比得了的？
　　……
　　就在两人交谈之时，下方擂台铁笼子里面，第十场挑战赛即将开始。
　　整个大会场，因为叶尘的强势表现，变得空前火爆。
　　要知道，自打这个地下拳王争霸赛开始，到目前为止，还没有一位新人挑战者，可以连胜九场。
　　这个‘孤狼’不但打破了擂台记录，而且全程都是一招制敌，从未使过第二招，这是何等恐怖的实力！
　　“已经九连胜了，看来一位新的王者又要诞生了！”
　　“我怎么感觉，这孤狼比三大王者还要厉害！”
　　“真想拿掉他的面具，看看他到底长什么模样？”
　　……
　　叶尘站在擂台上，依旧双手负在身后，平静如水，仿佛周围的一切与他无关，一连打败九位拳手，从青铜级达到钻石级，却好像只是做了一件微不足道的小事一般。
　　“接下来，有请最后一名守擂主，他就是最受大家喜爱，并且最有希望挑战三大王者的——屠夫！”
　　哗！
　　随着主持人报出最后一名守擂主的名号，不但整个会场的氛围瞬间攀升到了极点，就连VIP包厢里的曹坤叔侄，也不由得脸色一变。
　　曹文大呼道：
　　“不好！我差点忘了，之前在设定规则的时候，为了防止那500万奖金被人轻易赢走，我特意加了一条，如果有人能够连赢九场，那第十场就让屠夫守擂！”
　　“这屠夫虽然是暗劲小成的修为，但此人心狠手辣，不择手段，只怕是咱们高价请来的那三位暗劲大成的高手，都未必能保证一定打的赢他！”
　　“这个叶尘虽然修为不凡，但毕竟年轻，我只怕……”
　　说到这里，曹文满脸的懊悔之色，
　　倘若叶尘对上屠夫，遇到什么不测，那他奇货可居的计划，岂不是就要泡汤了？
　　一念及此，曹文更加觉得不安，
　　“四叔，要不我现在就下去终止比赛？”
　　曹坤叹了一口气，指了指下面，道：
　　“恐怕已经来不及了！”
　　果然，随着一道热烈的欢呼声响起，之前那个光头男子‘屠夫’，已经跳进铁笼子之中。
　　第十场挑战赛，正式开始！
　　……
　　“小子！我承认你很强，不过你今天遇到了我，就别想从这里出去了！”
　　屠夫扭了扭脖子，冲着叶尘露出一抹残忍的笑容。
　　叶尘戴着面具，众人看不到他的神情，只见他缓缓竖起食指，语气却依旧平淡无比，
　　“败你，只需一招！”
　　哗！
　　叶尘此话一处，全场顿时一片哗然。
　　要知道，这屠夫虽然是钻石级拳手，修为也只有暗劲小成境界，但是此人来历神秘，手段极其残暴，拳王争霸赛开赛以来，同样没有遇到过对手，而且但凡和他交手之人，无一例外，最终全部被他活活打死！
　　甚至这其中，包括不少同样是暗劲小成的高手！
　　毫不夸张的说，这屠夫是最有希望挑战三大王者的存在，可不是寻常钻石级拳手能比得了的。
　　因而在众人看来，虽然以孤狼之前的表现来看，打赢屠夫的希望很大，却还远远不至于一招解决。
　　而那屠夫听到这话之后，顿时气笑了，
　　“好好好！老子长这么大，见过狂的，还从来没有见过像你这么狂的，我倒要看看，你如何一招打败我！”
　　说着，屠夫猛然俯身趴在地上，整个人做蛤蟆状，然后头颅扬起，猛然一吸，
　　“咕~咕~”
　　喉咙里居然发出一道蛤蟆的叫声，而屠夫整个人的身体，居然随着他的呼吸，活生生变大了一圈！
　　“蛤蟆功！居然是武林中早已经失传的蛤蟆功！难怪这屠夫的抗击打能力如此强悍，这下糟了！”
　　VIP包厢里，曹坤看到场中的这一幕，霍然站起身来，失声道。
　　一旁的曹文，更是脸色惨白，
　　“据说这蛤蟆功的内劲，刚猛雄浑，威力巨大，一旦修炼大成，号称化劲宗师之下，防御无敌！原来，这才是屠夫真正的实力吗？”
　　会场之中，同样有不少武道高手认出了屠夫所使用的武功，而就算眼力不够之人，也能感应到屠夫身上的气息，突然暴涨，给人一种极度危险的感觉。
　　“没想到屠夫之前竟然还有所保留！”
　　“这下胜负只怕是难料了！”
　　“500万的奖金，果然不是那么容易拿的呀！”
　　……
　　“咕咕~~”
　　屠夫趴在地上，又一连发出几道蛤蟆声，而他的身体也随之越来越大，几乎快要变成了一个肉球。
　　“原本打算在决战的时候使用底牌的，这是你逼我的，受死吧！”
　　屠夫嘴巴紧闭，竟然是用腹语说话，同时双腿在地上狠狠一蹬，然后整个人便如同炮弹般，朝叶尘爆射而去！
