    辐射就是气。

    骥星河的心中产生了前所未有的直觉，让他做出了这个判断。

    因为他回想起来刚刚最危险的时候，帝国机甲向他倾泻的火力突然有了一个明显的暂停。

    如果不是那个暂停，冠军侯很有可能直接被击破，两百多架帝国机甲的集火，是冠军侯这种等级的机甲根本无法承受的。

    他的目标明确，时间紧迫，根本无从躲闪。

    停火的原因可能有两个，一个是六只帝国伯爵想要亲手拿到杀死他的功勋。

    一个是艾达康想要活捉他。

    前者的可能性极低，六只帝国伯爵只是艾达康的亲卫，相比于其它帝国伯爵能够独自掌军，比如之前被骥星河联手杰克森杀死的那只。

    这六只亲卫伯爵想要拿到功勋，进而脱离艾达康的掌控简直是难如登天。

    它们更大的可能，只是因为怕死才当了艾达康的亲卫，这样才不需要出现在更危险的战场上。

    那么，是艾达康想要活捉自己？

    身处于冠军侯的驾驶舱之中，感受着穿过多层装甲来到自己身体的外界辐射，骥星河否定了这个可能性。

    就算是身为帝国亲王，异星战争中帝国的最高军事指挥官，艾达康如果只是想活捉自己的话，也没有权限调动跃迁门、五百架机甲以及各式军械。

    因为五号基地就在附近。

    艾达康明明有对于帝国来说更重要的战略目标，却选择了活捉自己作为目标，是因为它太仇恨自己了吗？

    当然不是。

    真相只有一个：帝国皇帝想要活捉自己。

    “你们就是气。”

    终于确定这一点的骥星河，暂时放弃了去寻找六只帝国伯爵。

    因为他的身体里正在发生一场诡异的战争。

    同类相残。

    就像是南天门空间站此时正在发生的“战争”一样。

    拿着一个大杀器的屠远，正在那场战争里，以骥星河之名大杀四方。

    骥星河身体里的战争，他却没法大杀四方。

    从这一点来看，骥星河似乎不如屠远。

    但放眼人类历史，这场发生在骥星河身体之中的诡异战争，也能够用的上前无古人这个词。

    或许还有后无来者这个词。

    当骥星河这个前人走通了这条路之后，后来者何须承受两次核弹洗礼？

    目前，骥星河的体内有四种辐射。

    第一种是在教室里上课的辐射，它们的心思已经活泛了起来，虽然身处于骥星河这个校长的掌控之下，但它们却一直在伸头看向窗外。

    第二种是之前在操场上体育课的辐射，它们已经全都进入了暴走状态，在食堂的门口聚集起来，拿着锅碗瓢盆开始战斗。

    第三种是从校外冲过来抢饭吃的辐射，被食堂门口的辐射挡住时，它们就开始战斗。

    如果说第二种辐射是暴走状态，那第三种辐射就是没有理智的丧尸状态。

    食堂就是骥星河身体里的重要器官，也可以说是身体里的能量、营养等等一切，能够构成骥星河身体以及支撑他意识存在的基础。

    第二种辐射进入食堂吃饭的时候，已经学会了讲规矩，排队有序的打饭。

    等它们吃饱了的时候，就有可能回到教室里上课，变成第一种辐射。

    这是之前一个月时间里，骥星河一直在努力的事情。

    但第三种辐射不讲规矩，它们甚至想要吃掉食堂里的桌椅板凳，想要吃掉做饭和打饭的师傅。

    这或许就是它们开战的原因？

    “一顿饱和顿顿饱，你们为什么就想不明白呢？”

    骥星河的想法，像是雷霆一般在他的身体之中炸响。

    第二种辐射打的更卖力了，第一种辐射都快忍不住了，随时都有可能从教室里冲出来参战。

    骥星河正在强行压制它们，就像是一个冷漠的将军，为了战略目标而无视部下的伤亡。

    因为他的身体里还有第四种辐射。

    这些辐射出现在食堂门口的战场，有的原本是第二种辐射，有的原本是第三种辐射。

    相同的地方在于，它们全都‘死了’。

    但它们并不是真正意义上的生命，存在的方式非常诡异。

    它们的生死也一样诡异，就像是薛定谔的猫。

    “起来。”

    骥星河的念头，继续如同雷霆一样炸响。

    他之前的念头，只有第一种辐射和第二种辐射能听懂。

    这个念头，同样如此。

    或许第四种辐射听懂了，它们也想要起来，但它们却起不来。

    从这一点来看，它们确实是死了。

    但作为这所学校的校长，作为自己身体里的上帝，骥星河拥有着常人难以企及的掌控力和意志力。

    食堂里的厨师们开始做饭，打饭的大姐们，把勺子挥舞成了风车。

    打仗最重要的是什么？

    兵马未动，粮草先行。

    跟我打仗，有饭吃。

    骥星河说的话没辐射听，那就要用实际行动来告诉这些不听话的辐射们，一个它们不得不遵守的事实。

    第二种辐射的战斗力暴增，它们其实数量不少，打起来也很团结，有一定的章法，毕竟之前被骥星河训练过。

    但架不住骥星河现在身处于核爆中心点附近，外界的辐射源源不绝的穿过他的机甲，撞入他的身体之中。

    理智和睚眦不断做出的提醒，告诉骥星河他应该先离开，徐徐图之。

    但他不想等太长时间，骥荣欣月的时间不多了。

    机甲驾驶舱内有生命维持系统，参战时间并不长的冠军侯，高能营养液的储量很多，足以让正常机甲战士消耗一周的时间。

    但现在，它们却在以肉眼可见的速度消耗着。

    这就是骥星河给辐射准备的粮草。

    经由他的身体，转化成了可以被辐射吸收的能量，让第二种辐射的战斗力暴增。

    食堂只是一个形容，教室同样如此。

    它们并不是固定在骥星河身体的某个位置，而是全身上下。

    所以战场很大。

    补充了能量的第二种辐射，食髓知味，它们变得更听话了。

    跟着老骥，有饭吃啊。

    顿顿饱肯定要比一顿饱好很多啊。

    “带它们进去。”

    骥星河再次下令。

    于是第二种辐射就像是有了指挥一样，分化出了战斗兵种和后勤兵种。

    前者负责战斗，阻挡着丧尸一样的第三种辐射进入骥星河的身体破坏，后者负责收缴战场，把第四种‘死亡’状态的辐射拉进食堂，让它们吃饭。

    于是第四种辐射就活了。

    但它们之中还是有一些不听话，已经分不清楚它们的前身是第二种辐射，还是第三种辐射了，丧尸一样的辐射或许有丧尸一样的感染力。

    不过没关系，不听话那就扔出去。

    化身为后勤兵种的第二种辐射，并不是没有战斗力了，它们和战斗兵种一样强大。

    听话的就留下，它们从第四种辐射变成了第二种辐射，并按照需求化身为战斗兵种或后勤兵种。

    骥星河身体之中的战斗，俨然有序了起来。

    身处于教室中的第一种辐射，依然是跃跃欲试的状态，如果让它们参战的话，这场战争很快就会结束，因为它们才是骥星河身体中最强大的辐射。

    可骥星河还在强行压制着它们，因为它们是骥星河身体里的最终堡垒，一旦第二种辐射构建的防线被攻破，那它们就必须要发挥出它们应有的价值。

    在那之前，它们只能看着。

    骥星河的时间紧迫，但他不会让自己陷于死地，留个后手是正常的情况。

    而今天的支援行动，虽然他已经是身陷死地的状态，但这完全是意料之外的突变，别说是他没想到了，屠远、李安邦等所有人都没能想到。

    不过有了今天这一次遭遇，骥星河就明白了很多。

    身体里的战斗还在持续，但优劣势已经非常明显了，能够隔绝大部分辐射的机甲和生命维持系统，让这场战斗中，第三种辐射的援兵很难及时就位。

    它们想要吃掉骥星河，现在却被骥星河的身体逐渐蚕食。

    咔嚓声响中，离开了最终堡垒的冠军侯终于动了起来，骥星河对机甲的操作，已经不会再影响他身体之中的战斗了。

    他开始找寻那六只帝国伯爵。

    随着体内的辐射越来越强，骥星河产生了一种冲动，他想要试一试，他体内的辐射，也就是已经被确定为气的力量，能不能透体而出。

    不能用死物比如金属做实验，也不能用人做实验。

    那能够用来做实验的目标，就非常明确了。

    那六只帝国伯爵，如果它们没有死在核爆之中的话，它们就会死在它们梦寐以求的恩赐之中。

    但不是帝国皇帝的恩赐，而是骥星河的恩赐。

