

　　    傅华就去沙发哪里坐了下来，谈红开始在电脑那里操作了起来，她接连挂了几个比较大的买单，却只成交了零星几手，一看就知道这是散户沉不住气而挂出的卖单。谈红几个买单进场之后，几下子就把海川重机的股价拉了一个多点。
　　
　　    谈红意识到问题麻烦了，这个情形明显说明对手在这段时间已经把海川重机二级市场上的浮筹收集得差不多了，二级市场上能够买到的筹码已经不多了，所以才会她几个大的买单下去，就马上把海川重机的股价拉了上来。
　　
　　    谈红看了看傅华，说：“你们海川市政府那边持有的海川重机股票最近有没有转让啊？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我没听说过转让，应该是没有吧，要不然的话刚才的孙副市长应该会跟我说的。”
　　
　　    谈红困惑的摇了摇头，说：“这就不对了啊，你们的股份没出让，我们这边利得集团掌控的股份也没有动过，对方暗地里收取筹码要干什么啊？难道他等不及了，想要帮我们拉高股价，他好出手？不对啊，他应该没这么好心的。再说他应该知道筹码实际上都掌握在我们手里，他做什么，我们都是可以反方向操作，从而让他血本无归的。”
　　
　　    傅华看了看谈红，说：“会不会是利得集团那边有了什么变动了？”
　　
　　    谈红摇了摇头，说：“顶峰证券和利得集团现在是联盟的关系，利得集团那边如果有什么变动的话，他们是会通知我们的。你等一下，我再试试看。”
　　
　　    谈红说着，又挂出了几个比较大的卖单，想要看看会不会把股价再打回原位，卖单挂出来之后，马上就成交了，她想打压股价的企图并没有实现。
　　
　　    谈红不敢再挂卖单了，她知道在这个价位再挂买单等于是说低价送筹码给对方了。谈红神色凝重了起来，说：“傅华，你先回去吧，这个情况我要跟公司领导汇报一下，我没时间陪你了。”
　　
　　    谈红虽然并没有解释太多，但是傅华从她的神色之间就可以看出来她已经开始觉得不对劲了，而且问题还很严重。
　　
　　    傅华说：“那我先回去，有什么情况跟我电话联系。”
　　
　　    谈红点了点头，把傅华一起走出办公室之后，直接就去了顶峰证券总经理的办公室。
　　
　　    傅华心里很清楚这期间一定是汤言搞了鬼，才会让谈红这么紧张，他对证券这一行只是一知半解，留在这里也帮不上什么忙，就离开顶峰证券回了驻京办。回了驻京办之后，傅华的心也是悬着的，他心中期待着谈红会打电话来跟他说明一下汤言那边究竟做了什么，可是一直等到傍晚，谈红的这个电话也没打来。到是孙守义打来电话让他不要忘记带郑莉出来一起吃饭，他才记起来晚上答应孙守义一起吃饭的。
　　
　　    傅华就去接了郑莉，两人一起去了孙守义家，孙守义和沈佳已经在等着他们了。孙守义和沈佳上了车之后，傅华问道：“孙副市长，我们去哪里吃？”
　　
　　    沈佳说：“这要先问一下郑莉了，郑莉啊，你吃得惯吗？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“还行啊，我挺喜欢那种香味的。”
　　
　　    傅华说：“沈姐的意思是要去吃印度菜了？”
　　
　　    沈佳笑笑说：“这个你可说错了，我想去的地方是吃泰国菜的。最近朋友带我吃了一家新开不久的泰国菜餐馆，味道真的是很棒，守义说要跟你们俩吃饭，我就想说带你们去尝一尝。我最喜欢那里的鱼头了，调味是偏印式的：一大鲤鱼头沉浸在一大盆金汤之中，可以看见的包括胡萝卜、土豆、芫荽、肉桂皮，玉桂叶，八角、豆蔻，但这些并不是核心，精华蕴含于浓稠的中：汤汁尤其顺滑熨帖，应该没少用椰浆，回味带椰糖的甘甜，红油微辣，配一碗泰国香米饭，淋上汤汁，和下一口鱼肉，鱼脖肉软绵绵，跟你侬我侬；鱼眼、鱼脸和鱼脑等滑嫩部，提供质感，任由稠浆包裹浸润，顿觉天下最配此的，不是蟹、不是鸡、不是鸭、不是牛，而就是一枚硕大的鱼头。你会忍不住喊道服务员，再来一碗饭。那个好吃劲啊，等一下你们尝一尝就知道了。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“沈姐真的可称得上美食家了，你说的这么形象，我的口水都流出来了。”
　　
　　    沈佳笑了笑说：“我什么美食家啊，我不过是因为守义常年不在家，找点好吃的打发一下时间而已。”
　　
　　    一行人就按照沈佳的指点去了工体的四号院，一家叫做泰厨的餐馆，这家餐馆比较隐蔽，事先不知道地方的人还真是不好找，循着狭窄的楼梯上了二楼，眼前豁然开朗，餐馆是由一个旧工厂改造出来的loft建筑，厂房型空间，带大型长吧台，光线幽暗，音乐现代。砖墙、深棕木桌、棕红皮椅、印象派画和斜挂条镜。
　　
　　    798范儿的横梁上还有主席思想统帅一切的标语，厂房的墙上还写着政治是统帅，是灵魂，显然餐馆的主人保留着这旧厂房当中过去时代精神的一面，与现代化的餐馆装饰有机的结合在一起，对立冲突却又和谐统一，让人领略到他前卫艺术的一面。
　　
　　    坐定之后，沈佳笑着问郑莉，郑莉啊，我怎么听守义说你跟傅华闹别扭了？
　　
　　    郑莉这几天虽然没跟傅华闹什么，但是她心里仍然是很不舒服的，尤其是赵婷算是找到了理由了，时不时的就去驻京办找傅华，傅华为了避嫌倒是赵婷一去就把她也叫了过去，可三人同面，并无助于事情的解决，反而让三个人都很尴尬。因此郑莉心中对傅华是有些怨气的，便扁了扁嘴，笑了笑说：“沈姐，我哪敢啊？”
　　
　　    沈佳笑了笑说：“别来骗我啊，听你的话里的意思就是对傅华一肚子气，小两口可不许这样子啊，有什么事情摊开了说，别憋在肚子里，憋在肚子里久了，可就会生出嫌隙来的。”
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑，说：“沈姐，我和小莉是没事的了。”
　　
　　    沈佳说：“哪郑莉怎么看起来一副不高兴的样子啊？郑莉啊，跟沈姐说傅华怎么欺负你了，我帮你说他。”
　　
　　    郑莉讥讽的笑了笑，说：“他倒没欺负我了，他是好心的去帮他的前妻跟现在的丈夫分手，结果闹得他的前妻和现在的丈夫都来找他，他前妻的丈夫还住到了我们家，搞得我们俩现在是焦头烂额，学雷锋学成这个样子，这也是他的本事了。”
　　
　　    孙守义愣了一下，随即笑了，说：“什么跟什么啊，尤其前妻又是前妻的丈夫的，傅华你乱不乱吗？你不乱，我可被你们搞乱了。”
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑，说：“我没想到事情会是这样子的啊？”
　　
　　    郑莉冷笑了一声，说：“你就想到要怎么救小婷出苦海了，多么大义凛然啊，又怎么会想到还有这么一大堆麻烦等着你处理呢？”
　　
　　    傅华苦笑着看了郑莉一眼，说：“小莉，你就别再来指责我了，我心里已经很后悔了。”
　　
　　    郑莉说：“你后悔什么啊，我看是乐在其中吧？你心中巴不得小婷常来找你吧？”
　　
　　    傅华就有点羞怒了，说：“小莉，看你说的都是什么啊？你也不怕沈姐和孙副市长笑话我们啊？”
　　
　　    郑莉也觉得说的有点过了，看了傅华一眼就不说话了。沈佳在一旁笑了笑说：“傅华啊，不是我说你啊，这件事情你也怪不得小莉不高兴，你前妻的事情你不应该搀和的。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“沈姐，你说得对，我做这件事情是欠考虑了些。”
　　
　　    沈佳转过头来又对郑莉说：“小莉啊，你应该了解傅华的啊，他是一个善良的人，帮那个什么小婷的也在情理当中，我相信他的为人绝对不会是想要做什么对不起你的事请的。你现在这个态度，只会伤害你们夫妻的感情的。”
　　
　　    郑莉心里也不得不暗自佩服沈佳处事的老辣，简单的几句话，就把她和傅华之间这段时间的纠葛给解开了，郑莉被说得不好意思了，就笑了笑说：“沈姐你说得对，这件事情我是处理的不太理智。”
　　
　　    沈佳笑了，说：“你也不用觉得什么，感情的事，并不是有什么道理可言的，你不理智只是说明你在乎傅华而已。你说是吧，傅华？”
　　
　　    虽然沈佳是在问傅华，可是问的过程中她却瞄了一眼孙守义，孙守义就有些心虚了，他觉得沈佳说的那句感情的事没什么道理可言，似乎是在说他跟林姗姗的事情，脸上就不由的红了一下。
　　
　　    傅华说：“对对，沈姐你说的太对了，反正这件事情就是我做的不好了。”
　　
　　    点好的菜陆续的送上来，看到菜傅华才明白为什么沈佳会事先问吃不吃得惯，满桌子的菜色基本都有在里面，而且颜色也很丰富，红色黄色绿色，其中红色最为浓艳，味道也最足，泰菜的名菜大冬阴功用的就是红。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

