    ［13：突如其来的意外］

    正当风野信兴致勃勃的准备露出以以往不同的一手时，却听到宫本风矢的声音传了过来。

    “这里的鱼都是野生的，没有多少人来抓捕，所以每一条鱼都是又大又肥的，关键是这些鱼都是在这种没有被污染，也不能说绝对没有污染的清澈水潭里生活的，所以这里的鱼都肉质细腻，鲜嫩多汁，香甜可口，特别肥美！嘶，不能再说了，再说我都要流口水了。”

    宫本风矢说着说着，吞了一口唾沫，眼里露出对这里的鱼的垂涎之色，甚至还不知不觉地抬起手擦了一下嘴巴边上的口水，如此说道。

    然而风野信看着则面露好笑之色，揭穿道：“不是都要，你已经流口水了。放心，一会抓得鱼一定会让你吃到撑的！”

    “真的？那我就不客气了！”宫本风矢嬉笑着说道。

    风野信闻言又翻了个白眼，心里暗自吐槽道：也没见你在要我两条鱼作为补偿的时候客气过啊，话说你有客气过嘛？

    不等风野信吐槽完，小瀑布下面的水潭就豁然出现在两人的面前，水潭上波光粼粼却清澈见底，在树木的遮蔽下显得有些碧绿的潭水之下，石子铺底，许多肥大的鱼儿游来游去。

    风野信看得惊叹一声，没想到在这么清澈的水潭里还真的能瞅见那么多鱼，居然会有鱼会生活在这么清澈的水潭里，还真是头一次见。

    不过，盯着那波光粼粼的水潭，风野信对着宫本风矢问道：“风矢，这个水潭有多深啊？”

    “不深，最深的地方也就只没过胸口。”

    宫本风矢说道。

    风野信跟宫本风矢比了比身高，发现自己要比宫本风矢矮上半个头，不由得有些汗颜的说道：“那照这么说，最深处的水不就能没过我下巴了？”

    “差不多吧，你要是怕，就不要往那边去，瀑布那里是最深的。”宫本风矢边说边往下边走去，水潭旁边还有一些大石头，浸水的部分长满青苔，没有浸水的部分倒是干净。

    风野信看了一眼潭水轻声叹了口气，说道：“我觉得就我们两个未成年在这里玩水抓鱼还是很危险，要不然我们还是出去找别的吧？”

    “嗨呀！阿信，你也太杞人忧天了，我来过那么多次，不还是好好的吗？别想太多了，赶紧下来！”宫本风矢在下面的大石头上站着朝风野信招呼着说道。

    可是意外往往都是在你有这种想法的时候就会不经意发生的啊！

    风野信无奈，但最后也只能叹口气，跟着下去了，大不了在出现意外的时候把他用奥特念力捞出来算了，而自己就在浅水区抓不去那边，免得手忙脚乱顾不过来。

    下到大石头上，风野信把背包放下，脱下衣服只剩裤衩子，就把脚放下去试了试水。毕竟是从山上流下来的山泉水，潭水可以说是冰凉彻骨，一股寒气从脚上通过背脊直冲脑门，风野信顿时被冰凉的水刺激的倒吸了一口气，下意识的把脚缩了回来。

    随即抬起头看向宫本风矢的方向，却看见宫本风矢已经游向了水潭中间。

    风野信踌躇了片刻，犹豫的盯着潭水看了好几秒，最终还是热了一下身，而后蹲下身去捞起一把潭水往自己的胸口上拍了拍。

    旋即强忍着潭水刺骨的冰凉，风野信把心一横，“噗通”的一声就跳了下去，当场就冷得风野信直打哆嗦，不敢乱动。

    “阿信！你还在那边做什么呀？快游过来！一会就不冷了！”宫本风矢游到中间区域回过身朝着岸旁风野信喊道。

    风野信双手抱着自己的身体，冷的牙齿直打颤的哆嗦着道：“我觉得在暖和起来之前我会先感冒。”

    然而还是活动了一下手脚朝着宫本风矢游了过去。

    “阿信，你是想先抓鱼还是先游一下泳适应适应？”宫本风矢见风野信已经朝他游过来后便开口问道。

    老实说我现在只想回岸上暖和暖和，这温度简直难以适应……

    风野信在心里无力吐槽道，因为这水潭里的水实在是太冰凉了，就算是游过来了还是一点暖和的感觉都没有，身体都要僵硬了，鸡皮疙瘩也肯定全部起来了。

    em，还真起了。风野信搓了一下手臂。

    “先游会泳吧，我感觉这水真是太冷了，受不了。”风野信无奈地说道。

    “那好吧，那你先游一会暖和一下，我先去抓鱼了，小瀑布那边的鱼最多，要不咱们来一场比赛吧，看谁抓的鱼多。”宫本风矢兴冲冲地说道。

    “可是我还没有暖和起来啊……”风野信忍不住说道。

    “啊勒？好像是哦，不好意思，我兴奋过头了，那要不我等你一会，我去那边等你。”

    宫本风矢不好意思地挠了挠头笑了笑，抬手指了一下小瀑布的那边，说道。

    “这……”风野信犹豫了一下，才点了点头说道：“那好吧，注意安全。”

    “安啦安啦！”宫本风矢满不在乎地摆了摆手，朝小瀑布游去。

    见状，风野信又叹了口气，他发现，跟这家伙来玩一次叹气的次数太多了，感觉自己都老了，算了，还是不想了，游泳去。

    念此，风野信就动身游泳了。

    半个多小时之后，风野信已经感觉水不冷的，身体也暖和了不少，而且因为之前开始游的时候虽然在岸上没有热身一下但好在下水后也活动了一下避免身体冻僵，现在倒是不打紧，感觉还好，但是……

    处于小瀑布那边的宫本风矢就不一定了。第一，他没有热身，第二，他没有怎么活动，所以……俗话说，基本发生溺水事故的都是会游泳的。很少是不会游泳的，还有对自己的游泳技术相当有自信或者对某方面非常有自信而且还没有发生过意外就觉得是不可能会发生意外的想法的。［应该是这么说的］

    宫本风矢就属于最后一种类型的。因此，在脚抽筋之后整个人本来在游泳的状态脚一下子就抽筋，所以整个人都沉到了水里，之后因为呛了水和对溺水的恐惧就在不停地挣扎，明明水才没过他的胸口而已。

    “救命！救命啊！”

