    “既然信物没问题，道友是不是应该告诉我任务的具体内容是什么了？”韩立没有绕弯的意思，直接开口说道。

    “在此之前，在下还有一事需要确认，之后才能决定是否要将任务托负于你。”胖掌柜却话锋一转的说道。

    “何事？”韩立闻言，眉头微微一蹙。

    “道友的修为。在下需要先确认一下，道友是否真的拥有完成任务的能力？”胖掌柜盯着韩立，缓缓说道。

    韩立闻言，不再压制自身气息，身上一层青光流转过后，真仙境初期的气息顿时毫不掩饰的放了出来。

    虽然他只放出了一丝，但是还是让不及防的胖掌柜面色大变的连晃几晃，面色一阵潮红，有些无法呼吸的样子。

    韩立见此，连忙将身上气息一收，眼中却闪过一丝疑惑。

    这胖掌柜的容貌显然是无常盟面具所幻化，故而将一身气息也掩盖了下去，即便是他的神识之强大，若不深入探究也无法探清其修为。

    而他释放的气息分寸把握得很好，只是些许而已，怎么会令对方有如此大的反应？

    “在下若猜得没错的话，阁下应该是真仙境初期修士吧？”胖掌柜此刻脸色仍有些苍白，但在深吸了几口气后，也恢复了几分血色，随后说道。

    韩立没有说话，只是默然点了点头。

    “唉……若是如此的话，我劝道友还是不要接下此任务了。”胖掌柜眼中闪过一丝失望，叹了口气道。

    “这是为何？先前任务中言明只要是真仙境修士即可，可并未要求具体境界。”韩立有些疑惑的说道。

    “不瞒道友，我所发布的任务内容，其实需要去杀一个人。据我所知，那人同样也是真仙境初期修为，但是手段却非寻常同阶修士可比。我是怕道友敌他不过，反误了自己性命。”胖掌柜摇了摇头道。

    “若是同阶修士的话，在下倒还自信能够一战，即使不敌，也决不至于丢了性命。道友放心交代任务内容吧，在下心意已决，不会退缩。”韩立闻言，心中念头转动之下，笑了笑道。

    胖掌柜见其态度坚决，不似作伪，强自打消心中的疑虑，开口说道：

    “这……好吧。在下需要道友灭杀之人名为白松石，乃是百佑国当今的首辅太师。只要道友能够成功击杀此人，就能得到先前允诺的报酬。”

    “凡人国度的太师？烛龙道境内不是不允许修仙者妄自干涉世俗之事么？此人身为真仙境仙人，怎么会成为了一国之肱骨重臣？”韩立闻言，先是一愣，继而问道。

    “道友应该不是我们古云大陆之人吧？”胖掌柜没有直接回答韩立，而是开口反问道。

    “不错。”韩立坦然的承认道。

    “那就怪不得了……道友有所不知，古云大陆之上的凡人数量可以万亿计，建成的大大小小的世俗国家没有千万，也有百万。类似百佑国这样的国家，其表面看似是由世俗皇室操控管理的，但实际上背后都有一到两家修仙家族暗中操持，他们才是真正的掌权者。”胖掌柜解释道。

    “这么说来，这白松石所在的家族，便是百佑国的实际掌权者了？”韩立若有所思的点了点头，问道。

    “不错。事实上，这些修仙家族背后，也都有更高一级的修仙宗门势力支持。不过，因为一些约定俗成的规矩，若非亡国灭种之灾，这些修仙世家一般不会干预世俗国家兴衰罔替，故而在寻常凡人看来，根本注意不到这些修仙势力的影响。”胖掌柜点了点，继续说道。

    “若是如此的话，我对白松石出手，岂不是会招惹到背后支持他的宗门势力？甚至会惹来烛龙道的注意。”韩立有些疑惑道。

    “对于这一点，道友大可放心。在下让你去杀的，并非是真正的白松石。”胖掌柜摆了摆手，说道。

    韩立听得有些一头雾水，正要开口去问，就听胖掌柜继续说道：

    “我让阁下去杀的，实际上是一名域外天魔，真正的白松石在渡劫升仙之时，就已经被其趁虚而入夺舍了身躯。此魔为了不引人注意，虽然实际上具有真仙境初期的修为，却一直压制在大乘期，其……”

    “在下有一事不解，若真有天魔作祟，其定然会隐秘行事，不会透露半点风声，道友又是如何能够知晓得这般清楚？”韩立眉头微挑，出言打断他的话语，问道。

    “这个……”胖掌柜张口语言，却又有些无法开口。

    “道友所言之事，实在有些匪夷所思，若不能进一步说明其中缘由，请恕在下难以相信。”韩立淡淡说道。

    胖掌柜闻言，低头陷入沉思，半晌不语。

    韩立便也没有催促，只是安静等待。

    一阵长久的沉默之后，胖掌柜缓缓抬起头来，像是做了一个重要决定一般，眼神变得坚定起来。

    只见其双手一抬，分别探向自己脸颊两侧，轻轻一托，便在一阵青光荡漾之下，取下来了一张灵纹遍布的青色兔首面具。

    随着面具卸下，胖掌柜的身上也同时亮起濛濛青光，一阵阵扭曲之下，身影竟急剧收缩起来，腰肢变得越发纤细起来。

    不一会儿，之前的胖掌柜就已经消失不见，取而代之的却是一个看起来不过十七八岁模样的妙龄少女。

    此女弯眉杏眼，薄唇秀鼻，脸蛋俏丽，脸颊上还有些稚气未脱的婴儿肥，身上穿着一件十分合体的粉色莲花短裙，看起来清新脱俗俏丽无双。

    不过若是去看少女眉眼之间，却能看到些许微皱的印痕，令其稚嫩的少女气息凭空折去几分，反而多了一些让人心疼的愁苦之色。

    韩立看着眼前之人的变化，面上没有丝毫变化，心中却闪过一丝恍然。

    少女身上此刻散发出来的气息，不过才化神后期而已。

    难怪之前自己只是释放出一丝气息，便让其反应如此之大了。

    只是以这样的修为，是如何加入无常盟的？

    可当他仔细再观察一阵之后，就发现少女身上似乎有些不寻常的地方，但具体哪里不寻常，他一时半会儿却又看不分明。

    “无常盟中有不允许成员之间互相打探身份的规矩，道友是知道的吧？在下以真身相对，相信道友多少也能看到些诚意吧？”少女开口说道，声音异常悦耳动听。

    对于面前站着一位修为远高于其不知道多少倍的真仙，此女倒是并未露出什么胆怯忐忑之色，依旧是镇定自若。

    “还是先解释一下在下先前的困惑吧。”韩立不为所动，继续说道。

    “不瞒道友，在下名为白素媛，正是那白松石的曾孙女，当年……”少女深吸了一口气，开口说道。

    在少女的娓娓叙述之中，韩立大致弄清楚了事情的来龙去脉。

    原来，少女早年父母因为外出游历遭遇意外不幸身亡，而自己因为从小早慧，修行根骨又极佳，深得族中老祖白松石的喜爱，就被留在了其身边，一向深受宠爱。

    后来老祖闭关冲击真仙境，渡劫之时惨遭天魔夺舍，所有人都没能看出来，她却是第一个发现的，可当她将这件事告诉本族之人时，却根本无人相信，甚至连她的亲爷爷都不相信。

    一开始，那天魔还有所收敛，并未有太多异动，等到其彻底融合了白松石的记忆之后，就开始渐渐掌控了整个白家，并借着太师的身份，将手伸向了百佑国朝廷。

    自那之后，百佑国内就怪事频发，时不时就有一城一镇的百姓突然失踪，白家作为坐镇此国的修仙势力，自然派人前去追查过，结果却都一无所获。

    “后来，随着天魔行事越来越古怪，家族中的一些人也终于发现了其中异常，开始着手调查此事，结果却被天魔先下手为强，一一剔除。天魔看中了我的天赋根骨，欲将我培育成修炼鼎炉，便一直将我幽禁在族内禁地中。爷爷便是在救我出来的时候，被天魔杀死了……”

    白素媛说到这里的时候，不由停了下来，眼中闪过了一丝痛楚。

    “白道友请节哀。”韩立见此，神色未变，开口安慰了一句。

    “当年逃离之时，爷爷将祖上流传下来的这张面具和先祖信物都偷出来交给了我，嘱咐我凭借信物加入烛龙道去潜心修炼，等到有能力之时，再回来替家族报仇。可我不过区区元化神期修为，就算不眠不休地修炼，也不知何时才能与那魔头抗衡……”片刻之后，就听少女继续说道。

    “所以你就在无常盟中发布这个任务，来找人帮你杀了他？”韩立点了点头，如此问道。

    对于此女所述，他倒是深以为然。莫说真仙境，就是从化神期进阶到炼虚期，也需要过“五行合一”这一关，其中艰难之处韩立一清二楚，就更不用说大乘之后的天劫了。

    “没错！当初我意外从那张面具中知道了无常盟的存在，便发布了那个任务。而这些年来，天魔对我的搜寻从未停止，我也是靠着这张面具才得以屡屡逃脱。只是若再找不到人灭杀此魔，我怕也快躲藏不下去了。”白素媛此时已恢复了冷静，继续说道。