
“不必了，多谢你的好意，我们今日就吃这个。”云帆皱了皱眉，替云绾妤回答了。

毕竟他也能够看出来，这个秦修哲的目标是云绾妤，自然是不会让他如意。

“我和这位姑娘说话，何时轮到你在那里指手画脚的？”秦修哲说完便一道灵力打向云帆，一股强大的灵压直朝他的面门。

云帆眼睛一眯，脸上露出了一抹沉色，因为他能够感知到对方的实力在他之上，自己不是他的对手。

秦修哲一脸得意，以为灵力会攻击到云帆，他现在正等着看他的惨样，谁叫他要打断自己的话，干扰他和云绾妤的‘交流’。

但是事情并没有往他所意料中的发展，只见一道红色的灵力意迎了过去，将他的灵力击碎了。

秦修哲后面的那几个跟班此时傻眼了，他们本来是因为秦修哲厉害才跟着，结果却不曾想到他的攻击既然会被一个年近十五岁的少女给回击。

秦修哲自己现在面子也挂不住，就在他要出手的时候，便看见了对面的红衣少女抬起眼眸看着他，里面都是一片冷意和杀气。

看得他心里竟然生出了一抹恐惧，于是便轻咳一声，为自己找回面子“本公子一向不喜欢欺负女人，赶紧走吧。”

其实他心里对眼前的少女有所恐惧，但是在跟班的面前还是得保持住颜面。

原本还站在原处的云绾妤，一眨眼的功夫便已经到了他的面前，只见眼前的少女看着他的神色都是充满杀气。

她此时伸出一只手放在了他的脖颈处，声音冷冽的响了起来“刚才是动了杀心？”

云绾妤可没有看错，刚才他是朝着云帆的面门上打的，可见他心是有多毒。

说完只见云绾妤手微微用力，便捏住了他的喉咙，将他往上一提，他的脚便离开了地面。

云绾妤现在就像拎小鸡一样轻松。

秦修哲此时双脚不停地蹬，脸色涨红，眼珠子里都充满着红血丝，他想要使用灵力来抵御，但是却发现调动不了灵力了。

就连他周围的灵气都在这一瞬间被抽空了，他现在心里只有对死的恐惧。

早知道会这样的话，他就不来招惹她了，也不会落的现在的这一番田地，但是千金难买早知道。

就在他觉得自己口腔中的氧气越来越少，就快要死了，便发现自己抓住自己喉间的那一只手已经离开，他本来就是悬在半空中，而就在云绾妤松手的那一刻，他一下跌了下来，将屁股摔的很痛。

不过现在也有大量的氧气涌入，他呛了一下，这才缓过神来。

而站在他眼前的红衣少女此刻正居高临下的看着他说道“以后记住了，我的人不许碰。”

云绾妤说完便带着云帆头也不回的离开了，她本来也不想放过秦修哲的，但是想着宗门规定过不能残害同门性命，虽然她现在还不算是天极宗的人，但是为了能够待在这里，自然还是选择了放过他。

还在刚才还实验了一下最近有所感悟的焚神决，现在已经摸到了第二层的门槛了，刚才的抽空灵气，自然也是她感悟出来的。

不过只能维持五分钟，好在并不影响。

一路上她一言不发，云帆走在后面，心里也明白了自己多么的弱，在这群人当中他只能算是中等偏下。

云绾妤这时停住了脚步，似乎是感受过到了他的情绪，于是便出声说道“现在食物也已经够了，接下来的时间你就好好修炼吧。”

“嗯。”云帆以前还不觉得自己很弱，现在出来了才知道人外有人天外有天，自己之前就是井底之蛙。

回去之后云帆就直接钻进房间修炼了，而她此时看了看正靠在门上的一些人，整个人就是一副饥饿的状态，看着云绾妤手里的鱼，眼前一亮，还未来得及扑上来，云绾妤连带着房子从他们的视线中消失了。

云绾妤伸手摸了摸小碧的脑袋，和它交代了一些事情“接下来一个月就靠你了，我们今日的食物也够吃一个月了。”

说完云绾妤便走进厨房，将这几条没有丢进空间里的鱼给放进了旁边的水缸里。

又将自己之前摘的果子都拿了两天的量，因为一次性拿太多了很影响果子的保存。

云绾妤不想一下全部坏掉，这样太可惜了。

紧接着又将其他的食物都拿出来了一点，这样云帆也方便出来吃。

毕竟她不是随时都在，在她修炼的时候云帆饿了可以自己食用。

她做完这些之后，这才离开厨房，现在有小碧的幻境，他们很安全，只要不是长老来一般就不会存在太大的问题。

云绾妤回到自己房间，心念一动便进入了空间。

她一进来小灵就立马飞到了她的眼前，眼睛圆溜溜的盯着她看。

“主人，怎么不见小碧在？”小团刚才还在和小碧说话，结果蛇就被云绾妤叫了出去，现在她都进来了，还是不见小碧在。

“接下来的一个月小碧都会在外面待着。”云绾妤不知道他为何问，但是还是说了。

小团听见之后就如同被霜打了的茄子一样，无精打采，嘴里还喃喃道“那我接下来岂不是很无聊。”

但是并没有人回答他的话，因为云绾妤现在已经进入了炼丹房，而眼前的小灵还不会说话，显然也不能陪他解闷，而那位大爷是他得罪不起的。

还是不要上去找虐了，毕竟他也不是受虐狂。

君玄澈这段时间基本上都是在空间里躺着，每日都在睡觉，反正在小团的眼里，一大半的时间都在睡觉，除了云绾妤进来的时候保持清醒之外，其他时候都是睡着的。

小团看着他心里不由腹议道“真是一个睡神。”

不知道是怎么的，他这句话好像是被君玄澈察觉到了，一道雷电劈在了小团头顶，还好他闪的快，只劈中了头发丝。

不过他现在还是心有余悸，不由拍了拍胸口，似乎是为自己死里逃生而感到高兴。

君玄澈此时睁开了那双黑曜石般的眸子，望着空间的上空，眼里一片无奈的神色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70378911"  chaptername="第一百一十九章  秦修哲吃瘪">加入书签</a>
</div>
