    夜色下，一名披着猩红披风的紫发男子，妖异俊美的脸孔上有着一抹冷笑闪过。

    在四名青年心底冒凉气中，一闪，消失在了他们视线中……

    被凌雪爆踹进地面中的图拉，同样消失在了原地，整个小院只孤零零四个心凉了的人矗立在冷风中。

    正屋中，韩铮收回了自己的右手，目光向着外面小院看了一眼，皱了皱眉头，随即舒展了开来。

    “婆婆，老爷子已经没事了，你们如果想要离开这里的话，我可以帮助你们。”

    收回目光看向着老婆婆，后者听到自己老头没事了，紧张的脸上才露出了一丝笑容。

    “年轻人，婆婆知道你不是普通人，今天你能出手救我们一家就足以了，剩下的事就不用你操心了，我们会安静的离开这里去一个远方好好生活下去。”

    婆婆婉言拒绝了韩铮的好意，抱着自己小孙子坐在床边，静静的等待着老伴醒来。

    韩铮没有在说什么，走到一旁桌边，给婆婆留下了一张纸条和十粒补气丹和培元丹。

    随后带着凌雪安静的离开了屋子，没有和婆婆去告别，因为一切根本不需要那种场面客套。

    来到院子中，看着矗立在冷风中的四道人影，和地面上的几具尸体，韩铮眼底有着冷漠闪过。

    结印打出数道天火，将早已断气的四名站立青年，和地上躺尸的背头老者几人尸体化成了灰烬。

    “哥，出手那个，应该不是人，我能感觉的出来。”

    一旁的凌雪眨着一双大眼睛，望向了远方，声音带着肯定的对韩铮说了一句。

    韩铮点头，之前那个人出现时，他就已经察觉，但却未出来制止也没让凌雪出来击杀对方。

    因为对方的速度并不比凌雪差，他怕小妮子战斗经验不足，在这种人面前吃了亏。

    至于凌雪说对方不是人，韩铮只能苦笑默认了妮子的话，因为他没看错的话，这速度奇快的人应该属于西方世界传说的吸血鬼。

    韩铮也没料想，会有这样的生物来到这里，很明显对方是来对付自己的。

    “走，我们去会一会这个真正的非人类。”

    轻笑一声，韩铮抱着凌雪的小蛮腰，下一瞬，兄妹两人已经消失在了小院中。

    夜色凄凉，片片雪花从天而降，渐渐的铺展在大地上！

    入冬的第一场大雪，降临了这座北方小县城中，而这一夜，人们则睡的格外安宁与踏实。

    两道身影踏着白雪，在县城中如清风一样移动着，韩铮抱着凌雪循着那个人的气息追了上去。

    这个貌似吸血鬼的人，韩铮觉得对方应该就是来刺杀自己的两名杀手之王中的一个。

    他们两人在追，而对方一样在快速移动着，一直追出了县城，一路向北，当到了江边韩铮才停下了脚步。

    此时，夜色下，在一艘被冰封在江水中的捞沙船上，那名披着红披风的妖异男子，正咬着图拉的脖子大口的饮血。

    “果真是饮血一族，不过你的血脉也太驳杂了，而且你根本就不是血族传承后裔。”

    站在江边，韩铮目光盯着妖异男子，所谓吸血鬼在韩铮心里，应该是属于宇宙万族中血族的后裔。

    毕竟血族的领域很大，在宇宙很多地方都有着他们的后裔传承，地球连修仙者都有，那么有血族的后裔也很正常。

    可是这个妖异男子，体内的血液太过驳杂，连一丝正统的血族血脉都没有，所以也就只能被称呼为吸血鬼而已。

    尼古拉回头看了一眼韩铮两人，一双猩红眸子中有着残忍冷笑！

    “对，你说的没错，我本来就是尼古拉家族的弃子，虽然我没有纯正的血统，但我却继承尼古拉家族血脉中最好的能力，那就是速度与力量！”

    尼古拉咧嘴一笑，露出四颗粘着鲜血的尖牙，笑容刚舒展开来，而尼古拉已经消失在了捞沙船上。

    只是一个眨眼的功夫，披着红披风的尼古拉已经到了凌雪的身后，一只雪白修长的手掌，按在了她的后心上。

    “你若敢动一下，我就击碎了你的心脏！”

    同样的，在尼古拉手掌按在凌雪后心时，韩铮的手掌也是无声的按在了他的胸口上。

    尼古拉眉头一皱，他没想到韩铮速度会这么快，在速度上他可还没输给谁过。

    面前这个东方少女体内的血液，让尼古拉的心跳都在加速，他清楚，对方的血液对自己来说就是大补，尤其是心头血，几乎能让他晋升一个阶位。

    “哥哥，我想和他比试一下，我要堂堂正正的击败他。”

    凌雪面无表情的转过身来，双眸盯着已经退到十米外的尼古拉，声音虽然轻柔但却带着无限冷意。

    韩铮知道自家丫头是怒了，刚才若不是自己不让她动，尼古拉怎么会轻易的欺身到她。

    “好，记住不要弄死了，既然他是杀手之王，那就要征服他的灵魂，而不是杀了他。”

    “明白，我上了……”

    凌雪平静的答应了一声，然后，身上的毛皮披风像是被一股飓风冲开，飘然上了半空，而妮子的身影已经到了尼古拉的面前！

    “好快……”

    尼古拉内心惊骇，凌雪的速度让他充满了不可思议，无法释怀，这样一个娇弱的少女怎么能有这样恐怖的速度。

    冲到近前的凌雪，就是一式天武散手拍出，无形的能量在这一掌下，形成了一个压制领域横推尼古拉。

    后者双目中红光闪烁，身躯在原地留下了一道气浪，下一瞬，人已经到了百米外。

    凌雪一掌拍空，但小脚连着一踏地面，就再次诡异的消失了原地，地面上的白雪被一股巨大风力吹的四散开去。

    韩铮索性坐在了一颗树叶掉光的杨树上，看着小妮子和尼古拉激战纠缠在一起。

    在速度上，凌雪终究还是比尼古拉差了一丝，但在肉身防御上，却比尼古拉强了太多。

    尼古拉是越打越心惊，凌雪所展现出来的实力，让他觉得今天过来刺杀韩铮的任务要操蛋。

    身为夜天使杀手集团的王牌杀手，尼古拉是有着自己的骄傲的。

    他出身古老的尼古拉家族，虽然因为血脉不纯净被驱逐出来，但他依旧用尼古拉为名字。

    这一次亲自出来执行任务，为的就是让家族的人看到他的能力，希望以击杀一名华夏宗师的壮举，赢得家族的认可，从此获得一位大人物给予血脉初拥。

    可是，面对凌雪的霸气轰击，尼古拉发现自己除了在速度上占优势外，其余的和这个少女比起来相差不是一星半点。

    “妈的，这样下去可不行，别说击杀无名了，就连这个少女我都无可奈何！”

    尼古拉之所以敢明面的对上韩铮，主要是对自己的速度与力量有着绝对的自信，他认为在速度上韩铮绝对不是他对手。

    “今天就到这里，我承认无名你是一位了不起的强者，对你的刺杀我认输，再见！”

    想通后，尼古拉第一时间选择了走人，一个凌雪他都无可奈何，更别说还有一个虎视眈眈呢的韩铮。

    他可不认为韩铮的能力会比凌雪若，所以第一时间，果断的选择了认输！

    韩铮看着果断认输的尼古拉，倒是绝得这个妖异帅气的吸血鬼，真的很可爱。

    “认输？你认为我会答应你的认输？小雪，打残他！”

    听到韩铮这句话，尼古拉双眸一缩，下一刻，便化作一道红色流光向着远方逃遁而去。

    凌雪娇喝了一句，手中雷神之矛出现，驾驭雷电化作一道雷闪追了上去。

    韩铮从树上落下来，回头看向了远处一片树林，嘴角扯起一抹笑容，一步迈出，几个闪动就失去了踪迹。

    当三人都消失不见后，在那一片树林内，才走出来了一道身影，这是一名有着金色卷发的女子。

    这女子很美，有着西方女子特有的天使容颜，但周身散发的那股杀气，却是将天空飘落的雪花都给隔离在体外。

    “无名，你真的很强，莉莉安杀不了你，尼古拉，希望你好运！”

    “你都没有和我动手过，怎么就知道杀不了我？”

    莉莉安嘴上暗叹了一句，就要转身离去，放弃这一次对韩铮的刺杀，却被一双手臂给抱住了腰肢。

    韩铮就像是凭空出现一般，自然而诡异的出现在了莉莉安身后，将这个很美的女性杀手之王给搂进了怀中。

    “别试图反抗，今晚给我做个暖怀猫，明一早放你离去！”

    发现莉莉安的身躯在微微颤抖，就知道这位杀手之王被自己个吓住了，如果他想杀了她不废什么力气。

    “嗯，我答应你。”

    莉莉安眼中带着苦笑，今天这种局面，在她十年杀手生涯中，是人生第一次，被刺杀目标给俘虏了。

    “哈哈哈……”

    韩铮大笑一声，搂着莉莉安消失在了树林边，去追正在追杀尼古拉的凌雪，此刻的尼古拉已经是在亡命天涯！

    第二日中午，K组织神话论坛上发布了一条帖子！

    11月19号，夜天使杀手之王，被一名少女追杀百里，最后落败，被钉在了断崖上，刺杀失败！

    11月19号，死神杀手之王，被无名俘虏，最美艳女杀手莉莉安，可能已被无名给强上了……

    ……

