    第38章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（38）

    导演想在第一期结束的时候，再来点爆点和热度。

    于是对青柚问：“我能问你两个问题吗？”

    青柚点头，“可以。”

    导演问：“我很好奇，你是什么大学毕业的？”

    季青柚的简介经纪人给出的资料就只有学历本科，没有学校。

    青柚如实道：“帝都大学。”

    这个名字一出来，大家再次惊讶了。

    导演意外又觉得不意外，“原来青柚是学霸啊！”

    帝都大学是国内最高学府，能考上的都是学霸。

    青柚笑着说：“嗯，我从小学到大学从来没有掉下过第一名。”

    原身从小到大考试都是第一，高考的时候是理科状元，进入大学依旧保持着每年专业第一的成绩。

    导演等人都瞪大眼睛，“你这都不是学霸而是学神了。”

    “你大学的时候学的是机械或者金融专业？”

    青柚回道：“这倒是没有，不过我辅修机械专业，金融方面只是自己研究过。”

    辅修和自己研究都能那么厉害，导演想跪了。

    接着他问：“那你平常会炒股赚钱吗？”

    青柚摇头，“这倒是没有，这样赚钱太容易了，我没什么兴趣。”

    除非突然急需要用钱，她才会用这种方法赚钱，不会用来谋生。

    导演和嘉宾：“……”这才是凡尔赛的最高境界。

    他们想赚赚不了，她却嫌弃太容易了，人和人之间的差距有那么大的吗？

    导演心肌梗塞，“那你平常会看相关的书或者资料吗？“

    青柚点头，“当然看了，我不演戏或者不出门的时候，在家大多数时间都是看书。”

    “我虽然智商确实挺高，可也一直都很努力的。”

    “不是都说机会只给有准备的人吗？我一直都很相信这一点。”

    “我家里有两个书房，专门用来放各种书籍和资料，我都快看完了，还在不断的补充增加。”

    她又笑着对直播镜头说：“所以大家平常学习和工作之余，也为自己多充下电，总有用得上的地方，也能充实自己。”

    原身在家就喜欢看书，两个书房都很大，加起来怎么都有好几千本书，原身确实都快看完了。

    她也准备有空的时候就翻一遍。

    她虽然是个过目不忘、才智超群的顶级天才，可却从来不会停下学习和为自己充电的脚步。

    导演眼睛亮了亮，“那下一期的节目，你能带我们去参观下你的两个书房吗？”

    他对青柚家的书房也挺好奇的，相信观众也是一样。

    青柚颔首：“可以啊！”

    导演虽然狗，不过全都踩到了她的点上。

    下一期可能大家就会很好奇，为什么她家和宜云菲这次出发的家是一个了。

    当然，也有人怀疑青柚和导演有台本作秀，是串通好这么说的。

    助理走过来在导演耳边低声说了几句。

    导演拿出手机看了看，抬头对青柚问：“网友想对你提几个专业类的问题，你看可以吗？”

    青柚脑子里有货所以不怕，“可以！”

    于是专业类的观众提问，导演转述。

    青柚一听问题就很快回答出来，接连问答了十几个问题，她全都完美作答，导演看时间差不多了才停下。

    导演都佩服得带头鼓掌，“青柚，你真是太厉害了。”

    “对了，我最后再问一个问题，你会几门外语？我们下一期去樱花国，你会樱花语吗？”

    要是下一期青柚语言不通就好了，这一期讲卢国语，比他们雇的专业翻译还流利。

    可青柚注定要让他失望了，“我会七门外语，正好包括了樱花语。”

    导演：“……”感觉又要被支配了。

    嘉宾们：“……”突然觉得又要对霍星辰羡慕嫉妒恨了。

    接着弹幕强烈要求青柚说一说七门外语，大家给出句子，让她来说。

    导演为了热度，自然满足了他们的要求，不过只能出五个句子，毕竟时间有限。

    于是观众们出了五个不同类型的句子，有三个还涉及到了比较专业的物理、化学词句。

    青柚接过导演照着写下来的五个句子，每一句都用七种语言说了一遍，不但流利发音还很标准。

    导演和嘉宾再次服了，而宜云菲气得快内伤了。

    她知道季青柚一直都是学霸，她上的大学和对方不是同一所，可真没想到这女人背地里，学了那么多她都不知道的东西，可恶。

    现在娱乐圈这种上进厉害的学霸，可是很受欢迎的，毕竟很正能量。

    导演也有病，这一期都结束了，还故意让季青柚出这么大的风头。

    导演和嘉宾们都被青柚赚钱的数字，以及后面的表现震惊到了，观众们自然也是一样。

    【妈妈问我为什么跪着看手机，我想说我在膜拜大佬。】

    【真没想到青柚竟然是帝都大学出来的学神，难怪那么厉害。】

    【好正能量啊，看得出来青柚的智商很高，可她都还那么努力，我们这些普通人还有什么资格不努力？】

    【哈哈，又是柚柚凡尔赛的一天，关键她自己还根本没察觉自己凡了。】

    【柚柚说的话真的好正能量，机会是给有准备的人，所以她学了那么多的东西，这一期节目就用上了。】

    【能带飞霍星辰躺赢，青柚可不是靠运气，而是靠平常积累来的实力。】

    【我也要好好学习充电，向柚柚学习。】

    【我对青柚家的两个书房也很好奇，恨不得现在就能看看。】

    【同上，太好奇了，下一期我一定要早早蹲直播间。】

    【之前说青柚会把钱都亏掉的人呢？怎么不出来了。】

    【我以前从来没有服气过谁，现在我只服柚柚。】

    【我柚以后不混娱乐圈了，感觉可以去混好几个领域。】

    【以后青柚就是我的偶像了，正能量学神，大爱！】

    【最近网上都说青柚背后有金主，才能拿一亿带资进组，可按照她赚钱的本事，我觉得她当金主还差不多。】

    【哈哈，求柚柚包养。】

    【柚柚，我想当你的腿部挂件。】

    弹幕一片佩服和并说要向青柚学习，她带动了一股自我学习充电的热潮。

    于是这一期节目，就在大家的“666”弹幕里结束。

    嘉宾们没有再开那辆破面包车，而是坐着节目组安排的车去了机场。

    青柚赛车得第一名的那辆跑车，也有人开着去机场，通过霍星辰的私人飞机运送到国内。

    (本章完)

