
　　“老鬼，前面的好像是盖世龙蛇吧！”

　　月关等人来到星斗大森林，还没进去，就在外围碰到盖世龙蛇了。

　　“孟蜀（朝天香）见过两位冕下！”

　　两人带着一个少女朝着鬼魅月关两人鞠躬问好。

　　“盖世龙蛇客气了。”

　　月关不咸不淡的说道。

　　“不知龙蛇前辈怎么会在这里？”

　　曹狄记得原著中好像是蛇婆带着孟依然先到的，现在两人一起出现在这里，难不成孟依然的魂环解决了？

　　那这时间点是不是有点乱啊！

　　“圣子殿下，老身两人带着依然前来获取第三魂环，谁知遇到了泰坦巨猿...”

　　‘泰坦巨猿？’

　　难道小舞在知道自己身边两位封号斗罗后怕发生什么变故，提前叫来了泰坦巨猿？

　　不过这都不重要了，现在还是进去看看唐三再说吧。

　　曹狄看了鬼魅一眼。

　　鬼魅秒懂。

　　“既如此，那就一起走吧！”

　　面对封号斗罗的邀请，两人也不可能拒绝。

　　孟依然带着几分崇拜的看着曹狄，曹狄之前横推异兽学院的时候她可是连上场的资格都没有呢！

　　“切！”

　　水冰儿小情绪上来了，看着别的女人这么看着曹狄她就不舒服，就跟有人想要偷她的宝贝一样。

　　几人进入星斗大森林。

　　“那是凤尾鸡冠蛇？”

　　蛇婆一眼就看中了这条凤尾鸡冠蛇，再看年份，正合适啊！

　　“两位冕下，失礼了！”

　　“请便！”

　　“第一魂技：蛇刃！”

　　“唰！”

　　“嘶~！”

　　凤尾鸡冠蛇被蛇婆这一击打的好悬没晕过去。

　　吃痛的它连忙开溜。

　　“依然，追！”

　　蛇婆带着孟依然开始追这条凤尾鸡冠蛇。

　　曹狄看到这一幕脸色不由得有几分奇怪，难不成剧情的修复能力就这么强？

　　“咱们也跟上去看看吧！”

　　曹狄这么说着，水冰儿以为这是舍不得新来的小迷妹呢，哼了一声，没给曹狄好脸。

　　叶泠泠也没什么好脸色。

　　千秋和金咕噜则是满脸的羡慕啊！

　　“千秋。”

　　“嗯？”

　　“我酸了！”

　　“谁不是呢！”

　　“曹狄哥哥可真吸引人啊！”

　　宁荣荣忍不住嘀咕道。

　　小猫咪倒没什么表示，只不过眼中的寒芒怎么也下不去。

　　另一边，史莱克等人刚刚经历分裂，这刚到星斗大森林还没走两步呢，就遇到了十万年魂兽泰坦巨猿。

　　而且还被带走了小舞！

　　要不是赵无极看见情况不对，连忙打晕了唐三，又得搭进去一个！

　　“那是凤尾鸡冠蛇！小奥，你的魂环来了！”

　　“第四魂技：重力挤压！”

　　这一次赵无极没有在想着锻炼一下学员什么的，生怕夜长梦多，赶紧完事赶紧回去才是最正确的！

　　“小奥，直接动手！”

　　“是！”

　　奥斯卡本来还想皮一下，不过想到之前的泰坦巨猿连忙收起了这个心思。

　　这么危险的地，还是抓紧时间吸收魂环吧！

　　奥斯卡用匕首刺破凤尾鸡冠蛇的头部，一枚紫色的魂环缓缓浮现。

　　“你们敢动我的蛇？”

　　蛇婆带着孟依然离老远就看到有人制服了这条蛇，刚松了口气，准备和这些人交涉一番就发现自己的蛇被人家弄死了！

　　这下子两人可火了！

　　蛇婆带着孟依然到来后，魂帝的威压直接向史莱克涌去。

　　“小小魂帝，可笑可笑！”

　　赵无极以为来了什么大人物呢，没想到就一个老不死的魂帝？

　　身后瞬间出现七个魂环。

　　朝天香看着赵无极身后的魂环身上的气息顿时一泄。

　　“不知阁下名讳，老身不记得大陆上何时有这么年轻的魂圣了！”

　　“赵无极！”

　　赵无极这个混不吝可不怕事。

　　“原来是大名鼎鼎的不动明王啊！老身朝天香有礼了！”

　　赵无极本来还不屑的脸色也有了些变化。

　　“可是蛇婆朝天香？”

　　“赵老弟好眼力！”

　　戴沐白作为星罗皇子，对于这些个名震大陆的人物知道的怎么可能没有一点了解。

　　“小奥，你这魂环有些棘手了！”

　　“戴老大，怎么了，对方不就一名魂圣嘛！”

　　马红俊大大咧咧的说道。

　　奥斯卡则是发现了什么，知道这是来硬茬子了，不过对面是谁他倒是不知道。

　　“对面是盖世龙蛇的蛇婆朝天香，别看蛇婆只有魂帝的实力，但龙公孟蜀却是一名魂斗罗，两人一起施展的武魂融合技更是传言足以对付封号斗罗！”

　　听到戴沐白的话马红俊和奥斯卡脸色变得难看起来。

　　“蛇婆前辈，这魂兽已经被我的学生猎杀，魂环自然也只有他能吸收，要不我在帮您孙女找一只合适的魂兽吧！”

　　盖世龙蛇形影不离，蛇婆在这里出现，那么龙公肯定也在附近，现在赶紧将魂环获取了，到时候等龙公来了，在拿出弗兰德黄金铁三角的名声，在加上自己身段放这么低了应该也不会在找自己麻烦了吧！

　　只能说赵无极的想法没错，错就错在盖世龙蛇身旁还有曹狄等人！

　　你想想盖世龙蛇在封号斗罗面前到时候面子还能挂的住？

　　你会扯黄金铁三角跟蓝电霸王宗的大旗，那盖世龙蛇就不会借武魂殿的威势？

　　“你当我盖世龙蛇是什么人？”

　　龙公孟蜀到了！

　　赵无极原本就不好看的脸明显一沉。

　　随后顺着声音看去，好悬一口气没上来！

　　鬼斗罗鬼魅，菊斗罗月关也到了！

　　曹狄看着史莱克这些人，唐三被戴沐白和马红俊照顾着，奥斯卡看着眼前那条凤尾鸡冠蛇面色难看，最前面的赵无极现在干脆连魂环都收回去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　站在那里毕恭毕敬的。

　　“晚辈赵无极，见过菊冕下，鬼冕下！”

　　“见过龙公前辈！”

　　赵无极可以说是把卑躬屈膝这件事做到了极致。

　　曹狄觉得这家伙要是生在蓝星那绝对是一个好用的‘课代表’！

　　看来蝴蝶效应挺大的嘛，那只流氓兔竟然没在这里，唐三也没有追出去？

　　曹狄转念一想就反应了过来。

　　没有奥斯卡给的飞行蘑菇肠，没有宁荣荣给的增幅，唐三还能从赵无极手里跑了？

　　你就是在看不起赵无极，赵无极就是在被削弱，那也是货真价实的魂圣啊！

　　跟唐三对战能打那么多章还不是因为赵无极没认真？这回认真起来，唐三还能跑了？

　　“赵无极，看看那条蛇，是不是有我老伴留下的伤口？”

　　戴沐白查看了一下，脸色更加难看了。

　　赵无极一看到戴沐白的脸色就知道这回事算是彻底大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第九十一章 蝴蝶效应又来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 