    姜野跟奥古斯塔默默拉开了跟魔龙的距离，生怕被波及到。

    裁决组织生肖位的名声，在四海，那是实打实打出来的！

    姜野更是有种“人间不值得”的感悟，他刚才居然和这种夯货打生打死，何必呢！

    只有欧阳玄饶有兴趣地看着杨希，暂停了他的打坐入静。

    纵使以他的地位和实力，也不敢在裁决组织生肖位面前如此放肆，怎么也得在酉鸡后面加上一声“阁下”。

    因为连他的父亲，序列NO.05的风神欧阳关河，也给予了申猴一个“看不透”的评价，更不论这连申猴都尊称大哥的酉鸡了。

    不过，裁决组织来的人越强，欧阳玄越高兴，他本来就不想跟裁决组织为敌，和酉鸡这种层次的人交流关于冥想法、能量的知识，绝对会收获颇丰！

    杨希原本对魔龙也没啥恶感，这家伙当英雄的时候，也算尽职，此前对他的种种针对，顶多在杨希这边混个“傲娇”的评价。

    从一开始，杨希就没把魔龙当成自己打的劲敌，层次不一样嘛。

    虽然，后者一直将杨希当成是自己一生之敌，但这不也只是魔龙单方面的想法，一路过来，他只是重复变强、然后被杨希虐这种过程。

    到了现在，杨希的酉鸡马甲，随手一个技能就能秒杀掉魔龙。

    而且看在干儿子刘源的面子上，杨希也不会对他怎么样。

    更不用说，现在魔龙还是杨希手下得力的工具人。

    杨希冲魔龙亮了亮手上的吸星戒指，“我记得在鹿港市的时候，你就发现了这个东西吧，难道你就没有猜到会是我吗？”

    魔龙见到了熟悉的事物，记忆回到了被杨希用“泰坦之拳”埋在地下的时候，这是他职业英雄生涯最大的污点！

    魔龙甩了甩脑袋，问道：“酉鸡，有个问题我憋在心里很久了，当初在鹿港市的时候，你是不是就跟现在一样强了？”

    杨希笑道：“你猜。”

    魔龙：“？？？”

    他舒缓了一口气，“你不想回答就算了，我现在拥有了跟你一样的平台，总有一天，我会超越你的！”

    好家伙，工具人就要有这种觉悟嘛！

    杨希点点头，“我等着你超越我！”

    梦想还是要的嘛，万一实现了呢！

    有句话怎么说的来着，面孔会变，但梦想不会变！

    曾经的A级英雄魔龙，现在成了裁决组织的天英星，但他击败杨希的梦想不会改变，只不过换了种思路。

    但他仍旧摆头不了成为杨希的垫脚石，当工具人、当韭菜的命运。

    因为他只是追求虚无缥缈的目标，却无法脚踏实地看待自己跟杨希到底差在哪里。

    拜托，连你觉得可以借力的平台，都只是我杨希搞出来的工具罢了。

    你拿什么跟我斗嘛！

    魔龙听到了杨希的话，振奋道：“不会让你等太久的！”

    “好了好了，叙旧到此为止，来采集异能因子了。”杨希瞟了眼姜野，“你们两个谁先来？”

    魔龙伸出手臂，“我先来吧。”

    姜野乐得后来，正好看看会有什么异常情况，见势不对也好溜走不是。

    对于自己的速度，姜野有种迷之自信。

    “好，那就你先来。”

    杨希飘到了魔龙身边。

    他作势用吸星戒指的底部贴在魔龙皮肤上，包括欧阳玄在内，众人的注意力全部都聚焦过来。

    这采集异能因子，可是他们都没见过的！

    呵呵，一帮傻蛋！

    杨希拍了拍魔龙的胳膊，分散他的注意力道：“肌肉放松一点，精神力不要抵抗我。”

    有了之前这么多的铺垫，魔龙乖乖地没有抵抗杨希，很顺利地被剥离了异能。

    杨希现在对剥离异能熟练的不能再熟练，短短几秒内就复制好了异能种子，又把原来A级的【黑炎巨龙血统】异能珠塞回了魔龙体内。

    在魔龙自己的感知中，他只是短暂的有种无力、虚脱感，仿佛全身的力量都被吸走了，但很快又全部还了回来。

    自身的异能，没有丝毫的损失。

    “这就完了？”

    魔龙有些稀奇，不是说采集异能因子吗？怎么连点组织、血液都没有抽取？

    杨希白了他一眼，“你以为采集点异能因子，还需要把你抽筋扒皮吗？”

    欧阳玄表面上风淡云轻地看着，其实内心恨不得把眼睛都瞪出来。

    怎么回事，不是在采集异能因子吗，我怎么什么都没有感知到。

    而且，效率可以这么高吗？

    这才几秒钟时间啊！

    好在还有下一个，欧阳玄调整心态，尽量变得更专注。

    “下一个！”

    姜野见魔龙跟没事人一样，心里也放松警惕，乖乖上前，伸出手臂。

    “麻烦您了，酉鸡大人！”

    在四海混了这么就，强者为尊这个道理，姜野还是认识地很深刻的。

    “嗯，不错，放松精神~”

    杨希接着忽悠。

    姜野乖乖地照办，很快，杨希也完成了在他身上的操作。

    他转了转手指上的吸星戒指，“好了，这次采集任务完成，制造好你们的升级型异能药剂后，会通过虚界漩涡送过来的！”

    “你们的表现，我们都看在眼里，好好干，组织不会亏待你们的！”

    姜野和奥古斯塔连忙点头称是，就连欧阳浪也加入了这个行列。

    魔龙则仍旧傲娇地昂着头，换成别的人，他可能还会稍微恭敬一些，但在一生之敌酉鸡面前，他的自尊心不允许他这么做。

    杨希挥挥手，“散了吧，散了吧。”

    姜野和奥古斯塔不敢违背杨希的意思，行礼之后告退。

    而魔龙有些不甘心地瞄了几眼其他几人的天罡位面具，冷哼一声，也消失在山坳里。

    只有内心苦闷的欧阳玄还装出一副风淡云轻的表情，呆在此处不走。

    他什么都没看到，郁闷地想吐血。

    欧阳浪有些焦急地在堂弟耳边道：“酉鸡大人发话了，咱们还是走吧。”

    欧阳玄换了个犀利的眼神，清了清嗓子，走向杨希，“酉鸡阁下，恕我冒昧，不知道能否占用你一点时间，我有些问题想要请教。”

    杨希却故意道：“你谁啊？”

