    一周后....美国加利福利亚

    望着眼前的高大剧院一样的红白建筑，艾沙罗按了按自己的帽子边缘，混着参观的人群走进去。

    剧院里正在演出西班牙歌舞剧野猫，女主唱的声音清亮而通畅。

    下面已经坐了一半左右的座位观众，不时响起阵阵掌声。

    艾沙罗找了个边上的位置坐下，周围人声嗡嗡有些嘈杂，她随时注意自己的帽子，这是加持过巫术的气息遮掩帽子，能够短时间的改变她的身上气息，达到扭曲血族感应的目的。

    这个剧院是圣拳宫麾下格斗社的一份产业，也是最快能够联络上格斗社的渠道之一。

    艾沙罗边上的位置是空着的，她等待了一会儿，似乎是在专心欣赏台上的歌舞剧，但随时在注意自己边上位置的情况，如果格斗社方面有回应，那么一定会来人坐上这个座位。

    时间一分一秒流逝，不知不觉间，半个多小时过去了，终于有两个人影悄悄从艾沙罗的右侧过来，穿过坐着的人的缝隙，朝着这两个空位走来。

    两人分别在两个位置上坐下。

    艾沙罗忽然闻到一股熟悉的体香迎面扑来。

    “姐姐。”坐在她边上的那个人影终于出声。

    艾沙罗转过头去，眼睛睁大。

    “亚利沙！？费雯！？”

    坐在她边上的赫然就是她的妹妹亚利沙和费雯两个漂亮女孩。

    “你们怎么来了？”艾沙罗脸上忽然泛起凝重之色。

    “一接到姐姐的消息，我们就主动要求过来了。很久没看到姐姐了。”亚利沙看到艾沙罗脸上的凝重，连忙解释，“放心吧。我们过来都是经过非常隐秘的安排的。不会有人知道。”

    “现在密党正在加紧追踪我，你们靠近我太危险了！”艾沙罗沉声道，“你太任性了亚利沙，而且居然还带着费雯一起出来，万一遇到什么危险。”

    “放心，我们有专人保护的。”费雯竖起拳头晃了晃。“昆廷姐姐带人正好要来这边一趟，我们就跟着过来了。”

    “昆廷？圣拳宫的四大战将之一？”艾沙罗也知道围剿惠灵顿的战役。针对圣拳宫，暗世界也渐渐流传除了两大元帅，四大战将的名号。两大元帅自然就是霍西曼和达姆，堪比上位血族的恐怖实力让任何一个血族巫师都为之震撼。而四大战将则是指的圣拳宫通畅外出处理事务最多的四个人。

    这四人分别是塞冬，西西，昆廷。以及夜鹰的副团长光头。他们大多都是处理日常的圣拳宫和外界交涉工作。管理大量势力。

    无论是格斗社庞大遍布全美甚至很多国家的人脉，还是第二批学员恐怖的世界级关系网，又或是纯粹暴力机构夜鹰雇佣军的训练和雇佣。

    “有昆廷在，那还好。”艾沙罗稍微松了口气，知道圣拳宫不可能就这么没有保护措施的让这两个小家伙跑出来。“这次我来是有正事，你们带我去见见昆廷小姐，我有事找她，另外还有普瑞托和明党的代表也在外边等我。”

    听到是确实有正事。亚利沙也严肃起来。

    “昆廷姐姐正在那边包厢里和人谈生意，我带你过去。”

    “嗯。”艾沙罗说实话。也有些无奈，但现在她和明党红月血族已经绑在一起了，不只是杀了密党那么多吸血鬼，到现在为止，她还干掉数名下位血族，更重要的是，普瑞托的红月圣法确实被寄存在她的意识深处，当时是依靠红月死徒留下的特殊手段寄存，现在已经没有办法取出来，除非是有死徒亲自出手。

    这点也让她上了密党的绝对必杀名单。

    起身跟着亚利沙和费雯一起，艾沙罗从剧场左侧走进去一个小门，穿过一条有些阴暗的黑地毯走廊，很快便来到一排间隔有些远的二楼悬空包厢前，门口守着一名穿黑衬衣的强壮女子，正在随手把玩一把银色小刀，她看了眼亚利沙一行人，直接让开门口位置，也不说话。

    亚利沙对女子礼貌的笑了笑，敲了敲门。

    “昆廷姐姐。”

    “是亚利沙啊，进来吧。”里面传来爽朗的女子声音，很干净利落的美语腔调。

    门从里面被轻轻打开。一行人走进包厢，里面坐着一名穿红色丝绸旗袍的漂亮女子，就算穿着性感漂亮的旗袍，女子依旧给人一种英气逼人的感觉，正是圣拳宫昆廷。

    昆廷双眉斜飞入鬓，笔直如刀削，双眼炯炯有神，鼻梁高挺肤色白皙，修长浑圆的双腿交叠翘起，手里端着一杯酒红色葡萄酒，看起来慵懒优雅。

    她对面坐着的一个中年男子有些秃顶，此时却显得畏畏缩缩，有种恭敬的感觉，明明年纪比昆廷大出不少的样子，却反过来给人一种对方才是长辈的错觉。

    此时男子不知道刚才经历了什么，满头汗水，低着头甚至不敢看对面的昆廷。

    “好了，既然昆廷小姐有朋友过来，我就先告辞了。”

    “那就不送了。”昆廷摆摆手，“必须按照约定时间交货，记住。”

    “那是当然，当然。”中年男子站起身连连鞠躬，“多谢昆廷小姐，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    男子这才逃也似的离开房间，关上门的瞬间还隐约能够听到他长长的松口气声音。

    昆廷这才看向亚利沙进来的三人，她的视线一下子集中在了走在后面的艾沙罗身上。

    “这位想必就是亚利沙的姐姐艾沙罗吧？”她站起身，示意边上的服务生给三人倒上酒水饮料。

    艾沙罗一进门就感觉到对方的强大气血压制，这是她长期一来和血族吸血鬼之类搏杀，产生的一种本能感觉，她发现，面对一些强敌时，对方的气血气场会自然而然的散发出一种压制感。

    而现在眼前的这个昆廷就是如此，其体内的气血强大到人类根本不能企及的地步。

    “不愧是圣拳宫的高手。”她点头承认自己的身份。

    昆廷笑了笑，仰头一口喝掉杯子里的酒水。

    “虽然很想马上为你接风洗尘，但不好好招待一下远道而来的另外几个客人，那可就不够礼貌了。”

    她大有深意的看向包厢门口左侧，那一片墙壁处，仿佛目光透过了墙壁看到外面的情景。

    轰！！

    陡然墙面被一团黑影冲破，黑影箭矢般冲向昆廷，竟然没有发出一点空气摩擦声。

    “有埋伏！”艾沙罗眼神一凛，一手一个揪起亚利沙和小费雯的衣领，轻轻一提，避开黑影冲击的气浪。

    紧接着又是数团黑影冲破房门，伴随服务生的尖叫声杀向她们三人。

    这时昆廷已经单手点在冲向她的那团黑影头部，嘭的一下，黑影破碎，化为黑灰，赫然是吸血鬼。

    她一个翻身，旗袍下修长的双腿连环踢向另外数团黑影，速度居然隐隐比这些黑影还要快上一线。

    随着加隆的实力提升，她的实力也跟着有了一次质变飞跃，对付这些下位血族和吸血鬼简直就是轻而易举。

    “既然来了，那就都留下吧！”

    在最后一个话音落下之前，昆廷双腿闪电般分别在数团黑影上轻轻点过。

    嘭嘭嘭！！

    连续数声爆炸，黑影纷纷被点飞出去，爆开化为一蓬蓬黑灰。

    但就在这一瞬间，其中一团黑影竟然丝毫没有任何反应，居然不退反进，猛地拐弯，速度猛增，瞬间撞进昆廷怀里。

    撕拉一下，昆廷脸上微笑顿时凝固。

    “你是！！？？”她声音没有喊出来，整个人被撞得往后飞起，狠狠撞翻包厢桌椅，抵在防弹玻璃墙上。小腹处一滴滴鲜血竟然顺着黑影露出的一只手臂滴落下来。

    “你...！！”昆廷脸上露出不敢置信之色，死死盯着面前的黑影，仓促间她也只能避开要害，但依旧不可避免的被重创。

    在亚利沙和费雯的惊呼声中，黑影掀开头上的罩子，露出一头艳丽的披肩红发，赫然是个妖媚漂亮的年轻女子。

    “居然能够抓到这么多的小鱼，还真是不枉我做了这么多的准备工作呢。”图岚脸上露出得意的娇笑。

    伪装前往别的州，引开圣拳宫追杀者，实际上已经提前和密党的人联系上，为的就是等待时机反戈一击。而相爱你在，目的终于成功达到了，不只是成功反戈一击，还意外抓到了另外的几条小鱼大鱼。

    “好不容易努力一次，怎么能够让我空手而归呢？”图岚轻笑一声，手腕发力，猛地和突然暴起的昆廷右膝对撞一记，整个人迅速后退，落在包厢中间。

    “是啊....好不容易出来一次，怎么能够让我空手而归呢？”忽然一个淡淡的男声从图岚身后的门口传来。

    图岚原本脸上的笑容瞬间僵直，她缓缓回过身，门口竟然不知道什么时候站着一个金发俊美的年轻男子，男子如太阳神一般耀眼完美，但双眼中却泛着淡淡的冷漠。

    “加隆....！”

    轰！

    图岚侧身一撞，直接冲破包厢右侧墙壁，竟然第一时间选择逃窜！(未完待续。。)