    于庆东和小兰回家后，收拾了一下就去大兴屯。

    于大奎看小兰来了，非常高兴，但魏敏芝却很冷淡，于庆国在小兰给他拜年的时候，也只是微微点了点头。

    于庆国的媳妇儿杨雪宁似乎也有些瞧不起小兰，对小兰爱搭不理，倒是于庆伟的媳妇儿王莹莹大大咧咧，对小兰很热情。

    于庆东看母亲和大哥大嫂对小兰态度冷淡，很不高兴，特意去西屋找到母亲说道：“妈，小兰跟我领证了，那就是你儿媳妇，就是一家人了，你能不能对她和嫂子们一视同仁？”

    “我怎么没一视同仁了？”魏敏芝反问道。

    “你给小兰脸色看，谁看不出来？”于庆东生气地说道。

    “就你事多！按你的意思，我还得给你媳妇儿赔笑脸呗？”魏敏芝拉下脸来。

    “我不想跟你说了，你心里怎么想的，你自己清楚！”于庆东不想大过年跟母亲争吵。

    于庆东怕小兰受委屈，在家呆了一会儿就要走。

    “老五，你怎么回事？三十晚上不陪父母过年也就是算了，怎么今天也不想在家过年？”于庆国有些不高兴。

    “家里不是还有你们吗？我跟爹都说好了，他同意我在小砬子过年！”于庆东说道。

    “老五，你可不能学花喜鹊啊！”杨雪宁对于庆东说道。

    “大嫂，你啥意思啊？”于庆东一皱眉。

    “花喜鹊尾巴长，娶了媳妇忘了娘！我自从嫁给你大哥，不管啥情况，我们年年来大兴陪爹妈过年，一次都没落过，你这刚结婚就不回家过年，是不是有点过分啊？”杨雪宁说道。

    “我们家不是情况特殊吗？家里上有老下有小，哪能走得开啊？”

    “这老的小的跟你啥关系？比你爹妈还亲呗？”魏敏芝插话道。

    于大奎看小兰有些尴尬，赶紧打圆场说道：“大过年的都消停点！小兰，你有事和老五先走吧！”

    于大奎一说话，大家都闭上嘴，于庆东和小兰离开了于家。

    “小兰，你别生气，别跟他们一样的！”于庆东劝小兰。

    “大伙说得都对，我生啥气？咱家就是这情况，不能陪老人过年，那让人说两句不是很正常吗？”小兰倒是想得开。

    到了初二，小兰和于庆东还有崔喜一起去了西登。

    崔喜去魏芳芳家拜年，小兰和于庆东则去了邸爷爷家里拜年。

    在邸爷爷家里，小兰果然看见了邸老师。别看邸老师成了残疾人，但一点也没有消沉，还和小兰约好，等天气暖和了，他就去和小兰学针灸。

    通过聊天，小兰知道邸老师离婚了，而先提出离婚的是邸老师。邸老师的爱人贺永梅是卫校的老师，因为每天要上班，所以根本没有时间照顾邸老师，邸老师就回到了邸爷爷家里。

    两个人两地分居，聚少离多，邸老师觉得贺永梅还年轻，他不想再拖累她，所以主动提出离婚，离婚后两个人唯一的儿子归了贺永梅。

    邸老师装了假肢，现在他每天除了学习就是锻炼，他想尽快摆脱轮椅，争取早日能站起来走路。

    邸老师受伤的事一直是于庆东心里的一个结，如今见到邸老师，他把自己那天的经历和邸老师讲了一遍，表明他确实没有看见哑巴求助。邸老师完全相信于庆东的话，并且劝他放下包袱，别再纠结这件事情。

    离开了邸爷爷家，两个人又去了姥姥家。

    姥姥看见小兰，高兴坏了，拉住她的手不松开，黄老大和何仙儿也很高兴，热情招待于庆东小两口。

    “小兰，虎老七回小砬子过年了吗？”黄老大问小兰。

    “没有！”小兰摇了摇头。

    “这家伙气死我了！我提醒他不要带鬼手汤走，结果他还是偷摸把鬼手汤带沈阳去了，现在倒好，他跑了，鬼手汤被判了两年多，你说他多气人！”提起虎老七黄老大就满肚子气。

    “我们屯二老喂也被判了一年半！”于庆东说道。

    “真坑人！生气是生气，不过话又说回来了，毕竟我们是结拜兄弟，我还真替他担心，也不知道他跑哪去了，这年是在哪过的！”黄老大说道。

    “唐蕙年前去沈阳找过他们，结果找了好几天也没找到！”于庆东接口道。

    “唉！但愿他别再惹事，平平安安吧！”黄老大叹了口气。

    于庆东和小兰走的时候，姥姥恋恋不舍，她送出去多远，一直看不到两个人她才回去。

    于庆东和小兰在魏芳芳家里和崔喜汇合在一起。魏永年认识小兰，对她的医术颇为赞赏，尤其对小兰在疫情期间所做的贡献给予了高度评价。

    小兰夫妻和崔喜难得有几天集中休息的时间，加上家里有何玉和郝年华的照应，所以他们赶紧利用这难得的机会，去看望一些人。

    崔喜领着小土豆去了二姑家，于庆东和小兰则带着小松去看望了舅爷。

    时间过得飞快，一转眼就到了该上班的时间，这时候刘大明和唐蕙也返回了小砬子，唐蕙向崔喜报了名。

    没过几天，唐蕙就被通知录用了。当唐蕙穿上警服的那一刻，整个派出所的人都眼前一亮，这个飒爽英姿的姑娘立刻成了派出所里一道靓丽的风景线。

    刘志国知道唐蕙进入公安系统后非常高兴，特意向梁辉要人，希望能把唐蕙调进刑警队，担任擒拿格斗教练。

    “这批招进来的人都是各个派出所自主招收，工资由派出所承担一部分，剩下的在生产队计算工分，所以你要把唐蕙调到刑警队，从工资上来说没办法解决，只有唐蕙转成正式编制，你才有机会调她进刑警队！”梁辉说道。

    “那还等什么？赶紧给她转正啊？”刘志国说道。

    “胡说！你以为这是过家家？说转正就转正？只有表现突出，然后通过考试，才能有转正机会！”

    “唐蕙擒拿过胡大军三人，而且还救过魏书记，这还不能破格吗？”

    “这些都是她未进公安系统之前的事，不能作为转正的依据，只能作为录用她进入系统的参考！”

