    相比于之后起来的东海王氏和琅琊王氏，三国年间，强力的王氏家族其实是太原王氏和山阳王氏，当然相比于总是在扑街道路上的太原王氏，山阳王氏稳中有进。

    故而相比于其他两个随着太原王氏一声征召，果断集合所有的力量一起去开拓进取，山阳王氏完全不鸟太原王氏，甚至还想趁着这个时候和太原王氏定个主次。

    王昶看了两眼王谦之后，并不想将这些阴私之事挑明，故而心中再有不满，也是微微颔首表示接受。

    然而王昶目光变冷的那一瞬间，就有好几个老家伙注意到了这一点，笑着将这件事记下，说不准什么时候就能用上。

    “你们还有没有看到我们家丢了什么？”王昶平淡的看着其他人，他就想看看各大家族到底能往这件事上下多大的本钱。

    卫氏的事情王家并不想插手，阿尔达希尔要是愿意跨海去非洲，太原王氏甚至想和阿尔达希尔主动且平等的交流一下，因为中亚这个池塘太小，王氏想要再变成以前那样看谁不顺眼就咬谁的程度，那必须得换个地方，非洲中部，在王氏看来就是挺不错的。

    故而太原王氏甚至有心和其他家族做一把交易，也就是他们发展起来，前往非洲之后，自家中亚的版图卖给能掏得起钱的家族，而中原这片地方能出得起这种财力的也就寥寥数家。

    再创业这种事情，在有了封国之后，有几个世家敢干，太原王氏也不敢保证，但他们王氏现在已经决定了，到时候哪怕只有他们太原王氏，他们也要赌一把。

    相比于建立一个类比先秦很是庞大，但在目前汉文化圈之中处于无足轻重位置的封国，太原王氏还不如赌一把，杀出去在有可能的地方建立一个举足轻重的封国。

    正因为这种想法，太原王氏对于中亚这边并不是非常看重，这里只是一个跳板，他们终将离开。

    “应该没有了吧，说起来阿黑门尼的贼匪是怎么进入勒齐斯坦沙漠的？”郑丹看了一眼周围的家族，他家和卫氏关系还行，而且也没有利益冲突，毕竟他们家在波斯湾这边混，里海关他们屁事，所以眼见一群世家这么干颇为不爽。

    “说不定是从波斯湾过来的。”韩炯笑眯眯的说道。

    以前韩白沈三家以及邓氏原本和郑氏关系挺好的，甚至当初在泰山的时候，几家家主还共患难过，然而现在关系是真不行了。

    没办法，谁让现在涉及的利益太大，而郑氏兜兜转转最后又跑过来了，还和韩白沈三家出现了些许的利益冲突。

    这就没办法了，再好的关系，涉及到自家百年大计，子孙后代生计方面，都得告吹，于是郑氏和韩白沈三家的关系迅速冷淡，而邓伦的邓氏眼见不妙，提前脱身假装自己是南阳邓氏的小号，跟袁家混了。

    自此，韩白沈三家和郑氏没少拆台，不过相对还算克制，可这几家迟早挨上，到了那个时候，真就说不定了。

    “这也算是个理由。”陈尚敲了敲桌子，表示你们这群年轻人火气别这么大行不行，要搞卫氏赶紧的，撑死死个家主。

    实际上陈尚比这群年轻人看的清楚的多，卫氏肯定能有人到他们现在这个会场，虽说到的未必是卫觊，但就算是将卫觊搞死了，卫兹也能来啊，别看卫兹之前被族老架着，什么都不知道，可真到了卫觊扑街的时候，卫兹再不高兴，再不满意，也会作为卫氏家主出现的。

    各大世家能看清楚这一点的有不少，下杀手纯粹就是挑明一下态度，外加看看你们卫氏到底是个什么情况，真要彻底废掉卫氏这局棋的话，压根不需要这么做。

    “那就这样吧。”袁霸平淡的说道，这样的力量已经足够了，他们放进来的贼匪并不是什么水货，从某种程度上讲，这也是贼军精锐，愿意听他们这些世家指挥，只是因为这是他们贼军上岸的唯一机会。

    各大世家表示愿意给这批人一个出身，一个合法在中亚站立，占据一小块地盘，像个人一样活下去的机会。

    从某种角度讲相信这种机会的人，都是很傻很天真的，但总有傻子会上钩，于是各大世家都不需要脏手，就能看看卫氏的成色。

    卫觊从赫拉特出发之后，一路谨慎，然而一连数日都没有遇到贼匪，心下不由得有些疑惑，他还真不信那些家伙敢将贼匪放到坎大哈，真要在那里动手，曹操的脸就丢到国外去了。

    然而卫觊一路行进，愣是没有遇到任何的危险，直到距离坎大哈还剩一天路程的时候，派出去的斥候通知卫觊，前方出现了贼匪营地。

    卫觊眯着眼睛看着在他们赶过来之后，已经一字摆开的贼军，就连身为豪门家主的他都感到了一丝憋屈，出了国之后，这群王八蛋玩的还真就是越来越肆无忌惮了。

    “家主，对方并没有攻击的意图，我们是绕过还是？”卫觊的护卫微微屈身，遮住卫觊的半身小心的询问道。

    “避不开的，而且以那些家伙的能力，绝对不会给我们说服对手的可能，准备动手吧。”卫觊平静之中带着些许的恼怒说道。

    对方的兵力并不比他们卫氏多多少，但甲胄齐全，甚至有几百骆驼，不少人手持强弩，你告诉我这叫贼兵？这一刻卫觊清楚的理解了什么叫做军事贵族的不要脸。

    这要真的是面对正常概念的汉末世家，就算是有私兵保护，遇到这种赖皮的玩法，一波下去就该入土了。

    “能做到吗？”卫觊双眼冰冷的对着一旁自家培养出来的亲信将领询问道，他们家可是真正意义上的兵家，杀才也是有的。

    “击败不是问题。”卫渊看着前方的贼军带着自信说道。

    “让所有士卒不要有任何的保留，直接往崩盘了杀，杀完强行军去坎大哈，能做到吗？”卫觊侧头看向卫渊说道。

    “那就得砸钱了。”卫渊看着卫觊非常认真的说道。

    “我们缺钱吗？”卫觊反问道。

    “不缺。”卫渊点了点头，除了陈曦，就算是甄氏和糜氏都没有资格在他们卫氏面前说有钱，他们是真的超级有钱。

    “那还扯什么？”卫觊冷淡的说道。

    “可有些资源用了，我们就算是想要再弄到手也不容易啊。”卫渊叹了口气说道，华佗开发过不少的针剂，有些甚至能让人短时间超越自身的极限，当然副作用也很大。

    卫氏从华佗那边搞到不少这种东西，然后开发出来了保护剂，华佗的针剂倒是不贵，可保护剂特别贵，更重要的保护剂的某些材料卫氏找不到代替品，产量很是有限。

    “用，杀他个血染沙漠，老子就不信没人看着这一幕。”卫觊脸色狰狞的说道，管他这一个命令下去，是三千万没了，还是五千万没了，老子这把就是立威，你们想要看我卫氏的热闹，看来你们是忘了我们家族是怎么在这圈子站住的！

    卫渊不再说什么，既然家主已经做好准备了，那也就不用再多说什么了，执行就是了。

    一支透明的针剂和一支青色的针剂直接打入自己的胳膊之中，卫氏麾下的士卒呼吸逐渐沉重，原本不太明显的血管也快速膨胀起来，甚至额头，脖颈，手背这些比较明显的地方，迅速的出现一根根青色的纹路，眼前的一切也逐步变慢。

    “所有人出击！”卫渊吐了口气，风沙在他的眼中都变慢了很多，他所率领的军团是一个半成品，只有一个叫做意动的天赋，也就是在近战的时候，自身动态视力能跟上的情况下，身体反应必然能跟上。

    这是一个非常好玩的天赋，但并不算很强，因为这个天赋并不具备素质加持，动态视力在近战的时候存在盲区，就算跟上了，你的身体反应也没办法作出正确的招架。

    然而那是正常情况下，卫氏从华佗那边搞到了一种动态视力极大加强的药，虽说不知道能不能达到青蛙水平，但十倍于正常是没问题的，这药有很大的副作用，外加动态视力不等同于反应，所以研究出来没多久就被华佗丢到待研究项目之中了。

    卫氏的士卒和贼军撞到一起的瞬间，用远程光影观察的世家看到了非常恐怖的一幕，卫家的私兵，在架住贼兵武器的瞬间，直接砍了对面十多刀，那一瞬间他们几乎看不到人，只能看到一面刀墙。

    这种恐怖的斩击直接将正面的敌人切碎，而后带着一片刀光覆盖了下一个对手，一眼望去看到的只有让人眼花缭乱的刀光。

    从接战，到崩盘只用了一刻钟的时间，卫觊站在那片被血色染红的沙漠之中，缓缓将自己的佩剑插入剑鞘之中，然后微微侧头，远眺东方，不就是论资格吗？来，咱们接下来好好谈谈，我把军队拉来，咱们摆开架子好好谈！

