    格斯约翰逊和全场的观众一样都欢呼了起来，乔史密斯在解说席上则是很沉默，其实从比赛开始的时候，整个进程就和他说的完全脱轨了，这一点与加里威廉姆斯殊途同归，两个人都是从比赛开始就失去了掌控，唯一的区别就在于，乔史密斯脱轨了无所谓，反正CBS那边给工资，而加里威廉姆斯那边如果脱轨，那么就很有可能失业了。马里兰大学的董事会是不会允许球队这么无所建树的。

    f.u.c.k，f.u.c.k，f.u.c.k，加里威廉姆斯气的把手里的战术板踢飞了，混蛋，开始几分钟了，马里兰居然还没有得分，这个进程和六年之前的那次交手好像，那次交手也是一开场就被UCLA打出了一波十一比零，然后水龟队才开始得分，可那支UCLA是具有夺冠实力的，队内的多名家伙都是进入了NBA，而现在的这支呢，就只有李雷这么一个人够看，既然是这样，那为什么水龟队会如此的被动呢。

    经过了多回合的观察，加里威廉姆斯已经确定UCLA那边看穿了水龟队的阵容短板，那就是投篮，除了史蒂夫布雷克，其他的人都不具备远投或者投篮的能力，这真是一件很悲伤的事情，妈的，那个混账他是怎么看出来的，加里威廉姆斯回头望了望史蒂夫拉文，后者居然还朝着他笑了笑，史蒂夫拉文现在的心里和大暑天吃了冰淇淋一样爽快，李雷这个家伙真的是个宝啊，他说马里兰那边不会投篮，结果真的让他蒙对了，这家伙就是个天才的帅才啊，自己的运气够好的，嘿嘿嘿，以后成为迪恩史密斯那种教父级别的人物，完全不是梦啊。

    史蒂夫拉文在场边意.淫哈喇子都出来了，另外一边的加里威廉姆斯只能是选择上替补，把一个首发给换了下去，换下去的人是迪克森，换上来的是一个能够投篮的后卫。

    这个换人虽然缓解了马里兰的进攻压力，他们终于打破了零分的尴尬，可相对的这个家伙是个卡波诺式的人物，投篮是可以，但是防守真烂，卡波诺起码还能协防，这家伙连协防的意识都没有，趁着这个机会，沃特森靠着李雷的传球，不是快攻就是投篮的，迪克森下去之后，沃特森是彻底的打活了，李雷被水龟这边包夹无法投篮，但却刷出了不少的助攻。半场结束李雷的数据是3分2个抢断6个助攻，他投篮两次，中了一个，6个助攻让其他的队友们都打了个爽，球队在半场就领先了马里兰10分之多。

    靠，这简直就是梦回六年前啊，六年之前就是这个球馆里，马里兰半场落后了UCLA10分，并最终没有拿下比赛，乔史密斯也因此心灰意冷去参加选秀了，水龟队就此彻底的没落了好几年，今年在ACC联盟里好不容易杀了上来，结果在分区决赛里又是碰到了六年前的那个对手，那个挥之不去的梦魇。

    妈的，难道UCLA就是马里兰水龟面前的一道坎么，想要拿到冠军，就必须冲破这个桎梏，该死的，为什么落寞了几年的UCLA忽然的就活了呢，他们在赛前不是被各路专家们看衰么，然而再看看现在那些被看好球队，一个个都去钓鱼了。

    果然世界上最不能相信的就是那些专家，名宿们的言论了，想到那些因为奥斯卡罗伯特森而倾家荡产赌狗们的遭遇，加里威廉姆斯有了更深的体悟，只是这个体悟是不是太晚了呢，如果赛前就明白这一点，那么会不会完全的不同？

    乔史密斯在格斯约翰逊旁边成为了一个吉祥物，解说席沦为了这个名嘴的脱口秀表演。

    “oh，这场比赛给我一种梦回六年前的感觉，六年之前，就是在维也纳竞技场里，UCLA和马里兰的八分之一对决，这场分区决赛和那场比赛的进程完全一样，难道这个赛季又是属于UCLA的金色么？”ncaa三大豪门，北卡和杜克都是蓝白，而UCLA则是蓝金，三大豪门对蓝色都是情有独钟的，不过目前北卡已经出局了，杜克和UCLA依然在八强里奋战着。

    比赛还有半场结束，但整个维也纳竞技场的观众们都开始载歌载舞起来了，当然更多的还是热泪盈眶，这些观众们都想到了六年前的那一刻，六年前UCLA正是淘汰了马里兰开始，一路披荆斩棘到了决赛并最终捧杯，六年又是一个轮回过去，难道今年UCLA又会卷土重来么？

    这几年UCLA年年十六郎的表现好像是皇马附体一样，让球迷们十分的失落，这个赛季居然杀到了分区决赛，而且半场领先了10多分，给人一种不真实的感觉，这还是那只每逢大赛就软脚虾的棕熊么？

    十五分钟的休息时间里，加里威廉姆斯想破了脑袋，都没有想到什么办法可以破局，他面前有两瓶毒药，一瓶是继续按照之前的阵容打，那样会让UCLA收缩内线郁闷到爆，另外一瓶就是放掉李雷，让对方投篮，自己这边也上投篮型的人才，但这也很有可能被李雷给打花，无论是哪个选择，对马里兰来说都是很痛苦的抉择。

    加里威廉姆斯痛苦的闭上了眼睛，想到六年来的无数次蛰伏，就这么的倒在八强的门口真的甘心么？妈的，拼了，加里威廉姆斯做出了决断。

    下半场比赛开始，水龟队这边换上了三个可以在外线投射的存在，而这也标志着水龟队的防守体系彻底的崩塌。李雷没有了包夹之后，那真的是有机会就扔，他在下半场真是撒开了投，而且还连续进了2个，比分一下子就被拉大到了15分以上，加里威廉姆斯没有办法只能是继续的把原来的人换上来，还是包夹李雷了，这种被动的调兵遣将，让马里兰再次倒在了六年之前的对手麾下，全场比赛李雷拿到了11分，10个助攻3个抢断的数据，这是他ncaa锦标赛以来第一次两双，10个助攻，也是ncaa锦标赛开赛以来，唯一一位两场助攻上双的一号位。

    