    看到众名媛惊诧不可置信的眼神，邢玥再次翻了个白眼，噙着一抹意味深长的笑容：“难道你们不知道，薄爷一身正气，爱民如子（女）么？辅导下祖国的花朵，也是爱民如女的表现，有什么不可理解的？”

    众人：“不，不是，邢大小姐，没有这么玩的吧，薄爷那是指挥千军万马的大人物，你让他教１２３ａｂｃ？”

    邢玥撇嘴：“我们祖儿也不简单好吗？全科满分了解一下？刚才给你们算的命准不准，你们心里没数？”

    因为算命的事太引人注目，以至于邢玥说的“全科满分”一时被众人忽略了：

    “那倒是，我觉得席小姐刚才说得挺准的，我五岁磕破嘴的事，你们都不知道吧，她居然算出来了……”

    “我就希望她说的红鸾星动是真的呜呜……”

    “我也希望资助孩子们能有个好结果，不要被家人打断了……”

    众人正说着。

    冷不防一道不和谐的声音冷笑着响起：“刚才我都不好意思笑话你们，居然迷信一个小丫头？要算命肯定是找武鸣大师，这难道不是常识吗？你们每年去拍卖场竞拍武鸣大师的好运符，都忘了吗？如果不是武鸣大师灵验，他的好运符能飙到一千万一张的高价？就算武鸣大师请不到，他弟子张神算也是个牛逼的人物，怎么都轮不到一个黄毛丫头胡说八道吧？”

    说话的人叫孙芸芸，平常和顾娉婷、楚乔恩玩得很好。

    和顾家也有点姻亲关系，她亲姑妈就是三房媳妇孙娇。

    所以这段日子也有听姑妈和顾娉婷说过席祖儿的事，对席祖儿这种小县城来的，很是不屑。

    当然更让她生气的是，刚才席祖儿淡扫了她一眼，说了句：“这位孙小姐，你财运不行啊，贪心要亏得裤衩都不剩哦。”

    该死的，她一直跟着姑妈姑父搞投资，上高中的时候就年年赚百万，是学校里纯靠自己赚钱的小富婆之一。

    虽然不能和顾娉婷、楚乔恩这种含着金汤匙出生的大小姐比，但她可是靠自己本事赚钱的，不然名媛酒会也不会邀请她。

    这县城来的丫头居然说她财运不行？

    搞笑呢？

    单凭这一点，她就笃定席祖儿是招摇撞骗，根本不会算命！

    孙芸芸和大家相反的观点，让众人的热烈讨论顿了顿。

    “你说的武鸣大师那肯定是准的。但席小姐也有她的道理呀，我们取长补短不好吗？”

    “哎呀芸芸，这么认真干嘛，大家开开心心当个游戏不好吗？”

    “准不准不是我们说了算，总有事实验证的嘛！”

    孙芸芸冷哼：“走着瞧咯！”

    邢玥有些不喜地瞪了她一眼，有些意兴阑珊地道：“祖儿走了，我也乏了，今天就这样吧，下次再聚好了。”

    众人还有点依依不舍，但邢玥这个主角都要撤了，她们继续呆着也没意思，便结伴往外走。

    刚走到门后。

    身后一个年轻男子追过来：“美女，请留步。”

