    天空。

    正欲继续攻伐平宁，可就在这时突然听到他阴恻恻的提示。

    【卓姐姐？】龙女心中似乎想到了什么不好的画面，碧蓝虹膜内波浪模样的光晕随之微微晃了晃。

    方才她为了全力应对平宁，心神一直紧跟着神通咀凤在前行，准备用阴仪神通一举诛灭掉平宁的阳魂。

    所以对下方的‘盟友’乘黄并未过多关注，想来对方是妖仙，她也是极为放心的, 但直到此刻受到平宁的提醒，她才瞬间想了起来。

    乘黄之前是因为古尸地仙容易对付，想着早点获得龙鳞才施展的妖仙之威，可现在的战斗因为换了对象导致过程无限延长了。

    天地法则已经锁定一个生灵无需多久。

    换而言之，阴火已至。

    想到这龙女庞大的身躯迅速螺旋状抬升转变角度，接着摆动龙首看向了白山旁新出现的那座‘巨岳’。

    然而迅速一撇后。

    她发现此刻白山附近并无巨岳, 也无山丘、更无乘黄化身的那只足有数千丈、背生二角的白狐。

    而是在空隙凹陷之地留着满地残渣，崩碎的山体、堆积如山的冰块、寒雾、被方才两神通波及到的神灵血骨……

    种种破败之物应有尽有，唯独没有乘黄。

    少顷。

    粗略一扫并无目标后的龙女心中一紧, 连忙释放出神念朝着附近扩散开。

    幸好她对于魂魄的修行层次极高，所以仅仅只用了一息的时间，就找到了乘黄的位置所在。

    在神念的感知中，乘黄此刻位于在白山鞍部的一片冰封丛林中，正化成原来月华素衣的清冷模样跪坐在地。

    而她周围，密密麻麻、几乎将她体表笼罩的，似乎就是妖仙三灾中的阴火。

    【神念竟然感知不到阴火！】碧蓝的虹膜微微扩张，龙女惊异过后未作思量，直接蜿蜒着身躯迅速下沉向乘黄飞去。

    不料前行之路却是被赤龙拦住。

    【平宁，我只说一遍，让开！】龙女逐渐开始动怒，对平宁厉声道。

    霎时间，天空垂落的冰雹变得更加密集了，在二者有如神铁般的鳞片上噼啪作响，恰似凡人战争开始前的擂鼓助威。

    龙女下方。

    感受到公主的怒意，赤龙的身躯在附近几个构成场域的节点依次流过，而后开口道：

    【公主，作为门客, 保护二太子及您都是臣下的职责所在，而此刻臣根据形势判断，认为下方之所会对公主不利。】

    【毕竟公主一旦接近乘黄这个正在受阴火侵蚀的外族，不管之后是否为她拔出心鳞，对公主的肉身都是大损，所以臣这时必须冒死站出，保护公主免受……】

    【你废话是真多！】龙女呵斥着打断，接着不再多说，而是将趁他狡辩的时候积蓄好的第三道神通打出。

    心念微动间。

    借用水行、木行的双重交织，龙女唤出了一道直通天地的卷风。

    且这道龙卷甫一现世，就迅速清理了下方的冰体和残渣，使得龙卷进一步产生扩大。

    附近本就狼藉的地面再度受到严重打击。

    俄顷。

    冰蓝色的旋涡在空中起舞，欲要卷走人世间一切污浊。

    神通——潋朔。

    ……

    看着针对自己的第三道神通打来。

    正所谓是可忍孰不可忍，若是换了其他人面对这种境地，怕是早就暴起反抗了。

    可作为龙族成员，自诩非凡、心态高傲的平宁却还是没有丝毫施展神通反击的迹象。

    哪怕他爆发后可以压制龙女，强行夺走不惑草，完成此次出行的任务。

    但这样动用暴力，后果非他所能承受。

    毕竟态度阴阳只会引来公主的谩骂，而行动威胁她, 那就真是违逆之罪了。

    到时候回了莹海不仅他得被铡头，就连他背后的二太子都得跟着玩完。

    其他诸位太子可是一直很乐意出手推耙劲，提前除掉一个王位竞争者的。

    眼下正是有这等顾虑缠身，所以平宁从出场到现在，几乎一直在打嘴炮，而没任何实质性的回攻。

    此刻更是如此。

    【三公主对于潋朔的掌握真是越发娴熟，都快赶上五公主了。】就在裹挟着冰山、巨石的龙卷当头冲来之时，平宁还在阴阳怪气。

    可惜这次龙女都懒得搭理他，在神通释放的瞬间给了一个初始方向后，就不再管控后续龙卷的攻势挪移。

    而是直接缩小身躯化成黑纱女子疾速朝乘黄遁去。

    高空。

    【乘黄善于蛊惑，公主小心……】平宁又是阴气十足的说了几句，这才直拉开了身子，躲避开了神通的攻击。

    俄顷，龙卷继续朝后方挪移，沿途摧毁了三座小山却势头未减丝毫。

    而这道神通的针对之龙——平宁此刻则是盘旋在空思忖。

    ‘不能触碰、不能胁迫、不能说谎、不能教唆、还得护她周全……’

    赤龙巨大的龙身在高空看着下方的冰雹、和狼藉的大地陷入了沉思。

    这是他出莹海之前，二太子让他带回龙女时给他的要求……简直难如崩天。

    以他这些年对龙女的了解

    他知晓，这位公主绝对不是那种涉世未深的幼童。

    而是已经有了成熟认知的权贵，其不仅对各方势力的站队有着清晰的判断，且最重要的是其对自己所做之事能保持有始有终，不受他人蛊惑而放弃。

    就这二点来说，作为敌对阵营，非武力难以改变其心志、非压迫不能阻断其行为，极为难缠。

    ‘算了，先阻断她对乘黄的解救，得拖一会时间，此次任务能否成功还得看虞国地仙的态度。

    ‘毕竟只要公主越生气，对周围环境的破坏就会越大，那她被虞国驱逐的可能性就越高。

    ‘而一旦她离开了虞国，二太子就能亲自前来将带她回莹海，路上还能顺便偷掉她的不惑草……之后不死民的甘木之果，大王也就别想服用了。’

    快速思忖一番后，只有一个下下之策想了出来。

    不过有实现的可能，于是平宁也快速将肉身缩小，朝下方白山鞍部，正在摘下自己心鳞的龙女遁去。

    【公主！千万不要！您好不容易进入第二阶段，没了心鳞，道行大损我可怎么和二太子交代！】

    平宁极为痛心的化作赤影出现在了龙女的身后，对她劝阻道。

    龙女闻言并未停下脚步，甚至没去顾他，因为此刻龙女只想帮乘黄躲解决掉阴火之事。

    反正平宁不敢真的动手，倒也不用怕他偷袭。

    不过就在她拿出龙鳞靠近乘黄，想要解决她身上阴火之患时，她手上的动作却倏然一滞。

    不是因为平宁的阻挠。

    事实上平宁在这时表现的出奇乖巧，他负手站在远处一动不动，有些惊喜的抬眉看着天空。

    因为。

    方才秋壶、天象、咀凤、潋朔四道大神通，对景霞的破坏程度，已经彻底惹怒了附近大虞的地仙。

    对外邦的忍让是有限度的。

    所以此刻，血海滔天的剑南王侯，施轩；以及金丹无量的清屏隐士，孟奎。

    再加上被强行拉来凑数的宝善雷神，姜夜。

    三大长生者联袂而至，共逐作之龙。

