    在静寂果实的帮助下子虚又睡了一个好觉，除了被迫练习静寂果实用法的分身外没有任何人受到伤害，首先我们知道劳动节是要放假的，但劳动节的名称告诉我们要劳动，所以分身劳动本体休息也是很合理的事吧。

    “对了，今天应该要去报道了。”整理好一切的子虚将分身留在房间里继续锻炼，自己出门去忍者学校了。

    如果说忍者学校是忍者的初级选拔，那么他们这次的分班是比较正式的，他们一般会以三人为一个班级，每个小班由一个老师带队，不出意外的话老师是不会换的，而他们三个人也将一直跟随老师学习，并在学习的过程中完成任务，通过晋升中忍和上忍的考试。

    由于睡眠质量太好，子虚到教室的时候千乃和初泉已经到班级了，他们每个班都有一个专门的教室，虽说以后很少会用到这个教室就是了，他们以后的任务大都是在户外进行实战或是执行任务，所以这个教室能用到的地方并不是很多。

    此时初泉正坐在千乃旁边向她展示着一只奇特的虫虫，见到子虚进来后她向子虚招了招手。

    “子虚子虚，快看，我发现小光虫和月光虫可以自然交配诶，不需要人为干预就可以自然产生后代，可以自然进化……”初泉开始展示着她的新发现，子虚点点头，他倒是有些好奇另一件事。

    “老师怎么还没来？我还以为我来的已经够晚了呢。”

    “不知道，刚田武说是咱们的老师有些事要处理，让咱们稍微等一会儿。”千乃单手撑着下巴，看上去很无聊的样子。

    “家族对你的态度现在怎样？”子虚随口问了一句，同样老老实实的挨着千乃坐在了座位上。

    “还能怎么样，老样子，大棒加甜枣，对分家人一直都是这个态度，更何况是我这种血脉不纯的分家人了。”千乃表现得已经很自然了，言语间完全没有什么感情波动，子虚刚想开口说些什么时就听见教室的房门被人轻轻的推开，三人回头看去，一个棕色寸发，脸上带着护面样式的护额，身穿蓬松的黑色作战服，外部配以绿色的马甲的男性走进了教室。

    男人走进教室时下意识的扫视了一眼周围的环境，看到子虚三人后他露出一个带有歉意的笑容，向子虚他们开口道歉。

    “抱歉，我迟到了，我是你们未来的班主任，叫我天藏就可以了，在以后很长的时间我们都要在一起生活了，希望我们可以和谐相处。”天藏的话语很和蔼，脸上也一直带着微笑，看上去很好欺负的样子。

    “天藏？你是木遁天藏？你不应该是三代火影直属暗部的人员吗？”但从千乃的话语中子虚可以看得出眼前这个和蔼的男人并没有它看上去的那么好欺负，甚至还很有名。

    “啊呀，被认出来了呢，没错，由于老师的职位最近有很大的空缺，因此我被抽调到你们这组来当教师，顺便当做给我放了个假。”天藏摊摊手，露出没有办法了的表情，但子虚和初泉倒是听得一头雾水，云里雾里的。

    “诶诶，木遁天藏？很有名吗，木遁不是初代火影大人特有的忍术吗？难道……”初泉看了眼面前的男人，有回想起火影岩上第一个石像以及和二代火影极为相像的护额，一个答案在她心底浮现。

    天藏感觉初泉看自己的目光越来越奇怪，一会儿露出果然如此的表情，一会儿露出有些微妙的笑容，一会儿眉头又微微皱起，他不知道初泉在心里想些什么奇怪的东西，只得赶快开口解释：

    “我和初代和二代火影大人没有任何血缘上的关系，至于木遁的能力则是意外获得的，现在就让我来检测一下你们有没有成为忍者的资格吧。”天藏看上去并不想对他的能力有过多的解释，很快就转移了话题，虽然对天藏模棱两可的回答不是很满意，但三人听到他还要检测三人有没有资格成为忍者时他们也有些意外。

    “意思是必须通过测试才能正式成为下忍吗？那不通过会怎样？”子虚从座位上站了起来提出自己的疑惑，天藏依旧面带微笑，用嘴和蔼的语气说出最冰冷的话语。

    “完成不了任务的人是没有价值的，对于没有价值的人，让其终生不能成为忍者是对其最大的仁慈了。”

    “不通过测试的话就会取消忍者资格吗？那说说测试是什么吧。”千乃总结了一下后干脆利落的询问。

    天藏挥手，示意他们跟着他出去，这次测试应该是实战测试，用不到教室这种进行笔试的地方，跟着天藏走出去的过程中子虚也在考虑着为什么天藏会成为他们的老师。

    首先，天藏是三代火影直属暗部，他的一切行动只听命于猿飞日斩，所以这是三代火影的意思，回想他们三人组的构成，自己表现得很平庸，中流上游的那种表现，天藏来的目的应该不是自己，当然也不排除有暗部发现了他的秘密，不过这点可能性不大，初泉也可以排除，要是她掌握的是瘟疫毒虫一脉的话还有可能，但她目前表现出的实力还不足以让三代他们有所顾虑。

    “这么说来如果天藏的到来不是偶然的话，那他的目标只可能是千乃了，果然和日向本家有关系……”他可听千乃说过，当初想知晓白眼秘密而将日向家的小宗主绑走的雷之国忍者头目被现在的宗家家主日向日足所杀后，雷之国不但不承认拐带之事，而且还拿忍者头目被杀为借口提出了无理的要求，要求见到日向一族头领的尸首，否则扬言对木叶忍者村及日向一族发动攻击。日向日差为了拯救日向家族及木叶隐村的人民，替代日向日足去死。

    这件事的背后怎么想怎么不对，他就想提一个问题，三代火影在干嘛？有没有一种可能，这是日向宗家和猿飞日斩共同做出的决定？有没有一种可能，就连雷之国的忍者头目也被宗家和三代共同算计？有没有一种可能，日向日差是在日向日足与三代的“协商”下“自愿”赴死的？

    将这点记在心底，以后要提醒千乃多注意这个天藏，他们也跟随天藏来到了户外，子虚三人站在天藏对面，天藏则是掏出了三张起爆符。

    “忍者小队最重要的就是队员之间的信任，我的测试很简单，这是我特制的起爆符，注入查克拉后将在30秒后引爆，这起爆符将在你们三人手中不停传递，最终将在你们三人中的一人手中爆炸，期间不能将起爆符扔了，我会在一旁监督的，最后爆炸的那个人遗憾出局，剩下两人合格，就是这么简单。”天藏将手中的一枚起爆符激活，过了一段时间后将其扔出，不久后那起爆符在空中爆发出强烈的火光与烟尘，热浪炙烤着他们的脸庞，证明着那起爆符确实是货真价实。

    “现在我们要从谁开始呢？放心，木叶的医疗部队很先进，伤不到大家的。”天藏的漆黑瞳孔映射出三人的身影，看上去有些渗人

    虽然嘴上说着要选一个人先开始但他已将手中的起爆符激活，子虚注意到了这一点，他将天藏手中的起爆符拿到了手里，脑子里却是在思考天藏这么做的深意。

    “身为木叶的老师，他应该不会故意让我们受到除了执行任务外的伤，就算是三代和日向宗家想要排挤分家也不会用这种方式，三张爆破符中只有第一张是有威力的吗……”虽说他是这么猜的，但他也没法保证猜的对不对。

    初泉和千乃见子虚没有动作，有些焦急，但她们很清楚子虚的性格，虽然他肉体很强横，但从未见他仗着自己身体素质好做出什么危险的事。

    “天藏老师，你之前说过，忍者小队之间最重要的是成员间的信任吧，但是这样的测试不会让小队成员之间有隔阂吗？就算通过了测试的成员也不会真正感到开心，甚至会因为自责成为一生的阴影……综上，我觉得此次测试根本就没有必要进行。”子虚的语气前所未有的强硬，他虽然感觉手中的起爆符温度越来越高，但还是没有扔出去。

    天藏收起了脸上的笑容，严肃的盯着子虚的双眼，语气也变得不似之前那么热情。

    “说得好，但忍者必须以任务为第一位，如果你坚持这么认为的话，那你就要被淘汰了。”

    初泉冲着天藏焦急的开口，几只蓝色的虫虫也飞向子虚：

    “怎么有这样的规则？要是连自己的朋友都无法保护还算什么忍者？”在她有动作的同时千乃也蓄势完毕，一个箭步冲向天藏

    天藏没有回应，抬手间手指化为树枝包裹住那飞向子虚的虫虫后他在周围散发出一股可怕的威压，那威压震得初泉和千乃都快喘不过来气，这时候她们才想起来眼前这个一直以来表现的很和蔼的人是上忍，掌握无数杀人技巧的上忍。

    “……”他静静盯着手握起爆符的子虚，眉头微挑，子虚感觉手里的起爆符越来越热，这里面……貌似不是哑炮？

    “pong～”爆炸的声音传来，一股焦糊气息混合着树木烧焦的味道传出，那起爆符发生了剧烈的爆炸，不过这爆炸发生在天藏制造的树笼之中。

    天藏看着安然无恙的子虚，满意的点点头，露出了让人很舒服的微笑。

    “说实话，我其实是真想把你刷掉的，毕竟从档案上看你各项成绩平庸，完全找不到发光点，这样的人在执行任务中的死亡率很高。”他顿了顿，伸了个懒腰，看向一时还没搞明白状况的初泉等人，同时将之前束缚住的小蓝虫还给初泉。

    “不过凡事不能看数据，你确实有除了数据之外的力量，再加上你的队友很信任你，这种信任一定是经历了很多事后才能养成的，所以……”天藏顿了顿，将手中的焦木甩飞，冲着子虚三人挥了挥手。

    “走了，还待在那里干嘛？该开始上课了。”

    千乃看了眼子虚，发现他没受什么伤后才安心一点，拽着一脸懵逼的初泉跟了上去。

    “嘴上说的吓人，其实意外的是个好老师吗……”子虚在心中给天藏留了个评价，跟上了走在前方的三人。

