    翌日，凌晨。

    潜行在水下已经潜行了十几个小时。

    这时候，根据卫星定位，已经在太平洋中。

    沈浪正在打坐炼化山川石乳，中年男子过来通知。

    “距离浮礁岛还有几十海里，先生还需要什么准备吗？”

    沈浪睁开眼睛，眼中有精光闪烁。

    十几个小时的苦修，修为又有进步，虽然这种进步，比起初始那种突飞猛进，感觉很少，但对比起来，却一点也不少，因为修炼到最后，尤其是有山川石乳这样的天材地宝辅助，是非常快的。

    第十条经脉的灵化，已经完成了三分之一，距离先天，更近了一步。

    看向中年男子，沈浪道：“不用，再走二十海里，就浮上海面，让我离开。”

    中年男子没有任何疑问，点头表示同意。

    二十海里，很快就到了，潜艇浮上水面，沈浪出来，潜艇很快下沉。

    踏水而立，沈浪看了看天空。

    这里，真的是海阔天空。

    大海一望无际，波浪无穷。

    天空虽然还有些暗淡，却能看到满天星辰，让人忍不住的心胸开阔。

    伸手看了看手腕上带着的一块表，这是一块地图手表，上面显示了目前所在，还有要去的目的地。

    东西是中年男子给的，属于军中最新科技武器，有很多用处，目前对沈浪来说，就是帮自己定位目标。

    略一判断，沈浪直接放出飞剑，然后御剑而走。

    不过他没有从天上走，而是如意三宝气裹住身体，一头扎入了海中，潜行近百米，然后往前冲击。

    剑光飞射，带起层层暗流，卷动的水下一片混乱，一些倒霉的鱼，都被带得身不由己，到处翻滚，晕头转向。

    虽然在水下，但速度一点也不慢。

    肉眼可见的，沈浪越来越靠近那个海岛。

    与此同时，沈浪意念扩散，覆盖方圆五六里范围。

    这是目前意念的覆盖范围，在这个范围内，任何一点动静，都逃不过他的感知。

    全程开启意念，警惕着水下存在的所谓海怪。

    其实沈浪挺好奇的。

    海怪这东西，电影中不少见，尤其是美国，尤其钟情这种奇幻生物。

    但是沈浪真没想到，美国居然还真的掌握了一只海怪。

    也不知道，自己要是毁灭了这个海怪，美国会不会肉疼啊。

    心中琢磨着，沈浪继续前行。

    时间一点点过去。

    沈浪没有发现海怪。

    不过也不失望，毕竟是来救人的，其他都是次要。

    终于，感知中发现了海岛，也发现了海岛中戒备森严的军队，还有各种各样的武器。

    而后，沈浪意念在这海岛上各种寻找，想要看看那华裔科学家被关在哪里。

    既然美国不杀人，那么说明，也是很想要这个科学家脑海中关于新能源的资料，甚至希望让这个科学家，为美国服务，提高他们的科技高度。

    可惜，意念来回寻找了几遍，都没有发现一个华裔。

    “难道信息是错的？这里就是个障碍法，故意用来引人注目？”沈浪心中疑惑。

    但是卓笑笑那边说，牺牲了好几个人，才确定这个消息，应该不可能上当。

    那么，人不在海岛上，而是，海岛下面？

    念头一动，沈浪直接往水下潜行。

    这里很深，一路直下去了几百米，都还没看到底。

    而海岛下面，却是越来越大，各种突出的石头，一般人都不敢来到这里，否则轻易就会丢了性命。

    终于，潜行五百多米的时候，沈浪发现了神奇的一幕。

    在这海岛最下面，居然还有一个山洞！

    这山洞很大，有人工开凿的痕迹，似乎是方便什么大型东西进出。

    难道是海怪？

    沈浪眼睛眯起，意念覆盖过去，随后他又是遗憾，又是震惊。

    这山洞，是一处港口。

    准确地说，这里是一处潜艇港口，在山洞里面，是偌大的空间，还有一个水槽，里面停着一艘美国最先进的潜艇。

    在那空间之中，还有来来往往的人正在忙碌着。

    “好家伙，还真是厉害，海底基地都搞出来了，这么深的距离，一般人根本不可能潜行下来，如果是潜艇，立马就会被发现。”沈浪笑了笑，然后从一些山石裂缝之中，慢慢靠近，然后顺着水槽，从一面无人的地方来到了岸上。

    这是一个堆积工具的角落，处于监控的死角。

    但是也不能乱跑，因为这海底基地，到处都是监控，肯定监视严密，必须要找机会，换一身衣服才行，否则就打草惊蛇了。

    沈浪默默等待，意念观察着每一个走动的人，观察着他们的服装，工作，还有负责的东西。

    这些很重要，可以保证自己随时更换，然后继续往里面潜行，寻找被关押的华裔科学家。

    等待了五六分钟，沈浪终于抓住了机会，一个看起来像是维修人员的家伙，走到了他这边，

    沈浪口中念叨，丝丝缕缕的声音传入了这个维修人员的耳中。

    很快，他就变得迷瞪起来，慢慢走向了沈浪。

    到了身前，沈浪一记手刀，直接把他打晕，然后开始扒衣服。

    很快，换上了衣服的沈浪，提着一带工具，顺着维修人员来的路，往回走。

    三分钟后，沈浪来到了一个房间，这里没有监控，却有一个穿着白色衣服，带着防护服的家伙正在发脾气，不停地谢特谢特。

    沈浪过来，他就对沈浪骂，虽然英语早就还给了老师，但沈浪依然听得出来，这杂毛是在羞辱自己。

    沈浪一笑，走过去，直接一拳打在他心口。

    下一刻，这家伙就闷哼一声，软了下来。

    然后沈浪继续换衣服，顺便掐断了他的脖子。

    这么暴脾气，还敢骂我，一看就不是好东西，打死算了。

    换了衣服，沈浪又按照他来时的轨迹，从这潜艇基地离开，进入了一个电梯，往上去。

    意念感知上面的动静，这海底基地，似乎有好多层，每一层都有很多人在忙碌。

    沈浪在这里发现了不少华裔，但这些家伙，都在认真工作，还对那些外国佬巴结献媚，显然不可能是被抓来的，而是心甘情愿。

    沈浪意念扫过，没发现人，就直接走，不浪费时间。

    一层层的网上，连续过了三层之后，沈浪意念覆盖，终于发现了一个异常的地方。

    这是一个房间，里面被关押着一个华裔女人，年纪轻轻，估计还不到三十岁，长得还挺漂亮，就是脸色很难看。

    在她对面，还有一个金毛年轻外国人，正在和她聊天，似乎在劝说。

    最后，华裔女人直接端起面前的咖啡，倒在的他的脸上。

    金毛颇有唾面自干的心态，摸了摸脸，就站起来走出去了，一点也不生气的样子。

    沈浪顿了顿，果然往那边走过去。

    在年轻外国人开门出来的一瞬间，沈浪嘴里轻轻一喝，一股音浪在金毛的耳朵中炸开，他顿时整个人都懵了，不知身在何处。

    沈浪拖住他，又回转了房间，看向目瞪口呆的女人，从头上取下了头套，笑道：“请问，你是研究出星核新能源的华裔科学家吗？”

    华裔女人愣了愣，警惕地问道：“你是谁？”

    沈浪道：“自我介绍一下，我叫沈浪，受天朝委派，过来救人的，如果你是，我们就必须尽快走了，如果你不是，请指点一下，人被关押在哪里？我赶时间。”

    华裔女人顿时大喜：“我不是，研究星核能源的是我父亲，他被关押在别的地方，不过我知道，求求你，一定要把我父亲救出来。”

    沈浪道：“好，你带路，我们去找人。”

