
周春梅被香气折腾半天，可就是没胆量去乐家溜跶，别说有多郁闷了，只能苦等第二天来到。

对于柳少等人来说，一天过得很快，吃吃喝喝就过去了，到傍晚时分，在乐家的人闻到从楼上飘来醉人的酒香。

时间也过很快，睡一觉，一个晚上就成为昨天，7月9日姗姗来临。

这一天是九稻的圩日，梅子井村村民需要赶集的早早就出发上街买卖，不需要赶集的该做什么就做什么，准备去乐家喝酒的人家只等着到时间点就去。

乐爸早上五点半上街，拉回些西瓜香瓜和中午需要用的芹菜、豆芽。

周哥早上陪同老妈到乐家吃饭，周村长、刘路夫妻张破锣夫妇陈大脸夫妻和程有德兄弟两对夫妻也全在乐家吃早饭。

早餐除了必备的膳品，还有碗猪血旺汤饺子，专为清理肺部尘烟之药膳。

在尝过之后，就连最讨厌吃猪血的燕少也暗中赞不绝口，张破锣等人常年做工常吸到粉尘，听说猪血旺是清肺尘的，还跑去把锅里余下的猪血旺刮分干净。

吃完早饭，周奶奶回家收拾礼物，周哥周村长等人风风火火的上工，众人又宰杀七八只鸡处理好交给小乐乐煲汤，他们再做扣肉，制做中午餐桌上需要用的蔬菜，淘米蒸饭，熬煮甜米酒等等。

帅哥们帮忙去园里摘青菜洗菜，柳嫂子等人切青菜，装盘碗，又把昨天做好的菜拿出来装盘装碗上蒸锅。

晁老太太和王师母万俟教授晁二夫妻和乐父到楼上摆桌椅，帅哥们的物品和席子在早上起床后就收拾好全部放进粮食仓库里，还把地拖了，免得留下什么体味儿。

两个侧间一个客厅，每桌放一个干果盘，侧间放一把大电扇，客厅有两把，装茶水的茶桶和茶碗，托盘等也搬至二楼厨房。

一楼堂屋也摆四桌，二楼客厅六桌，侧间各四桌，预算十九桌的客，三桌是帮忙的人和帅哥们坐，当然乐家有多预备菜以防万一，帅哥们也把酒席上要用到的酒水和椰汁搬到各个地方。

之后，在乐家屋前雨棚底下大门的一侧摆放一张记人情薄用的桌子和椅子，怕吵到小乐善睡觉，收礼的桌子放在乐韵以前的睡房那端，也方便来客们上礼之后直接进乐家堂屋。

收礼记帐的桌旁也摆一桌给在外面招呼客人或帮回礼的自己人坐，烟和瓜子也摆放到位，要散的礼物也全搬到外面堆放，连接收来客礼物所需要用的箩筐也提前准备好放在屋檐底。

万事俱备，老太太和青年们去换衣服，女士们一律的长裙，头发挽成髻，簪一二根簪子，也没精心化妆，只是涂淡淡的口红，抹了保湿霜，清淡宜人，气质高雅。

万俟教授和青年帅哥们一律白衬衣黑西裤，帅哥群中有几个还随身背着男士背包。

稍稍打扮一下的帅哥们往哪一站，妥妥的是发光发亮体，还是闪闪发光的那种发光体，以致于周村长等人见了他们，再不敢让他们涉足屋后的地方，免得被油烟给熏到，也免得晃花他们的钛合金狗眼，影响他们工作。

帅哥们啥都不用干，只需貌美如花。

万俟教授背着手晃悠一圈，给帅哥们分工，等客们来时，让他们在一楼堂屋和二楼发光发热，让客人有宾至如归之感。

燕行柳少哧溜一下就逃了，柳向阳边跑边嚷：“万俟教授，我和小行行今天有工作的，我们是小美女的副手。”

两青年大校逃了，万俟教授幽幽的盯着也想跑的贺家兄弟萧少罗少和自家孙子：“咋的，你们也想溜？告诉你们，今儿谁也甭想跑，那两个不想干轻巧活，最后要端盘子的，你们先干点招呼客人们的轻活，端茶倒水。”

六个帅哥暗中泪流满面，要他们当花瓶？不要啊，他们宁愿端盘子也不想当只花瓶站在那儿任人看啊。

王瑞晨不死心的问了同句：“爷爷，博哥是跟我们一起的吧？”

“别想偷奸耍滑，小晁等会就负责跟在晁二身旁递个烟什么的。”

“好吧。”王瑞晨瞬间心理平衡，博哥也是当花瓶的，有博哥儿珠玉在前，别人再看到们也不会有太多的惊艳，不怕。

万俟教授让帅哥们当花瓶，晁老太太笑成一朵花，笑够了，和王师母好说歹说的拉着小乐乐去换衣服，硬逼着她换上一套最显仙气儿的漂亮的裙子。

在晁老太太等人做迎接来客准备时，有人正在往九稻乡赶路，同样，武老板一家子早上也赶趟街，回家收拾礼品做出发准备。

时间还没到八点半，客人就来了。

第一位客人是程有德的老爹程五，程有德两口子在乐家帮忙，他乐呵呵的提着一担篮子到乐家喝酒，篮子一头糯米一头鸡蛋。

看到客人来了，周村长立即上工，他负责当书记，记人情薄，刘路和程有良负责回礼。

晁二夫妻赶紧站一侧，拿包烟拆了封，晁宇福晁宇博陪着小乐乐，准备递个瓜子递个茶什么的。

程五走到乐家外面的路上看到一群笑脸相迎的人，快步走到雨棚底下把篮子给自己侄子，将红包给周村长，笑着打趣：“你是小乐善的小外公哪，怎还坐门口当书记？还有我家的不用回礼。”

“我高兴啊，乐清又是我侄儿又是我侄女婿，乐善是我侄孙子也是我外孙，我心里喜欢。”周村长心里高兴，笑呵呵的记上礼金和礼品数。

晁二爷忙上前给程老爹递烟，还亲自给点上。

晁宇博给程老爹递瓜子。

程五笑得眼睛眯成一条缝，让大家不用招呼自己，他先进乐家堂屋坐。

万俟教授是男士，他主要负责招待男客，陪程老爹说话。

程五说了不用回礼，程有良和刘路将篮子里的糯米倒在箩筐里，鸡蛋也移到另一只筐里，两只篮子套起来贴上名字字条，放到一角。

程五是知道有位老教授在乐家，所以赶早跑乐家和人聊天，其他人暂时还不会来，刘路程有良又去屋后帮忙。

到九点，村人陆续赶往乐家，帅哥们上岗，燕少柳少跑屋后去了，萧少等上二楼专负责给人倒茶，请人坐，因乐家屋后厨房人手够，柳嫂子和胡嫂子也去帮收礼回礼。

农村一般是女人去吃生小孩子的酒席，到乐家的也大多是女人们，只有少数因女人们不在家，男人来吃酒席。

不管男人女人们，当走到乐家雨棚底下乍见风度翩翩的中年帅哥和美妇人，明媚阳光的美女和漂亮精致的比明星还美丽的小青年，被那热情的笑脸一晃花了眼，有点找不着北的感觉，当走进乐家大门，又是贵气的中老年美妇笑脸招呼，再上二楼，好吧，又是英俊帅气的小鲜肉，村人看美人们都看得晕乎了。

客一拨一拨的来，没有拿鸡蛋土鸡的人就上礼金，一般拿只鸡和鸡蛋的人家不再另上礼金，没有送鸡只送鸡蛋的人还另外上份礼金，有些即拿了鸡蛋也还附加糯米。

生小孩子的酒，礼金比较少，没拿土鸡的一百左右，有的拿鸡蛋再上个六十八十意思意思，只有小宝宝的至亲们才封大红包。

快到十点时，同是姓周的人家也像约好似的组队而行。

不到十点半，村里人来了大半，二楼客厅和一个侧间桌椅坐满，另一个则间也即将坐满，一楼也坐满了一桌多的人客人。

坐一楼还是二楼是有讲究的，一楼是给小孩子至亲长辈们和关系最好的老人坐，与周哥很亲的周姓有几位长辈们得以坐一楼。

帅哥们给新来的客人倒茶，贺小十六接个电话飞奔着下楼，叮叮咚咚的沿着村道往外跑，几乎一口气冲出村子，站在路口张望。

当天是九稻圩日，因天气太热，赶集的人大多已早早散市，还在晃荡的人比较少，不过做买卖的人基本还没走，街道上太阳伞排成排。

贺小十六瞅啊瞅，瞅了好阵，终于看到一辆出租车从太阳伞中的路道上由远而近，先是减速之后直奔他的方向，在离不到半米的地方停车，车门打开，他看到下车李少和自家十五哥，那两就算戴着墨镜也掩不住俊颜。

“十五哥，李少，你们总算到了，再晚点儿就要赶不上饭啦。”看到哥哥和李大少，贺明新欢呼着冲过去。

“小十六，你有没给小医生家添乱？”看到最小的弟弟撒欢似的样子，贺明智眼角跳了跳，长辈们啥都不怕，就怕他们家的小十六魔王性子发作搞恶作剧。

“没有，我本分着呢，都是跟万俟瑞晔罗自清他们在一起，最闹腾的不是我，晁小二每天围着小医生蹦跶。”

李少提自己的行李，听到贺小十六说晁二姑娘的不是，笑得脸上肌肉直跳：“贺小十六，你嫉妒博哥儿的姐姐了吧。”

“哼哼。”贺明新翻白眼，能不嫉妒吗？晁小二每天占小医生便宜，小萝莉做了什么好吃的也因是女孩子总能第一个品尝，小萝莉也不吼晁小二。

贺小十五李少不再笑话贺小十六，带着行李直奔乐家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022398"  chaptername="第五百五二章  又来两帅哥">加入书签</a>
</div>
