    远处带着媒体在偷拍的男二蒙蒂，急里忙慌地从角落里跑了出来，但被保镖拦在了两米开外的地方。

    他看着躺在地上的梁柔希，用着不怎么流利的华语破口大骂道：“宛央你个恶毒的女人，你抢走柔希的孩子，还敢气焰这么嚣张，我要报警抓了你，让你坐牢！”

    宛央抬眼，看向这个混血男子。

    帅是怪帅，就是脑子不好使，“这位先生，我请你快点报警，我看看警察是处理她，还是处理我，正好我还有笔债要找她要呢！”

    “你这个女人真是的恶毒，明明你抢了柔希的孩子，她怎么可能欠你的债？”

    宛央拿着纸巾一边擦拭着打梁柔希的手，一边道：“最近我打离婚官司，清点对方财产，发现她被我的前夫包养时，没少在我前夫手里拿钱，那都属于夫妻共同财产，理应返还给我一半，你说她是不是欠了我的债？”

    “那你应该找你前夫要，那些钱都是你前夫自愿给的。”蒙蒂冰蓝色的双眸，冒着义愤填膺的火苗，语气充满了不屑：“再说，柔希和你的前夫本来就是真心相爱，是你拿着救命之恩对你前夫要挟，才嫁给了你前夫。”

    “扑哧。”宛央听了他的话，忍不住笑了起来。

    一脸严肃的保镖，脸都被他这话逗得龟裂，像看傻子一样看着他。

    司机早已偷拍了一张蒙蒂的照片发给了老板霍梓杨，顺便把这里的情况，汇报一下。

    在霍氏集团上班的霍梓杨，本来要直接过来，可又想到宛央刚刚离婚，现在就出现在宛央身边，会影响到她的声誉，就歇了这份儿心思。

    但也让人去调查，照片上混血男子的身份背景。

    这边笑够的宛央，冷脸问蒙蒂：“你这话是听谁说的，梁柔希？还是霍书烨？”

    不等他回答，又懒懒道：“我不管你是得听谁说的，建议你去问问他们二人，谁有脸当着我的面这样说，脑子有坑就去治，别在我这呜呜喧喧地耍贱。”

    宛央说到最后，扫了眼昏迷在地的梁柔希，很明显‘耍贱’说的就是她。

    “你这个恶毒女人，不要太过分，柔希只是想要回自己的孩子，你凭什么用骂她！”蒙蒂想要越过保镖，先把梁柔希从地上弄起来，用了半天力，终究力气抵不过保镖，气急败坏地站在那里。

    “我和你素不相识，你又凭什么站在这里骂我呢？”

    宛央嗤笑一声，看那些被他带过来的媒体，根本不敢上前。

    今天是她和霍书烨离婚的日子，霍家有交代过整个安市的大小媒体，今日谁也不能报道他们。

    至于蒙蒂怎么把那些媒体搞来的就不得而知了，有些媒体可能觉得天气冷，拿着摄影器材已经开始离去，谁也不想得罪整个霍家。

    天寒地冻，光天化日，宛央面对原身的两个前世仇人，也不能直接做什么。

    懒得再与蒙蒂纠缠，便吩咐司机和保镖，上车离开此处。

    蒙蒂这才发现自己带来的那些媒体，没有一个留下来的。

    “柔希，柔希……”他蹲下身子，将地上昏迷的梁柔希抱在怀中，一直叫喊着她的名字，都不见她醒来，只能先送她去医院，再做打算。

    蒙蒂的母亲刚刚离世，他就打算回国看看母亲的故土，刚回到国内那天，在机场打车准备前往定好的酒店。

    路上遇到了一瘸一拐，浑身脏兮兮的梁柔希。一向有着圣父心的他，便多管闲事地让司机，停在了梁柔希的身边，问她是不是遇到什么困难。

    梁柔希二话不说就上了车，跟他讲自己怀了孕，和男朋友吵架，出门时没带钱包，也没地方去。

    蒙蒂听完，圣父心泛滥，热心肠的把她带到了酒店，之后他亲眼看着霍书烨带人来到酒店，好言好语地把梁柔希接走。

    他就认为他们，是一对非常相爱的情侣。

    后来他在街上，突然又看到落魄可怜的梁柔希，再次主动上前询问。

    梁柔希就告诉他，自己与相爱男人生的孩子，被他的妻子抢走，又跟她说那个男人的妻子怎么怎么恶毒，用救命之恩的方式，破坏了他们之间的感情。

    蒙蒂听了圣父心再次作祟，就决定帮助梁柔希这个‘可怜’女人。

    所以就有了刚刚那一幕。

    宛央坐在车上微眯着美目，对系统寒声道：“所以，男二就是因为所谓的圣父心，和女主联合害死了原身！”

    【是也不是，男二现在还没爱上女主。】系统符合着说。

    “既然男二那么有圣父心，那就让他好好看看霍书烨渣男的一面，不知道男二会不会因为圣父心给梁柔希抱不平，和霍书烨对上，我还真有点期待呢！”

    宛央勾起唇角，洋溢着绝美的冷笑，从一旁的包里掏出手机，给霍书烨拨通了电话。

    手机那头刚“嘟”了一声，就被接通：“喂，央央，是还有什么事吗？”

    “书烨，我们已经离婚了，我不知道你和梁柔希还有你们的孩子，到底是怎么回事，但你能不能不要让梁柔希打扰我，你们对我的伤害已经够多了……”宛央语气委屈地说完这些话，按下了挂断键。

    “央央……”霍书烨刚想问清楚怎么回事，就听到挂电话的声音，随即再回拨了过去，却打不通了。

    霍书烨此时坐在车辆的后座上，整个脸异常阴暗，他快速给自己手下拨了个电话“查一下，梁柔希在什么地方。”

    “是。”

    央央向来和善，要不是梁柔希那个女人，做了什么过分的事，她不会委屈到给自己打电话。

    央央连要和他离婚时，都没有说过他一句不是，在媒体面前也一直保持沉默，央央那样好，连自己都不舍得再伤害她，梁柔希那个女人凭什么？

    霍书烨越想越气，车里的空气极速下降，前面明明开着热风，司机还是忍不住打了冷颤。

