    第190章 收获

    不过，那凶兽依旧是凶狂无比。

    一支羽箭虽然让他重伤，但是却在这个时候准备拼命。

    “吼！”

    口中在这个时候发出怒吼，想要吞噬一切。

    但是，就在他发怒的时候。

    还不等他上前。

    哲别身后的诸葛弩兵，就在此时毫不犹豫的射出了弩箭。

    “咻咻！”

    顷刻间，弩箭覆盖而下。

    那凶兽，根本就抵挡不住如此的进攻。

    整个身体都在瞬间被洞穿。

    血雾不停的溅起。

    怒吼也在此时变成了哀鸣。

    直接倒在了地面之上。

    当那凶兽陨落之后。

    苏哲便是开始待人继续前行。

    一路之上，只要感受到有凶兽靠近的时候。

    几乎是没有丝毫的犹豫。

    羽箭直接就覆盖。

    此时，那些凶兽，根本就没有逃跑的余地。

    在羽箭的进攻下，短短的时间之后，就被全部击杀。

    看的那寻宝族长，一阵心惊肉跳。

    在自己等人看来，需要小心应对的凶兽。

    苏哲的手下，却是如同狩猎一般。

    边走边杀，至少有五头大罗凶兽，死在了场中。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会心惊不已。

    要知道，五尊大罗境存在，已经足以匹敌一个大势力了。

    最起码，若是寻宝一族对上的话。

    胜负也之是一半的一半。

    如今，对于大周的实力，再次有了一个新的认识。

    而就在此时。

    苏哲的眼中，却是露出了一抹的冷光。

    他向着前方看去的时候。

    只见在一座山崖之下。

    有一个山洞，若是不仔细看到话，都不会发现。

    而在那山洞的外面，则是不停的有宝光在闪动。

    若隐若现。

    此时，那寻宝族长才上前道。

    “人皇陛下，那就是宝物所在之地了！”

    她声音响起的时候，带有一丝的兴奋之意。

    阵法还没有被破开，也就是说并没有其他人来过。

    听到声音后，苏哲点点头。

    然后对着身边之人到。

    “那就将之破开吧！”

    他话音落下的时候。

    寻宝族的几个强者，就手提兵刃，向着前方走去。

    当靠近那山洞的时候。

    没有丝毫的犹豫。

    掌心的兵刃，直接就向着那山洞刺出。

    看到如此的一幕之后，苏哲的眼中露出了疑惑之色。

    毕竟，这阵法看起来颇为玄妙。

    不像是什么人都可以破开的。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的寻宝族长，显然也是看出了他心中的疑惑。

    当即就笑着解释道。

    “陛下，他们手中拿着的兵刃，名为破阵锥，是我寻宝一族研制而出的。

    一般的阵法，都是可以一击破开的！”

    寻宝一族，寻宝无数年，留下的传承不敢想象。

    就这破阵锥，放在外面的话，就绝对算的上是宝物了。

    “砰！”

    而就在他们说话的时候。

    阵法之上，传来了砰响声。

    接着，就直接被破灭。

    然后，里面的宝光，在这个时候，越发的耀眼了。

    看到这样的情景之后。

    所有人的脸上，都是在此时露出了兴奋之色。

    然后，那寻宝族长，便是对着苏哲到。

    “陛下，那我们进去看看吧！”

    听到声音后，苏哲当然是不会犹豫，直接就向着里面走去。

    山洞平平无奇。

    但是里面的情景，当然是让人想不到。

    两盆盆景，之上硕果累累。

    有人上去查看的时候，发现居然是宝药。

    可以让人提升一个小境界的灵物。

    只是这两盆花，他们此次就不虚此行。

    寻宝族长脸上的笑意，在这个时候就越发的浓郁了。

    接着，中间找到了一池水。

    之上灵气充盈，有星光灿烂。

    看到这一幕之后，那寻宝族长笑着说道。

    “这是星光水，同样可以提升修为。

    炼丹的时候，若是加入这星光水的话，成丹的几率会大大的增加。

    都装起来！”

    接着，他们又找到了一些丹药。

    不过，这些丹药因为年代太过的久远。

    现在已经是没有了药效。

    想到这里之后，那寻宝族长的脸上，就在此时露出了一抹的无奈之色。

    不过，此次的收获，已经非常的不小了。

    就这些量，在过去的时候。

    已经足够寻宝一族，积累数年了。

    并不是每次都可以获得宝药。

    不过，就在这个时候。

    她的眉头皱起，双目中瞬间涌动金光。

    最后，凝聚在墙壁之上。

    没有丝毫的犹豫，直接就走了上去。

    将墙壁扒开的时候。

    “嘶！”

    寻宝族之人，都是倒吸一口冷气。

    这是一个发簪，金光耀眼。

    最为骇人的是，上面的灵气。

    显然，这可不是普通的东西，是一件后天灵宝。

    看到这一幕之后。

    那寻宝族长，就向着苏哲看去。

    这后天灵宝，太过的珍贵了。

    而且只有一件，不知道该怎么分了。

    看着那寻宝族长的目光，苏哲在此时笑着说道。

    “族长若是喜欢的话，这件后天灵宝就归你了。

    不过这山洞中的其他东西，都的归朕，你看怎么样！”

    算起来的话，这样的分配，一定是苏哲吃亏的。

    毕竟，这所有的东西加起来。

    怕也是只能跟这灵宝的三分之二相比。

    但是对于灵宝，苏哲真的不是太上心。

    毕竟，这后天灵宝，他签到是可以获得的。

    这就足够了。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    那那寻宝族长，眼中先是露出了惊喜之色。

    不过，紧接着就看着苏哲到。

    “这怎么好意思呢！”

    听到声音后的苏哲，却是随意的摆摆手。

    然后到。

    “就这么说定了，不要在纠结了！”

    接着，便是是收拢起来宝药跟星光水。

    准备离开了。

    那寻宝族长，此时也没有在纠结。

    这个人情她记住就好，在说的话，就显得做作了。

    当一切都准备妥当的时候。

    他们就向着外界走去。

    准备原路返回。

    可就在这个时候。

    四周却是出现了不少的身影。

    他们身上的气息，都是不弱。

    竟然是大罗境的高手。

    都是附近一些大族的强者，一路尾随寻宝族之人而来。

    想要分的好处。

    这样的事情，他们在过去的时候也做过。

    也获得过部分的好处。

    所以，此次也跟了过来。

    (本章完)

