    周青也不知道自己心里是恐惧真相被揭穿，还是愤怒美好的生活被打破，或许两者都有吧。

    既然已经跳河自杀了，那为什么不死得彻底一点，为什么还要回来。

    现在是在顾家，周青没敢给周启仁打电话，艰难地熬过一夜后，等顾父和顾妈妈都出了门，周青才胡乱地收拾了一下自己出门。

    她现在哪里还有心思收拾自己，只想着快点见到周启仁，把这件事告诉他，让他快点去查。

    绝不能让黎夏出现。

    罗凤仙从医院出去后，并没有一直在家里闲着，因为周启仁的事业受阻，对自己的店向来不怎么上心的罗凤仙突然上心起来，再加上有个妯娌在店里，罗凤仙自然不能像从前一样放任不管。

    但再上心，一大早上六七点钟，她也不可能往店里跑，正在家里等着吃早餐，一边过问侄子的学习情况呢。

    周青到的时候，是家里阿姨去开的门。

    “你是谁？”阿姨认得周青，但对整容后的周青十分陌生，下意识就把人给堵在了门口，没有让进。

    实在是周青此时的表情有些过于可怕了，像是要吃人。

    周青本来心情就不好，一夜没睡人十分暴躁，被挡在门口立马怒不可遏起来，“睁大你的狗眼看清楚，我是顾家大小姐！”

    什么顾家大小姐，阿姨有些搞不明白，顾家大小姐根本不长这样的啊？

    “何姐，怎么回事，啊……鬼啊！”罗凤仙听到动静，拄着拐出来，走了近前，等看闰了周青了脸，立马吓得拐一丢，摔倒在地。

    没见着罗凤仙的时候，周青心里怨她怨得不行，现在看到她了，心好像又软了起来，尤其罗凤仙这一下好像摔得不轻，“干妈，是我……”

    说着话，周青就想去扶罗凤仙。

    罗凤仙哪里敢让她来扶，至于周青说的什么，她也压根没听见，只不停往后缩着，“你别过来！何姐，何姐，你快赶她走！”

    阿姨赶紧去拦周青，虽然不知道女主人为什么吓成这样，但明显眼前的访客是不受欢迎的。

    “妈！”周青受不了了，十分不耐烦地大喊了一声。

    就她妈这个样子，要是黎夏真的站在她面前，不得吓死，什么都不打自招了？

    罗凤仙被她这一喊回了神，傻愣愣地看着周青，心里还在想，黎夏怎么会管她叫妈，但仔细一看，眼前的人还是会有熟悉的感觉，罗凤仙表情从恐惧惊吓一点点变成满脸怒意。

    她家青青怎么把自己整成了这个鬼样子！

    “我觉得挺好的，我爸呢？”周青终于能进家门，安稳地坐在客厅沙发上，慢头斯理地看了眼坐在那里的表弟，“周陈回我二叔那里了？”

    罗凤仙给周青拿了些零食过来，“你爸最近接了个工地，最近一直在忙，有几天没回了，周陈这一周都住在他爸妈那边，当初我就不赞成接周陈过来，那么大的孩子了，根本就养不熟。”

    当初还不如直接跟顾家说没有孩子呢，哪怕是后来去孤儿院抱养一个孩子，都比养周陈要好啊，至少养得亲。

    现在周启义夫妻到了京市，周陈就经常往那边跑了，开始还不往那边住，但现在没事就往那边跑。

    周陈怎么样，周青一点也不关心，即便是占着家里户口本上的名额，以后家里的东西也落不了多少在他手上，周青只担心周启仁外头的那个儿子。

    还有黎夏。

    黎夏是最危险的，以前周青不在意家里的东西，反正她拥有的会更多，但现在周青没那么确定了。

    “我爸好几天不回来，你也不问问？”周青看向罗凤仙，把罗凤仙问得一愣。

    男人在外头忙事业，不回家她心里是不高兴，但这不是正常的吗？问了有什么用呢，问多了周启仁还嫌她烦呢。

    周青翻了个大白眼，也不想着瞒她妈了，直说道，“我爸外头有人了，你知道吗？”

    罗凤仙一愣，沉默了几秒钟，突然站起身来，“怎么会呢，青青你别瞎说，家里还有你二叔送来的杮子，味道还不错，我拿点给你吃。”

    话是这样讲，但罗凤仙的动作还是有些仓皇。

    枕边人变了心，女人怎么可能会不知道呢，但一把年纪，孩子都这么大了，难道还离婚吗？离婚了她要怎么见人，孩子以后怎么成家，别人一问到家庭，都是要摇头的。

    哪怕周青现在名义上不是他们家的孩子，但万一哪天需要父母呢。

    罗凤仙也急，也慌，但是面对周启仁毫无办法，男人光棍得很，老婆离了正好娶新人，外头的人还不会说他们怎么样，只会说他有本事。

    “你知道？”周青奇怪地皱眉，不是很理解罗凤仙，一直知道，居然也一直没有闹？

    罗凤仙笑得很勉强，“什么知不知道，我什么都不知道，青青，你爸爸那么疼你，你不要被外头的风言风语给骗了，男人在外头，怎么可能没有应酬的，有些人就是看不得我们家过得好。”

    现在最叫罗凤仙伤心的，不是周启仁在外头有人有家的事，而是周青似乎一直都知道这事。

    怎么会这样，她的女儿，发现她爸干出那种丑事后，没想着劝她爸爸，只帮着她爸瞒着她吗？

    罗凤仙告诉自己不要这样想，但心里还是很难受。

    周青还想再说，想叫罗凤仙把手里的东西看紧点，但罗凤仙完全不想再谈这事，而是赶紧给周启仁打了个电话，让周启仁回家。

    带周青出门是不敢了，罗凤仙车祸的伤还没有好，现在也不敢碰车了，更害怕伤害到周青。

    周启仁回来得很快，回到家再次看到周青的脸，周启仁只有微微一瞬间的不适应，很快就接受良好。

    甚至心里隐隐有些后悔，最开始带周青来京市时，应该先送她去动动手术的。

    当时怎么就没有想到这么好的主意呢。

    周启仁最近通过自己的关系，接了个小工地的活，事多钱少但周启仁的心情还算不错，怎么着也算是个好的开头，有一就有二，做了这个工地，下一个工地也不远了。

    等听到黎夏还活着，甚至顾夫人已经见过黎夏，并且跟顾总讲了黎夏的事情后，周启仁的脸色迅速变得青黑起来。

    怎么可能还活着！

    是了，黎夏姐弟妹三个跳了河，都以为他们死了，但活不见人死不见尸，后续也没有哪个地方有报道出现尸体的新闻。

    周启仁前一两年其实一直有关注的，但三四年过去，还一点消息也没有，他早当他们死了。

    就算活着，也改变不了什么，只不过会带来一点麻烦而已。

    但现在黎夏已经十八岁了吧，在打工还是在做什么，十八岁已经算是成年人了，没爹没妈的孩子，流落在外，怕是已经在社会上打滚过一遍了，不管是性格，还是行为处事，肯定都跟孩子的时候不同。

    事情一下子就变得棘手起来。

    周启仁有些烦躁，黎夏陡然出现这件事，已经稍稍超出了他的掌控范围，尤其是在他现在被顾氏冷落，处处不得意的时候。

