    最中间的那盏魂灯逐渐骤然熄灭，灯盏破碎。

    仿佛是一个开始。

    连带着周围的十几盏魂灯相继破碎。

    那一对师兄弟手中的扫把掉落地面。

    一时间愣在原地。

    过了许久。

    又有一盏魂灯的表面出现裂纹，似乎又要碎了！

    “快！快......通知覃长老！”

    柳姓弟子反应过来，立刻取出储物袋中的传讯符。

    将魂灯阁的消息告知覃长老。

    做完这些，他的身子一软，瘫倒在地。

    “完了，以我们覃长老的性子，我们估计是要去黑灵峰呆上一阵……”

    “怎么就这么倒霉，在我们轮值的时候碰上这事……”

    两人欲哭无泪。

    东康道宗内门。

    一座宫殿之中。

    四周布满了阵法。

    一名身穿黑衣道袍的老者一脸不耐地拿起不断闪烁的传讯符。

    眼前的褐色丹炉之中，冒着一股浓烟。

    “这一炉丹药就这么废了，若是无事打扰老夫，你们两个就死定了！”

    灵识探入传讯符之中。

    覃长老的面色突变，再也没有心思理会眼前的这一炉丹药。

    手中打下法印，踏入传送阵之中。

    一阵白光闪烁，覃长老出现在魂灯阁前。

    那一对师兄弟低着头，眼观鼻、鼻观心，生怕覃长老将怒气撒在他们身上。

    哪知覃长老直接无视了两人，看向魂灯阁最上端的魂灯。

    “咔擦……”

    短短几分钟时间，又有十几盏魂灯炸裂。

    清脆的声响，响彻整个魂灯阁。

    如今最上层东康道宗代表着太上长老的魂灯，只剩下了四盏。

    覃长老的后背瞬间被汗水浸透。

    人亡，魂灯破。

    这是魂灯阁门前横批的一句话。

    覃长老颤抖着双手，立刻拿出一道信引，将其点燃。

    化作一道灵光遁入空中，朝着东康道宗的主峰飞去。

    没过多久。

    东康道宗响彻着警笛一般的悲鸣声。

    目前留在宗门之中的所有人，不管是谁都能听到这一声声悲鸣。

    覃长老身旁的那一对师兄弟，更是惊慌失措。

    这些悲鸣声，代表的可是宗门最危急时刻。

    宗门遭遇大敌，或是生死存亡之际才会响起的声音。

    “你们两个愣着干什么！”

    “备战！”

    覃长老有些憔悴地说道，身影一闪，消失在两人面前。

    “柳师兄，我们要不......”

    方姓师弟目光闪烁，话中有话，眼中更是带着一抹利芒。

    “我们走！太上长老全部死了，我们留下又有什么用？”

    “不如我们直接逃走，还能为东康道宗留下一份传承！”

    柳姓弟子瞬间领会了自己师弟的意思，立刻咬牙说道。

    “咔擦……”

    魂灯阁最上端仅留的三张盏魂灯在此刻一同破碎。

    更是坚定了两人立刻逃走的决心。

    他们两个虽然从小便进了宗门，可对宗门的归属感却没有多强。

    尤其是东康道宗的那些长老，对于两人动辄就是打骂。

    不就是资质平常吗？

    简直是不把我们当人看。

    如今遭遇危机，为何要在这里继续等死。

    太上长老都死光了！

    他们这些金丹期，还不够人家一根手指头捏呢。

    师兄弟俩所有的东西都带在身上，两人给自己打上两道隐匿身形的符箓。

    直接朝着山门外飞去。

    作为本宗弟子，一路之上自然没有遇到什么阻碍。

    “轰……”

    没过多久。

    东康道宗内门与外门的相交处发出一声巨响。

    一座不大不小的浮峰直接崩碎，无数碎石从空中落下。

    玄铭天带着紫菱、紫天冥、齐少阳、胡修竹、赵铛铛等人出现在东康道宗。

    神兵阁的弟子见到东康道宗之人，直接就是一颗震爆弹。

    手中的灵纹道元热武器，不断地发泄着怒火。

    一颗颗能量弹朝着东康道宗的弟子射去。

    “你们击杀东康道宗的弟子，速度要快！”

    “惩恶令中没有反应的弟子，对我们若是没有战斗欲望可以选择放过。”

    “若是有，不得心慈手软！”

    玄铭天嘱咐了几句，他已经感受到了有几名化神期修士朝着自己所在的位置快速接近。

    “是，宗主（师父）！”

    齐少阳、赵铛铛、紫菱、紫天冥、胡修竹、元诗霜等人各自分散寻找自己的对手。

    玄铭天这一次只带来了修为在元婴期之上的洪荒宗弟子。

    虽然东康道宗的太上长老已经全部解决。

    但是东康道宗化神期初期、化神期中期的修士也是不少。

    数量比之御灵兽宗还多上了二十三名。

    一旦开打，元婴期的弟子尚有自保之力，金丹期就不能了。

    相差两个大境界，哪怕神魔种植园的商品再神奇。

    也不可能违背物理常识而改变现状。

    “来了！”

    玄铭天手持永恒剑胎，在空中不断掠过，远离自家弟子战斗的区域。

    防止波及到他们。

    “昏砷印！”

    数道手印铺天盖地而来，天地之力对着玄铭天疯狂挤压。

    “束手就擒！”

    不远处传来一声怒啸。

    将近十二道身影在空中一字排开，而后朝着四周散去。

    分别立于不同的方位将玄铭天包裹其中。

    不过给他一丝逃走的机会！

    玄铭天看着距离自己越来越近的几道手印怡然不惧。

    衣袍之下的肉身闪过亮起一抹金光。

    九转玄功哪怕只是入门，也是玄奥非凡。

    如今玄铭天的肉身，至少堪比化神期后期。

    东康道宗的这些化神期修士加起来掌控的天地之力，还不如一个御灵兽宗的化神期圆满。

    至于这些手印？

    “吞噬万物！”

    玄铭天身后出现一道巨大的黑色漩涡，强大的吞噬力不断从黑色漩涡之中放出。

    距离他不过几十厘米的昏砷印，瞬间扭曲。

    庞大的手印瞬间被玄铭天身后的漩涡吸入其中。

    神魔吞天诀虽然只有这一个神通术法，但是这个术法却是万金油一般的存在。

    搭配玄铭天的九转玄功。

    只要他的肉身能够承受，理论上可以无限地吞噬。

    尤其是这种能量手印，哪怕玄铭天肉抗都并无大碍。

    “怎么可能？”

    立于空中的东康道宗诸位长老心中一惊。

    他们此刻已经感受到了玄铭天身上散发的修为强度。

    不过是一个元婴期圆满。

    怎么可能挡住他们十几人轰出的昏砷印？

    …………

