    留仙街尽头的小广场上，牧野轻手轻脚的将井希然的尸体放进黎明教会成员带来的棺椁当中。

    冷着脸将棺盖合上，牧野起身看向聚拢在留仙街以及广场周围的黎明教会成员。

    牧野原以为黎明教会的成员并不会很多，满打满算几百人。

    但眼前密密麻麻几乎将整条留仙街挤满的人着实将牧野吓了一跳。

    “实到人数5086人，还有一半成员因为个人原因不变出席。”侧立在牧野身旁的牛弘济清点完人数向牧野汇报道。

    “人现在在哪？”牧野转头看向自己身旁的教皇老头。

    “他们现在在丽晶酒店开宴会。”教皇老头拧眉看向牧野：“黎明教会的一切包括我，都是你的所有物。”

    “你自己做决定。”

    牧野点头视线转向翘首已盼的黎明教会成员，他们之中普通人居多, 但不乏有许多的觉醒者在里边。

    但所有人的目光中似乎都有着一抹狂人。

    他们有的人刚下班回去，听闻黎明教会真正的黎明降临了，所有人都压抑不住心中的激动，都想要在第一时间见到黎明。

    这个教会秘密宣扬的两百多年，等待了两百多年的黎明终于降临。

    解放他们命运，拯救人类文明的黎明终于降临了。

    牧野扫眼看过去，他不知道黎明教会是怎么传教的, 所有人都是一副狂热的模样。

    而从这些教众成员的衣着上看来, 大多数都是城内的底层。

    “我不想在明天醒来之后再看到东国稀土公司存在的一丝一毫的痕迹。”牧野朗声开口：“我以黎明教会黎明的名义宣告对东国稀土公司的制裁！”

    “哗！”

    牧野的声音落下，人群中传来一阵哗然声。

    所有人都没想到，黎明教会第一次的聚集竟然会是为了这么大一件事情。

    所有人深知东国稀土公司的背后是什么，但在场的没有一个人退缩。

    所有的嘈杂声，最终都汇聚成：“制裁！制裁！制裁！”

    “出发！”牧野大手一挥，一马当先的走在黎明教会教众成员前头。

    但陡然出现的牧野似乎号召力并不是那么强，只有等到教皇老头跟上牧野脚步的时候，簇拥在周围五千多个教众成员才挪动脚步。

    浩浩荡荡的人流化作黑夜里的一股巨浪，汹涌的在东兴城内蔓延开来。

    一路上街面两边还在营业的店铺在见到这样的阵仗之后，纷纷闭门锁户。

    徘徊在各种夜店门前的街溜子纷纷抱头鼠窜。

    牧野扫过周围窥视的目光，毫不在意地问到身旁的教皇老头：“还有多远？”

    “转过街角就到了。”教皇老头闭目凝神，脚底轻飘丝毫没有沾地。

    牧野抬头看向身旁的教皇老头，眼中充斥着敬畏。

    教皇老头虽然年迈，但却依旧是他们黎明教会教皇级别的存在。

    黎明教会的每一代教皇都是经历了无数的厮杀才得以晋升为教皇级别的。

    而他们黎明教会的教皇，一般都会在十八岁之前死掉，因此十八岁的时候，他们的教皇权限便会被剥夺掉。

    但如果在黎明教会教皇的位置呆的够长的话，还可以在十九岁之前重新提升，甚至有可能在二十岁左右便突破教皇境界。

    这就是黎明教会的教规, 而这个规矩，则由教皇亲自定下，所有的人，都必须遵守。

    牧野虽然是黎明教皇老头唯一的学生，但却并未得到这一项任何的优待。

    这一项任务，牧野已经连续三次完成。

    他每完成一项任务，都会获得教皇老头的认可。

    他的任务失败，就会得到惩罚，惩罚很简单，那便是被驱逐出黎明教会。

    但即使这样，他的教皇职位依然稳固无比。

    这就是教皇老头的特殊性，也是他能坐稳教皇位置，并且让教皇老头甘愿屈居下风的一个重要原因。

    这一刻牧野的心中充满了对黎明教皇老头的崇拜和爱戴。

    牧野一行人顺利的越过东兴城的主干道，进入东兴市。

    东兴市，黎明教会的总部。

    在教堂门口的阶梯处停着十辆豪华马车，每辆马车上都挂着东国稀土公司的招牌。

    牧野一行人在门口处被阻拦，站岗的教堂门童拿着对讲机通过对讲机喊话，询问牧野一行人的身份，以及是否属于东国稀土公司，或是东国稀土公司的什么人, 有何贵宾介绍或者邀请函。

    教皇老头看了看站岗的教堂门卫，从怀中掏出自己的信用卡，随即教堂门卫看见信用卡上的信息，立刻收敛住脸上的警惕，态度恭敬的打开大门，放牧野等人入内。

    牧野走入教堂，里边装饰的很奢华，每一根柱子都是用黄金铸成，墙壁上挂满了油画，而且全都是黎明雕像，这里是黎明教会的圣地，也是黎明教会的总部。

    牧野的目光在教堂四周巡视着，想要寻找黎明教会教皇的身影，但令牧野失望的是，教堂内没有任何一个教徒的踪迹，教堂内空荡荡的一片，没有黎明教皇的身影。

    牧野的心顿时沉到谷底。

    看来黎明教会的教皇早已经离开黎明教会，离开这座教堂，去其他城市了，否则不会没有任何教徒出来迎接他们。

    这也就意味着，这次的任务已经宣布失败了！

    “牧野，我们现在该怎么办？“牛头教皇老头看到牧野的神色，知晓牧野的心中已经产生了怀疑。

    但牧野却没有说什么。

    他的目光看向教堂门外，只见那些黎明教徒的队伍已经开始分散。

    “走吧。“

    牧野率先迈步朝着门外走去。

    牛头老头紧随其后跟上了牧野的步伐。

    “牧野，你是不相信我吗？“看着牧野冷漠的背影，牛头老头皱眉问道。

    “不，我相信您！“牧野摇摇头，他只是觉得黎明教皇的行踪太过诡异。

    他相信，黎明教皇不可能就此离开黎明教会。

    牧野相信黎明教皇一定在暗中观察自己，观察着自己究竟在做些什么事情，观察自己的一举一动，观察自己的心理活动，观察自己究竟是否在谋划着什么。

    他知道黎明教皇一直在盯着他，他的一言一行，一举一动都在教皇的监控之中。

