    不管外面怎么议论纷纷，楚王府的暖房还是一座接着一座的建设，一直到第五座暖房矗立在渭河边上，成为渭河岸边一道“新的风景线”，李宽才结束了这种亮瞎眼的动作。

    伴随着初冬的来临，虽然还没下雪，屋顶上却是染上了一层薄霜，李宽宅在王府里好些天，今日总算是要出门了。

    “晴儿，按照我跟你说的方法，每天早中晚都要去暖房里测量一下温度，如果过低就多点一些蜂窝煤炉子。”

    李宽一边出门，一边还忍不住吩咐晴儿。

    “知道啦王爷，我听说那程国公最是喜欢喝酒，你可别喝多了呀。”

    李宽每天收到各种各样的请柬无数，什么诗会、酒会，基本上一个都不参加。

    不过程处默那货文绉绉的让人送了张请柬过来，李宽却是突然想到一个身影，让晴儿意外的结束了自己的宅居生活。

    ……

    “绿竹，你觉得我穿这件衣裳怎么样？”

    程静雯一大早就起床，在闺房里不断的试着衣服。

    “会不会有点太花哨了？我再试试淡紫色的那件儒裙。”

    绿竹一脸无语的看着自家三娘子，这都试了第几套衣裳了？

    不就是楚王殿下过来赴宴嘛，你一个姑娘家又不可能出去同桌而坐，顶多就是跟着去打声招呼，这都已经有点出格了。

    程静雯才不管绿竹这个丫头怎么想，仍然在那一脸微笑的换着衣裳。

    “三娘子，都已经巳时三刻了，你再换衣服，就没有时间画眉了。”

    听到绿竹这么一说，程静雯俊俏的脸蛋出现了一丝慌乱，“糟糕，忘记还没画眉了，绿竹你快过来帮我把这裙摆整理一下，我自己忙不过来了。”

    ……

    宿国公府，程处默不知道这是回府后时隔多少天，第一次跨出了大门。

    “楚王殿下怎么还不来？”

    急性子的程处默一大早就站在门口等候李宽的到来。

    “大哥，你邀请楚王殿下中午来赴宴，人家哪有一大早就过来的呀。”

    程处亮看的很明白，自家大哥就是在家里憋得太久了，故意找借口到门口透透风的。

    “要你聒噪，你赶紧回去吧。”

    “大哥，出海真的那么有意思吗？大半年不见，说实在的，你这变化有点大啊，你以前不是最喜欢去天香阁听紫霞姑娘抚琴的嘛，现在怎么变成一门心思想出海了？”

    程处亮也不以为意，两兄弟从小干架到大，什么骂人的话没听过，还不是打断骨头连着筋，关系远比一般人家的兄弟要好。

    “住嘴，以后莫要再随意提紫霞姑娘，人家喜欢的是楚王殿下。”

    对于女人，像是程处默这样土生土长的勋贵子弟，看的比李宽透多了。

    女人如衣服，这是很多勋贵们眼中最真实的想法，也就是房玄龄是个例外。

    “大哥，你不会等我一成亲就偷偷溜去登州了吧？要是那样，阿娘可不会放过你的。除非你能让嫂嫂们都怀上孩子。”

    “哼，我用得着偷溜吗？还不是你，清河公主才十岁，你就急着成亲，你说你……”

    至于程处亮嘴里的后半句话，程处默选择性的忽略了。

    “大哥，这是陛下指婚的，又不是我非要那么着急。”

    ……

    “踢踏，踢踏！”

    一阵急促的马蹄声从朱雀大街传来。

    只见李宽正骑着他的枣红色骏马，带着席君买和王玄武两个正纵马飞驰而来。

    巡街的金吾卫选择性的当作没有看见。

    敢在朱雀大街纵马飞奔的，就没有一个是省油灯，只要没有闹出什么事来，根本就不是金吾卫管得了的。

    再说了，楚王李宽的鼎鼎大名，巡街的金吾卫有几个不知道的？

    “哈哈~程兄，啥时候你也玩这虚头巴脑的了？”

    看到程处默站在门口等了很久的样子，李宽一个漂亮的翻身，下了马匹。

    “楚王殿下光临寒舍，蓬荜生辉啊。”

    “得了，你程处默什么人，本王还不清楚，还寒舍，你这要是寒舍，那老百姓住的可就是鸡窝狗窝了。”

    “嘿嘿，王爷，给你介绍一下，这是我二弟，程处亮。”

    程处默跟李宽一起出海，算是一起出生入死过，也没有那么多客气了。

    不过程处亮是第一次正式认识李宽，有点拘谨，“处亮见过楚王殿下。”

    “不用客气，马上大家就是一家人了，算起来，你到时候也算是本王的妹夫呢。”

    唐朝勋贵之间的关系，其实有点乱，都是各种各样的联姻引起的。

    不说别人，就李世民自己，他宫里的后妃，有些就是以前自家兄弟的妻子。

    “走，先进府，最近我阿爷刚刚调为左领军大将军，白天在营中当值，我们好好的喝一回。”

    大唐的武将，基本上没有几个不喜欢喝酒的，程家几父子也不例外。

    以前李宽还对那帮古人动不动就一坛酒喝下去感到佩服，真正的来到这个世界，就知道那些酒的度数很低，也就跟后世的啤酒差不多，根本就没有那么容易喝醉。

    看来自己可以考虑搞点高度酒出来，一定很有市场。

    程府的饭菜果然很有武将特色，都是大鱼大肉，味道做的符合大唐的正常水平，唯一让李宽眼前一亮的是，餐桌上居然有一盆卤牛肉，也不知从哪里搞来的。

    就是不知道是不是有哪头牛“被自杀”或者“被断腿”了。

    “王爷，到了登州我才知道世界很大，老程我多谢殿下带我长见识了，来，我先干为敬。”

    李宽怀疑程处默这家伙是不是骗酒喝，刚刚坐下没多久，就一碗一碗的喝着。

    好在李宽把酒量也不差，反正喝酒的时候，气势不能输，要不然最终倒下的可能就是你了。

    “现在外面议论纷纷，说楚王殿下是败家子，要不是阿爷不让我出府，我非得撕烂那帮人的嘴。我们在倭国视金银如猪狗，又岂是那帮无知小人可以理解的。”

    不到半个时辰，程处默就管不住自己的嘴，啥话都开始说了。

    “王爷，我大哥他喝高了，你别介意。”

    程处亮在一旁有点尴尬，觉得自家大哥是哪壶不开提哪壶。

    “没事啊，我觉得程兄说的很有道理啊。”

    程处亮：……