
　　“以土石为世界之基，以土石承载世界！”

　　轻声的话语在墨口中响起，墨一手托举着篮球大小的深大陆天地本源，另外一只手直接从天地本源当中抓取出四分之一大小的一团出来操着浮空城城基核心“十石为世界之基！”

　　墨话音落下的间天地本源间没入浮空城基核心，直接扩散开来这一间，整个浮空城城基给人的感觉都变了，可细细看去，却又好像什么都没有改变，可其确确实实是变了这一切都在墨的意料当中，墨的动作没有丝毫改变，直接再次抓取出四分之一天地本源点入城基的中心位置，轻声话语再次在黑口中响起“以土载火，火当为世界之能源！”

　　墨话音落下都间，那没入大地中央都四分之一天地本源直接化作一股本源得热力加持在大地上恐怖的热力扩散，密度极高的岩石间融化，化作岩浆一开始的岩浆只有拳头大小，可伴随着时间的流逝，岩浆范围一点一点扩散点一点扩散，很快，城基内部就形成了一块范围破大的岩浆，其中藏着狂暴、热的力量指南而属于岩浆的温度一点一点向外、向上扩散而墨看见这一幕脸色不变，但似乎多出了分之一的天地本源，然后轻轻一点“以火活水，水当为世界之生机！”天籁小说网

　　四分之一的天地本源落入城基当中讯速化作速沸腾、翻滚在这个过程中，水不断流动，形成一条条沸用成水蒸气不断向上升腾，最后从地面当中升向天在这个过程中，天这概念就已经形成了有天有地，浮空城虽然只有不过百万平方米天地超级微小的天地毕竟天地天地，有天有地，天地之间生万物，虽然它的空间很小，甚至比很多小空间都要小，可它的位格高，上限高，已经的确是一方小天地了不过虽然现在已经可以称之为一片小天地了，但宽容意义上来说还只是一个“死的小天地，残缺的小天地在未来的演化中这个小天地很有可能因为这一份残缺而，陷入毁灭当然，也可能在自然演化当中补全最后一环，彻底晋升为真正破碎的天地不过墨看着手中剩下的最后四分之一天地本源，朝着浮翁育轻轻一点，轻声说“以水化风，风为天地之活力！”

　　就在这个间，浮空城基上方凭空浮现出一阵大风、狂风水汽在大风中翻滚、吹散、汇聚、摩擦、碰撞轰隆！

　　城基上雷炸响，天地间第一声道雷之后，大雨倾盆而下狂风骤雨席了整个浮空城，肆无忌的考验这浮空城的排水系统狂风骤雨之下浮空城当中绕的确是令人欣喜的生机与活力在刚刚狂风呼的那一那，象征着天的概念彻底补全，大地核心的火焰在高空汇聚，化作一个火球放光芒照耀大地不过，这一刻墨的脸色却是直接泛起一丝冷意，手指轻轻一点，水汽沸腾！

　　大地核心的水脉化作一个冰球在高空吸收着火球的光辉，然后再次化作温润的光芒落下滋润着众生这一刻墨的脸色才好看许些，而此刻，浮空城基上地！火！风！水！

　　四种本源齐聚，四种规则如撑天的支柱支撑起这一方破碎的小天地墨凝神看去，在大地深处、天空极尽之域有空间节点在息之间开辟，四个空间节点，四种空间本源涌入其中，在其中迅速化作的力量扩张、填充、演化短短片刻之后，四方更加微小的元素界出现在浮空城世界当中，其中核心藏着四种元素的本源，而即便是元素界外围区域也绕着一场浓的元素之力这四个元素界直接如根系特别扎入虚空深处，虚空深处充盈着狂暴的混色力量，一切物质、能量在里面都会被彻底撕碎、同化！

　　不过四大元素界扎根其中就好像是大海当中的顽石期为，狂暴的混力量也无法将其绞碎、同化，恰恰相反，四大元素界反而镇压混色力量，将其震碎然后将其吸入四大元素界中央就这样，一狂暴的混色的气息被四大元素界取上来，然后在四大元素界的碰撞、压、熔炼之下，化作一股股元素进入不同的元素界当中这些元素仿佛依旧继承了混色力量的狂暴，具备极大的杀伤性、破坏性、不稳定性，异常的血肉生物、特别的物质在其中都会被撕碎，无法生存，无法维持异常的结构，会被其从最基础的元素层面拆散、撕碎而这些狂暴的元素之力漫在元素界当中，被元素界镇压，一部分被强行吸入元素界当中修补元素界、强化元素界，一部分则镇压在其中，缓缓沉伴随着时间缓缓推移，越来越多的狂暴元素被镇压沉起来，当沉的狂暴元素浓到机制逐渐变厚，化作一个沉层之后，一丝丝稳定的元素升起，汇聚在元素界的上空，通过上空一丝丝进入浮空城小天地当中大部分元素被地火风水吸收，按照一定的规则在天地间演化出一种种物质，而更小的一部分元素则是散在天地之间，化作天地之间、自然环境当中的元素之力，也就是期为而言生物所能够感知到的、所能够使用的元素之力，法师释放法术使用的元素也就属干这一部分而此时此刻，在小天地当中在源源不断吸收元素界中涌出的稳定元素之力后，象征着地、火、风水的力量都在增加、都在变强，而这就象征着天地的壮大和成长一方天地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第933章 创造一方天地！免费阅读。https://xs.23sk.com 