    黄三重早就想肆虐熊天南了，所以听到叶凡的话马上动作。

    现场很快鸡飞狗跳，熊天南和张玄等人被按在地上摩擦。

    沈千山没有任何动作和庇护，只是跌坐地上看着天空。

    相比对叶凡的愤怒和杀意，他内心更多是说不出的绝望，武道高手，废了丹田，那就会失去所有。

    叶凡没有理会，钻入车里扬长而去。

    下午四点，百花银行总部，会议室。

    亲自演示和讲解了整整两个小时的赵司棋，趁着百花银行高干出去开会，端起茶水连喝了十几杯。

    她一边翻看资料看看有没纰漏，一边等待钱胜火出现敲定最后合同。

    为了最大概率拿下这笔五十亿融资，赵司棋全力以赴准备，还关掉手机避免打扰。

    只是这一等，她就等了一个半小时，直到五点半，她才见到姗姗来迟的钱胜火。

    赵司棋等待等的一肚子火，差一点就发飙痛骂钱胜火了。

    要知道，一向都是她让人等待，何尝这样低声下气干坐过？

    比起汪翘楚，靠老子庇护的钱胜火算什么东西，敢这样给自己下马威？

    只是为了五十亿的融资，完成自己布局半年的计划，她还是挤出笑容，带着律师和助理迎接上去：

    “钱先生，你好，我是赵司棋……”

    她尽量让自己显得热情：“不知道我们是不是可以签合同了？”

    她跟百花银行早有接触，计划书获得百花副总好评，刚才讲解更是打动整个风控，就等钱胜火点头。

    钱胜火没有跟赵司棋握手，只是盯着赵司棋淡淡一笑：

    “赵小姐，不好意思，我现在正式告诉你，这个融资没有获得我们通过。”

    “我们不会给你们投资五十亿，同时还会终止以前合作的项目。”

    “对了，再告诉你一件事，你进入了百花银行黑名单。”

    “以后你无法从百花银行贷走一分钱。”

    钱胜火简单却果断地告知态度。

    “没有通过？”

    “中断合作？”

    “拉入黑名单？”

    赵司棋身躯一震，俏脸震惊喝道：

    “为什么？为什么？”

    “你们可是很欣赏我的计划，我们以前合作也非常愉快，我也从来没有得罪过你们……”

    为了这个项目，赵司棋不仅向汪翘楚立下军令状，还砸入了自己全部身家。

    她势在必得。

    汪氏古玩店的重大失误，也让她必须融资成功。

    可现在，钱胜火不仅拒绝了她，还中断合作，拉入黑名单，那是把她往死里整。

    汪家名头摆着，其它银行不会封锁汪家，但她赵司棋，在汪翘楚心里却绝对废了。

    才貌双全的她还没大展拳脚就落幕，赵司棋怎能不震惊怎能不愤怒？

    她愤怒盯着漫不经心的钱胜火，歇斯底里吼道：

    “我要解释，我要一个解释。”

    “解释？”

    钱胜火也没有掩饰：“有，你得罪了不该得罪的人。”

    赵司棋声音一沉：“谁？”

    “我！”

    就在这时，门口又传来一个声音，叶凡带着刘富贵走入了进来。

    “你？叶凡？”

    赵司棋见状一震，随后怒不可斥：

    “叶凡，你算什么东西？”

    虽然叶凡出现的很突兀，但她不认为钱胜火是为叶凡中断合作。

    叶凡就一个小医生，虽然有点狡诈，但没什么底蕴，还是上门女婿，根本就不值一提。

    这两天，叶凡还被自己吓得躲起来，唐若雪被她打成那样，叶凡也当缩头乌龟不敢冒头。

    钱胜火怎会为他出头？

    “叶凡是百花集团的古董，董事成员，我妻子的干弟弟，我的好兄弟。”

    钱胜火嘴角勾起一抹戏谑：

    “你说，他算什么东西？”

    羞花秘方的出现，让钱胜火嗅到了巨大商机，所以早早跟叶凡置换百分之十股份，把双方绑得更深。

    现在的叶凡，掌控百花药业八成股份，百花银行一成股份，足够否决赵司棋的融资方案。

    “叶凡是百花银行股东？还是你的好兄弟？”

    赵司棋难于置信：“这怎么可能？”

    她实在无法想象，一个中海顶层大佬，一个街边医生，是怎么走在一起，还称兄道弟的。

    “你信或不信，你的方案，都没有意义。”

    叶凡拿起桌上的协议，咔嚓一声撕成两半丢掉。

    “别愤怒，这只是我报复的第一步。”

    他笑容温润：“你对唐家做了这么多，我不还给你，那就太失礼仪了。”

    唐家？

    报复？

    赵司棋闻言尖笑一声，恼羞成怒指着叶凡喝道：

    “叶凡，不要在我面前装叉。”

    “我不知道你跟钱胜火什么勾搭，但是我要告诉你，你得罪了我，就是得罪我们圈子，得罪汪少。”

    “钱胜火有家里庇护可以自保，你一个赤脚医生拿什么叫板？”

    “你信不信，我一个电话，就能叫熊少让你人间消失？”

    今天融资失败，她的日子会相当难过，所以不介意把叶凡踩死出气。

    “熊少？熊天南？”

    叶凡不置可否一笑：

    “忘记告诉你，熊天南和张玄已经断手断脚回龙都了。”

    “对了，跟他们一起滚出中海的，还有被废掉丹田的熊天南外公，南陵会长沈千山。”

    “不相信的，你可以打电话问问。”

    他伸手示意对方开手机。

    “这不可能！绝对不可能！”

    赵司棋完全不相信叶凡所说，叶凡怎么能够踩下熊天南，还让沈千山废掉丹田。

    只是她打开手机拨了几个号码后，额头很快流淌出汗水，俏脸也不受控制震惊。

    熊天南他们真栽了，沈千山也真的废了……

    她千里迢迢邀请过来的豪少千金，全都吃了亏灰溜溜滚回龙都。

    最不可思议的事，变成了血淋淋的现实，让她无法相信也只能相信。

    “叶凡！”

    挂掉电话，赵司棋看着叶凡咬牙切齿：

    “我不会放过你的，我一定不会放过你的。”

    叶凡毁灭了她的心血，还把她逼入了一条死路，她发誓，她一定要洗刷今天的耻辱。

    “这也是我想说的。”

    叶凡意味深长喊道：“我也不会放过你。”

    “我们一定会再见面的。”

    赵司棋扭头对叶凡丢下一句话，随后就钻入电梯落到停车场。

    她要尽快了解事情经过，然后向汪翘楚汇报。

    “轰——”

    赵司棋丢下助理她们，钻入玛莎拉蒂，一踩油门冲了出去。

    两百多万的车子吸引眼球，在赵司棋行云流水的车技中，更是呼啸生风连续超车。

    一分钟后，玛莎拉蒂来到十字路口，她想要刹车，结果一踩，毫无反应。

    刹车失灵。

    赵司棋冷汗一飙，下意识去抓电子手刹。

    手刹也失效。

    “啊——”

    赵司棋只来得及尖叫一声，就直挺挺追尾一辆泥头车。砰，一声巨响，车顶瞬间坍陷了下去……

