    第345章 还愿   

    “哼！既然你知道上京陈家，那你应该知道该怎么选择，留下你的双手，可以饶你一条小命，否则就算你师门长辈来求情，也无用！”

    

    老者冷哼道。

    

    如此年轻便是内劲大成，肯定是某个大门派教导出来的天才弟子，不到万不得已，他也不想彻底得罪这样的门派。

    

    他陈家是上京四大家族，族内有数十位宗师强者，背后更是有天罗白虎殿殿主支持，放眼整个华夏，能与陈家相提并论的也就上京其他三大家族。

    

    可即便如此，陈家也不愿与大门派结怨，以免招致诸多门派联手抵制。

    

    更何况，老者只是陈家旁系，代表不了陈家。

    

    所以，只要砍掉秦淮双手，以示惩戒，也算是替他女婿报了仇，为自己找回了脸面。

    

    “爸！杀了他！他敢砍掉杨鹿的双手，我要他偿命！”

    

    见老者只是要砍掉秦淮的双手，中年美妇当即起身，歇斯底里的吼道。

    

    “闭嘴！此事我自有计较！”

    

    老者瞪了女儿一眼，沉声喝道。

    

    见父亲生气，中年美妇只得一脸埋怨的坐了回去，双眼却死死的盯着秦淮，好似要将秦淮千刀万剐。

    

    “你确定想要秦某的双手？”

    

    秦淮一脸平静的看着老者，“有能耐的话，自己来取，不过秦某提醒你一句，别说是你，就是你陈家家主亲自来，秦某也不放在眼里。”

    

    “竖子狂妄！”

    

    “敢这样羞辱我陈家家主，找死！”

    

    老者面色一怒，转而恭敬对坐在身边的中年男子抱拳道，“兴有贤侄，你也听到了，这竖子敢羞辱家主，我建议将他拿下交给族内处置！”

    

    交给族内处置，那结果就不一样了。

    

    敢羞辱陈家家主，单是这一条，以陈家族内那些长老的脾性，不将秦淮剁成肉酱才怪！   

    在他们陈家，家主就是神灵，不容任何人言语玷污！   

    如此，既解决了秦淮，也不会因此而对秦淮背后师门有所顾忌。

    

    “五叔说的没错，胆敢羞辱家主，必须拿他回去，交给族内长老处置！”

    

    中年男子双目闪烁着寒芒，冷冷的看着秦淮，“小子，你是自己束手就擒还是让本宗师亲自动手！”

    

    身为宗师强者，他有着绝对的自信，区区一个内劲大成的小辈，他还不放在眼里。

    

    内劲高手和武道宗师之间的实力差距是一道难以逾越的鸿沟，就算再多的内劲高手，在武道宗师强者面前也如同蝼蚁一般，轻易便能镇压。

    

    “你确定要跟秦某动手？”

    

    秦淮似笑非笑的看着中年男子。

    

    被这种目光盯着，中年男子心头没来由的猛地一跳，他发现，面对秦淮时，心中竟然出现了一丝胆怯。

    

    要知道，他可是宗师强者！   

    怎么可能会对一位内劲大成的小辈心生胆怯？

    

    下一瞬间，中年男子面色一怒。

    

    “找死！”

    

    想到自己堂堂宗师强者竟然会被一位小辈给唬吓住，传出去他的连忙往哪放，怒喝一声后，大手隔空对着秦淮一抓。

    

    只见右手真气涌动，形成肉眼可见的真气巨手，向着秦淮抓去。

    

    真气外放，乃是宗师强者才特有的手段，也正是因为如此，内劲高手在宗师强者面前如同蝼蚁一般不堪一击。

    

    看到中年男子出手，老者咧嘴笑了起来。

    

    区区一个内劲大成的小辈，又岂会是宗师强者一合之敌，甚至脑海里已经幻想出秦淮被瞬间擒下按跪在地上，狼狈不堪开口求饶的画面。

    

    可下一瞬间，他脸上的笑容瞬间僵硬，眼睛瞪得滚圆，满脸的不可置信。

    

    只见中年男子的真气巨手，被秦淮屈指一弹，直接破开。

    

    甚至中年男子惨叫一声，连忙收回右手，掌心处更是出现一个拇指大小的血洞！   

    “你也是武道宗师！”

    

    中年男子忍着掌心传来的疼痛，面容惊骇又狰狞道。

    

    他可以肯定的是，眼前这个青年男子并未动用法宝或者暗器，只是屈指一弹，便将他的真气巨手破开，定然是宗师强者无疑。

    

    而且实力还要远超于他！   

    怪不得言语如此狂妄！   

    怪不得没把他放在眼里！   

    原来自身也是宗师！   

    如此年纪便是宗师强者，怎能不让中年男子心惊。

    

    “莫非他是某个强者的关门弟子？”

    

    一瞬间，中年男子脑海里闪过诸多念头，甚至怀疑秦淮是某位神境强者的关门弟子，否则的话，哪个门派能培养出这样的天才弟子！   

    可既然动了手，即便心中有所顾忌，此时也不会表露出来。

    

    毕竟他背后可是上京四大家族的陈家，能够让他有十足的底气面对一切。

    

    “来而不往非礼也，你也接秦某一招，若是能接下，秦某便饶你一命。”

    

    秦淮淡淡一笑。

    

    说罢，屈指一弹，指尖迸发出一道火苗，快如闪电向着中年男子激射而去。

    

    中年男子面色大变，速度太快，想要躲开已然不可能，慌乱之下本能的挥拳抵挡，只见拳头真气涌动，好似一拳能轰碎山河。

    

    噗！   

    然而，火苗好似利剑一般，直接穿透中年男子的拳头，紧跟着直接没入后者的眉心，而男子的身体和表情瞬间僵硬凝固。

    

    “兴有贤侄！”

    

    一旁的老者面色大变，下意识的呼喊一声。

    

    但让老者更为惊骇的是，中年男子的身体瞬间燃烧起火焰，眨眼间便被烈焰给吞噬，更是不到几个呼吸间便化为一缕青烟，连灰烬都没留下。

    

    嗅着空气中散发着的烧焦味道，老者如坠深渊，心神俱颤！   

    一旁的中年美妇更是因为惊吓过度，张大了嘴巴，甚至都快忘记了呼吸。

    

    “陈家，很好，有机会的话秦某倒是想去陈家好好拜访一下。”

    

    秦淮站起身来，抬步向门口走去，走到门口时，脚步微微一顿，轻松说道。

    

    拜访二字说的很重，任谁都能听得出话语中蕴含的怒气。

    

    说罢，秦淮一脚迈出门去。

    

    然而，别墅客厅内，老者却喷出一大口鲜血，脸色煞白，就连容颜都好似苍老了几分，身体颤颤巍巍的想要爬起来，却一头栽倒在地，昏死过去。

    

    门口处，看到秦淮毫发无损的走出来，两个戴着墨镜的男子满脸诧异的对视一眼，还没弄明白怎么回事，就听到别墅里传来惊惧的尖叫声。

    

    ......   

    离开东区御龙别墅区，秦淮驱车返回长寿山庄。

    

    他只杀了那宗师强者陈兴有，并未杀了老者和那中年美妇，离开前他一声言语便将老者体内丹田震碎，让其沦为废人，杀不杀两人都无关紧要。

    

    另外，他也需要一个传话人。

    

    那就是将他离开时所说的话传达给上京四大家族的陈家家主。

    

    倘若对方识趣的话，知道会怎么做。

    

    因为一辆车的事情牵扯出这么多麻烦，换做他人的话，只能任由被欺负，他秦淮也是要脸面的人，若是连这都不计较，那他身为神境强者的威严何在！   

    一连半个多月时间过去，秦淮除了接送小家伙上下学，余下的时间陪陪苏曦之外，难得过了一段平静日子。

    

    自从上次教训了陈家老者之后，陈家家主并未前来。

    

    对此，秦淮并未感到意外，毕竟对方的身份乃是上京四大家族的陈家家主，地位何等之高，在不知道他底细的情况下，又岂会前来赔罪。

    

    对于这件事，秦淮暂时压在心里，等什么时候去了上京，再去陈家好好拜访，顺便讨回身为神境强者的威严。

    

    再者就是，这段时间内他刻意待在江海市，以防有宵小之徒前来。

    

    然而神榜都公布这么久，国外那些强大势力或者组织并未派人前来暗杀于他，倒是让秦淮感到有些疑惑。

    

    不过，秦淮也并未多想。

    

    青龙王曾经说过，国外那些实力强大的觉醒者想要潜入华夏，可不是那么容易的。

    

    “秦淮，今天你陪我去一趟白云寺还个愿吧。”

    

    这一天，吃过早饭后，母亲萧淑华突然开口说道。

    

    “好。”

    

    秦淮没有犹豫，点头答应。

    

    只是他内心有些好奇的是，母亲何时去了白云寺许了愿，他竟然一点都不知道。

    

    将家里安顿好一切，秦淮这才开车载着母亲前往白云寺。

    

    白云寺在江海市西北，距江海市有数百里，驱车的话也就两三个时辰。

    对于白云寺，秦淮只知道是江南省有名的寺庙，也是旅游胜地。

    

    临近中午时，秦淮才抵达白云寺。

    

    本想吃过饭再登山，母亲却坚持还了愿再吃饭，无奈之下，秦淮只好陪着母亲登山，好在白云寺并非坐落在泰山那样的高度，爬了半个小时抵达山顶。

    

    秦淮注意到，来往白云寺的游客众多，大多都是来许愿还愿。

    

    在母亲进寺庙里还愿的时候，秦淮则是在寺庙门口等候着，好奇的看着门口小和尚给香客赠送平安符或者香包。

    

    “一个香包一百块，平安符更是要两百，还真是赚钱啊！”

    

    秦淮暗暗摇头。

    

    “咦？

    不对！”

    

    然而，下一瞬间，秦淮却微微皱起眉头，目光紧紧的盯着桌子上盘子里摆放整齐的平安符。

    

    双目微微闪动金芒之下，秦淮发现这些平安符竟然闪烁着微弱的金光！   

    不过这种金光太微弱，顶多也就维持一个月，平安符种下的法咒就会消失，而平安符也会沦为普通之物。

    

    “竟然开了光烙印下了法咒，看来这白云寺有高僧！”

    

    秦淮暗道。

    

    与此同时，神识悄然散开，几乎眨眼间将整个白云寺笼罩在内，不到两个呼吸时间便察觉到白云寺的那位高僧。

    

    “宗师后期巅峰！”

    

    秦淮心中呢喃一声，略感惊讶。

    

    他没想到，小小的白云寺竟然有一位宗师后期巅峰的高僧坐镇，而且这高僧显然会一些辟邪的法咒。

    

    不过，秦淮并未打扰那位高僧，正准备收回神识时，却听到了正在大殿跪拜还愿母亲的祈祷声。

    

    “祈祷我儿媳苏曦双腿能快快好起来，哪怕恶果让我来承担......”   

    听到这话，秦淮内心一痛，没有再偷听下去。

    

    他知道，苏曦双腿一日不能治愈，一日便是母亲的心头病。

    

    好在如今知道了凤凰花的线索和下落，最多等两年，他便可进入昆仑秘境，从秘境中得到凤凰花，炼制再生丹，治好苏曦的双腿。

    

    “臭和尚！你这个骗子！”

    

    ......   

    就在秦淮暗暗沉思时，旁边传来的怒骂声将他思绪拉回现实，不由凝目好奇的看了过去。

    

    只见一个衣衫有些狼狈的中年男子正对着小和尚怒骂指责。

    

    这举动顿时引起了过往香客的注意，纷纷驻足观望。

    

    热闹之处总少不了围观的好事者，更何况这种情况还发生在白云寺里，更加引起众人的好奇心。

    

    “施主，您有何事，慢慢说。”

    

    小和尚显然也被吓了一跳，单手在前礼佛后，询问道。

    

    “小和尚，听人说你们白云寺的平安符很管用，我才大老远的跑来这里求个平安符，你们也保证能够驱邪避灾，可结果呢？

    自从有了这平安符没几天，我霉运不断，不是这出事就是那出事，来的路上更是出了车祸，差点要了我的命！”

    

    中年男子高声数落着。

    

    “看来这平安符不管用啊！”

    

    “切，你还真的当真不成，若是一个平安符就能保平安的话，那世上哪还有那么多的倒霉蛋。”

    

    “哎，就是个心理作用，没想到竟然还有人当真了。”

    

    “可不是！”

    

    ......   

    一时间围观的香客纷纷交头接耳着，言语之中莫不是表现出对平安符的不信。

    

    “施主，平安符只能护佑您一段时间，超过一定时间后就不起作用了。”

    

    小和尚连忙解释道。

    

    他说的是事实，但平安符种下的法咒最多能起多长时间作用，他就不知道了，他也是按照寺庙方丈吩咐在场接待香客。

    

    “胡说八道，我五天前才来寺庙求的，明明就是你们拿着这幌子欺骗香客！”

    

    中年男子怒声道，“把你们方丈叫出来，让他给我一个解释，否则我决不罢休，而且我还会将你们骗人的手段宣扬出去，让你们永远也接待不了一个香客！”

    

    听到这话，小和尚的脸色顿时变了，正不知所措时，秦淮站了出来。

    

    “这位先生，小和尚刚才所说并没有骗你，可否让秦某看一下你的平安符。”

    

    “你又是谁？

    ！”

    

    见秦淮站出来替小和尚说话，中年男子皱起眉头，上下打量道。

    

    “一个香客而已。”

    

    秦淮微笑道。

    

    

    

