    两国的相争最终博弈的是实力，相比沙俄这帮养了二百多年的白眼狼，固始汗和巴图尔珲台吉看好的是此时的大明。

    十二年前，固始汗衡量了各方实力，最终在大明和后金之间，选择了后者，不远万里遣使归顺后金。

    而今，鞑清显然不行了，实在没必要跟他们身后当小弟，还是得顺应时代潮流，换个更牛逼的大哥。

    天武三年八月，巴图尔珲台吉和固始汗等卫拉特各部二十三名首领一起，联名向大明通好，正式派遣使者入京朝见。

    朱慈烺很满意，不用打最好，如此一来，可以在形式上确定主权关系，将青藏高原和新疆等地正式纳入大明的主权版图。

    不过朱慈烺更希望能在两地建立都护府，派驻官员，驻扎军队。

    后世一些喷子总拿明朝没有在西藏派驻官员说事，说明朝对西藏没有主权。

    殊不知自身学识有限，不知洪武年间老朱在藏内设置羁縻性质的都司、卫所等军政机构，还有俄力思军民元帅府。

    归顺只是表面形式，驻军派官才是实际掌握。

    便如明成祖五征漠北，把蒙古人凑的到处跑，打到胆寒，归顺了不知多少次，却一直没能将漠北之地纳入大明版图。

    朱慈烺赞扬了固始汗和巴图尔珲台吉，又相应的给了些赏赐，随后他的目光移到了叶尔羌汗国使臣的身上。

    叶尔羌汗国不在卫拉特蒙古联盟圈子中，夹在西藏和新疆中间，还有大明西陲的嘉峪关相接，他们要是不臣服，这版图也不好看啊！

    面对朱慈烺的目光，尧勒瓦斯站出来道：“叶尔羌汗国使臣，汗王长子，喀什葛尔总督尧勒瓦斯，拜见大明皇帝陛下！”

    “我叶尔羌汗国愿臣服大明，每年进岁贡。”

    朱慈烺满意的点了点头，刚要开口赏赐，却听这台吉后面又来了一句：

    “但，作为交换条件，本台吉要迎娶大明坤兴公主！”

    此话一出朝堂之上一片哗然，朱慈烺也不由得一愣。

    确定自己没有听错，朱慈烺淡淡道：“叶尔羌汗国如若臣服，朕欣然接受，至于让迎娶坤兴公主，还是算了吧。”

    “皇帝陛下，固有唐朝文成公主远嫁吐蕃松赞干布之美谈，为何我们就不能促成大明坤兴公主远嫁叶尔羌尧勒瓦斯之佳话呢？唐朝当时国力强劲不一样接受和亲？”

    尧勒瓦斯振振有词道，不过他说的是叶尔羌汗国的官方语言，察合台维吾尔语，由叶尔羌使团中善于汉语的翻译转述。

    朱慈烺眉头一皱，有些不悦道：“唐朝是唐朝，大明是大明，我大明永不和亲，你可以要点别的赏赐！”

    尧勒瓦斯轻笑的摇了摇头，他始终认为以叶尔羌汗国的强大，大明也不得不顾及影响，于是继续试探。

    “我叶尔羌汗国如今春秋鼎盛，国富民强，我尧勒瓦斯乃是汗王长子，又是一地总督，身份上并不辱没大明的坤兴公主吧？”

    尧勒瓦斯的语气十分自信：“用一个公主换我叶尔羌汗国的归顺，这交易大明不亏。”

    “放肆！黄口竖子安敢于我朝堂上撒野！”

    “大胆狂徒！对我皇帝陛下不敬！”

    尧勒瓦斯的一番话点燃了朝堂上的所有文武官员，要是不是顾着有其他各国使臣在场，会引起不好的影响，一些武将能将之当场活剥了。

    朱慈烺双手下压朝堂回复了安静，决定再给这家伙一次重新组织语言的机会。

    他笑着道：“朕念你年轻无状，往来大明万里之遥不易，和亲之事朕就当你没说过。”

    被一个比自己还小的家伙如此轻视，尧勒瓦斯感觉自己被羞辱了，他一字一顿地说道：“和亲，是我叶尔羌汗国归顺的条件。”

    “哈哈哈……”朱慈烺忽然大笑了起来。

    尧勒瓦斯沉着脸道：“不知大明皇帝笑什么？”

    朱慈烺意味深长的道：“朕倒想问你，你是哪来的自信，敢跟朕谈条件？”

    尧勒瓦斯更加恼怒，大声道：“我的父汗二十年前统一了东察合台汗国，我叶尔羌的军队在巩乃斯草原击败了准噶尔汗国军队，控制了伊犁河谷到巴尔喀什湖的千里沃土！”

    闻言，准格尔汗国的使臣对其怒目而视。

    经过一系列战争，叶尔羌汗国确实牛逼了，再次统一了塔什干和费尔干，汗国大体恢复到全盛时期的疆域。

    朱慈烺却笑道：“那又怎么样？你们很能打吗？我大明是不是要给你们颁个奖？”

    我们这么牛逼，大明皇帝居然不放在眼里？

    而且听他的意思，像是准备要打我是吧？

    尧勒瓦斯直直的与朱慈烺对视：“大明皇帝这是在侮辱我、侮辱我们叶尔羌汗国吗？”

    尧勒瓦斯并不知道，大明的底线不是用来试探的！他也试探不起！

    朱慈烺面色一冷，道：“侮辱你怎么了？朕不管你是什么汗王长子，还是什么狗屁总督，敢在我大明奉天殿撒野，你是活得不赖烦了吗？”

    尧勒瓦斯道：“既然如此，那我叶尔羌汗国也不会归顺大明，待我回到汗国之后定会禀报汗王，重审与大明之间的关系，你们会为今天的举动付出代价的！”

    朱慈烺终于动了怒：“付出代价？呵呵，朕好久没听到这种话了！”

    今日就算叶尔羌汗国想善了此事，朱慈烺也不让了。

    他指着尧勒瓦斯道：“来人，将这厮打出奉天殿，吊在午门外暴晒三日，赶出大明！”

    尧勒瓦斯一下子懵逼了，自己都这么豪横了，大明不仅没被吓到，还更加豪横，与祖辈代代传下来的说法严重不符！

    诸国使臣也面面相觑，暗道这代大明皇帝的脾气有点差呀！

    这还没完，只听朱慈烺接着道：“派人告知叶尔羌汗国，让他们无条件归还我大明的哈密卫，并且每年上贡优良战马三千匹，作为此事的赔偿！”

    哈密卫是永年年间设置，管理新疆等地的政权机构，自古就是丝绸之路的咽喉，有“西域襟喉，中华拱卫”和“新疆门户”之称。

    成化年间，土鲁番乘机攻占哈密，弘治年间明军将之收复，此后大明与吐鲁番来来回回折腾，哈密屡次易主。

    终正德一朝，明朝虽先后派员、派兵兴复哈密，均未成功。

    嘉靖初年，土鲁番多次兴兵攻扰肃州等地，大明内部因大礼议之争，就收复哈密事掀起“封疆”之狱，处置了甘肃巡抚陈九畴等四十余人后，大明最终失去对哈密的直接控制。

    哈密则属于土鲁番，但仍向大明纳贡。

    此时的吐鲁番被叶尔羌汗国掌握，哈密自然也在其控制之中。

    就算没有这逗比台吉挑事，朱慈烺也要收复故土失地。

    他早有拿下叶尔羌汗国的打算，恢复大明永乐年间全盛版图的志向，正好机会来了。

    尧勒瓦斯等叶尔羌使团被打出奉天殿后，朱慈烺恢复了笑容：“送准格尔汗国、和硕汗国使臣回驿馆休息，鸿胪寺立刻安排使臣前往叶尔羌汗国面见叶尔羌汗王。”

    .......

