    光彦见柯南回来了，连忙放下零食袋，起身问道，“柯南，怎么样了？那个奇怪的男人，该不会是去杀害那个犯罪心理学家的吧？”

    池非迟也关闭了手机上播放的音乐。

    柯南点了点头，“我找上去的时候，平栋先生已经被杀害了，现在目暮警官已经带警官到了上面调查，我想他们应该会询问一下池哥哥和步美、灰原遇到那个男人的情况，所以下来告诉你们一声。”

    “那我们也上去看看吧！”光彦正色道。

    元太嗖一下站起身，举起握拳的右手，“少年侦探团出动！”

    “先把你手里的零食袋放下吧。”柯南半月眼道。

    一群人到了24楼，被杀害的平栋家里已经有不少警察进进出出。

    这类高档公寓，大概都有一个特征——在一楼出入口或许能遇到同住一栋楼的人，但同楼层的邻居少，有的甚至常年没有居住，以至于来了警察调查杀人事件，楼层里也没有其他住户来查看情况，甚至可能在这栋大楼里居住的其他住户都还不知道情况。

    目暮十三早听柯南说过之前的事，一看池非迟和孩子们来了，在平栋家的客厅，问了一下之前遇到那个奇怪男人的事。

    其实也没多少可以说的，他们跟那个男人只是擦肩而过，对方的脸又被胡子、帽子和头发挡住，连脸型都看不清。

    “走路姿势之类的呢？”目暮十三不甘心地问道。

    “没什么特别的。”池非迟道。

    灰原哀和步美也点了点头。

    “是吗……”目暮十三叹了口气。

    池非迟考虑了一下，“我可以帮忙画出来。”

    目暮十三眼睛一亮，笑眯眯道，“那就麻烦你了，池老弟！虽然对方应该做过伪装，有画像也没办法抓住人，但有总比没有好啊！”

    池非迟拿出随身册子和一支今天买的中性笔，直接在空白页上画画。

    目暮警官也真是的，有事麻烦就‘池老弟’，事情完了就点他去警视厅做笔录。

    “目暮警官！”高木涉在书房里出声。

    死者的尸体是在书房里，坐在电脑桌前的椅子上，侧头趴在电脑键盘前，已经干涸的鲜血糊满了脸侧的桌面。

    听到高木涉的声音，目暮十三快步走进书房。

    池非迟抬眼见五个小鬼头立刻跟过去，一边低头在册子上画人像，一边走到门口。

    “被杀害的是犯罪心理学家平栋堂次先生，41岁，”高木涉汇报道，“死因是颈动脉被割裂导致失血过多死亡，凶器是放在厨房的水果刀，脖子后面有被高压电击的痕迹……”

    “门锁没有被损坏，窗户附近没有异常痕迹，现场没有发生扭打的情况，”池非迟低头画着画，帮忙分析，“凶手很可能是死者放进来的，而且当时凶手是突然用电击器之类的东西偷袭死者，电晕死者之后，去厨房拿了水果刀行凶，20年前和15年前发生的案子是这种情况吗？”

    静。

    今天白鸟任三郎也跟着出警了，和目暮十三、高木涉、佐藤美和子、千叶和伸一起呆呆看着池非迟。

    池非迟暂时停了笔，抬眼问道，“怎么了？”

    “啊，没什么……”目暮十三回神，他就是感觉池老弟认真起来了，气场略强，严肃的气氛略浓，让他都忍不住严肃起来，“20年前的案子有两个被害人，最初被杀害的是50岁的医生坊川继治先生，凶器是坊川先生所持有的日本刀，接下来两天后被杀害的，是东都大学理工副教授麦田笃则先生，42岁，凶器同样也是日本刀……”

    佐藤美和子等人又呆呆看着目暮十三。

    池先生拿着册子低头写写画画，目暮警官站在对面一脸严肃地说着案情，怎么感觉这场面有点奇怪呢？

    就像是……目暮警官在接受调查或者汇报情况一样。

    柯南站在一旁，看着池非迟，低声感慨，“池哥哥完全认真起来了嘛。”

    “搞不好是披头士的力量哦。”灰原哀轻声道。

    “哈？”柯南一头黑线。

    乐队的力量……

    难道池非迟的动力，来自于犯人哼了自己喜欢的曲子，想把对方抓住关进监狱？

    “其实当年还有一个人死亡一个人受伤，当时正在调查这起事件的警官在盘问到一辆可疑车子时，对方突然逃走，那位试图阻拦的警官当场殉职，搜查一课管理官松本管理官，当时还是搜查一课的警员，随后赶到的他追上了那个凶手，却被对方用日本刀在脸上留下了一道伤痕，而之后他夺过了对方手里的日本刀，在对方逃走前，在对方后背就下了一道长长的一字长痕，可惜还是没能追上对方……”目暮十三叹了口气，继续正色道，“再之后就是五年前，律师锅井进，34岁，被使用菜刀杀害在自己家里，这三个被害人都是在自己家里被杀害，作案手法同样是用电击器让被害人昏迷，然后利用日本刀或者刀子锐器切割身体，手法十分残忍，而且房门都没有被撬开的痕迹，当年警方也判断是熟人作案，可是这三个被害人完全没有共通点，调查也就此搁浅。”

    池非迟停笔，出声问道，“第一起、第二起凶案的凶器相同，判断为同一凶手所为，那么第三起凶案，时隔五年，凶手用了菜刀，是因为松本管理官夺走了那把日本刀，对吧？”

    “是啊，其实，我们判断第三起凶案和前两起凶案是同一凶手所为，不止是作案手法相似，关键还是被害人身上留下的……”目暮十三察觉周围气氛不对，停了下来，转头看了看身后呆呆看他的部下，再想想自己刚才的行为，老脸一红，“咳……”

    “是因为这个吧？”柯南趁着刚才的空档，进了书房，指着死者背上透过衬衫的‘Z’字形血痕，“前面三起案件，被害人身上也被刻了这个吗？”

    目暮十三：“……”

    那种案发现场被侦探们主导的感觉又来了，这一次，还要加上小学生。

    “没错，之前三个被害人背上都被刻了英文字母，”白鸟任三郎走进书房，看着死者背上的血痕，神色有些疑惑，“按照顺序是ESW，我还以为这次会是N呢，这样就正好完成东西南北了。”

    柯南摸着下巴思考。

    不对，如果是东西南北，那就是East， West、South、North，顺序应该是EWSN才对。

    凶手选择了ESWN的顺序，是东南西北，其中有什么特别的意义吗？

    “不过，应该可以肯定不是模仿作案，”目暮十三进了书房后，看向跟进来的池非迟，“池老弟他们在楼下入口跟那个奇怪的男人擦肩而过，对方哼着《Let it be》的曲子，虽然在第一、第二起凶案现场附近，都有人看到过那个哼曲子的男人，但为了避免有人模仿作案，这件事警方一直没有披露给媒体，如果是模仿作案，不会连这个都知道。”

    “好了……”池非迟停了笔，撕下了册子上画了画像的一页，递给目暮十三，“大概就是这么一个人。”

    随身册子的纸页不大，画像也很小，但对方的形象还是被池非迟画了下来，而且还有侧脸和背影两幅图。

    侧身角度的画只有侧脸，帽沿压低的帽子、长胡子、挡住耳朵的中长发、风衣的衣领，整个人有种邋遢沧桑的感觉。

    背影则是全身画像，不过只是后背，画出了对方的长风衣、头发、帽子、长裤和皮鞋，大概的体型也能够看得出来。

    目暮十三接过纸页一看，就知道这是池非迟以自己当时视角看到的人像来画的，抬头看了看池非迟的身高，低头看了看纸上侧脸近乎齐平的视角，“那么，池老弟，那个男人身高大概是180公分吗？”

    “准确的说，应该是177公分上下，”池非迟说着，又补充道，“看他行动的姿势，鞋底不会太厚。”

    “虽然这个身高的男性很常见，不过好歹是条线索。”目暮十三点了点头，拿出一支笔，在纸页旁边标注了一下池非迟判断的身高。

    白鸟任三郎还在纠结英文字母，忍不住出声问道，“池先生，关于被害人身上被刻下的英文字母，你有什么看法吗？”

    目暮十三半月眼瞥了瞥白鸟任三郎。

    矜持点，他们要矜持点，他就不信这些侦探在现场有想法能忍住，他们不用急着问的。

    “会不会是原本打算把尸体放倒啊？”柯南出声道，“Z放倒之后，不就成了N了吗？”

    “至于ESWN……”

    在其他人的注视下，池非迟道，“麻将牌。”

    目暮十三期待的神色慢慢变得木然，半月眼道，“能想到的还有方位吧？比如野外探险之类的，或者凶手只是作案时想找一个特殊的标记。”

    柯南心里也呵呵干笑，吐槽池非迟跟大叔学坏了，决定提醒警方和池非迟，走到尸体旁，用手帕垫着手，拉起死者覆在电脑键盘上的左手，童音卖萌，“我想凶手可能是跟影印机有关的人哦！”

    “啊？”目暮十三不解转头看柯南。

    被害人的左手被柯南拉起来后，能看到下方键盘上，‘Ctrl’和‘C’两个键上沾了血迹，也只有这两个键上沾了血迹。

    “‘Ctrl’和‘C’，不就是复制吗？”柯南道。

    高木涉弯腰看了看，笑道，“这也可能是凶手故意留下、用来误导警方的……”

    “可是，平栋先生左手上没有血迹，不是吗？”柯南放下尸体的左手，绕到尸体右边，弯腰看着平栋把鼠标线绕了一圈抓在手里的右手，“沾上血迹的是不知道为什么抓着鼠标线的右手手指，他应该是用右手手指在键盘那两个键上留了血迹，又用左手挡住，凶手应该不会这么做吧？”

    “是啊，”高木涉若有所思地点头，“如果是凶手故意留下的，应该会更明显一点。”

