    她打开了行李箱，将一个黑色的丝绒绒盒拿出来，上面系着精致的蝴蝶结，她递给了陆卿寒，“这个是我一个朋友送给我的，他家里是开珠宝生意的，正好来了一批原石，我让他做成了一对水晶袖口。”

    陆卿寒接过来，打开看着里面一对黑水晶的袖口。

    女人淡淡垂眸，睫毛颤抖了一下，她声线温柔沙哑，有一丝丝颤抖，也有坚定。

    “卿寒，我很开心，你能来K市，不论是处于工作还是其他的原因，能看见你，我就很开心。”

    陆卿寒喉咙滚动了一下，他张了张嘴想要说什么，女人就已经关门走了。

    他看着这一对袖口。

    其实，他也很开心。

    看见温惜，他也……很开心。

    ……

    温惜今天一共十四场戏，排得很满，晚上也有场夜戏。一天拍下来整个人肩膀都有些僵硬了，她活动了一下脖颈，晚上9点收工。

    她虽然收工了，但是整个导演组还需要再加班，温惜让戴佳给他们点了夜宵跟奶茶。

    徐立川并没有离开，等到她收工了才凑过来。

    “温惜姐，不知道陆总这次来要待多久，我想请陆总一起用餐。”

    温惜正在卸妆，“徐总，这一份心意我会转告他的。”

    徐立川知道自己这个身份邀请陆卿寒吃饭很难，他知道温惜只是跟他客气一下，“温惜姐，你来K市时间也不长，对K市的一些景点也不了解，不如我给你安排一个导游，带着陆总跟温惜小姐你一起去玩玩。”

    温惜点了头，这个建议不错，她对K市的一些景点确实不了解。

    有一个导游也好。

    “那就麻烦徐总。”

    “不麻烦不麻烦，温惜小姐客气了。”

    徐总擦了擦额头上的汗水，看着温惜正在卸妆，缓缓走出去打了电话，安排了导游，虽然看似他是动岚传媒的总裁，但是在动岚传媒拥有股份最多的其实是温惜。

    她一句话，自己就能从这个位置上滚蛋。

    徐立川虽然感激温惜，靠着他的帮忙自己坐上这个位置。

    但是也觉得背刺如芒。

    这个位置终究是坐不稳。

    除非他一直依靠着温惜，可是他担心温惜想要扶持安雯，现在安雯手里很多大项目，都不需要过自己的眼睛，直接就能决定。

    方万虽然还看自己的眼色行事，但是也是忌惮温惜。

    一切都是以温惜为主。

    徐立川也在暗中的培养自己的人脉，这部《我心明月》他全程都跟在k市，这也是打响自己口碑的一部剧。

    温惜走了之后，徐立川给乔桥打了一个电话。

    “我让我的司机去接你，帮我一个忙，我等会儿有个饭局，对方的老板主动点名要你过去敬酒。”

    “徐立川，现在都已经9点了，你让我去酒局？我明天还要拍戏。”那端传来乔桥不满的声音。

    徐立川哄着，“乔桥，这是天成集团的老板，天成去年投资的大制作有五六部，都是热播爆款剧，如果我们跟天成的关系处理好了，你以后的路就更平稳了，我这不单单是为了我自己，还是为了我们啊。”

    