    外院正在举行试炼，学员们都集中到了试炼场，现在的灵气室空无一人。

    坐定在灵气室一角，林墨闭上眼眸。

    一缕缕的天地灵气涌来，如丝般注入，透过四肢八脉，最终全都灌输到了丹田部位。

    林墨面色微沉，两年来为了觉醒变异灵魄，每次修炼都将天地灵气导入，迟迟没有动静，现在打算要放弃了，准备提升修为，结果这变异灵魄却霸道的吸走了所有天地灵气。

    顿时，林墨心中一阵恼怒，想要压制，但是丹田内的吸力太可怕了，根本就无法抽出哪怕一丝的灵气，只能眼睁睁的看着它注入。

    “两年来，只知道索取，却不知回报，我要你有什么用。”林墨冷着脸喝问。

    轰！

    丹田内突然爆出震天巨响，仿佛天地初开之音，蕴含着无尽的玄妙。

    一股强大的吸力，将林墨的心神扯了进去。

    浩瀚无边的混沌中，万千神雷交织，每一道落下，皆释放着毁天灭地之威，混沌在神雷威力下，天地缓缓分开。

    苍穹晃动，烈日横空而出，星月闪烁，恒古玄音回响。

    哗啦！

    大地之中，荒古圣树破土而出，冲天而起，似要穿破那苍穹。

    紧接着，大地龟裂，连绵不绝的圣山拔地而起，神河滋生，天地诸力纷呈。

    吼……

    震天巨吼传遍天地，荒古生灵接连出世。

    眼前的一幕幕，林墨感到无比震撼，这是传说中的荒古初现，在古籍中有记载，但记载的过程，远远无法和亲眼所见相提并论。

    突然，荒古天地碎裂，化为万千荒古法纹，彼此交替，最终凝成了一部天地神书。

    天地神书再度一分，化为了五扇蕴含古意的大门。

    五扇大门颜色各有不同，从第一扇开始，分别为金、碧、蓝、赤红和灰色。

    每一扇大门散发出的气息也不一样，金色大门通体遍布锐意，碧色大门焕发着勃勃生机，蓝色大门犹如水波般流转，赤红大门仿佛烈焰般摇曳，灰色大门厚重敦实。

    一道道恒古玄音从门中传出，彼此重叠。

    看着五扇大门，林墨不由自主的走了过去，并非是他主动，而是冥冥中有种莫名的吸引力，吸引着他一步步走向了第一道金色大门。

    在手指触及的刹那，震耳欲聋的玄音充斥了林墨心神，若有若无的奇妙联系滋生而出。

    昂！

    金色大门霍然开启，一道蕴含荒古韵律的锐芒激射而出，瞬间穿透了林墨的身体。

    林墨浑身僵直，只感到体内有什么东西在滋生，那是变异灵魄，两年来一直没有动静的变异灵魄，在这个时候觉醒了。

    开启的金色大门中，通体幽暗，完全看不清里面到底有什么，但林墨却能感觉到，大门里面蕴含着浓郁的荒古气息和恐怖的惊世力量。

    林墨好奇的走过去，才刚到入口，就被一股无形的力量推了回来。

    尝试了几遍后，结果还是一样。

    林墨转头望向了其余四扇门，自身的变异灵魄能觉醒，是因为金色大门释放出那道荒古锐芒的缘故， 看这四扇门的外形，隐约和四系灵魄有关联，里面不会有四系灵魄吧？

    本来打算过去看看，结果四扇门被无形的力量封住了，无法靠近。

    林墨试了好几次，还是被无形的力量挡住了，最终只能先放弃这个打算。

    收起心神，林墨化为一道光腾空而起，从高空望下，五扇门依次重叠，犹如一部荒古神书……

    ……

    灵气室内。

    林墨闭上眼眸，盘膝坐了下来。

    一缕缕的金锐光芒从周身化出，缠绕在林墨的四周，仿佛开启的旋涡一样，疯狂的吞吸着周围的天地灵气，只见天地灵气被牵扯了过来，汇集成一束束，注入到林墨的体内。

    庞然的天地灵气不断灌输，缠绕在林墨周身的金锐光芒越来越强盛。

    短短片刻，灵气室的天地灵气完全被抽空了，金锐光芒的吸力之强，远超林墨的预料之外，只见吸力涌入了灵气室的地底。

    在最底部，埋藏着一小截灵脉支。

    吸力涌入灵脉中，疯狂抽取里面的精纯灵气，大股灵气被抽离而出，灌入林墨的体内。

    缠绕的金锐光芒越来越密集，最终化为了一个光茧，四周的气流受到了影响，发出呲呲的响声，当最后一丝灵脉被抽光的刹那。

    轰！

    光茧爆裂。

    密集如雨的金芒穿破气流，四周的墙壁飘起了大量的灰尘。

    待到灰尘散去，灵气室的四壁就像是无数利器刺破一样，千疮百孔。

    感受着自身修为的提升，林墨露出了微笑，刚刚的修炼，让他从炼体第二重破入了第五重，同时也体会到了变异灵魄的强大之处。

    灵魄修炼者之所以凌驾于普通修炼者，就是灵魄能够帮助修炼者吸纳更多的灵气，变异灵魄更强，但是林墨感觉到，自身的锐金灵魄吸取的灵气比想象中的还要强很多，心中猜测可能和体内的荒古神书有关。

    见到灵气室的情况，林墨笑容消失了，灵气室变成这样，外院负责人指不定要找他赔偿，趁着没人看见，林墨迅速离开了灵气室。

    ……

    外院的试炼即将结束，学员们纷纷散离，有部分早已离开的学员朝着灵气室赶去，准备争分夺秒修炼。

    最先一批赶到灵气室的学员，看到千疮百孔的灵气室，顿时傻眼了。

    “我擦……”

    “到底发生了什么事？灵气室怎么会变成这般模样？”

    “不会是修炼造成的吧？”一名学员涩然说道。

    “修炼造成？你也太异想天开了吧，灵气室的四壁都是黑曜石切割出来的，足以抵挡炼体第八重的破坏。就算是炼体第八重的修炼者，也不会闲来无事，用兵器去戳这么多洞。再说了，我们外院中，能够达到破坏灵气室程度的人，也就只有外院排行第一的裘俊裘师兄了。”

    “你意思是说裘师兄做的？”

    “你给我闭嘴！我只是说能达到这个水平而已，方才那句话可是你说的，我可没说过。”

    “谁做的，外院自然会去查，下个月就要进行最终考核了，时间紧要，别浪费时间了，赶紧修炼吧。”

    闻言，门口处的学员纷纷涌入修炼室内。

    打算临时冲刺一把的学员已经盘膝坐下，开始聚气吸收天地灵气，可吸了一会儿，却没察觉到有哪怕一丝的天地灵气入体。

    “奇怪，我怎么吸收不到天地灵气？”

    “我也是。”

    “这到底是怎么回事？灵气室的天地灵气呢？”

    灵气室内响起了嘈杂的议论声，学员们纷纷相互询问，结果是没人知道到底发生了什么事，灵气室内没有灵气，这还是两年来第一次发生。

    这时，一道绝美的倩影突然出现在灵气室内。

    喧闹的灵气室瞬间安静了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

