
　　铁霸王在空中打开了自己背后和肩膀上的装甲，一排排密密麻麻的小型飞弹显露了出来。

　　奥巴代虽然只是一个商人，但不代表他就真的啥都不懂，甚至在某些时候商人的思维比科学家更加活泛，比如这些小型飞弹，就是从杰里科导弹中弄下来，然后装在机甲上的，这样既省时又省力，非常节省成本的方法。关键是，这些从杰里科导弹上移植过来的小型飞弹还拥有制导系统，完全可以通过铁霸王的操作系统来进行导航，非常方便，威力也不错。

　　“再见了托尼，和你的黑鬼朋友一起下地狱去吧！”

　　嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

　　几十枚微型飞弹从尾部喷出火焰射向了托尼和插入进来的黑衣人。

　　可就在这个时候，黑衣人突然拿出一把……飞镖？

　　托尼敢发誓，他第一次见到有人居然用冷兵器来对抗现代化武器，还特么是飞镖！通过机甲的视窗系统，他能轻易的分辨出，那就是非常普通的飞镖！铁的，十美元可以卖几公斤的那种！

　　可更魔幻的事情发生在了他的面前。

　　面对铺天盖地的飞弹，那个黑影双手一样，无数的飞镖犹如天女散花一般飞了出来，然后……准确的撞在了每一枚飞过来的飞弹之上。

　　轰！

　　就这样，所有的飞弹在距离托尼他们还有十几米就爆炸了。

　　爆炸的威力相当可怕，马路两边的大楼玻璃全部被震碎，还有几辆汽车被爆炸波及，直接被炸成了废铁！

　　但以托尼的战甲，只要不是被击中，那爆炸就无关紧要。只是一点冲击波而已。

　　等待烟尘散去，托尼立刻看向了之前黑影所站的位置。

　　托尼发现，那个人还站在那里，根本没有挪窝。

　　真有人能用那种可笑的铁片对抗飞弹？

　　要知道飞镖造价还没两美刀，而杰里科导弹每一枚的造价都在几百万美元！双方的性价比简直要让托尼这个军火商痛哭流涕！要是人们都这么干，他们这些卖军火的就要失业了。

　　“你是谁？”托尼这一次尤其想要知道眼前这人的身份。

　　可对面依然没理会他。

　　“贾维斯！扫描，从资料库中找出他！”托尼从来都是一个人任性的混蛋，在好奇心起来之后，更是不管不顾，他太想知道眼前这个人到底是谁了。

　　同时，作为一名全才，斯塔克精通嵌入式电子工程，硬件开发设计，软件调试工程，结构设计工程，材料工程，核聚变工程，超小型核反应堆设计，热核天体物理学，世界首席新元素合成科学，人工智能工程，机器人研发，网络信息安全工程，大数据下数据挖掘，数据分析，单兵一体化武器装备研发，多用途武器装备集成，小型飞行器设计工程，人体空气动力学，人体生物动力学。

　　所以通过贾维斯黑进各种数据库，简直不要太简单，只要他想，他可以在短时间内入侵这个世界绝大多数数据库，然后从里面查询自己想要的东西，虽然在此之前，他从未那么做过。

　　唯一限制他不那么做的原因，并不是他不行，而是不能而已。

　　托尼是什么身份，资本家，还是最顶级的那一撮，社会规则说白了就是维护他们这种人而被建立，如果他率先违背游戏规则，那么得到的反噬将会超乎想象的大。

　　但眼下，他顾不得了。

　　拜托，对面那个家伙居然可以用小铁片把飞弹射爆！这种人谁不好奇？

　　再说了，只要做的干净谁会知道？

　　但很遗憾，贾维斯失败了。

　　“sir，扫描失败，构成元素无法分析，疑似未知材料，无法透视，无法解析目标人物详细资料。但我从网上发现了几篇相关报道。”

　　“什么？”托尼一愣，他对自己战甲的扫描功能可是非常自信的。但网上的相关报道是什么鬼？“什么报道，让我看看！”

　　然后托尼就愣住了。

　　“Batman？（蝙蝠侠？）”

　　“那是什么鬼？”

　　托尼才发现，自己看的是一个同好网站，上面有从社会新闻上截取的图片，这图片的来源是前几个月，一起针对帮派分子的袭击案，凶手就是一名义警。以媒体那看热闹不嫌事大的尿性，自然狠吹了一波这名义警，当然这么做的主要原因还是为了埋汰警方和政府。自从上世纪六十年代开始，随着反战和嬉皮士运动的盛行，美国社会就开始流行一股反权威的潮流。

　　媒体自然随大流，人们爱看什么，他们才会以什么角度和口吻来报到。

　　这也让这个所谓的‘义警’狠狠的火了一把。

　　可惜，这位义警对出名显然不怎么热衷，从那以后就开始销声匿迹。

　　这让原本打算深挖义警内幕的记着和打算逮捕义警挽回警察都非常失望，他们没查到任何东西，倒是多了一堆想要蹭热度，自己承认自己是义警的白痴。这种人在美国很常见，很多连环杀人案出现之后，就会有一堆莫名其妙的人跑出说自己是杀人犯，都不知道这帮人图啥。

　　总之随着热度散去，现在已经很少有人提起这名义警。反倒是很多超级英雄同好网站对这名义警很感兴趣，于是在网上给他起外号，蝙蝠侠这个外号，是谁最先开始说的，没人知道，总之大众对这个外号的接受程度出奇的高。M.23sk.com

　　就在这个当口，蝙蝠侠，或者说是凯再次动了。没错，这个黑影正是凯。原来在凯赶来的路上，他就分出了一个分身，装扮成本体随着大流一起赶往案发地，而他的本体则从王之宝库中取出了蝙蝠侠套装，提前一步赶到。

　　他再次甩出了几枚蝙蝠飞镖。

　　这一次飞镖更加隐秘，快速，行进路线也异常诡异，飞镖在夜空中画出了一个个巨大的弧线。以至于不管是托尼还是对面的铁霸王都没有察觉到。

　　原本漂浮在空中的铁霸王突然一个转向，朝托尼他们相反的飞去，更诡异的是，铁霸王的转向一开始就没完没了，那一大坨铁疙瘩就像高台跳水的运动员般，在空中一连串的急速转体加空翻。加上腿部喷射出的火焰，铁霸王化身陀螺烟花，打着旋儿，向下方窜去。

　　托尼看到这一幕都愣住了。奥巴代手下的工程师都这么垃圾的吗？这就坏了？

　　“怎么回事？”

　　贾维斯一边回放刚刚的录像，并对刚刚的飞镖进行标识。一边说道：“是蝙蝠侠攻击了奥巴代右脚的喷射系统，让其失灵，导致奥巴代失去了平衡。”

　　轰隆！

　　就这几句话的工夫，奥巴代带着那庞大的战甲，以一个螺旋入地的姿态，倒着插进了地面。

　　托尼看着以屁股朝天倒栽葱式插进了地面一小半的奥巴代片刻，扭头看向蝙蝠侠，也就是凯。难以置信地问道：“你怎么做到的？”

　　这一次蝙蝠侠终于对托尼的问话有了反应，他扭头看向托尼，歪了歪头，一阵合成电子音说道：“很难吗？”

　　听到对方的合成音，托尼撇了撇嘴……还真小心。

　　“你在开玩笑？”

　　凯摇了摇头：“他的喷射装置，实在太显眼了，腿侧装甲开口那么大，相当于没有，稍微好一点的狙击手就能搞定他。如果不是他造成的破会太大了，我根本不会去对付它。警察都能干掉他！”

　　这是实话，毕竟凯见过托尼的罐子战甲，这玩意……说实话，和托尼的罐子战甲差别不大，特别是它的关节处，为了保证灵活性，装甲并不厚，到处破绽，稍微给点时间，凯可以很多常规手段收拾他。

　　比如让托尼当肉盾，他躲在一边用狙击枪慢慢瘫痪他。当然，刚刚的微型飞弹有点出乎凯的预料。

　　这玩意威力太大了，一发射就是大片，普通人还真不好应付。

　　“先生，现在是一个好机会！”托尼还在为蝙蝠侠刚刚的发言而震惊，还好他的智能管家非常给力，立刻给出了建议。

　　托尼一看，对啊！

　　于是扑上前去。他很清楚，奥巴代不会那么容易嗝屁，毕竟铁霸王再怎么样绝对比他在山洞里全手工制作的战甲要强的多，他穿着那副破烂都没摔死，奥巴代就更不可能就这么简单狗带。

　　可接下来一幕，让凯吐槽不止。

　　你打落水狗，就打落水狗呗，为毛要把落水狗从水里捞上来再打？

　　托尼这家伙不知道出于什么心理，居然把奥巴代从地里拉了出来，难道想学那些热血漫画主角一样，一定要堂堂正正的的解决敌人才行？这是生死之战啊，大哥！

　　果然，才被从地里拔出来的奥巴代，一看托尼在自己脚边，立刻反射性的踹了过去。

　　用东成西就洪七对欧阳锋的台词。

　　你站的位置是在太经典了，忍不住就踹了过去。

　　这完全是找不自在嘛。

　　碰！

　　一阵闷响，托尼又飞了回来。

　　凯刚刚打算自己上去解决战斗，没想到菜逼托尼，居然一个翻滚又站了起来。然后完全没在意自己身穿的是一件上亿元的机械战甲，就跟一个流氓一样冲向了奥巴代……

　　讲真，凯当时就想和奥巴代一样，冲过去踹这个蠢货一脚。

　　你多大，别人多大，心里没点数吗？

　　看来，这家伙就不适合战斗。

　　凯觉得，还是让这家伙吃点苦头为好。所以就抱着手没动弹，看着托尼被揍。

　　而且，不得不说，托尼那种臭屁的性格……看他被揍，真的好爽！

　　然后，托尼真的被揍了。

　　就在凯观看托尼被揍的时候，一个人小心翼翼的凑了过来。

　　凯扭头看过去……嚯，熟人。菲尔·科尔森。

　　“你……不帮忙？”

　　凯继续看着托尼被揍，随口说道：“神盾局？”

　　“你知道我们？”神盾局的存在一直都在流言中存在，任何官方都没有承认过有这么一个组织，普通人真的很难知道这个组织的存在。所以菲尔很好奇，这位义警是如何知道的。

　　老实说，关于眼前这个人，神盾局也关注过，但级别不算太高，毕竟蝙蝠侠才出现过一次而已。

　　“嗯，你们每次出现都意味着麻烦。这一次也不例外。我倒是非常好奇，你们怎么会这么快反应过来。”凯自顾自的说道，他知道这种特工都经受过特殊训练，他们会通过谈话掌握主动权，然后一点点的套取情报。

　　所以凯干脆按照自己的节奏来和他们交流，尽量少的透露自己的情报。

　　“我们……”菲尔感觉到了对方的强势，像这种一上来就被对方掌握主动的情况，对菲尔来说还是挺少见的。“我们有自己的情报，倒是您，义警先生，为什么会掺和这种事？”

　　凯没回答这个无聊的问题，而是看了看时间，觉得差不多了，再打下去，托尼真的要出问题了。

　　“失陪一下。”

　　那边一大一小两个铁皮人不停地乒乒乓乓互殴，从地上又打到了天上，一路打回了16区实验室楼顶。托尼明显稳居下风，被铁霸王打的只能躲闪。

　　这也是托尼身上那副装甲唯一比铁霸王强的地方了。

　　铁霸王由于自重太大和操作系统的原因，敏捷方面并不出色。

　　没办法，铁霸王说白了还是反馈式动力装甲，依靠的是装甲内部传感器感受驾驶员肢体动作然后进行活动，可托尼的装甲就不一样，他是通过神经信号接驳技术，直接通过神经信号进行操控，反应速度是反馈式动力装甲要快的多！

　　但也只有这样了。

　　喷射装置和脉冲炮能量不够，体型力量又屈居劣势，托尼也只能边打边跑。

　　可就算是这样，他也坚持不了多久了。

　　“能源系统还剩余5%，即将低于战甲运行的最低要求。”贾维斯提醒。

　　托尼深吸了一口气，知道自己没办法再坚持下去。他这会儿心里只能暗暗焦急。

　　妈蛋，那个鬼蝙蝠侠呢？

　　奥巴代就‘单纯’的多，他眼里只有自己相爱相杀的侄儿。憋着劲要弄死托尼！

　　托尼看到奥巴代再次冲过来，于是猛地冲出，一脚蹬在铁霸王那圆中带方得脸上。奥巴代不以为意，他早发现托尼破不了这铁霸王的防，只是伸手抓了过去。

　　托尼却在铁霸王的脸上借力，向后一个翻身后退，落到了16区实验室的屋顶。

　　奥巴代冲了过去，看到那透明顶棚停住了脚，抬起手臂的机枪就向托尼射击，子弹打的顶棚一片片碎裂。

　　托尼这会儿已经在考虑要不要丢脸喊救命了。

　　他超强的自尊心没办法接受自己求别人救自己，那说明他失败了，别看托尼总是一副吊儿郎当的样子，可实际上好胜心和自尊心都异乎寻常的强度。

　　可现实是……他快凉了。

　　托尼狼狈翻身躲到透明顶棚的另一侧，觉得这么下去不行，于是强忍着羞耻心，打算大喊救命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百二十章：喊救命求下推荐票，好惨！免费阅读。https://xs.23sk.com 