
　　老人如今的状况，其实已经算作油尽灯枯了。

　　整个身躯皮包骨头，肤色暗淡，一张张老皮攀爬在骨头上面，一看给就给人不详的征兆。

　　夏天两手伸出，分别各自捻起一根银针，同时刺入老人背部左右的天池穴。

　　同时那一道犹如针尖似的神秘能量也顺着掼入。

　　旁边，一直紧张注视着的赵旗忽然面色一变，面呈疑惑。

　　刚才不知道是不是错觉，就在银针刺入的瞬间，他似乎从夏天身上感受到了一道磅礴无边的气势，又在瞬间收敛。

　　嗯？

　　另外三人也挑动眉头，相互对视，皆看到彼此眼中的惊疑不定。

　　恰在此时，一直趴在床上的老人忽然惊疑一声，“这……现在气息顺畅了许多，而且还有一种暖暖的感觉……”

　　听他这样说，站着的四人顿时瞪大了眼睛，紧接着浮现激动之色。

　　他们全都屏息静气，紧张的注视，生怕打扰夏天行针。

　　接下来，夏天又连续刺了十八针后，终于停下。

　　而就在此期间，老人的感触却是越来越深刻与明显。

　　不仅呼吸畅通了许多，就连原本无力的四肢竟也滋生了一丝活力，而且经常麻木的左半身也有了感觉。

　　这一系列的变化，让老人感觉到非常不可思议。

　　即便他如何豁达，如何看透生死，但如果能好转的话……这个世界上，没有人想死。

　　“小友真乃神医啊。”

　　老人忽然有了一种预感，而且越来越强烈。

　　“老爷子过奖了。”

　　夏天笑了笑，手指念动，神秘能量关注。

　　突地。

　　滋滋兹……

　　一声仿若硫酸腐蚀般的声响传来。

　　望去时，只见一股股黑水顺着银针刺入之处流了出来，散发着异味。

　　但老人却再次感觉身体一轻，仿佛卸去了千斤重担……从未有过的舒坦。

　　约莫十五分钟后，夏天将所有银针拔出。

　　然后吩咐人将老爷子身上的污渍清理一番，又换了一个干净床单。

　　最后，他看向脸色激动的四个人，说道，“你们四个分别按住老爷子的双肩胳膊和双腿。”

　　闻言。

　　赵旗四人不由一怔，转而诧异，古怪的眼神看着夏天。

　　按住？

　　老爷子的身体虚弱成这样了，按住四肢做什么？

　　还怕他跳起来不成？

　　不止他们，趴在床上的老人也有些疑惑。

　　他现在只是精神和意识方面，感觉身体轻松许多，呼吸顺畅许多，但四肢仍然酸软无力，猜不透夏天这样的用意。

　　好在众人都没有质询，分别按住了双肩双腿，眼神投以询问。23sk.Com

　　“就是这样。”

　　夏天点了点头，随后道“老爷子，接下来我会行十针，每一针都会很疼，如果忍不住的话就叫出来。”

　　“呵呵，小友尽管下针。”老人呼呼喘息几口气，淡笑道，“这半年来，我已经对任何疼痛都麻木了。”

　　夏天无声一笑，重新拿出十根银针。

　　这十根银针与普通的银针不同，长不过一寸，堪比头发丝还有细。

　　最关键的是，这些银针都没有针尾，两头都是针尖。

　　夏天目光扫过四人，神色一肃，“按紧了。”

　　话落，他连续八针刺下。

　　速度极快，就是一眨眼的时间。

　　这八针分别是，期门穴，章门穴，风门穴，肓门穴，幽门穴，殷门穴，强门穴，京门穴。

　　“啊……呜！”

　　与此同时，一道不似人声的痛呼骤然彻响。

　　只见瘦的皮包骨头的老人，脸颊瞬间扭曲，脑袋骤然高扬，凸瞪着眼珠子，两只手猛地托住床沿往上一跳。

　　突如其来的一幕，宛如频死野兽的嚎叫。

　　老人虽然七十多岁，但潜能爆发力还算可以。

　　霎时。

　　他的后背上，一道又粗又黑的青筋骤然暴涨，像是一条青色蜈蚣，蜿蜒曲折在背部突突跳动。

　　值得一提的是，这条青筋线路，正好在八根银针之上。

　　也可以说，这条青筋贯穿了八根银针。

　　只是……最前方按着肩头的赵旗和另外一人，根本没有用力。

　　他们只是象征性搭在上面。

　　此刻老人本能反射骤然乍起，他们同时被一股极强的力道震开。

　　啪！

　　夏天脸色一变，扬起手臂按在老人后心，往下一摁，势大力沉。

　　砰的一声。

　　老人重新趴在床上，口中传出痛楚的闷哼，但这次忍住了，紧咬牙关，脸颊狰狞扭曲。

　　“你们特码干什么吃的！”

　　夏天当即就暴了粗口，“如果换做别人，老子早就大耳刮子抽你们了，滚滚滚！”

　　“你……我……”

　　赵旗和那人脸色涨红，羞愤交加，可自知理亏，却也无言以对。

　　夏天却是不准备放过他们，怒斥道，“知不知道刚才有多危险，我为什么一再提醒你们按住，都特码是猪脑子啊。”

　　无怪乎他动怒。

　　这种开门阵法需要一撮而就，他只刺入了八针，还有两针未刺入。

　　“抱歉，对不起……”

　　看到夏天这般恼怒，赵旗等人也意识到了危险，立刻张红着脸道歉。

　　“小友，消消气。”老爷子开口说话了，此刻老脸也有些微热，“是我没忍住，唉，到底是老了……”

　　夏天摇摇头，倒也不好再斥责。

　　当即没好气的说道，“还愣着干什么，过来继续按着。”

　　“好。”

　　两人都有些尴尬，赶紧过来重新按住。

　　在四道复杂的眼神中，他再次捻起一根针，缓缓刺入第九个穴位……魂门穴！

　　这九个穴位中，其中只有三个是主穴位，剩下六个都是配伍穴，当然，也全都是人体的孤穴和死穴。

　　这一针之后，老爷子再次痛苦的闷哼一声。

　　而他瘦骨嶙峋的后背上面，那条青中带紫，紫中带黑的粗大青筋再次蠕动着鼓胀起来。

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　这条青筋犹如心脏跳动一般，一收一缩，越来越快，仿佛下一刻就会突破体表爆裂而出。

　　从上往下看，犹如一条在皮肤下面即将惊醒的黑色蜈蚣一般，分外可怖。

　　这就是医道禁术，九针开门惊龙道。

　　开门，不仅仅是九个穴位中都带着一个门字，更意味着打开了一道人体的未知之门。

　　龙，意指生机与潜力的储存量。

　　道，并非指术，而是最简单的……道路！

　　惊龙道，顾名思义，这道未知之门连接起来的通道，意在……惊龙！

　　那条鼓胀背后的紫黑色青筋，并不是龙，而是……为龙出游的通道。

　　场内四人虽然不懂医术，但如此具有冲击力的一幕，饶是他们见多识广处事不惊，此刻也不自禁骇然失色。

　　这条青筋竟然在背部缓缓蠕动着。

　　一收一缩，一起一伏，似活了一般。

　　这种感觉，就像是一条蛰伏在体内的大龙即将被惊醒。

　　简直不可思议。

　　“将腿分开。”

　　这时，夏天捻起了最后一根针，走至床侧缓缓开口。

　　“好。”

　　看他脸色凝重，四个人也随之紧张起来。

　　他们都有一种感觉。

　　这一针下去，要么生，要么死！

　　大家都是男人，而且又是亲人，自然没什么顾忌的，小心翼翼分开双腿。

　　缓缓俯身，夏天捻动银针，针尖刺入股下的一个穴位。

　　会阴穴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第278章 九针开门惊龙道免费阅读。https://xs.23sk.com 