    男子拿出一沓信纸，只见上面写满了好看的蝇头小楷，洋洋洒洒的写了大概十多张。

    男子拉着她的手，坐到旁边的台阶，两人头挨着头，开始看。

    足足一刻时才看完。

    好一阵，两人相对无言。

    这信里大意是说，一个姓杨的修仙者修炼成仙，要离开此地，去往上界了。

    这一方小世界是她洞府所在之处，她特意留给杨姓后人。

    只是，她痴迷于修炼，终生未嫁，飞升时忽地向往人世间的爱情。

    因此，她希望后人能觅得有情人，一并带来此地，弥补她的这份遗憾。

    她设下的几道关卡，要是真正有情的情侣，才能通过。

    待找到这里，看到她追随者送上的这封书信，才算彻底掌控整个小世界。

    也就是说，这小世界里的一切归他们所有。

    包括仙人洞府里的宝物、所有的生灵。

    只是，宝物太过神奇，拿到外界会引起打震动。为了安全起见，她已全然封印。等这对有情人踏上修仙之路，有了一定修为，才能解封。

    男子心中应当是喜悦的，双眸异常黑亮，熠熠生辉。

    许真真却是相当心虚。

    这一份机缘，原本是属于杨家后代的，她却率先得到，男子后面进来，资源她已占据了大半。

    惭愧啊！

    还有，获得该机缘的，必须是杨家后裔真正相爱的夫妻，她和男子却是发乎情止乎礼，且各自有伴侣，哪里符合条件啊。

    百密一疏，看来这神仙也有盘算错误的时候。

    就怕那只看起来像通了灵的老鼠察觉到。

    她有点害怕，拽了拽男子，“咱们回吧。”

    男子偏头看她，“你有何看法？”

    她很是佩服男子的坦然自若，丝毫没有当赝品的心虚与害怕。

    “有，不过最好回去说。”

    男子若有所思地看了看她，“也好。”

    拉着她起身，把书信递给老鼠，问它，“老祖信中所言，会有一批保命法宝给吾等傍身，劳烦您带我去取。”

    老鼠依旧看天，只微不可见的点了下小脑袋。

    许真真都害怕死了，这家伙哪里来的底气，不赶紧走，还敢问人家要东西，万一识穿了怎么办，还不把他俩挫骨扬灰啊？

    她怂了吧唧的往后拽他，不住摇头。

    男子把她拽入怀里搂着，小声安慰，“莫要紧张，无事的。”

    无事才有鬼！

    许真真气结，伸手就要摘他面具。

    意外的是，男子这回没有躲，眼神竟还有些期待。

    她的手僵在了半空，忽然就失去了揭开的勇气。

    她不怕男子长得丑，就怕他是三叔公的几个儿子、杨大树、杨福海等村里的男人！

    那些都是杨瑞的兄弟，她却和他谈恋爱，光想想就让人毛骨悚然啊！

    当所有的美好回忆与幻想被毁个彻底，她该如何自处？

    男子一直戴着面具，不就是怕她认出来么？

    雾草！

    她不敢赌！

    男子却想自己伸手去揭，许真真拽开他的手，“别。”语气带着点点哀求。

    小老鼠回过头，蓝幽幽的大眼睛里有些不解，也有了戒备。

    它指定在想，这两个人神经兮兮的，莫不是来冒领主人传承的吧？

    许真真一看这小东西起了疑心，忙讨好地冲它笑了笑，又冲孩子瞪眼，“给我老实点，别东摸西摸的，让神兽笑话。”

    男子：“……”好个恶人先告状的坏丫头！

    老鼠的目光，从他俩的脸上到十指相扣的双手，眼里浮现起一丝猥琐的笑意。

    许真真额头垂下黑线，小老鼠，你那了然的目光是几个意思，我说的“摸”，不是你想象那样的“摸”啊！

    老鼠没管他俩，老气横秋地背负着双小爪子，迈着八字步，往前领路。

    见把小老鼠唬住，许真真总算安静了。

    脑子里却有两个小人在吵架，一个说：夭寿哟，那不是自己该得的东西，竟也肖想，你什么时候学会这么无耻了？

    另一个说：我既得到了仙人与她随从的认可，这机缘自然该拿。若是让男子与他妻子来，还不一定能拿到呢。

    小人一：啧，倒会为自己找借口！

    小人二：这不是借口，这是事实！

    许真真脑子里百转千回，跟着小老鼠，很快来到了密室外，她心里就有了决定。

    那些东西放在这里积灰尘也是浪费，不拿白不拿！

    冰冷厚重的金属门上仍然篆刻着四个手印。

    许真真与男子熟人熟路的摁下去，门“砸砸”的缓缓开启，幽幽光芒倾泻而出。

    “哇！”里边必定有大批闪闪发光的宝物！

    发了发了！

    许真真馋得差点要两眼冒绿光，还不待大门完全打开，她便拉着男子挤了进去。

    然而，里边并没有同她想象的那样有金山银山，只有几颗硕大的夜明珠镶嵌在屋顶，将屋内每一个角落照得纤毫毕现。

    而在底下，陈列着几个货架，上边摆满了武器，有古代的刀剑、弩、捶、钺、戟等，也有少量的现代的武器，例如步枪、冲锋抢、手枪、手雷等等。

    好家伙，这修仙者从古跨到今，从南走到北，时间、空间，对她来说，丝毫不受影响啊。

    强，太强了！

    不过，没有宝藏，许真真还是有点小失望的。没办法，年纪大了，就喜欢金啊银啊这些俗物。

    男子却眼神火热，先是拿起了一架AK-47枪，不知道想起什么，忽然又放下了，选择了一把黄金璀璨的弩。

    许真真吓了一跳，暗说我差点以为你是神童，连这个都会用呢。

    两人盘桓了许久，许真真选了一把手枪、两柄削铁如泥的匕首，两支宝剑、一对流星锤、一道软鞭、两把弯月刀。

    男子却有些难以选择，手在古代兵器间徘徊，目光却是落在现代兵器上。

    许真真便悄声说，“你也觉得这些大家伙比较气派是吧？我跟你说，这些可都是大杀伤武器，好比这个狙击抢，能将目标对准，放大，射程达三百多丈，隔着两堵墙都能射穿，什么武林高手，在它面前，不堪一击。”

    男子眼眸微闪，道，“你倒是懂。”

