    明月西移，

    直到三更锣声起，老杜这才心满意足抱着几锭大银子回了房。

    “老杜这厮一点都不像穷苦人家的老头。主公，你确定他接近你没有其他目的？”

    望着老杜离去的背影，朱沧翻了翻白眼。

    今夜，他输了整整十两银子，就这还是按照二十文打的，若是按照五十文......输的可能会更多。

    “或许这是他的天赋。”

    李默微微摇头。

    城东的小二不会说谎....三年前老杜就来到了城东捡到小满，根本不可能有目的地接近他，而且自己收留他也只当做了一件好事，仅此而已。

    “不过这样也好，他留在清风赌坊能给你帮上大忙，也能更好地去教那些客人。”

    回神，李默再道。

    麻将虽然好玩，但是需要人去教，若是没人去教....外人只会越看越迷糊。

    “这倒是！”

    朱沧嘟囔了一句，顿了顿，朱沧又道，“主公，我们清风阁现在可以开始招募新人了？”

    自家主公的到来预示着清风阁的组建正式拉开大幕，想要运营赌坊并且形成连锁垄断，背后没有一个庞大的江湖势力根本不行。

    眼下，那些江湖好汉并不知道清风赌坊和义薄楼的关系，故而只能另立门户。

    “你这边有人选？”

    李默转头问道。

    “主公，有几位....不过还需要再考验考验。东都徐山府邸那边应该还能拉过来不少，他们和我关系非同一般，只要过来就能信任。”

    “好！那就开始....碰到江湖高手的话可以给诗魔先生传讯，让他想办法暗中解决。”

    李默点头。

    清风阁和义薄楼是两条线，以后清风阁这边主要以经营赌坊为主，明面上的清风阁之主就是朱沧。

    不过朱沧尚未踏入七品，有些事还镇不住。

    待他正儿八经的踏入七品就能独当一面。

    “是！主公”

    朱沧眼前一亮，躬身领命。

    他等这一天已经等了很久。

    “小海，送书参赏的事情什么时候开始？”

    顿了顿，李默望向赵海。

    接下来赌坊这边的客流肯定会越来越多，他已经不适合再待在这里。

    “主人，礼部那边已经开始登记造册，正式选书是三天后开始。”

    被问，赵海急忙回道。

    虽然近日他一直在赌坊这边，可自己的正事从来没有忘记。

    “嗯，你明日找一家客栈住下，专心准备送书参赏的事情。以后和义薄楼、清风阁联系的时候也要尽量在暗处。”

    李默叮嘱道。

    一路走来，义薄楼的名声传播之快令人咋舌，现在肯定已经引起了安禄山和杨国忠的注意，故而朝廷的这条线必须得低调，否则...一旦被这两方势力盯上，或许根本不用等到安史之乱自己这边就会遭受灭顶之灾。

    与动辄数十万的铁骑大军比起来，江湖势力真的不算什么。

    九品高手或许可以一刀斩百人，可终究不是神仙...会力竭，更何况大军之中也有品级不低的武者，就拿安西节度使高仙芝来说，他就是一名八品武者，距离九品只有一步之遥。

    “是，主人！”

    赵海重重点头。

    “行了，时辰已经不早，早些休息.....”

    “主公，那您...”

    “我明天去一趟李府，对了，明日晚些时候我再给你教另外一种玩法。”

    李默盘算了一下，说道。

    既是回到了西都，李府肯定要走一趟，不然又会被李家这边的人盯上。

    反正，现在就是在各方眼中越低调越没存在感最好。

    “是！”

    朱沧听得眼前一亮，心里愈发期待。

    话说麻将都这么好玩了....另外一种玩法肯定也不差。

    到时候，清风赌坊的生意想不好都难。

    ........

    时间一晃，转眼日上三竿，

    吃过早饭，收拾好东西背着布包，李默从后门离开了赌坊。走在大街上，他的行头装扮与那些从小城来长安投奔亲戚的穷酸书生并没有太大区别。

    “李府...应该在长安西南角。”

    根据记忆，走了约莫两炷香的时候，李默终于看到了“久违”的李府。

    “就是这里！”

    确定地方没有错，李默迈步上前就要津门。

    “站住，你是.....”

    不过就在这个时候，守在李府门前的家丁身子一闪挡在了李默面前。

    “在下李默，是府中老三，此番回家探亲。”

    望着面前的这个生面孔，李默自保家门。

    “三公子？”

    闻言，其中的一位家丁上上下下地打量了一番，眼中渐渐露出鄙夷之色。

    “嗯！”

    点头，李默再次迈步。

    既是已经报了身份，两名家丁应该不会再阻拦才是。

    “等等！老爷有过吩咐....三公子不得入府。”

    然而，下一刻家丁不但没有让开，反而两人齐齐挡住去路。

    “我不得入府？为何？”

    李默眉头一皱。

    “老爷说了，三公子到了西都之后自己找地方住下，府中并无空房，待老爷寿诞之时三公子再来便可。”

    家丁态度很是强硬。

    碰到府中的其他三位公子他或许不敢，但碰到这位.....呵呵，有什么不敢的。

    “你确定？”

    李默嘴角淡淡一翘。

    事情已经很明了，显然自己的父亲觉得他在西都日子过得寒酸提前入府有辱面子，不过这倒是正好中了他的下怀，要不是为了避人口舌他还不想去呢。

    “三公子，小的很确定，因此....三公子还是请便吧！”

    家丁望着李默得意笑道。

    “好！”

    李默二话没说，转头就走。

    反正只要自己来过李府就行。

    “吆....这三公子还挺硬气，不过你一个穷酸书生有什么好硬气的，离寿宴还有一个月....能不能在长安撑下去都难说。”

    望着李默离去的背影，开口的家丁鄙夷说道。

    “行了，赶紧禀报管家，就说三公子我们已经打发走了”

    旁边的家丁说道。

    “嗯！”

    ........

    殊不知，就在李默转身离去的时候，李府远处有一位奴仆打扮的男子将这里的一幕看在了眼中，略作沉思，男子转身沿着李默离开的方向追了上去。

