    对于罗德话语中提到的这一点，罗琳心中的想法，自然与罗德有着极大的不同。

    罗德想要从罗琳这里，得到有关她的想法，或许从一开始，便很难达到罗德预期的效果。

    望着正处在一旁，等待着自己回复的罗德，罗琳的神色极为坚定，说道：“我希望控制这名死亡骑士。”

    罗琳的语气中，没有任何的犹豫存在，即便在罗琳心中，同样不愿见到自己身上出现异常，但面对罗德的询问，罗琳依旧用行动，表明了自身的态度。

    罗琳知道，当罗德离去后，自己所要做的，便是在这段时间内，维持维尔宁中亡灵法师的发展，避免受到其他高阶生物的袭击。

    一旦罗德所担忧的情况真的出现，面对众多高阶生物的围攻，即便是罗琳，也没有办法将其全部应对下来，无法完成罗德所交代的任务，或许会令整个亡灵法师的势力，都陷入困境之中。

    与整个亡灵法师的势力相比，罗琳所更加不愿见到的，是罗德原本在维尔宁中做出的布置，因为这一点的缘故，最终全面失败。

    在这种情况下，一名高阶死亡骑士的存在，便能够体现出其所具有的价值。罗琳相信，有着这样一位死亡骑士的配合，自己所要面临的战斗，便会轻松许多，哪怕面对其他高阶生物的围攻，自己也能做出一定的反击。

    正因如此，哪怕不愿见到自己身上的异常状态，罗琳也同意了对于这名死亡骑士的控制，只因她更不愿见到的，是辜负了罗德的期待。

    哪怕不靠血缘感知所附带的能力，仅凭以往对于罗琳的了解，罗德便能够猜到她心中的想法，甚至在开始询问之前，罗德便意识到了这一点。

    见罗琳如此坚决，罗德也不再多说什么，转而开始进行转化仪式的布置。

    整个静室之内，环境阴暗潮湿，或许是由于这片区域下方所存在的异常，静室之中，死亡能量极为浓郁，甚至盖过了一般的魔法元素。

    在之前的冥想过程中，罗德便感受到了这一点，只不过靠着魔力护符的主动效果，罗德不会受到周围这些魔法元素的影响。

    对于静室当中的环境，来到此处的亡灵法师，自然不会感到任何的异常，在他们看来，这座城镇本就属于亡灵城，其中死亡能量极为浓郁，自然也是因为其中亡灵法师的存在。

    静室内部，除了供法师垫坐的草席，以及墙壁上用来维持光线的火烛外，便没有任何其他事物存在，哪怕是比起一般的旅店，静室内所存在的事物也远远不如。

    想要在静室当中，获得极为舒适的居住体验，这一点，对于任何法师来说，都算的上是一种奢望。

    静室的存在，正如它原本所具有的功效那样，是为了让法师能够安然进行冥想，不用担心被其他的事物所打扰，这才建立起来，至于其中的法师是否舒适，自然不在静室被建立时的考虑之中。

    由于静室当中所具有的这种环境，许多无法忍受这一点的法师，在进入静室之前，都会自行在空间戒指中准备一些事物，令环境得到一定的改善，从而让自身能够忍受。

    在静室之中，或许唯一不需要担心的，便是法师自身的安全问题，这也是为什么，许多法师明知静室当中的环境后，还依旧选择来到此处进行冥想。

    在没成为高阶法师，建立起自身的法师塔之前，法师们想要进行深度冥想，在很大程度上，都要依仗着静室的存在。

    而在埃拉西亚境内，静室内部的情况则得到了明显的改善。由于埃拉西亚与布拉卡达极为临近，任何法师都听说过，埃拉西亚内部对于法师的优待。

    由于深刻明白魔法在战场上的作用，对于愿意向自己效力的法师，埃拉西亚的领主自然不会表示拒绝，而是选择支付更加高昂的报酬，一旦能够获得法师的效忠，更是乐意给这些法师最好的待遇。

    在布拉卡达内部，也有许多正式法师，随着阶位的提升，自身有了一些能力后，便放弃了对于法术的研究，转而来到埃拉西亚之中替领主效力。

    对于埃拉西亚的普通领主来说，在很多时候，这些来自布拉卡达的正统法师，他们的数量，便能够左右一场战斗的局势。

    法术的存在，对于没有掌握应对手段的生物来说，尤其是在装备不够精良的情况下，能够起到很好的效果，尤其是那种无法防御的范围法术。

    在战斗中，靠着盾牌的存在，领主手下的士兵或许能够挡住射来的弩箭，甚至是部分有着飞行轨迹的魔法，但对于范围型的攻击法术来说，则没有任何办法进行抵挡。

    在这种情况下，当领主们见到法术在战场上的作用后，拉拢来自布拉卡达的法师，便成为了大多数领主的选择。

    在埃拉西亚当中，领主对属于自身势力法师的优待随处可见，就连为法师冥想所建立的静室，其内部的环境，也远超一般旅店所能提供的，在这种情况下，很少有法师还能安心冥想。

    在罗德的印象中，即便是布拉卡达境内，为法师学徒所建立的静室，内部的环境，也显得极为简陋，甚至与眼前所处的静室，也没有任何差别。

    布拉卡达的法师，始终都在追寻法师之神所留下的痕迹。而法师之神所提出的，有关纯粹魔法的理念，自然也得到了许多法师的认可，尤其是魔法行会中的法师。

    对于除了魔法以外的事物，无论是身上所携带的宝物，还是靠外力带来的提升，这些法师，都显得没有那么看重。体现在静室上，便造就了静室内部如此特殊的环境。

    有关静室的建立，也是从布拉卡达境内流传开来，最终被其他生物所广泛接受，只不过如同埃拉西亚领主一般的存在，自然不会明白静室内部环境的特殊含义。