    现在天都亮了，楚楠楠肯定已经到城主府了。

    完蛋了。

    黛雪不安的看着我，忐忑问道：“江东，现在要怎么办啊？”

    我想了想，决定亲自去一趟城主府。

    城主下落不明，楚楠楠又落到了赤远手里，我不能不管她。

    “雪儿，我必须要去一趟城主府。”

    她们都紧张的看着我。

    “江东，这是不是太危险了，要不我们再想想办法。”

    我摇摇头：“现在没有别的办法了，我可以等楚楠楠不能等，再怎么说我也是天婴境界，一般人对我构不成危险。”

    见我态度坚决，她们只好同意了。

    我直接往城主府的位置飞去，这次我没有从正门走，而是潜入了进去。

    城主府这次的护卫明显多了起来，甚至还多了好几个地婴境界的。

    我更加肯定了楚楠楠已经被赤远抓到了。

    一定要想办法把她救出来。

    我将身体隐匿了起来，神识释放了出去。

    很快就看到了楚楠楠被关在了她的房间。

    她房间里里外外都被看守了起来。

    楚楠楠坐在房间里，愤怒的对着外面的人大喊：“你们这些混蛋，快点把本少主放出去。”

    外面的人对她置之不理。

    楚楠楠锲而不舍的继续大喊大叫道：“你们要造反吗，等本少主出去了，一定要把你们都杀了。”

    “赤远，你这个混蛋、杀千刀的、王八蛋，我父亲对你不薄，你居然敢背叛我们，畜生、小人……”

    辱骂声不断的传来，我整个人都惊呆了。

    没想到楚楠楠一个娇生惯养的大小姐，骂起人来居然这么带劲。

    这样一看，她之前对我还是很温柔的。

    外面那些护卫听到房间里面的咒骂声，都皱起了眉头。

    渐渐的，里面安静了下来。

    仔细一听，还能听到楚楠楠的抽泣声。

    “江东，你什么时候来救我啊？”楚楠楠可怜兮兮的哭道。

    听到楚楠楠带着哭腔的呢喃，我心疼不已。

    我直接现身了。

    护卫们看到我出现，都大吃一惊。

    “你，你是谁，你是怎么进来的？”

    我不跟他们废话，一掌挥出去，掀飞了一半的人。

    剩下的人见状，都纷纷的攻击我。

    他们人虽然多，但是对我来说太弱了，我随便挥挥手就能解决了他们。

    不费吹灰之力的，我轻松的闯了进去。

    楚楠楠看到我顿时瞪大了美眸，不敢置信的看着我。

    “江，江东？”她不可思议的喊道。

    我冲她笑了笑：“怎么？看傻了？刚才不好说着让我来救你吗？”

    她的脸一下子就红了，羞涩道：“你，你怎么知道？”

    我嘿嘿一笑：“谁让我们心有灵犀呢。”

    她欣喜的拉着我的手，喜滋滋的说道：“没想到你这么快就来了，真是太好了……”

    我佯装生气的看着她：“你还好意思说，一声不吭的走了，我都快担心死了。”

    楚楠楠楚楚可怜的看着我，撒娇道：“我错了，我只是太担心我父亲了，你别生气了。”

    “那你见到你父亲了吗？”我问道。

    楚楠楠失望的摇摇头：“没有，我一回来，就被赤远那个混蛋给抓住关了起来，江东你快点带我出去吧，这些混蛋守在这里根本不让我出去！”

    我点点头，这次来就是为了救她的。

    我抱起楚楠楠，门口已经被人给围了起来。

    不过我根本没有把这些人放在眼里。

    想要对付他们是轻而易举的事情，真正难对付的是赤远那个家伙。

    我带着楚楠楠，把这些人都打倒了。

    忽然背后袭来一阵强劲的疾风，我心中暗道不好。

    楚楠楠瞳孔一缩，大声喊道：“江东，小心。”

    我飞快的闪现出去，回头一看，发现是赤远，立即用婴力形成一道防护罩。

    他的攻击猛地轰在了防护罩上，冲击波震的我往后退了几步。

    赤远目光如鹰一样紧紧的盯着我：“江东，居然又是你。”

    我冷笑一声，也不跟他假意奉承了。

    “是你爷爷我怎么了？”

    他眼睛眯成了一个危险的弧度，透着锋芒的冷光。

    “是你救走了他们父女？”

    “没错，你有什么意见？”我不屑的看着他。

    赤远冷哼一声：“看来你之前来都是为了套我的话，是我低估了你，不过你要是觉得以你的修为就能带走她那未免太可笑了。”

    “说这么多屁话干毛，是骡子是马拉出来溜溜不就知道了。”

    我说完，就猛地轰出去一道婴力。

    赤远也不甘示弱，回击一道婴力。

    两道力量在空中撞上，猛地炸裂开来，一朵巨大的蘑菇云出现在半空中。

    我被这力量轰的踉跄了几下，差点从半空中掉下来。

    赤远面色淡定的看着我，眉目间流露出几分得意。

    我咳嗽了两声，紧盯着他，发现他的手也在微微颤抖。

    看来这货表面淡定，实际上也应付的并不像看上去那么轻易。

    我们的修为都是天婴一级，功力都差不多，要是强行来说的话，也只能说他是天婴一级后期罢了。

    我跟他打起来可能会落下风，不过他也没那么轻易能打败我。

    想到这里，我马上又对他发起了攻击。

    天婴境界的战斗无疑是恐怖的。

    几个呼吸间，下面就已经一片狼藉了，无数的屋子都被轰成了废墟。

    不少人都被我们战斗产生的影响给波及了。

    赤远面色狰狞的瞪着我，两只袖子都被我的婴力给轰成了破布，身上也受了不少的伤，看上去狼狈不已。

    我也没有好到哪里去，身上的伤比他更加多。

    不愧是天婴境界的，果然不是那么好对付的。

    赤远虎视眈眈的看着我，召唤出了一把武器，上面闪烁着金色的光芒。

    我冷哼一声，也祭出了斩天剑。

    斩天剑出现，一道虹光乍现，上古神兵的气势威压瞬间席卷出去。

    赤远手里的武器颤抖了起来，似乎是在害怕斩天剑。

    他的眼睛也猛地瞪大了。

    “斩天剑？”

    我呵呵一笑：“还挺识货，就是神兵斩天剑，你手里的那把破铜烂铁似乎有些逊啊。”

    听到我的嘲讽，赤远的脸色一沉。

