    匪夷所思。

    难以置信。

    比斯塔做梦也没有想到，自己的剑术会被一个年轻的海军挡下。

    要知道，他的这一击，是为了终结斯摩格的性命，所以缠绕了武装色霸气。

    然而……

    就连缠绕武装色霸气的剑术，依旧被索罗轻轻松松挡下！

    如此夸张的一幕，强烈冲击着比斯塔的大脑。

    让他无法理解，索罗是如何做到这一点的。

    而之所以说是轻轻松松，则是因为索罗的表现。

    一脸淡然。

    仿佛根本没有吃力。

    “这不可能……”

    比斯塔紧咬着牙，倒吸一口凉气，他觉得一定是那里出了问题。

    下一次攻击，索罗绝对不可能抵挡！

    想到这里，比斯塔脚尖用力一蹬，整个人飞速后退。

    他目光微凝，死死盯着索罗。

    接着……

    比斯塔深吸一口气，爆发出更强的力量，并以更快的速度，冲向了索罗。

    他单手提刀，横扫出去。

    然而比斯塔的全力一击，在索罗眼里慢的跟幻灯片一样。

    咣当！

    武士刀与西洋剑再一次碰撞到一起。

    一股恐怖的气流产生，席卷大地。

    结果与刚才相同，比斯塔的剑术，依旧没能击溃索罗。

    而这一幕，同样被战场上的其他海军看在眼里。

    “那个海军，竟然挡下了比斯塔的攻击？开玩笑的吧？”

    一名海军忍不住惊呼起来。

    无论怎么说，参加顶上战争的海军人数，超过了十万，这些普通的士兵，自然不可能记住每一个人的名字。

    反倒是花剑比斯塔的威名，即便放眼新世界，也是响当当的人物。

    悬赏金更是居高不下。

    早已是让人闻风丧胆的大海贼。

    白胡子海贼团的精锐。

    能够跟他持平剑术，自然需要无比强悍的实力。

    “好强的剑术……”

    “竟然跟花剑比斯塔打平了。”

    注意到战局的海军们议论纷纷。

    “等等，那把武器不是黑刀秋水吗？我想起来了……”

    突然，一名本部的曹长注意到索罗使用的武器，顿时恍然大悟起来。

    虽然他没有见过索罗，但是对持有黑刀秋水的年轻海军，却有所耳闻。

    “逮捕风头正盛的草帽一伙。”

    “还得到了卡普中将的赏识。”

    “连大将青雉，也主动拉拢加入，邀请对方成为自己的部下，是最近这段时间有名的新人。”

    一名海军滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，并说出了索罗最近的表现。

    另一名海军闻言，也顿时恍然大悟，“难怪能接下花剑比斯塔的剑术，原来就是他吗？在东海击败了金狮子史基的新人。”

    此话一出，顿时在海军队伍中掀起轩然大波。

    “喂喂，真的假的，击败金狮子？那家伙可是有史以来最危险的海贼之一，更是唯一从推进城中逃出来的家伙，被海军新人打败？怎么可能！”

    又是一名海军，提出了不同意见。

    在他看来，这种事情简直就是天方夜谭。

    他到底知不知道，金狮子有多强？

    “我也听说过了这件事，对了……樱木与木枯，曾是金狮子的佩剑，如果这名海军打败过金狮子，那他……”

    一名海军忽然想到这一细节，连忙看向索罗。

    结果……

    还真的在他的腰间，发现了这两把位于樱木，木枯的无上大快刀！

    仿佛验证了真相一般，让在场的所有海军，无一不倒吸一口凉气，目瞪口呆。

    索罗的来头……

    原来这么恐怖的吗！？

    而花剑比斯塔，不仅武装色霸气十分出色，见闻色霸气也修炼到得十分娴熟。

    再加上海军们根本就没有避讳的打算。

    所以对于这些描述索罗的内容，比斯塔全都听的清清楚楚。

    他的两只眼睛瞪得老大，不可思议的盯着索罗。

    严重怀疑是不是自己出现了什么幻觉。

    要不然的话，该如何解释眼前的状况？

    一个看上去平平无奇的海军新人。

    打败了金狮子史基？

    开什么玩笑！

    虽然自己对金狮子无感，但是在罗杰还活着的时候，金狮子同样是这片大海上，有名的强者。

    他们与金狮子海贼团，更是交手了数次。

    虽说没输，但也没赢。

    连白胡子老爹，都很是认可金狮子的实力。

    结果，他却败在了海军新人的手里？

    绝不可能！

    比斯塔终究也无法相信这一事实。

    他挂在脸上的笑容，终于消失不见。

    眉宇中透露出决意。

    只见比斯塔快速抽刀，使用精湛的双刀流剑术，向着索罗劈砍过去。

    速度被提升一倍不说。

    比斯塔更是将见闻色霸气，武装色霸气同时运用。

    疯狂袭击索罗。

    比斯塔的剑术时不时还会迸发出红色的蔷薇花瓣，以十分诡异的角度，向着索罗攻击过去。

    毫不夸张的说，这一刻的比斯塔，已经拿出了真正的实力。

    不为别的，就是为了快速解决索罗。

    然而……

    比斯塔越是认真，心里面就越是诧异。

    因为无论他以多么诡异的角度向索罗进攻，都会在一瞬间，被索罗的剑术轻松化解。

    最恐怖的是……

    索罗从始至终，手里都只有一把黑刀秋水。

    应对自如。

    这根本不是一个海军上校该有的实力！

    “即便是本部的中将，也不可能做到这一点。”

    比斯塔不由倒吸一口凉气，这才意识到索罗的真正可怕之处。

    如果索罗使用了别的能力，或者是别的招式，化解自己的攻击，比斯塔都不会如此诧异。

    可是他仅仅只使用剑术与自己交手！

    这意味着，单纯剑术而论，索罗的剑术，有可能比自己还要高出一个等级。

    而这种事情，自然是比斯塔无法接受的。

    要知道，他在剑术这条路上，已经走了几十年时间，并且一刻都没有松懈过自己！

    反观索罗，他才多大，看上去也不过二十多岁的年纪。

    怎么可能，掌握如此精湛的剑术？

    忽然间，索罗缓缓开口，嘴角上扬，浮现出一丝微笑，“花剑比斯塔，你的速度，似乎慢下来了？”

    接着，寒光一闪，无比锋利的剑刃，向着比斯塔的左胸突刺过去。

    速度之快，让比斯塔都始料未及。

