    今天开学。

    杜少强和叶子乘坐奔驰轿车来到了燕京大学。

    走在校园小路上，叶子的心情很美丽：“真好，我和少强要上大二了。”

    “是啊，叶子，时间过得真快，都大二了。”

    有时候杜少强控制不住自己的思绪，前世的某些画面又在脑海出现了。

    就在这时，郎雨辰走过来了：“你们要上大二没什么了不起的，我都大四了，明年就本科毕业了。”

    “你不考研吗？”

    “叶子，你别吓我，我才不考研，本科毕业我就步入社会了，每天玩耍。”

    郎雨辰说的很自豪，因为玩耍对她来说就是很有意义的事。

    其实郎雨辰也是很有上进心的女孩，可玩耍刚好就是她的天性。

    前世，郎雨辰玩的很不错。

    今生，杜少强只能祝福郎雨辰活出自我风采。

    此时，郎雨辰看着叶子：“都说你聪明，很有天赋，可一个暑假你都没学会游泳，小笨蛋一个。”

    “我才不是小笨蛋，没学会游泳是因为后来没有学，你不欢迎我在你家里学习游泳，去了一次以后我就不敢去了。”叶子委屈的说着。

    郎雨辰有点内疚，苦笑道：“叶子，你一定是误会了，其实我很欢迎你和少强，咱们是好朋友啊！”

    “我没误会，我故意那么说的。”叶子轻轻的蹦跳，俏皮的忽闪眼睛。

    郎雨辰起腿就要给叶子的皮鼓来一脚，杜少强搂着叶子的肩，一个挪移就避开了这一脚。

    “叶子太可气了，你让我踢她一脚怎么了？”

    “如果雨辰姐很生气，那就踢我一脚算了，不要踢疼了叶子。”

    “你也太心疼叶子了，这样好了，趁现在天气还没凉下来，让叶子继续在我家里学习游泳。叶子的身体很协调，两个周末就能学会。”郎雨辰说道。

    杜少强还在考虑，可叶子开心的答应了。

    明天也是开学报到的日子，不用上课，明天叶子就想去郎雨辰家里学游泳。

    郎雨辰心里舒服多了，她一点都不想委屈了叶子，因为在她的心里，杜少强和叶子都是好朋友。

    杜少强将叶子送到了女生宿舍楼，看着她走进去，看到了她回眸的微笑，这才走开。

    杜少强一直那么帅，一直那么模范，这让太多的女孩仰慕。

    “杜少，今天我们宿舍的女孩打算去大舟超市购物，据说规模特别大，还没去过呢。”

    “杜少，传说中有点漂亮的女孩没钱花了就可以找你？”

    杜少强欢迎大家去燕京大学三公里外的大舟超市购物，但他也告诉这个女孩，这种传说是不存在的。

    回到了宿舍。

    曹向飞和耿楠都在。

    看到了杜少强，那就是看到了好烟好酒。

    杜少强从运动包里拿东西时，曹向飞说道：“又是三条华子，太牛了。”

    “咱们三个，一人一条。”

    自从王彬被开除之后，杜少强对宿舍里似乎更慷慨了。

    “我几天前就来了，暑假有点漫长，待在家里没意思就来学校了，带了不少的特产，榛子，野蘑菇，黑木耳……”

    宿舍里聊的很热闹。

    这时候门开了，辅导员白霞走了进来。

    身上的衣服很新潮，很好的勾勒出了她的线条。

    三个大男孩都在盯着她看，白霞内心自豪的同时也有点不自在。

    “你们宿舍就打算一直三个人吗？”白霞问道。

    杜少强三人都愣住了。

    杜少强说道：“王彬被开除了，宿舍里可不就剩三个人了。如果白老师想住到我们宿舍里，欢迎。”

    “你……”

    白霞真是气坏了，脸一阵滚烫，起腿就踢了杜少强一脚，“都是大学生了，可你非要逼得我体罚你，可见你有多么可恶。”

    杜少强很无所谓的笑着，把运动包里的衣物放在柜子里。

    他不拘小节，但他确实是个很干净的男孩。

    白霞看着桌子上的好烟好酒，微笑说道：“如果你们在宿舍喝酒，是不是要弄点菜？”

    “我们会从餐厅或者外面的饭店买菜，不会在宿舍里做菜的，宿舍里没有小锅，没有热得快。”曹向飞急忙说道。

    “你刚好就是那个最喜欢买违规电器的人，所以你越是这么说，我就越是不放心。”

    白霞搜查之后，没发现违规电器，却发现了不少的东北特产山货。

    曹向飞要把榛子、野蘑菇、黑木耳分给白霞一些，她也没怎么拒绝。

    白霞带着一点山货走了出去。

    宿舍里一阵笑声。

    白霞忽然又打开了宿舍门，看着他们，宿舍里瞬间又安静了下来。

    白霞轻哼一声，这才走开。

    叶子的宿舍。

    叶子带来的是从滨城海边捡来的贝壳，还有来自空中草原的小篓子。她的眼里，贝壳代表着吉祥，小篓子代表着勤劳。

    “莫菲和刘秀玲每人三个贝壳。”

    叶子看向了米娜，“刚才你好像嘀咕了一句，海边捡来的贝壳也没什么了不起的，就不给你了吧？”

    “叶子，你一定听错了，其实我刚才说，如果我也能去赶海，能捡到贝壳就好了。”

    米娜笑嘻嘻说着。

    虽然她不喜欢贝壳，但她也要像莫菲和刘秀玲一样，分到贝壳。

    宿舍门开了，白霞走了进来。

    女孩们热情的和辅导员打招呼，叶子开心说着：“白老师，你看啊，这是我的小篓子，这是我的贝壳。”

    “叶子的小篓子真漂亮，叶子居然有这么多贝壳？”

    白霞很懂怎么去和叶子沟通。

    叶子说了小篓子和贝壳的来历，然后送给白霞三个贝壳。

    “白老师谢谢叶子，你是最美丽，最有才华的女孩。”

    白霞逗留片刻就离开了。

    “叶子，你怎么没问成绩？”最想知道成绩的，其实就是米娜。

    “不急着问，明天开班会就会发成绩单了。”叶子说道。

    “刚才白老师都说过了，叶子是最美丽，最有才华的女孩，那么这次期末考试的成绩，叶子一定还是全系第一。”莫菲说道。

    天黑了下来。

    暑假期间叶子就想坐在图书馆学习了，好不容易来了学校，叶子让杜少强陪着她来到了图书馆。

    当叶子用心学习时，杜少强喜欢看着她的脸。

    叶子知道杜少强在看着她，可她什么都不说。

    如果杜少强忍不住捏她一下，叶子就会露出甜美的笑，不会批评心爱的男孩。

    从图书馆出来，嘟嘟的叶子有点饿，杜少强带着她去九餐厅买汉堡和冰激凌。

