    穆樱灵走到莫凌轩的床前愣愣的坐在上面，双手撑着床，不安笼着着她。

    “好了樱灵，你先不要担心啦，也许哥哥今天很早就出去了也说不定啊，先不要担心，等下哥哥应该就回来了！”莫羽晗走到穆樱灵旁边坐下，握住穆樱灵的手安慰道。

    “不，羽晗，这次我有一种不祥的预感，总感觉你哥哥他出什么事情了，你知道吗昨晚我打电话给他一直都是关机，他手机从来都是一天24小时都在开机状态的，可是昨晚他却关机了，还有昨晚我做了一个可怕的梦，在梦里面我可以清晰的看到莫凌轩正置身于一片茫茫黑暗之中，正在无助的叫喊着，可是没有人回应他，我想要伸手抓住莫凌轩的，然而不管我怎么努力，都抓不到他，我想要叫喊着引起莫凌轩的注意，可是我的喉咙里面却发不出任何声音了，只能在一旁看着莫凌轩无助、痛苦干着急。”穆樱灵说着眼睛里面的泪水滚了下来，泪水浸湿了她脸上的每一寸肌肤。

    莫羽晗在一旁看着穆樱灵伤心的样子安慰道：“你放心啦，梦与现实都是刚好相反的啊，我哥哥他不会有事的啦，你就放心吧，也许他只是有什么事情一早就出去了。”在莫羽晗看来根本就不需要为莫凌轩担心，莫凌轩根本就不是一个会让自己吃亏的人，再说了，那么大的人了能有什么事情啊。

    穆樱灵低头不语，昨天晚上那个可怕的梦一直在她的眼前不断的重演着。

    一种前所未有的不安，焦躁快要把她逼疯了，但是她还是选择相信莫羽晗的话相信莫凌轩不会有什么事情，相信他只是一大早出去办事一会儿就回来了。因为只有这样欺骗自己她才能够不那么痛苦，不那么不安。

    “好了樱灵我们先冷静我相信今天哥哥一定会回来的。”莫羽晗安抚着穆樱灵的情绪。

    穆樱灵微微点点头。

