    见状，所有人眼中都露出了难以置信之色。

    “两位真灵境中期的强者败了？”

    “只是一道攻击，他们被两位道则境巅峰青年击成了重伤？”

    “怎么可能？”

    所有人看着战斗情景，眼中满是不可思议之色。

    真灵境已经可以创建小门派，而道则境还只是一名弱小天才，两者差距巨大，但是眼前两位青年竟然能做到这种程度。

    他们能感应到，眼前两位青年确实是处在道则境无疑。

    “不愧是登上四百多道阶梯的叶星、混羽两人，越级挑战能力果然强大！”身穿血色铠甲的黑魂看着叶星与混羽，微微点了点头。

    他的话顿时又引起了一阵轰动。

    “这两位青年是叶星与混羽！”

    “怪不得能轻易击败两名真灵境强者！”

    “叶星登上星源阶梯第四百五十层，混羽登上第四百三十九层，有这样的实力不足为奇！”

    众人的目光几乎都在看着叶星与混羽两人，知道两人的身份，他们反而感到不奇怪了。

    越级挑战能力越强，通过的星源阶梯肯定越多，叶星与混羽比焜黄多了一百道阶梯，焜黄都能击杀虚空境巅峰强者，他们能越级战斗真灵境不足为奇。

    “没想到是这两人！我之前见到过。”

    “他们就是叶星与混羽。”

    此时青魂、沐清雨等人震惊的看着叶星几人。

    他们之前刚见到焜黄的时候，身边也围了很多人，他们对身边出现的一些人有点印象，刚好记得叶星与混羽。

    “叶星？混羽？”此时焜黄也在看着这两人，微微握着拳头。

    “能轻易击败真灵境中期强者么？”

    他的实力虽强，甚至能击杀虚空境巅峰强者，但是离真灵境还有一些距离。

    ……

    在众人看着叶星与混羽等人的时候，此时叶星等脸上则满是严峻之色。

    “世界之主？”

    眼前的男子竟然是一位强大的世界之主。

    叶星与混羽等人对视了一眼，随后叶星上前一步，略带恭敬道：“不知这位大人有什么事情？”

    一位世界之主竟然出手对付他们？这是谁也没有想象到的。

    在诸多天才中，只有他与混羽能击败真灵境中期强者，所以刚才出手了。

    “很简单，发出誓言，加入我星源宗。”星魂背负着双手，看着叶星等人淡漠道。

    “竟然是邀请叶星、混羽等加入的，这声势也太大了吧？”

    “大道之主亲自邀请？”

    周围众人忍不住心中想着。

    叶星看着星魂，恭敬道：“能让一位大道之主，诸多不死境强者邀请我们加入，是我们的荣幸。”

    他故作思忖了一下道：“这样吧，我们考虑一下，一个月后会前来星源宗给大人答复。”

    叶星等人来自于外界，怎么可能会发出誓言加入这星源宗。

    “你说对了，我确实是强迫你们加入。”星魂倒是毫不犹豫的承认了，他淡漠道：“若是不愿意，那你们身后的势力可以出来一谈！我现在给你们一分钟时间考虑。”

    闻言，叶星等人脸色一变。

    显然，星魂知道他们的不对劲，甚至知道他们背后势力。

    “叶星，怎么办？”

    “我们真的要加入这星源宗？”

    卢云达几人脸色都很难看。

    他们背后确实有势力，但是达到真灵境之上的强者却进不来，别人不知道情况，但是他们却知道在这里依靠的只有自己。

    他们实力加起来最多匹敌真灵境强者罢了，连不死境强者都抗衡不了，更不用说抗衡世界之主、大道之主了。

    不能加入星源宗，背后势力又出不来，他们根本没有任何选择。

    “难道会死在这里么？”叶星看着焦急的众人，心中默默道。

    本来进入这里接受传承，没想到忽然发生了这样的变故。

    “叶星。”林小鱼握着叶星的手，眼中并没有什么畏惧之色。

    “小鱼。”叶星心一下子安定了下来，深吸了一口气。

    无论怎么样，他们不能死在这里。

    “好了，一分钟时间到，你们考虑的怎么样了？”星魂淡漠道。

    他目光冷漠，似乎不带有一丝情感。

    对于叶星等人他实际上并不在意，在意的只有其背后势力。

    他想过了诸多可能，想过了很多变故。

    但是他的实力已经达到了这个世界的最强，就算叶星等人背后势力再特殊，最多也只能抗衡他罢了，想杀他根本不可能。

    闻言，叶星上前一步，沉声道：“大人，我们可以进入星源宗，但是需要有人联系背后势力，到时候才能真正决定，不然的话我们都会受到严厉惩罚。”

    现在也只有这一个方法，一部分人进入星源宗，其他一些人出去，将消息传出。

    “呵呵，不需要联系，你们在我手上，我难道还担心其他人不出来么？”星魂漠然道。

    “都给我过来吧。”

    星魂就这样站立在虚空中，右手伸出。

    轰！

    虚空中，无数气流瞬间幻化，组合成了一道巨大手掌。

    这巨大手掌上缠绕着恐怖气流，将叶星等数万人全都笼罩住，就这样直接压来。

    “不好。”叶星等人脸色大变，但是在这道巨大手掌下，他们的身体根本动弹不得。

    “等进入我星源宗，我再静等你们势力背后的人出来。”星魂眼中闪动着冷光。

    实际上，他心中对叶星等人所谓的背后势力一直很感兴趣，当初他天赋绝世，本来认为自己可以一鸣惊人，但是却被那股神秘势力参与，光芒都被那些陌生的天才夺去了，所以他心中早就想解决那股势力了。

    而现在，他认为自己已经有能力可以做到！

    “叶星、混羽他们要被抓了！”此时青魂、沐清雨、焜黄等人在看看着。

    面对世界之主，没有任何人有抵挡之力。

    所有人都在看着即将被抓捕的叶星，没有任何人脸上有同情，星魂道主，在这些人心中完全就是如同神明般的存在。

    “放肆！”

    正当这巨大混沌手掌压下，叶星等人等待自己命运的时候，忽然一道蕴含着无比冰冷的声音响起。

    轰隆隆！

    瞬间天地变色，整个天空骤然有一道道巨大裂缝出现，朝着周围疯狂蔓延，无数混沌气流溢散出来。