    张永林开场就来了一首主旋律歌曲，没有矫揉造作，歌词普通，但大气磅礴，旋律朗朗上口，让人热血沸腾。

    毫无疑问，张永林永他的歌征服了收看京城二套中秋晚会的所有人。

    就连那些没有收看的人，也因为这首《我的中国心》而开始收看京城二套的晚会。

    火爆！

    京城二套的中秋晚会实在太火爆了！

    娱委会和一些官方网站也在夸奖张永林，评价张永林这首歌非常优秀。

    天王不愧是天王。

    于是，众人越发看衰萧央和京城一套。

    京城一套。

    萧央有些意外，没想到这个世界也会出现一首《我的中国心》，尽管歌词和旋律都不同，但也难能可贵了。

    张永林这首歌，确实不错。

    黄伟城跑来问，“萧老弟，你的主旋律歌曲写好了吗？”

    萧央摇头，“还没有。”

    黄伟城:“……”

    众人:“……”

    已经来不及了！

    就在这时，京城一套的主持人也上台了，京城一套的春晚也开始了，只不过京城一套多了个小关节，所以还没有正式进入节目。

    黄伟城等人已经不抱任何希望了，只听黄伟城叹气说，“娱委会那边的责任由我来担吧。”

    事到如今，只能主动认错了。

    萧央说，“黄导，第一首歌我来唱吧。”

    黄伟城一愣。

    其他人也怔住了。

    最意外的还是许文军，最开始这首歌原本是由他来唱的。

    萧央对着麦克风说，“主持人，第一首歌我来唱。”

    台上的主持人面色不变，依然在主持节目，但是心中却大吃一惊，难道萧导要顶替许老师？

    萧央把歌名告诉了主持人，主持人当场惊呆了，这……这到底是怎么回事？

    尽管疑惑，他还是笑着说，“接下来，由萧央给大家带来一首歌——《我的中国心》。”

    众人愣住了。

    不是说萧央不会上台吗？这是怎么回事？还有，刚才主持人好像说萧央要唱《我的中国心》，这不是张永林刚才唱的歌吗？他居然敢在京城一套唱？

    不止是现场观众惊呆了，电视机前的观众也完全懵了，萧央居然要唱《我的中国心》，这不是拾人牙慧吗？

    张永林的粉丝们得到这个消息之后都乐了，萧央不止是认输，还要跪.舔我们的张天王啊。

    萧央的粉丝们露出失望之色，他们宁可不听萧央的歌，也不希望萧央上台唱别人的歌。

    为什么？

    你为什么要认输？

    你就算认输也罢了，为什么要唱《我的中国心》？

    很多人都对萧央有些失望。

    董婉和许文军等人也是一脸的疑惑和不解，你到底想干什么？

    电视机前，张东看到萧央居然要唱张永林的《我的中国心》，也不禁笑了，他不是号称现场能力第一吗？现在怎么不行了？居然唱别人的歌！

    窦文海也忍不住乐，萧央吃瘪，他当然高兴。

    京城戏剧学院的学生们都在议论这件事。

    “萧央只怕是真的写不出歌来了，又迫于娱委会的压力，所以才硬着头皮唱张永林的歌。”

    “这么看来，他也不是那么厉害啊。”

    京城二套。

    张永林下台之后，旁边的人告诉了他，萧央打算唱他的歌。

    闻言，张永林忍不住笑了，眼中尽是不屑，他当然听说过萧央的名字，也听过萧央创创作的那些歌。

    他本来以为，萧央会给他一个惊喜，没想到萧央让他失望了。

    乐坛教主？

    张永林忍不住想笑。

    你也配？

    ……

    ……

    现场。

    萧央拿着话筒走上台，开口唱了起来:“河山只在我梦萦。”

    众人脸色皆变。

    不是张永林的歌！

    居然是萧央的原创！

    张东惊呆了，窦文海惊呆，其他人也惊呆了。

    “祖国已多年未亲近。”

    “可是不管怎样也改变不了……我的中国心。”

    “洋装虽然穿在身，我心依然是中国心。”

    “我的祖先早已把，我的一切，烙上中国印。”

    “长江，长城。”

    “黄山，黄河。”

    “在我心中重千斤。”

    “无论何时，无论何地……心中一样亲！”

    “流在心里的血，澎湃着中华的声音。”

    “就算生在他乡也改变不了，我的中国心。”

    “长江，长城。”

    “黄山，黄河。”

    “在我心中重千斤。”

    “无论何时，无论何地，心中一样亲……”

    “流在心里的血，澎湃着中华的声音。”

    “就算生在他乡也改变不了，我的中国心……”

    歌曲唱罢，众人热血沸腾，全部忍不住鼓掌。

    没有对比就没有伤害啊。

    张永林的《我的中国心》当然好。

    但是，萧央这首《我的中国心》简直无敌了！

    这首歌，点燃了华夏人的热血！

    毫无疑问，萧央版本的《我的中国心》完胜！

    所有以为萧央要唱张永林版本《我的中国心》的人，现在都被打脸了。

    萧央的粉丝们激动了。

    “谁他妈说萧老师不敢上台？谁他妈说萧老师写不出主旋律歌？出来走两步，我保证不打死他！”

    “我保证不打他的脸！”

    “谁要是说这首歌没有张永林的好，我跟谁急，张永林的粉丝呢？睁大眼睛看看，什么叫做主旋律歌曲！”

    张永林的粉丝们不爽了。

    “要不是张天王给了他启发，他能写出这种歌？得意什么？你们应该感谢张天王！”

    “真是无耻，居然连这种话都说的出来，我他妈真是服了！”

    “就是，张永林的粉丝都这么无耻吗？”

    网上开始了骂战。

    京城一套的收视率瞬间升高了好几位，到了全国收视率第六！

    东海的媒体第一时间出来吹捧——萧央，歌坛之迷，他的极限究竟在哪里？

    还有媒体评价——这是近十年来最好的国庆主旋律歌曲，没有之一！

    京城二套。

    张永林已经回到后台，他已经把萧央的事忘记了。

    不过，突然有人进来说，“张老师，萧央他……”

    张永林蹙眉，“他要唱我的歌就唱，版权费我送他了。”

    他没工夫去理会这些小事。

    萧央如果想唱，那就拿去唱吧，他还没有小气到去收版权费。

    那人摇头说，“不是。”

    张永林有些不耐烦，“不是什么？”

