    陆北亭闻言，轻飘飘地再递了一个眼神给他，警告：“大人的事情，小孩子不要管太多。”

    陆北亭只要一想到曾经的他，还要自己的儿子来出谋划策，就觉得不堪回首。

    偏偏还是那么拙劣的手段。

    现在的陆北亭，只一心想对季瑶好，自然没了那么多的弯弯绕绕，还要使什么套路。

    单刀直入的，真心碰真心，轻松了许多。

    小奶包捂着嘴巴，窃窃地笑着，自动忽视了陆北亭的警告，小眼睛鬼精鬼精地骨碌碌转着：“爹地，我可是知道你们两个这两个都睡在一起哦！”

    说着，他那双酷似陆北亭的丹凤眼中，放出了点点希翼之光：“我觉得，如果你们能给我生一个妹妹，那就太好啦！”

    女孩子真是这个世界上最美好的生物了！特别是像许若若那样，若是他有这样的一个妹妹，一定要把她宠上天了去。

    他这突然冒出来的一句话，让陆北亭正准备喝水的手一抖。

    “季，小，默。”他一字一句地掐着季小默的名字喊，这次是彻头彻尾的警告了。

    季小默小眼睛一睁，心里暗道不妙，知道自己的爹地是要发难了，立刻识相地夹起了尾巴，滑下了沙发，噔噔噔的就跑了。

    看他溜的这么快，陆北亭无奈地放下了水杯。

    怎么他就生出了这么一个小顽皮呢？

    陆北亭自然而然地把季小默调皮的成分归属到了季瑶的身上。

    嗯，一定是像季瑶，他小时候才不这样。

    陆北亭安然地想着，重新沏了一杯清茶喝了起来。

    不过么……

    方才季小默说的那个提议，似乎也不错。再生一个水灵灵女儿？好像很软萌的样子。

    陆北亭只要一想到到时候会有一个酷似季瑶的女孩儿出生，温软温软地娇滴滴喊着他“爹地”，一样的依偎他，一颗心都快要融化了。

    当然，想想自然比现实丰满许多。

    若干年之后，等到陆北亭抱着那个哭天喊地的小女儿时，天知道心情有多么暴躁。

    这都是后话了。

    ……

    相比于季瑶这边的其乐融融，陈乐乐那边，就显得低落许多了。

    医院的门口，陈乐乐坐在一处长凳上，低着头，有一些失神。

    其实，方才在季瑶打她电话的时候，她就是早医院门口的。季瑶没有看错，那个藏在柱子后面的人就是她。

    她怎么会不知道顾世安今天出院呢？

    所以陈乐乐今天一早就请了假，直接来医院门口候着了。

    她不敢去见顾世安，生怕又给他添了什么麻烦。

    但是在看到站在医院门口的顾世安时，她的一颗小心脏又“砰砰砰”地直跳了起来，明明沉寂了二十多年，却在顷刻间变得富有活力。

    陈乐乐的心里是复杂的，她开始慢慢地一点一点意识到自己到底怎么了。

    原因无他，她也许是真的迷上了顾世安。

    那个温润的男人身上好似带着什么致命的吸引力，不知不觉间就俘获了她的一颗芳心。

    可是陈乐乐也知道，这也只是她的一厢情愿。

    那个男人好像离她很远很远，顾世安是那么的干净，那么的出尘，不是她这样的人可以接触的。

    陈乐乐盯着自己的鞋尖，一时间心头就像打翻了五味瓶一样，滋味难言。

    她开始滋生了一种叫做自卑的情绪，一时间，反观自己，好像哪里都是缺点。

    像顾世安那样的人，从一开始就是喜欢季瑶的，也就是季瑶那么美好的女人，才值得被顾世安那么喜欢吧？

    明明她和顾世安也就只是几天的相处时间，可是陈乐乐现在的心里却无比的难过，二十多年以来，她是第一次对一个男人动了心，却不想还没有开始萌发，就已经要被扼杀在摇篮里了。

    越想，陈乐乐就越不高兴，到最后，眼眶居然红了一圈，里面有着泪雾在不断打转，泫泫欲泣的模样，让人看得心疼。

    就在她独自抹泪的时候，因为沉浸在自己的情绪里太深，陈乐乐甚至都没有发觉到，有一阵沉稳的脚步声临近了她。

    直到，一双干净亮洁的男式皮鞋出现在了她的眼帘。

    头顶，有熟悉的声音淡淡响起：“陈乐乐，你在这里干什么？”

    陈乐乐一听，身子猛地一震，整个人犹如雷劈，她连头都不敢抬，转过了身去，伸手开始疯了似的擦着自己的眼泪。

    可是不知道为什么，这泪珠子就跟断了线的珍珠似的，擦完了一颗，就又滚落下来了一颗，怎么也擦不掉。

    旁边，一双指甲分明的修长的手伸过来，递了一块手帕。

    顾世安微皱着眉头，放轻了的声音里显出关心：“哭什么？有人欺负你了吗？”

    陈乐乐愣住，然后吸了吸鼻子，一把夺过了手帕，擦去了眼泪，然后才别开头，闷闷地回答：“没有。”

    看上去，她似乎是不想和顾世安多作对话。

    后者却轻叹了一口气，也不管陈乐乐的抵触，直接在她的身旁坐下，“难道你就不好奇，我为什么会知道你在这里吗？”

    陈乐乐哭久了，声音里都带上了嘶哑的哭腔，她红肿着眼睛，飞快地瞥了一眼顾世安略显无奈的俊脸，问：“那你是怎么知道我在这里的？”

    明明她一直都藏的很好，难道顾世安出现在这里就只是一个巧合吗？

    事情当然不是陈乐乐想象得那么简单。

    只见顾世安轻笑了一声，他望着陈乐乐，温润的嗓音低低溢出，格外的好听：“我上车之后，无意间从车子的后视镜里看到你了。”

    原来，在顾世安坐上车子以后他心里都还一直在郁闷着为什么陈乐乐没有过来。

    等他的视线不经意地瞥过窗外时，忽然看见了车子的后视镜里闪出了一个熟悉的人影来。

    那人不是陈乐乐还有谁？

    陈乐乐就从柱子后面出来，站在那儿，有些呆愣地望着顾世安的车子远去。

    可是随着车子开出，很快就进入了下一个弯道，所以陈乐乐的身影也在后视镜中消失了。

