    风九微微张开嘴。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    空中，墨连城与斑鸟已经打了起来。

    墨连城眉色沉沉，如果他没猜错的话，火球应该是由斑鸟控制的，他束缚着斑鸟的行动，便能让檀儿有足够的时间，反被动为主动！

    他的檀儿何其聪明，只要再多一点点时间，她一定能安然无恙出来！

    檀儿，你一定要安全出来，然后，我们一同并肩作战！

    尽管隔得远，但是，风九看得出来，墨连城没有使用秘术的，又或者，是他不懂秘术？！

    他与斑鸟的搏斗，全都是凭借着自身的力量。

    可是，天啊！

    这是什么样可怕的力量，居然能凭借着肉身，与斑鸟一决高下？！

    墨连城跟斑鸟生死战斗的同时，那巨大火球，也开始不稳地震动，刚开始是小幅度的上下抖动，慢慢地，火球剧烈地上下甩动。

    蓦然，一颗火球被甩了出去。

    紧接着，一条咆哮的火龙，猛然从里头喷出，鹰样的巨兽吼吼震叫，冲破天际，火光耀目，眼看着，情况要一不可收拾，却峰回路转地，嘶吼一声，鹰兽火龙绕了回来。

    “吼吼！”

    长长的霸道的一条火龙钻入了火球内。

    火球抖两抖，瞬间内，破碎！

    砰地一声，火星四射。

    于数之不清的灼人火星之中，已经被困在火球里好一会儿的少女，居然毫无损，白玉般的一只小手，手缠绕着鹰兽火龙的尾巴，凭空伫立。

    气势浩瀚，风姿无双。

    空中这一男一女，年纪轻轻，但是，能力却出乎意料之外的强大，风九已经找不到任何形容词，去描述他们俩带给他的震撼了！

    “檀儿，你没事？！”见曲檀儿顺利出来，墨连城喜不胜收，便不再恋战，身形如同鬼魅般，转移到曲檀儿的身旁。

    曲檀儿冲他一笑，“城城，我没事。”目光一凝，望到不远处巨翼开展的斑鸟，“现在，让我杀了它！”

    墨连城面容森冷的表示，“一起。”

    “好！”

    见曲檀儿突破了火球，加上被墨连城给困住，斑鸟怒火蹭蹭上冒，扬开巨翼，冲夫妻二人扇去。

    无形的强大的力量，杀气腾腾扑来，墨连城跟曲檀儿对视一眼，极有默契地身形一闪。

    两道身形，仿佛突然消失在空中。

    他们去哪了？风九伸长了脖子去看。

    只见，眼前影子闪现，前一刻不见了的两人，一个在上，一个在下方，同时给斑鸟进行夹攻。

    斑鸟防不胜防，先是被墨连城的暗器伤到了，然后，又被曲檀儿的鹰兽火龙缠住。

    “嗷嗷！”斑鸟狰狞挣扎。

    “吼吼！！”鹰兽火龙死死地缠住。

    斑鸟身上的羽毛，一根一根地烧毁，落下。

    动弹不得最为痛苦之际，斑鸟眼色陡然一变，恨恨地盯着控制着火龙的曲檀儿一眼，突地，扬起细细的脖子，对天长啸。

    啸鸣声响起之时，不远处，如同有万马奔腾而来，如海如潮，声势攀至高峰，斑鸟巨大的身体，就定格在半空中。