    “清远！”

    看到他居然直接楞在了高台上，跟在他身后的叶仓连忙小声提醒道。

    ‘额！’

    李清远这才反应过来，暂时先别管系统商城的事了，还是先把眼下的事给做完吧。

    研究的事情，等到晚上回去再慢慢考虑好了。

    “各位砂忍村的村民们，还有各位远道而来的朋友，大家辛苦了，感谢各位的认可和肯定，本人对此次就任五代目风影可谓是倍感荣幸。

    这份任职不仅是对我工作能力的认可，同时也是大家对我的信任和重托，我接任风影后一定会————”

    …………

    ………………

    ……………………

    看着台下那些人明明生无可恋却又不得不堆着微笑听自己讲话的样子，李清远总算明白为啥领导都喜欢开会了！

    开会好啊！

    开会才能确定领导至高无上的地位，甭管说什么狗屁都有人当成金科玉律去奉行，确实可以极大地满足人的虚荣感。

    直到身后的叶仓忍无可忍掐着他腰间的软肉开始做三百六十度旋转，李清远这才意犹未尽地结束了演讲。

    可惜了！

    据说猿飞日斩那老家伙每次忍者学校开学和毕业都要演讲三四个小时来的，自己这从开始到结束还不到一个小时，跟对方之间还是有着天大的差距啊！

    结束了就职演讲后某人还要继续进行流程，那就是对各国代表进行亲切慰问。

    拒不完全统计，此次风影就职典礼一共来了四十多个忍村的代表，其中既有木叶、岩忍、雨忍等大村子，也有什么熊之国、鹿之国、花之国等没听说过名字的国度。

    不过甭管对方是不是草头班子，既然肯来就是给面子捧场，他作为风影都要一一接待来的。

    当然了，根据村子实力的不同自然对待的方式和时间也不同，那些乱七八糟小村子随便见面打声招呼就行了，而对于木叶、岩忍和雨忍的代表，他还必须要设宴款待来的。

    宴会上新任五代目风影就风之国与周围各国的和平发表了讲话，表示砂忍村将严格遵守和平外交五项原则，希望可以跟四周邻居进行各种经济合作和项目互助等等。

    一顿饭吃的那是宾主尽欢，喝到最后风影大人几乎都走不动道了！

    “你说你意思一下也就算了，喝这么多做什么？”

    叶仓架着李清远将他送进了风影大宅，然后打了盆热水没好气地给他敷脸，顺便嘴里开始吐槽起来。

    “不把那些家伙放倒，他们还以为我好欺负呢！”

    李清远一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，直接搂住了准备给自己擦拭的叶仓。

    “你没醉？”

    叶仓诧异地看着他，作为晚上宴会的主角，几乎每个人都要来敬酒，而李清远硬是靠着海量将所有人全都给折服了。

    反正刚才她扶着对方回来的时候，已经有人在称呼风影大人为在世酒仙了！

    “就凭那些家伙也想放倒我，简直是不知所谓。”

    李清远不屑地笑了笑，换成普通人，或者说就算是人柱力来，恐怕刚才都要给喝趴下了。

    但是对他来说，只要自己不想醉，那是永远不会醉来的。

    因为醉酒其实算是一种负面状态，只要消耗一定的能量就可以解除这个状态。

    “好好好，你千杯不醉好了吧！”

    叶仓将他的手从身上挪开，然后站起身说道。

    “既然你没醉，那么我就先走了。”

    本来她以为某人醉酒不能自理所以才会送他回来的，现在既然他已经没事了，叶仓自然不会留在这里。

    “走什么走，以后你就住在我这了！”

    某风影大人表示自己下午抽空办理了一下业务，那就是有关目前砂忍村住房紧张问题，对砂忍村的公派住房进行了进一步整合，将那些空置的房子全都回收然后进行再分配。

    其中当然包括某上忍那套独立的庭院！

    “混蛋！你怎么能这样？”

    听到某人居然将自己的房子给分配了，叶仓顿时羞怒交加，挥起小拳拳准备给他来一套全身按摩。

    “你新的职位是风影助理，既然是助理，那当然要住在我身边了。”

    无视了叶仓的小拳拳，某人直接将她搂在怀里轻声劝慰道。

    “你所有的东西我都派人收拾过来了，就放在隔壁屋子内，甭管你同不同意，这事就这么定了！”

    “哪有你这么做事的，我以后怎么有脸去见大家啊？”

    叶仓羞红了脸，满腹牢骚地埋怨起来。

    “你今天先是陪着我出席了就职典礼，然后又跟着我一起参加了迎宾晚宴，你还以为其他人不知道咱们两得关系吗？”

    男人轻轻拍了拍叶仓的后背，感觉有些好笑。

    战场杀伐果敢的灼遁叶仓，居然还有着这么不为人知的一面。

    整个砂忍村从上到下谁不知道叶仓其实已经是自己的女人了，也就她自己还在自欺欺人吧！

    “我不管，你明天必须要向大家说清楚，我只是负责照顾你的饮食起居而已，绝对没有其他任何情况！”

    叶仓不依不挠地说道。

    拜托，这种事说出去有人会信吗？

    再说了，以你那糟糕的生活自理能力，若真指望你来照顾我，估计早点预备个墓地比较爽快。

    当然了，男人在想哄骗女人上床的时候智商直接堪比爱因斯坦，李清远连哄带骗总算让叶仓接受了以后必须跟自己生活在同一个屋檐下的设定。

    然后又是一段足有五万字的心理描写和坑蒙拐骗，毕竟他知道像叶仓这样的女人，如果不能一鼓作气直接拿下，以后想再找到像今天这么好的时机可就很难得了。

    于是乎在某人的软磨硬泡下，叶仓也就半推半就地留在他房间过夜了！

    其中的滋味自然不足为外人道也，反正等到一个小时后，看着在自己臂弯内熟睡的叶仓，李清远这才开心的笑了出来。

    不容易啊！

    三年了！

    自己活活憋了三年，现在总算是可以告别单身狗这个称号了！

    对了，现在正好有时间，来研究研究白天获得的奖励吧。

