    因为修路占土地，王有龙吃了亏，挨了打。

    刘美美虽然有些尖酸和刻薄，但是自己名誉上的男人挨了打，总不至于置身事外。

    他要把打王有龙的这些人，送进派出所，全部的抓起来。

    可是，王有龙不干，他觉得大家都是乡里乡亲的，没有必要搞得大家跟仇人似的。

    所以，他站起来大声的对派出所的工作人员说道：“这个事情算了，只是小事而已。”

    气得刘美美背起药箱，头也不回的走了。

    王有龙看了看骑着电瓶车，消失在公路上的刘美美，只得无可奈何的摇摇头。

    “干啥呢？”骂完村民的村长站到了王有龙的面前，对着王有龙大声的说道。

    “送刘美美回家呢。”

    王有龙听到村长的问话，回过头来，对着村长说道。

    “哎，为了这条路，把你给拉下了水，我都觉得不好意思，本来你跟刘美美的关系都有点进步了，这下被捅了马蜂离，又怕不知道什么时候，才能恢复刘美美对你的看法？”

    看到王有龙和刘美美二人因为这公路的事，闹起了别扭之后，村长有些惭愧了，他觉得自己真特么笨蛋，把身边的人都拉下水来，同他一起折腾。

    他和王有龙一起，继续丈量起土地来，因为还有几家人的地还没有动工呢。

    “一百五十米，记得写准点，千万别乱整。”

    王有龙对着正在写数据的有根说道。

    “王大爷，你放心，这个事情，咱们可不能马虎，这是关系响水村以后能不能致富的大事情，我怎么敢乱造次。”

    有根多少有些的笔墨文化，对着王有龙的问话，自然还是特别的重视，一点也不敢马虎。

    这时，马路上突然间响起了挖土机的声音，还有那泥头车的声音。

    不断狂叫的汽车声，夹杂着唭里咣当的挖土机开来的声音，王有龙迅速的抬起了头来。

    包工头赵大刚带着他的施工队伍，兴师动众的入了场。

    “现在，我宣布，响水村二级水泥路修建工程正式开工，欢迎赵大刚的包工队入场。”

    因为镇长他们有事，和派出所的人一起，处理完事情，就坐着小车，一溜烟的跑了。

    赵大刚接过村长的话，对着公路上的这些老百姓说道：“为了保证施工顺利进行，我希大家不要无理取闹，老子可不是吃素的。”

    挖土机伸起了他的手臂，朝着刘玉梅的土地上挖了下去，把挖好的土，一铁铲给铲到了泥头车上去。

    随着挖土机的不断轰鸣声，这基础路段开始加宽起来。

    “这些多余的泥土送到哪里去。”

    赵大刚问站在王有龙身边的村长。

    村长想了想，对着王有龙问了起来：“王有龙，你的承包地，不是还有一些低洼的地方，需要回填吗，倒不如把这些多余的土，都送给你。”

    想想自己的那三百亩承包地，还有不少的高低不平的低洼地，王有龙大声的告诉村长：“这土就拉到我的承包地里去。”

    可是，王有龙的承包地离这里还有一段的路程，估计也有几里的路程。

    赵大刚可是个算得贼精的人物，里里外外，哪里赚钱，哪里亏本，他一眼就能看出来。

    要把渣土送到几公里之外，这种赔本的买卖，赵大刚才不干呢。

    赵大刚想把这多余的渣土，就送到那些划线的地方去。

    因为那些地方，也要回填，所以他背着王有龙和村长，把这些挖起来的土，都朝那些地方拉了过去。

    这些地方，是要用硬石头回填的，用这些泥土去回填，这条路估计要不了几个月，都会下沉，甚至垮塌，这不明摆着是坑人的豆腐渣工程吗？

    当赵大刚带着司机把土倒了回来之后，王有龙有些不乐意的对着赵大刚问了起来：“你把这土都拉到哪里去倒的？”

    赵大刚压根就没有正眼的看一下王有龙，对着王有龙一副爱理不理的样子说道：“这事你管得着吗？”

    “这条路修建的指挥权，在我的手里，镇长临走之时，让我来负责这条公路修建的指挥。”

    王有龙站出来，勇敢的对着虎视眈眈的赵大刚，不客气的说了起来。

    赵大刚走南闯北，走过的路，爬过的山，都比王有龙多到了哪里去，听到王有龙这么的叼自己，十分不爽的走到了王有龙的面前，指着王有龙的鼻子骂道：“妈的，你算哪根葱，居然对老子指手划脚起来，你这是欠抽的表现，信不信老子今天就要弄死你在这儿？”

    面对虎视眈眈的赵大刚，没有丝毫的懦弱无能，而是大声的给予了有力的回应。

    “赵大刚，你今天只要动我一根汗毛，老子让你趴着在这工地上，你信吗？”

    赵大刚听到王有龙这样的骂自己，有些的冒火起来，仗着自己的姐夫是镇里的王镇长，于是捏起手中的拳头，朝着王有龙的面门砸来。

    就赵大刚的三脚猫功夫，哪里是王有龙的对手。

    王有龙一个闪身，让开了赵大刚的那一只大拳头，对着赵大刚吼了起来：“赵大刚，你今天格老子再打几拳，老子倒要看看你有多大的能耐？”

    一拳砸空的赵大刚，十分不服气的对着王有龙哼哼唧唧的起来，对着王有龙大声的骂道：“哦哟喝，看样子，你他妈的还有几把刷子，吃老子一腿。”

    赵大刚说话的当儿，在王有龙面前不断的跳来跳去，他要热身，因为经常看巜陈真》，他要学陈真那一招连环腿。

    一阵热身之后，他扬起他的腿来，对着面前的王有龙，就是一阵的猛踢。

    王有龙呵呵一笑，带着嘲讽的语气，对着赵大刚骂了起来：“妈的，就你这几脚连环腿，还想学陈真，你就别给陈真丢脸了。”

    赵大刚一阵气恼，想想自己为了练这连环腿，是白天也练，夜晚也练，练来练去的，连王有龙的一根汗毛都没有踢到。

    他越想越气，索性的跑回自己的驾驶室里，掏出一把二尺来长的西藏军刀，冲着王有龙的胸口，就刺了过来。

    王有龙迅速的一闪身，躲过了赵大刚刺过来的军刀，赵大刚一个踉跄，跌跌撞撞的朝前冲了出去，差点撞到那泥头车的后厢盖子上。

    这已经够丢人的了，可是赵大刚稳了稳之后，回过身来，又举起了手中的军刀，朝着王有龙砍杀过来。

    “妈的，老子给你脸，你不要脸，那老子对你也不客气了。”

    王有龙不再给赵大刚的任何脸面，一脚踹了过去，正好踢在赵大刚的小腹上，赵大刚正在疯狂的砍杀中，冷不丁的被踹了一脚，痛得他嗷的一声，把刀给扔了出去，倒在了地上，翻滚起来。

    看到赵大刚被踢翻在地，他的小舅子十分的不服气，拣起地上的军刀，啊呀呀的挥舞着朝王有龙砍了过来。

    “你们真是一家人啦，连拿刀的姿势都是一样。”

    看到赵大刚的小舅子刘平朝自己砍来，王有龙对着他的小舅子，大声的吼了起来。

    赵大刚的小舅子，自持在武当山学过一些剑术，所以有些的猖狂，挥动军刀，就开始舞了起来。

    王有龙躲过几招之后，一脚飞起，把这小舅子的军刀给踢飞了出去，在三丈开外的一块大石头上，插进了一大半。

    这小舅子气极败坏，掏出手机给王镇长打起了电话：“喂，王哥吗，赵大刚在修路的响水村，被人打了，现在打的鼻青脸肿，你还不带些人过来？”

    王镇长在电话里一听，恼羞成怒，在电话里骂了开来：“妈的，谁他妈那么大的胆子，连老子的舅子都敢打。”

    王镇长把电话一丢，叫上派出所的人，开着警车风风火火的赶了过来。

    几辆警车闪着警灯，拉响了警铃，朝着响水村开来。

    赵大刚听到了警报声，刚想坐起来的身子，又倒了回去，躺在地上又哼哼唧唧，不断的呻吟起来。

    几辆警车呼啸而至，在这响水村的修建路段，把车嘎地一声，全部的停了下来。

    车一停稳，就从里面钻出几个人来，王镇长和派出所的人从车里走了过来。

    王镇长看到地上痛苦呻吟的赵大刚，大声的问：“妈的，谁动了老子的舅子娃，把他打成了这个样子？”

    “我，你要怎么样？”

    王有龙面对盛气凌人的王镇长大声的回敬道。

    “哎哟喂，一个小农民，居然敢顶撞起老子来，你好大的胆子，谁给你的这份狗胆子，来呀，陆所长，把这个小农民给我抓起来。”

    陆所长就站在王镇长的身后，听到王镇长歇斯底里的干吼，对着王镇长说道：“我们来就抓人，这样恐怕不好吧，总得问一下理由吧？”

    “你这是在帮谁说话，陆所长，你可别忘了，我们才是一个机构的人员，你和这些农民，能扯上一点的关系吗？”

    陆所长听了王镇长的话，有些的不爽快，对着王镇长说道：“王镇长，这给在不在一个单位，是两码事，现在是法制社会，什么都要讲证据，找理由，你一来，连原因都没有问清楚，就让我抓人，我办不到。”

    王镇长可是镇里出了名的一言堂，所有的人都要听他的，如果有谁不听他的话，轻则言语大骂，重则挪屁股走人。

    现在，在这响水村修路的问题上，大家为这事居然闹翻了脸，以前，陆所长是听王镇长的，可现在，陆所不听王镇长的话。

    这让王镇长下不了台的事，王镇长岂能擅自罢休。

    于是，王镇长对着陆所吼了起来：“陆一凡，信不信老子今天撤你的职？”

    “谁他妈的这么大的胆子，敢撤陆所长的职务，老子倒要看，谁特么地牛掰？”

    正当为了王有龙打赵大刚的事，闹得不可开交的时候，一辆豪华的大奔，从远处开来，停在了这闹事的现场内。

    一个戴着鸭舌帽，眼带墨镜，身穿黑色风衣，脚穿高帮皮鞋的大个子男人，从豪华大奔的车里走了出未。

