
　　……杜滋基神情平淡的看了一眼地上的尸体，缓缓的说道“他们为国家而死，为人民而死，死而无憾！”“哈哈哈……”听了杜滋基的话，阿尔法怒极狂笑，大声喘息着说道“杜滋基啊杜滋基，我以为我已经够虚伪的了，可没想到你比我还要虚伪一万倍！什么为国家而死，为人民而死，他们全都是为你杜滋基一个人而死。你利用他们的死来打击我，巩固你的地位，难道我说错了吗？”阿尔法的话让杜滋基的眉头轻轻的皱了起来，脸上闪过一丝异色，喃喃的说道“一将功成万骨枯，这大概就是他们的命吧……”

　　“不！这不是他们的命。他们的命应该由他们自己来控制，而不是沦为你的工具！”阿尔法厉声吼道。杜滋基扭头冷冷的看向他，道“事到如今，说这些还有什么用？你和你的宝贝孙才能也该去你们该去的地方了。”说完，杜滋基一挥手，刚要下令将笛雅与阿尔法等人抓起来，忽觉得眼前一花，一阵香风迎面袭来。杜滋基的心中不由得一颤，正欲看明白生了什么事，忽听的一声厉喝从背后传来“总统，小心！”说着他身后的一名保镖如同下山的猛虎，直扑了出来。

　　“滚开！”伴随着一声娇叱，笛雅的身影如电一般的来到了杜滋基的面前。眼看着笛雅距离自己越来越近，杜滋基的瞳孔跟着逐渐的放大，其中布满了紧张。“你敢！”看到笛雅直向着杜滋基冲了过去，杜滋基身边的保镖出一声怒吼，挥拳直轰向笛雅的小腹，希望借以打乱她的节奏。眼看保镖的拳头气势汹汹而来，笛雅的眼睛一眯，右脚跟用力一旋，整个人如同一只花花蝴蝶般的转到了左侧，避开了保镖的拳风，同时手腕轻轻一抖，一把小巧精致的银色匕立即滑入了她的掌心。

　　借着旋转的惯性，笛雅飘然的来到了杜滋基的身旁，还没等杜滋基惊叫出声，笛雅手中的匕已经抵在了他的咽喉上。匕与皮肤接触的地方传来一阵阵让杜滋基心头颤抖的冰凉，脸色蓦然大变。看到杜滋基还是落在了笛雅的手里，杜滋基的保镖不由得出了一声懊恼的吼叫，懊恼归懊恼，此时他们却是如履薄冰，丝毫也不敢轻举妄动。这一切生的太快，快到很多人都没来得及做出反应，杜滋基就已经成了笛雅手中的人质。

　　一只胳膊箍着杜滋基的脖子，一只手握着匕抵住杜滋基的咽喉，笛雅的脸上满是冷酷。“笛雅……”看到这一幕，阿尔法的心中又是一震，杜滋基是沙特的总统，是沙特的代表，笛雅这样做，无疑是在和全沙特为敌，即便是美国政府，恐怕也保不住她。杜滋基毕竟是见过世面的，不消片刻就冷静了下来，沉声说道“笛雅，你知道你这样做意味着什么吗？这里到处都是摄像机，你的一举一动都被纪录了下来，这是铁一般的罪证，无论你跑到哪里都休想能够逃脱！我劝你还是冷静点儿，放下刀，一切问题都是可以解决的……”

　　“闭嘴！”笛雅冷斥了一声，道“我不是小孩子，你这一套对我不管用。让你的人全都放下枪，退出体育场！”“办不到！”杜滋基想也没想的低喝了一声。“办不到？”笛雅的悄容一寒，手上轻轻用力，锋利的匕立即刺破了杜滋基的皮肤，一股嫣红的血流立即涌了出来。杜滋基不由得痛呼了一声。“笛雅，不要！”生怕笛雅会做出傻事，阿尔法急忙大声的喊了起来，他可不希望自己的外孙女成为世界上头号通缉犯，再也不能生活在阳光下。

　　“好了好了，我听你的就是！”杜滋基吃了......

　　苦头，这才明白，笛雅根本就是不计后果的‘女魔头’。只能乖乖的答应了笛雅的请求，将体育场里的军队和警察全都赶了出去，只留下了一部对讲机，让他用来下达命令，当然实际上是笛雅的命令。军队和警察退走后，体育场登时显得空荡起来，危险似乎已经远去，笛雅心中长舒了一口气，将杜滋基推给两个特战队员照顾，她则来到了阿尔法的身旁，将他扶坐在地上。

　　这一场折腾虽然没要了阿尔法的老命，但是也够他受的了，呼哧呼哧的喘了半天，才稍微平和了一些，道“笛雅，你真的不该来这里，这会毁了你的一生的！”笛雅摇头说道“不！只要能救外公，无论让我做什么我都愿意！”阿尔法心中既是感动又是伤心，长长的叹息了一声，看向杜滋基说道“杜滋基，你没想到形势转化的会如此之快吧？刚才你手中还握着我们这些人的生杀大权，而转眼间你的生死就由我们来决定了，你是不是很不甘心？”天籁小说网

　　杜滋基恨恨的哼了一声，虽然没有说话，但是脸上的表情已经十分明白的回答了阿尔法的话，阿尔法笑了笑，缓缓的说道“我知道，你做这一切，都是为了剪除我的势力，打击我的威信，从而巩固你的统治地位。其实大可不用这么麻烦，树倒猢狲散，在上本来就没有永远的朋友，我的那些党羽……哼！现在恐怕巴不得我早死，你又何必担心他们呢？至于雅斯和德文克，他们虽然是美国的实权派，可是这里是沙特，强龙难压地头蛇，其实他们是奈何不了你的，你又何必杞人忧天，自寻烦恼呢？”

　　杜滋基冷哼了一声道“斩草不除根，春风吹又生！未雨绸缪，防患于未然，将一切不利的因素扼杀在摇篮中，我这样做难道有错吗？”阿尔法缓缓的摇着头，说道“你没错，人的本性就是这样。我也没说你错了，换了是我我也会这样做。我只是说你的方法太麻烦了。要想祛除这些威胁，哪用的着动这么大的阵仗？只要我在全国人民面前细数坦白我过往所犯下的罪行，我立即就会成为千夫所指，万人唾沫的对象。到时候，我半个世纪来树立的威信顷刻间就会扫地。我的那些党羽为了自保，会迫不及待的跳出来与我划清界限，甚至是落井下石，我对你的威胁将一扫而空，即便我的女儿和女婿想要做些什么，也是无力回天了！”

　　听了阿尔法的话，杜滋基的眉头紧紧的皱了起来，说道“方法是好，可是你肯答应吗？如果你肯答应的话，我又何必费这么大的周折？都是废话！”阿尔法的眉毛忽然一挑，满是严肃的看向杜滋基，沉声说道“只要你答应我一个条件，我就这样去做，在全国人民的面前认罪伏法！”阿尔法的话让杜滋基的眼睛猛的一亮，满是欣喜的看着他问道“你说的是真的？”阿尔法重重的点了点头道“千真万确！”

　　如果阿尔法真的肯舍弃脸面，在全沙特百姓的面前认罪的话，那对杜滋基当真是大大的有利。“好吧，你要我答应你什么条件？”杜滋基问道。阿尔法回头看了笛雅一眼，说道“放过笛雅！就当今天什么也没生过。”“外公……”听到阿尔法在为自己牺牲，笛雅的心里一痛，忍不住轻呼了一声。阿尔法没有给她说话的机会，紧盯着杜滋基的眼睛，沉声说道“我在等你的答复！”

　　杜滋基望了望笛雅，心中快转着念头。杜滋基和阿尔法的矛盾几乎都是来自政见上的分歧，私底下两人的矛盾并没有什么矛盾。阿尔法说的没错，杜滋基安排的这一切只是为了最大程度上削弱阿尔法对他通......

　　知地位的威胁，如今既然阿尔法愿意主动认罪，那是最好不过的了，何必再节外生枝，舍简求繁呢？再，放了笛雅，也算是给了雅斯和德文克一个人情，就算是他们要对付杜滋基，总得想一想吧？

　　既然是包赚不赔的，杜滋基何乐而不为呢？当下就点了头，说道“只要你在全沙特人的面前认罪，我就放了笛雅！”“不需要！”阿尔法刚要点头，笛雅忽然出了一声娇喝，一脸凝霜的看向了杜滋基，道“别忘了你现在是阶下囚，没有谈条件的资格！”“笛雅，你干什么？”眼看着事情出现了转机，阿尔法心中一急，忍不住大声的喝道。笛雅说道“外公，您以前跟我说过，这是个强为尊的世界，只有强才有言权！”说着晃了晃手里的枪，说道“现在我是这里的强，你们都要听我的！”

　　笛雅的话让阿尔法有些苦笑不得，说道“笛雅，不要任性！你这样下去，会把事情彻底搞糟的！”笛雅冷笑了一声，说道“反正已经够糟的了，我也不在乎更糟一点。”说着将对讲机递到了杜滋基的面前，娇声说道“马上下命令，我要一架直升机，要有足够的燃料，还要有充足的，足够我们这些人三天量的食物。你最好希望他们不要在食物里下毒，因为每一份食物，我都会让你先尝过之后再吃！”

　　杜滋基眉头紧皱的看向阿尔法，沉声说道“阿尔法，这算什么？我是很有诚意的，你的外孙女未免也太过分了！”“笛雅，不要胡闹了，你这是在和整个沙特为敌，即便你把我救了出去，普天之下也没有我们的容身之所。你难道要和我过一辈子逃亡生活吗？”笛雅此时已经什么也不顾了，道“爷爷，您不用管了，我一切都已经安排好了！只要能逃出沙特，我们就安全了。然后我们找一个没有人认识我们的地方，重新开始生活！”笛雅毕竟是还年轻，又是女孩儿，将一切问题都想的太简单了，听的阿尔法既欣慰又无奈。

　　“快点儿下命令！难道你想让我在你的喉咙上再开条口子吗？”笛雅拿着匕，在杜滋基的脖子上比划着说道。杜滋基的心里此时郁闷到了极点，想到自己英明一世，到头来竟然被一个女娃娃于股掌之间，想来羞愧的恨不得一头撞死。咬牙切齿的接过了笛雅手中的对讲机，按照笛雅的意思下了命令。看到一切都在按照自己的计划展，笛雅满是得意的看了阿尔法一眼，笑道“您看，这一切不是挺简单的嘛！”

　　事情到了这个地步，再也没有挽回的余地了。阿尔法满是无奈的叹息了一声，眉头皱成了一个铁疙瘩。既然已经无可挽回，阿尔法就只能尽量的考虑的周详，弥补笛雅计划的漏洞，希望吉人天相，能逃过这一劫。打量了一番笛雅带来的人，其中有七个穿着统一的美国特战队迷彩服，神色坚毅，应该是笛雅在特战队中的队友。而剩下的十几个人，衣着凌乱，面容跋扈凶狠，应该是要钱不要命的雇佣兵。

　　阿尔法虽然不知道笛雅到底给了他们多少钱，才让他们甘冒如此之大的风险，但是他知道，这十几个雇佣兵就是一把双刃剑，用好了，能帮上大忙。可是用不好，将成为致命的隐患。按照阿尔法的想法，是准备让这十几个雇佣兵离开他们的队伍，可是眼育场的外面到处都是军队和警察，逼他们离开就等于是逼他们去死，到时候一定会引起哗变。阿尔法只好作罢，心中盘算等到离开这儿以后，再想办法打了他们。不过眼下，杜滋基是他们手中唯一的王牌，绝对不能落在这些雇佣兵的手里，于......

　　是轻声对笛雅嘱咐了几句，将杜滋基交给了两个特战队员控制。

　　体育场里生的一切都没被闪电和沈振心看在了眼里，当杜滋基落在笛雅的手里时，沈振心还忍不住出了一声惊叫，闪电淡淡的笑了笑，喃喃的说道“真是看不出来，那丫头还真够劲儿！杜滋基这次的脸算是丢到家了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第八十章 小魔女笛雅免费阅读。https://xs.23sk.com 