    ，(首字母+org点co)！

    “你……你们这是在干嘛？”

    奥斯卡抽搐着嘴角望着眼前一幕，后边秦风等飞奔赶过来的人满脸黑线。

    听到那么大的声响，他们还以为出了什么大事！！

    结果可倒好，眼前三个女生各司其职，朱竹清爬在树上，小舞拿着一根竹竿，宁荣荣抱着个麻袋在捂着脑袋，而地上，一个青色的木瓜掉在一旁。

    对方居然是跑过来摘木瓜！！！

    “额……”

    小舞和朱竹清两人看到秦风他们一行过来，顿时一副惊愕的姿态。

    “小舞，那一根竹竿都比你高，不用藏在后边了，我们都看到了。”

    唐三一脸汗颜的姿态看着小舞。

    “你，你们怎么都过来了？”

    小舞的脸彤红，满是羞涩的盯着面前的秦风小三几人。

    “竹清，你这不太好吧……”

    适才朱竹清的模样，像一只小猫咪一般挂在树上，那姿态可以说是万千别样。

    “是啊，竹清，要说荣荣和小舞要补这也就正常，你这不太好吧？”

    就在戴沐白话音落下的那一刹那，胖子的声音响了起来。

    然而就在这一刹那，胖子隐约感觉到炽热蔓延的味道。

    他抬头看去，刹那发现戴老大正紧握着拳头，而远处小舞和宁荣荣杀人般的眼神看了过来。

    “我，我肚子疼，你们继续继续……”

    情况不妙，胖子当即一个转身腿上抹油立马就溜，还留在这那是要挨揍滴节奏！

    “啊——”

    突然，一个大木瓜砸了过去，一声惨叫声响起，只见到那胖子一个踉跄滚在了地上。

    顷刻之间，一道身影从秦风的旁边穿过，似是旋风般迅速。

    “你刚刚说什么？有本事再跟老娘说一遍？！！”

    另一头，阵阵嘈杂的声音响起。

    胖子那么模样简直叫惨，被小舞和荣荣混合双打，鼻青脸肿，瞬间又感觉胖上了两斤。

    时间悄然，过去了一两个分钟之后，嘈杂总算是停了下来。

    对于胖子来说，这简直就像是过去了一两年一样，漫长。

    “戴老大，你过来干嘛？我又没暴露你小！”

    看着戴沐白一步一步的走到他的面前，胖子摸着生疼的脸问道。

    然而胖子很快发现，适才步伐还有些轻盈的戴老大听完这一句话之后，变得万分的沉重，就恍如扑食的猛虎一般。

    “我……我，我是说我自己，戴老大你别误会！！”

    胖子瞬间意识到自己嘴快了，刹那他音乐察觉到自己背后脊梁骨发麻，全身被那一双邪眸盯得寒意十足。

    “竹清是你能叫的？！你要叫朱竹清同学！！”

    戴沐白虎拳猛锤，随后一阵无影脚跟上，胖子凄凉的惨叫充斥着整个史莱克学院。

    “你，你们这是干嘛？”

    忽然，弗兰德和赵无极两人出现在了后山草坪。

    “院——长——轰隆！！”

    就在胖子以为自己有救了的那一刹那，戴沐白的双脚注满了魂力，随后重重朝着胖子的屁股一脚狂踹！

    如同蹴鞠一般，胖子直接撞到了后山一间破旧的木房里。

    随后，房子轰然倒塌！！

    “记得以后要叫朱竹清同学！！”

    戴沐白毫无表情的看着翻滚的胖子，随后声音冷淡的说道。

    要不是院长他们来了，他还能再打五分钟，居然敢说小，找死！！！

    他戴沐白向来三人，何曾弱过？简直开玩乐！！

    “你们这是怎么回事？”

    看到马红俊的惨状，弗兰德抽搐着嘴角。

    “没什么，是戴老大在跟胖子切磋，胖子想试试戴老大拳脚功夫如何。”

    小舞十分调皮的说道。

    “嗯嗯。”

    宁荣荣也点了点头。

    听到众人都这一番言语，弗兰德也不在深究。

    毕竟同学之前切磋在所难免。

    “好了，都集中过来吧，今天我给你们送来了一个大礼！”

    只见到弗兰德略微有些神秘的说道。

    “大礼？？”

    奥斯卡双手紧握，摩拳擦掌。

    弗兰德院长这一只铁公鸡总算是舍得拔毛了啊！

    “你怕不是想多，院长的性格你又不是不知道，能该我们改善改善食堂环境我都谢天谢地了。”

    戴沐白耸肩叹气说道。

    现在那食堂还是一个破旧老食堂呢，而且还经常不开，时不时他们就得到村子里去找饭吃。

    “下边，有请我们史莱克学院重金聘请的大师，你们最珍贵的礼物！”

    弗兰德的声音有些高昂，而后一个中年男子自后走来。

    男子一身黑袍，十分朴素，但对方的眼神中却带着令人无法抗拒的深邃。

    “老师！！”

    唐三看到来者，顿时一副非常开心的姿态招着手喊道。

    “这是？”

    奥斯卡和戴沐白等人都露出一副疑惑的神光。

    “这一位就是我跟你们说的大师，也就是我的老师。”

    唐三对着介绍说道。

    “这一位就是什么都懂？但老师被风兄怼的那位大师？？”

    奥斯卡对着问道。

    “额……”

    对于这话，唐三不知道自己应该怎么接下去，只是尴尬一笑。

    “什么鬼？我何时怼过大师？我对大师的敬仰如同一月的滔滔黄河之水。”

    秦风笑眯眯的说道。

    “一月的滔滔黄河之水？那是什么？”

    奥斯卡和戴沐白一脸诧异的问道，宁荣荣眼神中一带着疑惑之色看来。

    “额……黄河本来宏伟但一月份断流，所以滔滔黄河之水就如同这个。”

    唐三举起一个小手指。

    跟风哥在一块待了六七年了，对于风哥这些话，唐三基本上都有些了解，而其中这一句印象最深。

    上一次听到这句话的时候还以为是夸赞，没有想到居然是反过来的意思。

    “风哥，我总感觉你跟老师有仇。”

    唐三一脸苦笑的看着秦风。

    不知道为啥，反正老师说的什么道理，风哥总能给他破而后立，老师几乎不止一次表达了想要收秦风为徒，夸赞秦风乃是绝世天才，未来不能成就瞩目大业。

    然而风哥跟老师的关系就像是你爱着我，我却爱着他的那种狗血三角关系一样，对老师爱理不理，导致老师时长抑郁，时而感叹既生刚何生风。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

