    ?　　居安和王凡两个人回到了家里已经是下午快五点钟了，进了家门发现马科斯和梅丽娜今天也过来了，两个老人正抱着外孙逗着玩，居安跟两人打了声招呼提着行李到了楼上自己的卧室。

    　　下了楼的时候黛娜问道：“事情都办好了？王凡也跟着回来了吧”。

    　　“嗯！”居安吻了下黛娜：“王凡这么大人了遇到事情还一惊一乍的，让我白跑了一趟”。说完走到了沙发上坐了下来，儿子看到了居安咯咯的笑着张开了小手伸向了爸爸，居安从梅丽娜腿上接过了儿子，仔细的看了下，这小眉毛小眼睛活脱脱自己小时候照片里的样子，黛娜的影子都很少看到，心里称赞了一下：这才是我儿子。

    　　狠狠地亲了两口儿子，把孩子放坐在自己的腿上对着黛娜问道：“妮妮回来了没有，没回来我等会去接！”。

    　　马科斯接口说道：“回来了，我们过来的时候顺道去幼儿园接了回来，现在还在泳池里玩着呢”。

    　　“哦！”居安点了点头对着马科斯两人问道：“农场的一切都好么”。

    　　“都好！”梅丽娜接口说道：“就是有点想小狮子了过来看看，纽约的事情办完了？”。

    　　居安笑着说道：“也没什么大事”。说完把儿子递到了梅丽娜的怀里：“我去看看妮妮，别玩得太久了”。说完站了起来冲着室内游泳池走去，黛娜不会让妮妮一个人跑到外面泳池去玩说是离着湖太近了。

    　　推开了泳池的门，就看到小丫头坐在了一个气垫上飘在水上，眼睛上戴了个潜水镜，双手划着水，武松也在气垫上混了个座位，泰迪伸着个大脑袋在后面顶着气垫，发条几个小的还是在池子边上玩着，有丫头在当然见不到汉斯和进宝两兄弟，现在估计在外面的哪棵树叉上趴着呢。

    　　看到居安，“爸爸!回来了啦！”喊了一声丫头对着后面的泰迪说道：“快点，泰迪咱们划过去”。泰迪听了以后顶的更用力了，气垫速度明显的加快了，一路上撞倒了几个小鸭子，小企鹅之类的充气玩具，到了泳池边。

    　　等丫头出了水，居安拿起了旁边躺椅上的毛巾帮着擦了擦脑袋上的水珠：“去换衣服，一会儿要吃饭了”。看着漂了十几个充气玩具的泳池，居安对着妮妮说道：“玩具玩完了，拿起来，怎么都放到泳池里”。

    　　“小鸭子他们喜欢水！自己要呆在里面的”妮妮一本正经的对着居安说道。摸了摸妮妮的脑袋：“知道了，快去换衣服去，外公外婆来了也不陪着玩一会，就知道自己玩”。

    　　妮妮咯咯的笑了两声就跑着进了更衣室，居安等着泰迪几个爬上了岸，甩了甩水带着几个动物去吹毛，暖暖的风吹到了泰迪几个的身上，让小东西们有些发困，吹好了毛以后直接跑到了沙发边上打起了盹来。

    　　妮妮坐到了马科斯的腿上，正绘声绘色的跟着马科斯讲着幼儿园的故事，马科斯问道：“在幼儿园跟小朋友们相处的怎么样”。“过的开不开心之类的问题”。妮妮总是乌拉乌拉的说了一大通，没两句就开始跑题了。

    　　一家人吃完了晚饭，黛娜和梅丽娜在厨房里收拾东西，居安和老岳父马科斯坐到了沙发上聊天。

    　　马科斯对着居安说道：“听说你的牧场要招新牛仔了”。

    　　“嗯！”居安点头说道：“有这么一回事，不过不是今年，应该是在明年！”。想了下自己多出两万多英亩土地，马科斯肯定知道，知道牧场要招募牛仔也不算是什么稀奇事情。

    　　马科斯笑着说道：“镇子上的很多牛仔们都跃跃欲试，你这里的薪水本来就高一点加上年终的奖金，太高了！快赶得上一个小企业主的收入了”。

    　　居安笑了下解释说：“我也没想到牧场收入这么高，开始的时候跟着牛仔们定下的纯利多少分红，不能说了不算”。

    　　马科斯听了以后点了点头：“那你以后要注意下，你去年做的有点太招摇了，可以换个方式，现在我听到镇子上的牛仔都议论说是你牧场普通牛仔一年的薪水十多万美金，很容易引起别的牧场主的不满，你这样一招人其余的牧场主想要雇人就不得不增加工钱，这样不太好”。

    　　居安听了马克思的话想了下说道：“嗯！我知道了，以后分成一个季度一个季度发吧，不过今年算下来估计还是不少，牛出栏一倍多，奖金多了快一点五倍，白牛的利润太高了，这以后全白牛会更高”。

    　　“分多少次发都没有太大的关系，你要注意跟牛仔们提一下，让他们注意保密，别像是去年年末一样了，直接发支票，第二天一帮牛仔每人挥舞着几万美金的支票去银行，从银行直接转账也低调的多，人手一张支票确实能激发士气，但是太招摇了不可取”马科斯对着居安说道。

    　　“我知道了，今年我跟会计师说一下，分红采用直接银行划账，牛仔之间也说下别到处议论”居安接受了老岳父的意见。

    　　马科斯继续说道：“明年牧场计划要招募多少牛仔？”。

    　　居安想了下说道：“十五六个新牛仔吧，劳伦斯跟我上次提过大概就是这个数”。

    　　“这次招募牛仔们，就不要大张旗鼓了，劳伦斯和托马斯都认识不少好的牛仔，另外也可以让牧场的牛仔们看看，都是做牧场牛仔的好牛仔谁不认识几个，让他们私下里联系就行了”马科斯对着居安建议道。

    　　翁婿两个聊了一会儿，托马斯开着车子带着梅丽娜会家，居安看着要岳父的车子驶出了视线对着黛娜说道：“我有点事情去牧场和劳伦斯托马斯两人商量下”。

    　　黛娜听了以后点了点头：“早点回来！”。

    　　“嗯！”居安在黛娜的额头上吻了一下，转身出了屋子上了直升机，向着牧场的方向飞去。

    　　到了牧场的办公室正好托马斯和劳伦斯都在，看到居安过来笑着说道：“安！怎么今天这么晚过来”。

    　　居安拉开了一个椅子坐了下来，把帽子放到了桌子上对着两人说道：“我想跟你们商量个事情，刚才马科斯跟我聊了两句，关于牧场招募牛仔的事情”。

    　　托马斯愣了下说道：“什么事情？”。

    　　“马科斯建议我们这次招募牛仔们低调一点，不要公开，说是你们两个认识不少好的牛仔可以联系下或者牧场牛仔们介绍过来也可以”居安对着两人说道。

    　　劳伦斯听了以后笑着说道：“我和托马斯正是打算这么做的，怎么可能公开招聘，这要是公开了，不知道多少牛仔要过来，咱们就是找一些熟悉牧场而且技术好的牛仔”。

    　　居安出了口气，两个老头儿和马科斯想一块去了，借口又说道：“另外今年分红的事情，就不再用支票了，到了圣诞节前直接银行转账，告诉牛仔们也不要到处去说，听了马科斯的话，我这好像成了牧场主公敌了”。

    　　托马斯听了以后点了点头说道：“我们回头跟牛仔们说一下，今年大家的奖金直接进银行，也省的牛仔之间相互的打探，不过还是一张支票更震撼一点，去年我刚拿到支票的时候，好好地数了数后面的几个零，干了一辈子牛仔从来没有拿过这么多的薪水，压在床头下一个晚上都没怎么睡好，一夜起来看了两三次”。

    　　居安听了托马斯的话哈的笑了起来，劳伦斯也点了点头说道：“当时我也是差不多这个感觉，几万美元的支票，赶得上以前三年的总收入了，就这么拿在手里，真的不敢相信自己的眼睛”。

    　　居安打趣说道：“那今天为了你们的睡眠，就改成银行画吧，省的夜里翻出来看几趟！想看的话去银行取款机上数零去，就这这两个事情，跟你们说一下”。

    　　劳伦斯点了点头说道：“雇佣牛仔的事情我们都安排了，你不必担心！”。

    　　“安要担心什么，又不是我们刚来的时候，这次我打了两个牛仔的电话，提了一下牛仔就答应了下来”托马斯想了下说道，然后愣了愣神叹了口气，估计是想到开始的时候被一些牛仔们拒绝的情景了。

    　　“莱纳德那边忙活的怎么样？这几天有没有什么动静？”居安问道。

    　　劳伦斯说道：“这两天正在挖水塘，莱纳德教授正准备了一批牧草种子做最后的准备呢”。

    　　居安点了点头：“水塘子挖的差不多了吧”。

    　　劳伦斯说道：“后天就能完工了，在莱纳德的指挥下，找个比较低洼的地开始挖，昨天我看的时候已经渗水了”。

    　　“那好，你们忙你们的我回去了，明天我自己过去看下”居安听了以后站了起来，带上了帽子出了门。

    　　想着新牧场的牧草，居安倒是好好好的规划下怎么才不让老头发现，动些手脚让空间草长出来，既要控制草生长的速度，免得过于骇人，还要让老头琢磨不透，这个有点难度。

    　　居安想了半天这才发动了直升机，向着自己家里飞去。

    　　

