    第13章 怀璧其罪

    大师笑着拍了拍唐思的小脑袋，“等下你们吃完饭，我带你们去我那，以后有什么事也好来找我。”

    唐三俩人点点头，吃完饭，就看见大师朝着唐思俩人的位置走了过来，唐思碰了碰旁边吃胡萝卜的兔子。

    “小舞姐，我老师来找我了，我和哥哥就先走了。”吃的忘我的兔子敷衍的点了点脑袋，“去吧！去吧！记得早点回来。”

    唐思点点头就和唐三跟着大师走了，来到宿舍顶楼，看着大师推开眼前的门，唐思看着占了几乎两面墙的书，啧，好多书啊！

    就听见大师让唐三释放另一个武魂，看见大师激动的让唐三不要给第二武魂施加魂环。

    过了好一会，大师让唐思也把武魂释放出来。

    虽然早之前就看过自己的武魂，但再看一次还是会被那叫不美的说不出话的女人所惊艳。

    “神级武魂，没想到我竟然能看到除了天使武魂之外的神级武魂。”说着大师走到唐思面前，双手轻轻抬起唐思左手，抬眼看着唐思，“你这武魂叫什么名字？”右手微微握了握，“太阳神。”

    “太阳神？”大师呢喃的重复着一遍又一遍。

    “老师，什么是神级武魂？”秉着不会就问的唐三同学看着大师，而一旁的唐思已经惊呆了，知道自己的武魂可能牛逼，没想到竟然这么牛逼。

    此时的大师努力让自己平静激动的心情，“举个例子，现今所有人都知道世界顶级武魂之一天使武魂，它同样是神级武魂，如果说天使武魂是神在人间的代言人，那思思的这个武魂同样可以媲美天使武魂，甚至可能会更好，修炼到最后说不定可以成神。”

    说到最后，又激动了起来，而现在如果要采访唐思现在是什么心情的话，她一定回答，有点惊悚。

    前世的自己虽然不是太差，但是也没多优秀，运气也没算多好，本来穿越到斗罗就觉得已经用光了自己所有的运气，没想到现在竟然还有这么好的武魂。

    这确定不是在做梦吗？

    怎么穿个越运气没用光反而增加了呢!

    有点怀疑人生有没有，看着面前激动的大师，小心的咽了咽口水。

    听到成神，唐三有点震惊，“老师，世界上真的有神吗？”

    一道亮光从大师眼睛里一闪而过，“我也不确定，至少在我出生到现在是从来没见过有人成神，但是武魂修炼是无止境的，突破到百级不是成神那就是更高的层次，就算突破之后也还是得修炼，现在对与你们来说还是太早了些，等你们真正修炼到那个时候就会明白。”

    “老师，我们知道了。”唐三两人对视一眼，异口同声。

    像是想到什么，“思思，你的武魂可以不让人看见它的具体形态吗？”

    “可以，我的武魂散发出的金光，可以遮住它，这样别人就看不见了。”说着直接手动操作，只见原本漂亮的女人渐渐全身散发出金色的光芒，到最后什么也看不见，只看见一个像类似太阳的样子。

    看着武魂发生变化，“很好，要知道怀璧其罪，没有能力拥有，是很容易遭到掠夺的。”

    听到这话，唐三眼里一暗，心想以后一定要努力修炼，保护好自家妹妹。

    ?  ?“推荐票”三字我已经说倦，快投，不然原地爆炸。

    ?  

    ????    

    (本章完)

