    当张清元认真的时候，一切的结果也就都确定了。

    不管荒天教教主有什么雄心计划，也不管他还有什么后手手段，在这一击之下，已经是彻底的烟消云散。

    或许荒天教教主宁不复曾经是一位人物，

    在玉洲境内，步入了天级万化的层次，更是用了不知什么手段，存活了数千年。

    同时可以看得出，荒天教教主宁不复已然是将荒天炼体术修炼到了极为强悍的地步，肉身破碎真空只若等闲。

    若是在加上一身法力，

    那么在天级万化的老祖面前，也是绝对不弱。

    但可惜，

    这一切在张清元面前，也不过是仅此而已罢了。

    一掌融汇了琉璃金身以及无量摩柯金身的力量，轻易间便是撕碎真空，将宁不复的一身力量彻底镇压，

    让对方连天心道印都尚未能够施展出来，

    便是被张清元一掌镇压！

    这其中，

    可以看出，

    张清元和这荒天教教主宁不复之间的差距，是何等之大！

    现如今的张清元，

    可以说以及是跻身于当世巅峰的层次了！

    轰轰轰！！！

    残余的恐怖力量席卷天穹，撕裂苍天，

    呼吸之间，宁不复已经尸首分离。

    但这还没有完，

    万化之境的修士，已经是能够遁出体内的神魂，随后进行夺舍重生！

    身体死了，

    但神魂还在！

    张清元庞大的神识随之席卷，将真空漫卷，尽数封锁虚空，把宁不复的神魂尽数囚禁在了一个方圆丈许之地！

    同时，

    天魔噬神术！

    虚空之间，仿佛出现了一个神识黑洞漩涡，

    呼吸之间便是将那荒天教教主宁不复的神魂吞噬殆尽！

    混沌真空，恐怖的毁灭性风暴席卷。

    张清元矗立真空，闭上了双眼，

    细细体会对方脑海之中的记忆。

    大衍术全力运转，

    不断消化，

    在这其中，

    突然，

    砰！

    一声闷响，

    那被笼罩的神识仿佛发生了爆炸，空间剧烈震动，一股肉眼可见的神魂冲击在真空之间朝着四面八方席卷开去！

    紧闭双目的张清元面色一白，

    不过终究还是强行将其镇压了下去！

    一刻钟后，

    再度睁开了双眼，

    面容上却是浮现出了阴霾之色。

    一者是因为这宁不复似乎关乎极大，神识脑海之内竟是设置了封禁，即便是动用天魔噬神术，在查探到某些禁区的时候，依旧是引起了禁区之内力量的爆发，差点将宁不复的整个神魂毁灭！

    最终即便是张清元勉力挽救，却也只是救回来了一部分。

    搜魂的信息不全。

    二便是从对方残存的神魂记忆当中，

    张清元从中得到了许多的隐秘。

    原来，

    那金极宗的金圣道尊与其早有勾结，早在千年前的最后一战之前，金圣道尊便是在一场绞杀异魔的战斗当中被荒天教教主宁不复所制，成为了暗中钉在联盟当中的楔子，随时提供情报。

    正是有了对方的实时情报，

    在千年前的最后一战当中，宁不复依靠着宗门大阵，令得当时的玉洲修真界联盟的万化境界修士被接连逐个击破！

    并且在最后两个荒天教的万化老祖自爆徇死之后，也正是对方的帮忙，

    才让宁不复逃过了一劫！

    而这一次的行动，

    也是金圣道尊和宁不复勾结引起的一个局，旨在将云水宗的三大万化，连带着北寒宫的北冥道尊也都是一并坑杀，以大成他们金极宗称霸整个玉洲的伟业！

    搜魂得到这样的信息，

    即便是以张清元的见识，也是忍不住有些目瞪口呆。

    而这，

    还只是对方秘密的一部分！

    这荒天教教主宁不复，也确然并非是玉洲本土的修士，而是来自于中洲修真界。

    似乎是源自于中洲一个叫做大荒皇朝的皇族遗族，

    那大荒皇朝，

    则是更上一个时代，

    似乎在九绝仙尊成道之前便是存在的古皇朝，

    只不过如今已经灭亡了。

    宁不复出现在玉洲，

    依靠着的便是他们古大荒皇朝的遗产，通过记载当中设置的洲际传送阵来到玉洲！

    并且，

    对方在玉洲修真界谋划着一件大事，一件事关大荒皇朝重新立足建立的大事！

    只可惜的是，

    那件大事过于秘密，

    对方脑海之中的封印禁制，正是为此而设置。

    当张清元准备强行突破的时候，直接引发了神魂的爆炸，令得宁不复完整的神魂，直接是炸了个四分五裂，连带着许多的秘密，都是一并埋葬在虚空之间了。

    张清元食指指着宁不复的无头身躯，

    手指微微一勾，

    其手上戴着的空间戒指便是被一条无形的丝线牵引，一举飞跃数百丈空间，落入张清元的手中。

    强悍的神识直接以暴力将上面残留的力量抹除，

    神识进入戒指空间内，

    细细搜寻，

    终于，

    张清元目光为之一亮，

    手掌一翻，

    两枚古朴的令牌便是出现在了他的手中！

    焚炎令！

    极金令！

    火行一脉，以及金行一脉的最后两枚令牌，没想到最终却是以这种方式落入到了他的手中！

    眼望着微微颤抖，散发出淡淡光芒，彼此之间相互共鸣的令牌，

    张清元嘴角微微翘起，

    露出了一丝笑意。

    如此一来，

    上古五行宗的五枚信物，自己算是集齐了！

    而在眼前的，

    正是当年上古五行宗的驻地——五行界！

    没有丝毫的迟疑，

    张清元随之将神木印，厚土印，神水印也都是一并取出，

    霎时间，

    五枚令牌在一种无形的浮力之下升腾而起，悬浮在半空之中，彼此之间力量在相互交汇，相互共鸣！

    嗡嗡嗡！！！

    整个黑渊禁地，

    在这一刻剧烈震动了起来！

    仿佛什么大恐怖即将降临！

    此刻所有生活在黑渊禁地的生灵，都是产生了一种极度不好的预感！

    那是天地在产生警告！

    而此时，

    张清元也骇然发现，

    那五枚令牌散发出来的灵光相互克制，相互联系，相辅相成之下，产生了一股极为强大的力量，就要朝着黑渊禁地的中心飞去，

    那力量，

    与整个五行界产生共鸣！

    似乎在五行界当中，有什么东西吸引它们！

    “发生了什么？！”

    突如其来的变化，让张清元面色为之一惊，一掌凌空抓出，将那正要迅速遁逃的五行令牌尽数抓在掌心，

    随后一一分开，分别收拢到储物空间之内。

    而此同时，

    天地之间的震动，

    也是随之平息了下来.......

