    顾采薇听赵小飞说完，反应比沈令东还要快，连忙的问道：“以后你们给沈令东发工资？”

    赵小飞连忙摆了摆手，“其实也不是，就是多了一道程序，任何的命案现场都需要警方出具公函才可以清理，而我就是善后组的副组长，也就是沈令东的直属领导。”

    “你何德何能？”顾采薇在一旁撇着嘴说道。

    “组长是谁？”沈令东此时开口问道。

    “林队啊，但他基本上就是挂个名而已，我才是那个拥有实权的人。”赵小飞笑道。

    “你们只说外包出去，有没有说包给我？虽然现在只有我一个人做，但是以后就不一定了。”沈令东轻声的说道。

    此时，顾采薇在旁边说道：“林向北让你当这个副组长是不是因为你和沈令东关系比较好？”

    赵小飞尴尬一笑，说：“心知肚明的事情就不要说出来了。”

    杜宇哼了一声，冷嘲热讽的说道：“哎呀，这些大家变化可真大，赵小飞和沈令东当初在学校争得像仇人一样，现在关系却好了起来。”

    坐在沈令东旁边的同学冯正不屑的说道：“就是啊，当初信誓旦旦说要当刑警的那个人，现在却成为了那个眼里只有钱的人。”

    “我是想明白了，在这个社会上只要有钱才能行得通。再说，我也是勤劳致富。”杜宇点了一根呀，笑着说道。

    “谁不是靠着自己双手赚钱呢？”顾采薇说奥。

    此时，沈令东缓缓地开口说道：“如果不是意外碰见赵小飞，我们这辈子都可能都不会再见面了。我没能陪着你们一起毕业，但也和大家一起做了三年的同学，其实我还要感谢赵小飞的，所以今天这顿饭理应我来请客，一顿饭还是能请得起的。而且，我看大家都没开车，今天大家就喝点酒怎么样？”

    冯正微微一愣，随后问道：“你怎么知道我没开车？”

    顾采薇微微一笑，随后对着旁边的女生轻声的说道：“要开始推理了。”

    沈令东转过身看向外面，说道：“我来的时候，外面还有很多的停车位，你们自然在门口有车位的情况下，舍近求远跑到别处停车。至于大家有没有开车，看车牌就知道了。如果杜宇开车来的话，那也是豪车来的，怎么不会把车钥匙放在桌子上？”

    略微停顿了一下后，沈令东接着说道：“如果我猜错了，自罚三杯。”

    此时，另外一个同学顾明笑道：“那你还是喝酒吧，我开着共享单车过来的。”

    伴随着顾明的玩笑话，原本还有尴尬的气氛也顿时烟消云散。

    几个小时后。

    众人的脸上都出现了一丝的醉意。几名女生倒是很清醒，坐在一旁聊一些女生之间的话题。

    此时，满脸通红的赵小飞端在酒杯来到了沈令东的旁边，一只手打在了沈令东的肩膀上，说道：“东哥，你知道为什么要选在这天见面吗？”

    沈令东微微一愣，听到赵小飞对自己的称呼倒是有些意外，随后笑了笑，轻声的说道：“今天是入校的日子，你应该算得上是我入校后认识的第一个。”

    虽然喝了不少，但整个人还算是清醒。

    “你也是我认识的第一个人，我把吃饭的日子选在今天，其实就是想重新认识一下，你好，我叫赵小飞。”

    沈令东苦笑一声，端起了酒杯，说道：“别闹了。”

    “之前是我做的不对，我一心想要证明比你强，那天在现场看到你后，也向着挖苦你来，但是我现在明白了，林队很佩服你，让我给你送副锦旗，一方面是为了感谢你，另一方面，也是让我跟着你学习。”

    沈令东抬到一半的酒杯忽然停了下来，笑着说道：“林向北知道你的能力，但是就想磨一磨你的锐气，你可能接他的班呢。”

    赵小飞微微一愣，随后说道：“队长和你说了同样的话。”

    说罢，赵小飞凑近一分，看了看四周的同学，并没有关注他们俩之后，随即压低声音说道：“透露一个事情给你，前几天，我们在骆堤城河里打捞出来一具男尸，死亡时间在四五个月之前。另外，我们在榕城花园那个案子中，从行李袋之上沾染的一点血液中，提取到DNA，经过比对，两者的DNA相同，而且这个案子，和房东那两口子无关，卧室撒盐的事情也不在他们做的。”

    “死者是租客吗？”

    赵小飞摇了摇头，说道：“不是，死者和房东夫妇没有任何关系，和当时的租客也没有任何关系。房东夫妇、租客，他们三个人当时都不在本市，不在场证明足够充分。”

    沈令东轻轻揉了揉发昏的脑袋，试图让自己更加的清醒一些，片刻后，对着赵小飞说道：“你是让我帮忙调查？”

    赵小飞再次摇了摇头，“不是帮我，是帮你自己。”

    “什么意思？”沈令东连忙反问道。

    “我喝多了，我都是瞎说的。”赵小飞神秘一笑，随后站起身回到了自己的座位上，和别人聊了起来。

    沈令东略微犹豫了片刻之后，来到了顾采薇的旁边，把她叫道了外面，随后把赵小飞刚刚说的事情和顾采薇大概的讲了一遍，如果明天自己醒酒后，万一把这个事忘记了，那就遭了。

    顾采薇没有喝酒，十分的清醒，如果自己真的忘记的话，她也可以提醒自己。

    重新返回到房间后，沈令东便又被其他人叫去喝酒了。

    没过多久，沈令东又把顾采薇叫道了一旁，把刚刚交代的事情，又重新交代了一遍。

    听的顾采薇忍不住笑了出来，“看来你交代的很有必要啊，你已经忘了你刚才已经交代我一遍了。”

    “是……是吗？”沈令东感觉自己有些迷糊了。

    “不过也奇怪，那个案件倒是一字不落，你的大脑构造和正常人有些不同啊。”

    “交代过我就放心了，我怕我忘了，赵小飞也就是趁着酒劲和我说了。”

    “我感觉你不会忘了，不过你真的是喝多了，要不就回去吧。”

    沈令东默默的叹了一口气，随后返回到房间，准备和众人告别。

    沈令东两次把顾采薇叫出去，也惹来了大家的注意，此时都在猜测着他们两个人之间的事情。

    向众人告别之后，沈令东便拦了一辆车，回家。

