    虚天域！整

    个天际都已被那可怕的魔光笼罩，诡谲的气氛正快速压塌下来，让天神们窒息，他们很快便退出虚天域，而十六个顶级势力的天尊们正驱使天舟，尽快飞向真正的虚天域，而非通过祭坛。

    他们要真身出现在虚天域中。整

    个星空都在关注此事进展，并且希望天尊们能够压制那些魔尊的势头。可

    ！事

    态比人们想象的更严重，在那魔道入口被推开的第二天，整个虚天域都在轰鸣，可怕的血战正在其中爆发，一位位天尊正强势向前，与妖魔们对决。

    刺啦！一

    位天尊力拔山河，恐怖的气场弥漫至虚天域每个角落，而当其力量落下时，一柄天尊刀劈开山河千万里，禁自出现在那魔尊面前。

    “镇封我们三万年，今天我等敢过来，你便压制不住！”

    那魔尊相当狂傲的说道，与此同时他嘴里吐出一双竹筷，闪电间便迎上那柄天尊刀，那竹筷并没有强势劈落下来，而是快速地夹起。

    像是那虚空中有一只大手正握着竹筷，正在夹菜。

    呛！

    那柄天尊刀释放出无穷尽的法则力量，能够镇守在虚天域那片镇封神土，其力量自是要更超一般天尊，更何况与魔尊们对峙三万年，那磨砺程度更非其他天尊能够并论。

    然而。

    即使是这般，那不可一世的天尊刀还是被竹筷夹住，更狂暴的法则力量正自那竹筷上爆发出来，压向天尊刀，将其上的灰色法则一点一点湮灭瓦解。“

    让着你三万年，今天便让你感受一下真正的魔尊法则吧！”那

    位魔尊脸上洋溢着诡谲的笑容，有些戏谑地打量着对手，而后那黑夜般的法则力量便形同潮水一般推荡而出，倾注于竹筷上。

    咚！天

    尊刀发生沉闷的巨响，其上灰色法则全面坍塌，而黑夜法则迅速地向上蔓延，在短时间内就已经将天尊刀掩盖，更是冲向那位天尊。

    “天亮！”那

    位天尊一脸郑重，知道这位魔尊一直在隐藏，直到今时今刻才展现出真正的实力，事情远比他想象的更棘手，因而他没有任何犹豫，直接进行亟爆。

    下一刻。一

    道白昼法则点燃虚空，将整个虚天域都点亮，灰色的法则便成白昼亮光，可净化魔力，更粉碎万法，这才是这位天尊的顶级法则。于

    空间中诞生，更超脱于空间。

    “那便天黑吧！”

    那位魔尊微微一笑，并没有多少心惊，一片平静，像是早就知道一般，而后那竹筷向前夹出，每前进一分，那虚空便会黑暗一分，空间在湮灭，形成可怕的黑洞。而

    当其完全夹出时，整个天宇都黑沉沉的，不仅仅是黑洞的原因，更重要的则是于那竹筷上闪现的黑夜法则。

    竹筷一出，天地顿黑！

    这是天黑！整

    个虚天域被那光分为两半，一半呈现出诡谲的黑，一半则呈现出白昼的亮，泾渭分明，可当他们全面压出时，虚空中爆发出瀚海般的狂潮，一重接着一重向四周推荡而出。

    空间在瓦解，山河在破灭。整

    个天地呈现出来的只有乱象。可

    ！那

    僵持仅仅持续片刻时间，而后黑夜法则便快速压制下来，让白昼亮光一点一点消失，这直接影响到那位天尊，让其脸色狂变，快速倒飞，但为时还是太晚。嘭

    ！一

    声巨响，那是黑夜法则压落下来的气势，当场便将那位天尊崩飞，让其大口喷血，燃烧一片山河，而其脚步更是倒飞，踉跄不已。显

    然。在

    顶级法则对决中，他还是不及那位魔尊，而且这还是因那魔尊只过来半偏身躯而已，要是真身完全出现，将会是何等画面？至

    少，人们不敢想象。“

    镇封！”这

    时，一声巨喝，第二位天尊出现，手执令旗，在其手中放大，进而形成封天奇门，笼罩向那魔道入口，想要将其彻底镇封。

    “尔敢！”魔

    道入口传出巨大的声浪，第二位魔尊出现，一拳轰杀而出，魔力法则像是狂潮一般淹没而出，与那封天奇门对决，力量无穷尽，完全是以血肉躯体在抵御。咚

    ！

    那封天奇门受阻，发出沉闷的巨响，而那时第一位魔尊动手，黑夜法则再现，快速压落下来，并且与竹筷上诞生出逆推奇门，专门克制封天奇门。显

    然。这

    些年来，天尊们没有闲着，而魔道更没有倒退，而是一直在研究封天奇门，并且找到克制的奇门。刺

    啦！下

    一刻，封天奇门撕裂，惊得两位天尊人物脸色狂变，这是三万年来的首次，完全超出他们的预料，这意味着封天奇门已对魔尊失去作用。

    “再封！”

    第三位天尊飞来，动用顶级法则，携带着三面令旗进行镇封。

    “开！”

    两位魔尊大喝，力量极尽爆发，逆推奇门正在发光，当其打落在封天奇门上时，让那三枚令旗都在撕裂，形势相当不妙。“

    我来！”

    第四位天尊出现，力量直接压出，动用五枚令旗。可

    ！

    当第三位魔尊出现的时候，五枚令旗都在崩塌，情况比他们想象的严重太多，这注定是一场大血拼，天尊们想要遏制妖魔过来的势头，而魔尊们则是拼命的想要过来。

    “天昼！”

    第五位天尊出世，携带着狂暴的力量，直接打压下来，那时的天光有片刻的白昼，很瞬间就恢复自然，像是没有力量爆发出来一般。可

    正是那自然般的平静，却让魔尊们很不平静。嘭

    ！第

    一位天尊黑夜法则撕裂，整个人被打中，半偏身躯被生生打进魔道，天地间多出了许多漆黑的魔血。“

    斩魔！”第

    六位天尊出面，一柄斩魔剑劈空而落，形成盖世伟力，携带着三重法则，当场便将逆推奇门劈开，并且让那两位魔尊受伤。

    毋庸置疑。第

    五位、第六位天尊才是真正的王道天尊，属于最后的人物，专门打压魔道至强的天尊，只是这么多年并未出世而已，而这亦是魔道人物看不透的。要

    是他们身躯能够进入虚天域倒是可血拼，但仅仅半偏身躯，完全不够看。

    但！魔

    道人物并不可小觑，当多位魔尊一同出现，就是六位天尊这面的压力都是山大的，并且还有更可怕的魔尊要过来，整个画面像是在翻天。力

    量在不断崩塌，法则在不断湮灭。空

    间在不断瓦解！

    刚开始天道人物们还能够看个模糊，但到后期完全看不清楚，法则力量太过厚重，直到天尊们喋血，直到魔尊在流血，这场血拼都远没有结束。

    轰隆隆！

    天际大爆炸，影响非常深远。这

    场血拼整整持续一个月时间，哪怕是第五位、第六位天尊非常强势，亦在喋血，受伤很重，而妖魔那面更凄惨，并没有能够完全过来，不过这等级别的对决，对于魔道入口影响很大，让其正在撕裂，这意味着魔尊真的有可能在接下来的激战中过来。一

    个月后。十

    六个顶级势力的天尊驱使天舟飞到，可情况更严重，魔道那面的魔道纷纷出世，与天尊们进行对决，让那魔道入口撕裂的更严重。

    “情况不妙，魔尊正在利用我们！”一

    位天尊开口，脸色难看，要是魔道入口因他们而破损瓦解，那他们就是万古罪人。

    “真是该死啊，这些妖魔意志力太顽强，万古过后竟然还不死心！”

    “得将他们逼回去！”

    这场血战太恐怖，哪怕是他们都觉得力不从心，而在封天奇门失去作用的现在，他们的处境更艰难。

    事实上。这

    般连天血拼，魔道那面亦吃不消，他们本就处于魔道入口，非常被动，现在天尊们还没有反应过来，等到他们清楚状况后，那魔道入侵就要前功尽弃。

    终于。在

    两个月后，三位魔尊重伤，形势恶化，而更多的天舟正在飞来，让他们意识到入侵无望，因而他们选择停战。

    “据闻，此届天战，星空中出现不少奇才人物。”一

    位魔尊开口，直面那第五、第六位天尊，说道：“我魔道此届更是出现不少盖世天魔，我等很难分出个高低，便让他们分个生死如何？”“

    不干！”天尊们并不是白痴。“

    先别着急，要是你们打赢这场激战，我等愿意直接退出魔道入口，由你们来镇封，否则我们不惜一切代价都要轰开这入口。”

    “……”

    天尊们显得犹豫，他们知道魔道人物还在飞来，事情没有这般简单，即便他们最后能够镇封入口，但那付出的代价将非常恐怖。乃

    至于有些天尊将牺牲。

    但！魔

    尊们的建议并不简单，要是没有那强大的自信，他们为何要这么干？让魔道天才过来送死吗？

    显然。魔

    道中应该出了一些惊世天骄，实力相当恐怖，而且他们的意思非常明显，一旦那些人物镇压星空这面的人物，魔道入口只怕是守不住。

    “万古后的星空这般不堪一击吗？”魔道人物冷嘲道：“还是你们在惧怕？要是这般我们不介意退回去，坐等下一个万古，我魔道天骄来撕开入口，镇压你们千百世！” 

