    波兰灭亡之后，德国人将他们的目光转回了欧洲。

    和历史上先进攻北欧不同，这一次德国人有着更加充足的准备，他们可以按照制定好的计划执行黄色方案，也就是进攻法国。

    不过正如历史上曼施坦因反对该计划，竭力劝说德军修改进攻方案，让德军进攻的主力从在比利时和英法联军硬撼, 变成突破阿登山区绕过马奇诺防线一样，这一次德国人依旧采用了曼施坦因的计划。

    只是和历史上不同的是，这一次不光是德国人有了足够的时间进行进攻前的准备，法国人也额外得到了一年的时间来巩固他们的防线。

    并且因为陈墨的干涉，英国人对比利时进行了施压，让法国人得以修完了他们计划中的整条马奇诺防线, 在法国和比利时的边境修建了大量的防御工事, 建起了一条兼顾的防线。

    然而这对于整个西线战场来说，仅仅只是让法国人能够多坚持一点时间而已。

    按照德国人原本的黄色方案, 他们将会分成三个部分进攻法国，其中主力在马奇诺防线的北边对比利时发起进攻，攻入法国内部的平坦地区。

    另外两个攻击集群则一个正面进攻马奇诺防线，另一个则进攻比利时和马奇诺防线之间的阿登高地，起到吸引和牵制法国人注意力的作用。

    但天才如曼施坦因这样的战略天才提出了一个天马行空般的进攻计划，那就是将德军主力集中到阿登山区，从这里对法国发起进攻，绕过马奇诺防线和重兵集结在比利时的英法联军主力，在二者之间的缝隙中凿开法国人的防线。

    在历史上，德国人预判进攻防御完善的马奇诺防线将会承受巨大的伤亡，因此选择了进攻比利时来避开法国人精心准备的要塞和工事。

    而阿登高地根本不在德国人的考虑范围内。

    事实上法国人也没有考虑德国人会从这里进攻。

    因为整个阿登高地是一片森林台地，既有山脉也有森林，地形崎岖并不利于德军的机械化部队展开和进攻。

    按照当时英法联军的估计，即便德国人从阿登高地进攻，他们也需要至少十四天时间才能通过这里，而这十四天, 也足够英法联军重新集结军队, 构筑新的防线了。

    因此, 防备阿登森林的兵力是最少的，也是英法联军防备最薄弱的地方。

    即便这个时空有着陈墨的影响，法国人加强了在比利时边境的防御，让整个马奇诺防线得以按照计划修建完整并且巩固了防御，但他们依旧对德军的进攻方向做出了和历史上一样的判断。

    这并不奇怪，即便两个时空的形势不同，但地形是固定的，能够供现代化机械部队大兵团展开和进攻的方向只有那么几个。

    除非陈墨这种等级的法师或者神灵出手大规模的改变法国和比利时的地形，亦或者说德国人干脆脑子抽了从法国南部进攻，否则的话比利时、阿登高地和马奇诺，德国人总归是要选一个的。

    这也是为什么法国人会在这个地方修防线的原因，因为以当时的情况来说德国人也没有其他更好的选择，只能从这一地区突破。

    谷疂

    但天才之所以是天才，就是他们会想到别人想不到的方法。

    曼施坦因无疑在战略上是个真正的天才，他偏偏就选择了所有人都不看好的阿登高地，打破常规的选择了这里作为进攻的方向，并且赢得了德国元首的支持。

    在这种情况下，英法联军除非内部也出现一个和曼施坦因同层次的天才，看破他的计划才可能堵住德军进攻的方向。

    然而英法联军内部不仅没有这样天才般的军事家，更因为德国人的情报欺骗而选择相信德国人原本的黄色方案，将比利时设定为主战场，集结了重兵用以抵挡德国人的进攻。

    然而当古德里安率领着德军机械化装甲部队开始对法国发起突击的时候，法国人才赫然发现德国人不仅从他们完全没有想到的方向发起了进攻，更在速度上远远超出了他们的预计和想象。

    德国人仅仅只用了三天时间，就穿过了法国人认为他们需要两个星期才能穿过的阿登山区，并且攻下了色当。

    三天时间里，德国人的坦克、装甲车和步兵一刻也未曾停歇，他们正如他们的将军所说的那样，坦克一旦发动，就绝不会中途停下。

    德国人甚至连给士兵睡觉的时间都没有，就这样在三天三夜的不眠不休中，以超乎法国人想象的速度攻破了阿登山区。

    抵达色当的德军随即便对这座法国人精心构筑的要塞发起了进攻，并在随后很快将其拿下，凿开了法国人的防线。

    固然，法国人这一次比历史上做的好一些，能够在比利时边境将整个计划中的马奇诺防线修完，但这条在一战思想的指导下修建的过时的防线本身在面对德国现代化的机械化装甲部队的攻击时，就已经在战术思想上落后了整整一个时代。

    飞机、坦克和步兵三位一体的配合，立体式的进攻，德国人的闪电战在经历了波兰战役的淬炼之后，变得更加具有效率，各个兵种之间的配合也更加默契，发挥出来的效果也超出了这个时代英法两国军事将领们的认知。

    坚固的要塞本该是抵御敌人进攻的核心，安放在要塞内部的火炮和火力点本该大量的绞杀敌人，让敌人在坚不可摧的工事前流干他们的鲜血，就如同一战时那样。

    但飞机和空降兵的配合却没有给它们任何发挥的机会。

    飞机空降伞兵到要塞顶部，从上往下的进攻，直接从内部攻破要塞的防御，打开要塞的大门，这样的事情在德军的进攻中不止发生了一回。

    牢固的工事和永固性质的炮位固然给了守军以保护，同时却也是一种桎梏，因为它限制了部队原本的机动性。

    无法移动的火炮和机枪，甚至连调转枪口来抵挡从背后发起进攻的空降兵都做不到。

    千人的要塞守军甚至抵挡不住七百人的空降兵进攻，原本预计坚守至少数周的要塞在数个小时便沦陷了。

    这是战术思维上的降维打击，是老朽的一战堑壕战式的老式防御思维与二战闪电战式的新式进攻思维直接的碰撞，而结果无疑不言而喻。

