
　　南郡城蜀汉皇宫议政殿......

　　尔时众人见三个大活人被“赵（龙）天羽”一挥手罩在一个彩色光球里面，又被他一挥手就从大殿中瞬间消失，一个个睁大着眼睛半天回不过神来。

　　片刻之后刘备开口问道：“我的好表妹婿啊，你将我妹妹送去哪了？”

　　“放心吧，我让她去圣羽皇朝了，她只有在那里才是最安全的。”我回答说道。23sk.Com

　　“可是她现在会法术，你要去对付黑月魔皇，她可以协助你啊。”一旁的张飞站出来说道。

　　我深吸一口气解释说道：“她毕竟是地球女孩，就算会法术也无法抵御黑月魔皇十分之一的攻击，而且我四弟还属于圣羽皇朝的人，他们的法术和修为不知道要比月茹姑娘高出多少倍。”

　　“原来如此。”张飞听有圣羽皇朝的南方守护圣使叶铭轩，以及叶仙儿他们想要留下来我都不允许，更何况他们还是了“赵天羽”的话之后便不再多说什么，只好静默不语的站到刘备身旁。

　　“太子殿下，我们接下来要做什么？”这时只见易浩然走过来问道。

　　尔时我思忖片刻说道：“离开了天极峰，也不知道他现在会在什么地方。”易辉易浩然说道。

　　我听了易辉所说的一番话之后对他说道：“黑月魔皇强行冲破我设下的结界，并且还施法打伤了驻守天极峰的“皓天剑灵想必铭轩和云峰已经将我四弟，以及月茹和仙儿两位姑娘安全送达圣羽皇朝了，而我正好也可以放手对付黑月魔皇，绝不能让他用黑水晶原石之力引发人们内心深处的五毒之念，更加不能让他控制这地球上的众生。”

　　“我们感应到黑月魔皇已经”这个时候他的魔法之力必定会大幅度的减弱，而他唯一可去的地方只有一个。”

　　“太子殿下，你是说他会去许昌都城，去找陆皓天？”易辉恍然大悟的说道。

　　我默不作声的点了点头，随后又语气淡然的对他说道：“对了，还是叫我天羽兄弟吧，说实话我们称兄道弟都成千上万年了，你叫我太子殿下我还蛮不习惯的，而我之前那样也是有不得已的苦衷。”

　　黑月魔皇虽然离开了大漠以北的天极峰，但他除了去许昌都城那里找“陆皓天”以外，却不敢前往其他地方，毕竟其他大多数城池都被“圣太子龙天羽”设下了结界，只要他一去触碰了那里的结界之后，“圣太子龙天羽”很快就能察觉......

　　而且黑月魔皇在冲破天极峰的封印结界，以及打伤皓天剑灵之时消耗了不少魔法，因此他须得要找一个地方修炼恢复自己的魔力，因此他只有去许昌都城找陆皓天。

　　毕竟陆皓天他最信得过的心腹之臣，而且陆皓天的府邸周围都有黑水晶原石散发出的魔法能量，这样也有助于恢复自己的黑魔法之力，以便将来对付自己的死对头“圣太子龙天羽”

　　“天羽兄弟，既然我们知道陆皓天在许昌都城，那我干脆直接去那里找他。”易辉说道。

　　“什么？你们要去许昌都城？”

　　“难不成你们说的那个“黑月魔皇”他就在许昌都城。”

　　“既然这样，干脆我们大家随你一同前去好了。”

　　“.....”

　　众人一听易辉对龙天羽说要去许昌都城，一下子便猜想到“龙天羽”口中所说的黑月魔皇就在许昌都城，同时亦提出要随同“龙天羽”他们一起去许昌都城。

　　尔时我听了众人所说的话之后立即拒绝了他们提出的要求，并告诉他们说道：“不行！这次我和易辉前去就好，你们就留在这皇宫之中，以免到时候遇到黑月魔星的那些魔兵袭击。”

　　这时议政殿中关羽开口说道：“天羽贤弟，我们去也好帮你啊！你之前不让月茹姑娘去，而且用法术将她强行送走，这个我们能理解。虽然她在你这里学了一点法术，毕竟她是女孩子，也是你心爱的妻子，你舍不得她受到伤害，也也是情所当然，可我们都是一群大男人，早已久经沙场，历尽生死，我们还怕什么啊。”

　　随后孙权也开口说道：“是啊，你来这里这多长时间，一直以来都帮助我们对付那些攻打我们城池的敌人，而这次你遇到事情何不让我们大家都协助你一下呢。”

　　“天羽兄弟，我吴皇陛下说得有理，你就不要拒绝好了。”周瑜亦跟着说道。

　　我听了众人所说的话之后，心中则是五味杂陈......思忖了片刻之后还是狠心拒绝了他们提出的请求，并对他们说道：“诸位兄弟们，你们的好意我心领了，或许我知道你们不怕死，但是一旦和黑月魔皇交锋，那就不是生与死那么简单了，他说不定会将你们全都变成妖魔傀儡，而这一切并不是我希望看到的。”

　　“那黑月魔皇真有这么厉害？”周瑜半信半疑的问道。

　　尔时易辉易浩然回答说道：“天羽兄弟说得一点也没有错，否则当我们得知黑月魔皇使计逃到地球来，我们也不会大费周章的从龙皇系，天龙星的圣羽皇朝来你们地球了。”

　　......

　　......

　　许昌都城陆皓天的丞相府邸之中......

　　“没想到这就是你在地球居住的地方，环境还不错嘛！虽然比不上本座的宫殿，可也还是像那么一回事。”一个容貌俊美，并有着一身邪魅之气的男子淡然的说道。

　　此男子身穿一身黑金色锦袍，头上带着一定奇怪的头冠，浑身上下散发出一股强烈的邪魅之气，他就是黑月魔皇的魔帝，世称“黑月魔皇”

　　陆皓天听了黑月魔皇的话之后，毕恭毕敬的说了一句“多谢魔皇陛下夸奖。”便静静的伫立在其旁边......

　　“对了，这几天龙天羽可有什么动静？”黑月魔皇开口问道。

　　陆皓天回答说道“启禀魔皇陛下，臣这几天一直都在协助陛下你恢复魔法之力，暂时还没有去探查龙天羽他们一行人的动静。”

　　黑月魔皇冷笑一声说道：“既然如此，那我们干脆就先下手为强，我们用魔法找出他们的所在，然后杀他们一个措手不及。”

　　“魔皇陛下，你的魔法之力还未有恢复，臣担心万一他们暗中使计，那我们岂不是得不偿失了。”陆皓天战战兢兢的用试探性的语气问道。

　　陆皓天心里非常清楚黑月魔皇的秉性，也知道要反对他说出来的话，那么必须得有十足的理由，而且那个理由必须能够说服他，否则就会受到黑月魔皇严厉的处罚......

　　记得曾经有人反对黑月魔皇所说的话，同时又拿不出让黑月魔皇心服口服的理由，因此便被黑月魔皇发配到黑月魔星的边界之地，那里白天犹如生活在火热的地狱之中，而到了晚上则是零下数千度的寒冰世界，而且所有的魔法都被那里的特殊结界禁制住，除了拥有千百万年的寿命以外，其余的和地球上的凡夫差不多。

　　黑月魔皇的心中最想的就是控制十方法界的所有一切众生，并且将他们都变成只听自己命令的傀儡，谁要是敢反对他这么做就会被他发配到黑月魔星的边界之地。

　　......

　　......

　　黑月魔皇听了陆皓天的问话之后，冷冷的问了一句“不知道你有什么高见？”便叉着手目光如炬的盯着陆皓天，那凌厉的眼神不由的让陆皓天忍不住打了一个寒颤。

　　陆皓天毕恭毕敬的回答说道：“启禀魔皇陛下，要不臣先探查一下龙天羽他们一行人的所在之处，而陛下就在臣的府邸密室之中恢复魔法之力，接着我们故意放出消息告知他们目前所在的位置，想必这个时候龙天羽他们也一定会探查陛下你究竟在干什么，既然如此我们何不直接告诉他们，然后来一个请君入瓮。”

　　黑月魔皇想了想，自己冲破天极峰结界，以及和天极峰的皓天剑灵交手时，的确消耗了不少的黑魔法之力，于是便点了点头，表示答应陆皓天提出的这种建议......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第507章：黑月魔皇的诡计免费阅读。https://xs.23sk.com 