    入夜，躺在暖和的被窝里，却辗转难眠。

　　“呃……”

　　猛然坐起身來，半梦半醒间，似乎听到了心然的惊呼声，脑海中一直盘旋着心然坠入黑暗那一刻的画面，那依恋与不舍的眼神，如同烙印一样的印在了我的心底深处，再也无法抹去，如果不把心然从炼狱位面救出來，恐怕我这辈子都会活在内疚与自责之中。

　　并且，我很想念她……

　　……

　　拿起身边的手机，凌晨3点钟，想了好久，我翻着列表的名单，终于拨通了一个电话……秦韵，中国月恒南方分部的副总裁。

　　“嘟嘟……”

　　电话响了长达5声之后，对方终于接通了电话……喂？陆尘？”秦韵的声音有些迷糊，显然被我从梦中吵醒了。

　　我犹豫了两秒钟，心一横，说：“是我，秦韵你好，我是陆尘……”

　　秦韵笑了：“这三更半夜的，给我电话，有事吗？”

　　“嗯，是关于……”我欲言又止。

　　秦韵轻声笑，一语点破我的话：“是关于心然的事情，对吗？”

　　我叹息一声：“嗯，我很担心心然的生死，所以，我等不到服务器维护结束，我想从你这里打听一下，心然在炼狱位面怎么样了，我……我进入炼狱位面之后，该怎么样才能找到她？”

　　秦韵沉吟了一会，说：“有些事情，我是不能透露给你的，因为就算是我的身份是南方分部的副总裁，但是依旧不能破坏保密协议，并且，你问的事情，是由系统主脑操控的，我也无法得知，甚至除了主脑之外，谁也不知道，关于这件事情，书生他也……”

　　“书生？”

　　“嗯，让他跟你说吧！”

　　很快的，电话换人了，那一头传來丁书生的声音：“陆尘，你好！”

　　“嗯，书生。”

　　他的语气有些无奈，说：“我和韵姐都担任着月恒南方分部执行副总裁的职务，但是我们都无权干涉游戏剧情的进展，因为这些早就设计好了，植入了主脑之后我们就无法左右了，并且，其实陆尘我和你一样，在游戏里，我一样有挂念，我很想去看看她……可是工作和保密协议的钳制，我只能远远的看着，这种感觉你知道吗？”

　　我懵了：“不知道……”

　　书生微微一笑：“不知道也沒有关系，总之，谢谢你们，谢谢你们把冰兰从龙语冰川里拯救出來，虽然不知道她即将会在哪里驻扎，但是我一定会在那个虚拟的世界里找到她，就算是她的记忆已经被抹去，但是我一定会唤醒，所以陆尘，加油，心然一定会在炼狱位面活下去，因为她知道，一个爱着她的人，会不顾一切的去寻找到她，而且，这个人是举世无双的人，不是吗？”

　　我终于释然一笑：“嗯，我自信我能找到她，也要谢谢你，书生！”

　　“嗯，不说了，再说就把凌雪吵醒了……”

　　我点头：“再问一句。”

　　“什么？”

　　“这么晚了，你跟凌雪、秦韵还在一起，是睡一起的吧？你们……”

　　电话那头凌乱了，过了半晌，书生说：“如果我说，我带着她们两个在阁楼上躺着看星星，等流星划过天空的那刻许愿來年发大财，你会相信吗？”

　　我沉声道：“那我宁可相信是一枚陨石射穿了你们的别墅，把凌雪和秦韵都砸到了你的床上！”

　　书生沉默，电话那头传來秦韵的笑声：“好啦别说了，你们这两个猥琐的家伙，真不能让他们对话，实在是太暗无天日了，整个世界都猥琐了！”

　　笑声中，结束了这次通话。

　　……

　　放下手机，我沉默了一会，却睡不着，泡了杯咖啡，披上一件外衣走上了阳台。

　　捧着热腾腾的咖啡，看满天繁星，心里却很乱，非常担心心然在炼狱位面的遭遇，在进入炼狱深渊的那一刻，心然已经被林纳重伤了，吸收了大圣者力量的林纳，那是一个多么可怕的存在，就连冰兰都难撄其锋，心然一个人又怎么可能在林纳的星芒剑下逃生呢？

　　想着想着，心里愈发乱成一团，手臂一抖，滚烫的咖啡泼在手上，剧痛传來，忍不住“啊”了一声，将杯子放下，张口抿着被烫伤的手背。

　　“哥哥……”

　　身后，传來少女的声音，我转身看去，是连昕，披着一件浅粉色的外套，抱着双臂走來，笑着看我：“那么晚了，你还不睡吗？”

　　我点头：“呃，有点睡不着……”

　　“在担心心然吗？”连昕靠近我，问道。

　　我笑了笑：“嗯，算是吧……”

　　连昕抿嘴笑笑，走上前，张开手臂迎面抱着我，说：“晚上太凉了，你就穿那么点，真不怕着凉啊？”

　　我：“……”

　　连昕将脸蛋埋在我的胸口，轻声道：“其实哥哥，我能理解你对心然的关心，就像是我关心你一样，就像是北冥关心你一样，我们把你当成最亲近的人，因为我们知道，你永远都会照顾我们，你永远都不会舍弃我们，我们不是你的女人，但却是你最关心的人之一，谁要是欺负我们，哥哥会不顾一切的去揍他们……”

　　说着，连昕笑着，仰起脸蛋，在星光下，一双美丽的眸子深深的看着我，说：“哪怕是哥哥已经90岁，一旦听到我和北冥被谁欺负了，也会挥着拐杖追着对方揍，对吗？”

　　我不由一笑，伸手从后拥住连昕，说：“小昕确实长大了，明白了许多以前不明白的事情。”

　　连昕轻笑：“哥哥你说的长大，是指的是哪个部位？”

　　感应到胸口处贴着她的两团柔软，我无语笑道：“都长大了……”

　　连昕翘起脚尖，在我脸颊边浅浅一吻：“哥哥，你早点睡吧，不要让我们担心，北冥在学校，我要连同她的一份关心一起送给你，哥哥担心心然的心情，我们都明白，但是哥哥也要明白，我们担心你的身体，快点去睡吧，去炼狱位面寻找心然的事情，我们都会全力支持你的！”

　　“嗯！”

　　我重重点头，紧紧抱住连昕，在她的脖颈间摩挲了一下脸颊，笑道：“小昕也早点睡吧，我回去房间了。”

　　“嗯，陆尘哥哥要乖哦……”

　　我……一夜混乱的梦境，却不曾想第二天一觉醒來的时候已经是正午了，只能陪何艺、慕容明月和连昕吃了顿饭，随后就匆匆上线，去一探250级职业晋升的究竟，看看250级之后，玩家还有什么新的境界可以去争取的。

　　“刷！”

　　上线，依旧出现在圣盔遗迹之中，耳边一片风雪呼啸，这里已经沦为了一片废墟，再也沒有什么油水可捞了，闪人，我该去寻找导师林泽尔了！

　　拖出暗月城的界面，直接回城，下一刻，出现在人潮熙攘的城池内，因为天空之城、神隐城、天风城三大主城沦陷了，所以，玩家只能在玩家驻地里进行补给与练级，暗月城的生意自然特别火爆，这才过去几个小时，收入就是往常的近一个星期量了，就算是沒有提升传送费、修理费、药水价格，也能大赚一笔了。

　　召唤上古神龙，神龙铠化，直接加附属性，在沒有策略技、卡片的零BUFF情况下，我的基础气血居然也达到了逆天的223W，要是加持150%的紫龙和240%的七弦瑶琴BUFF，啧啧，那岂不是逆天了，弄个血卡，血量过千万，堪比许多准BOSS级的NPC了……陆尘，來啦~！”

　　许阳骑乘着一头龙曜战马，提着通天斩，远远的打着招呼。

　　我点头：“嗯，许阳哥，游戏里一切正常吧？”

　　许阳撇撇嘴：“除了各大主城沦陷，地图里到处都是混乱的炼狱怪物，玩家死伤众多、NPC军团被打得躲在深山里之外，基本上一切都还算是正常……”

　　我觉得好囧，就笑道：“也还好，我们什么阵仗沒有见过啊，主城沦陷都是小菜一碟了，一个个的拿回來就是了，而且天空之城的境内就有近150个玩家驻地，足够我们补给用的了。”

　　“沒有那么多了……”

　　许阳竖起一根手指，说：“就在昨天晚上维护之前，炼狱狂龙主分盟下辖的5个驻地全部被端掉了，然后果断的遗弃，这让我们直接少了5个驻地！”

　　我一惊：“靠，5个驻地全部被端掉了？”

　　“嗯！”

　　许阳重重点头：“我不说你也知道，暗黑佣兵干的，这应该是小小猪复仇的第一步吧，在我们决战圣盔遗迹的时候，小小猪率领暗黑佣兵流窜进了中国服务器境内，直接打掉了炼狱狂龙所有有生力量，连端5座城池，并且，许多公会增援炼狱狂龙，其中包括战天盟的5W铁骑，但都被小小猪做掉了，这货猛得一塌糊涂！”

　　我深吸了口气：“嗯，小小猪有赤龙臂，又有镇天链，加上顶尖水准的操作，恐怕就算是战天盟的战天亲自去挑战，也会一败涂地。”

　　许阳轻笑：“嗯，就算是我们不去追杀，暗黑佣兵也得罪了许多中国区的公会了，其中就包括战天盟，可以说，小小猪把事情做绝，已经不再给自己留有余地了，啧啧，这么畅快的复仇，做男人就该如此啊！”

　　我笑笑：“嗯，我去忙了……”

　　“你去忙啥？”

　　“找导师，职业晋升去……许阳竖起大拇指的那一刻起，我纵身一跃，拔地而起，转眼消失在了云霄之中，这就是神级玩家的飞行，看得许阳瞪圆眼珠子：“要不要那么帅啊，靠……”