
　　萧停云已经失联半个月了，星云学院方开始着急了，一天之内往第三军团连打了十多个通讯，但得到的回应皆是以军务保密为理由的无可奉告。

　　不仅星云学院方着急，上午连龙纪淮都打来通讯找到龙玖，比起龙纪淮在视频通话中如何严肃地告知驻地控制台跟萧停云和段璃书失去了联系，龙玖的态度倒是没见着半点着急。

　　龙纪淮瞅着还有心情摆弄满满一桌子的宝石的龙玖，诧异地问道：“你就一点都不担心？当初小段带着人过去的时候，我曾交给他一个龙家军的特殊联络通讯器，但根据第三军团那边传回来的消息，他们在进入红色禁区之后没多久，连我们的特殊联络通讯器的信号都断了。”

　　龙玖将大小不一的各色宝石依次按大小地一排一排摆放好，神情轻声语气也轻快：“不担心呀，通讯器信号断了就断了呗，我知道他没出事就行。”

　　龙纪淮闻言更加诧异了，问道：“你怎么知道殿下他们没出事？”

　　龙玖终于舍得抬眼看向了他，轻轻地哦了一声后，道：“我只能知道萧停云没有出事儿，但是段将军的情况我就不知道了，毕竟只有萧停云的身上戴着我的龙鳞呢。”

　　龙纪淮一愣，这才后知后觉地想起自己的身上也戴着她的一片龙鳞，但是.......

　　“你不是说那龙鳞只是用作保护的吗？”

　　龙玖：“对啊，但你们遇到致命的危险，我也同样能够通过龙鳞感知到呀。”

　　何况萧停云的身上戴着的还是她唯一的逆鳞，若萧停云当真有危险的话，龙玖比谁都知道得快和清楚，所以不过是失去了联系而已，龙玖是真的一点儿都不着急。

　　龙玖将好不容易摆放整齐的宝石们再次挥手打乱，然后又从头开始摆放，如此摆放好后又打乱，然后再从头摆放的举动，她已经重复了五六遍了，明明是一件极其无聊的事情，但龙玖却依然乐此不疲。

　　龙纪淮看着她又开始重复就觉得脑门疼，索性眼不见为净，在又说了几句无关痛痒的话后就径直断开了视频连接。

　　虚拟屏消失，龙玖心情不错地开始一边哼歌一边接着玩，而在她半点都不担心的萧停云的时候，远在维拉尔维星域的萧停云却过得并不太好。

　　自萧停云他们的飞行器受到攻击后，萧停云便以极限操作驾驶着飞行器逃离了狙击范围，又因为飞行器的左翼被受损，他们一行五人被迫降落在小行星带中的一颗荒芜小行星上。

　　五个人的运气不错，在飞行器的能源动力彻底瘫痪之前，终于成功迫降，但他们的运气也不算太好，因为在他们成功迫降之后，飞行器就彻底飞不起来了，然而萧停云一行五人中，居然没有一个人会修理飞行器。

　　因此，被迫降落在这颗荒芜小行星上的五人，对着不能飞的飞行器都麻爪了。

　　在默默无言了两天后，萧停云不得不带上袖珍空气置换机出了飞行器，准备尝试修理好飞行器。

　　然而术业有专攻这句话也不是白说的，机甲战斗系的代表人物.星云学院的传奇学霸.无所不能的太子殿下面对着被光子炮给击穿的飞行器左翼，还有损毁一半的左推进器也束手无策了。

　　跟着他一起出来的四个人同样瘫了一张脸，在死一般的沉默中，简一晖将最后的希望看向了身边两个来自飞行战队的战友，“你们不是飞行战队的吗？你们飞行战队天天都要跟飞行器打交道，说飞行器是你们的小老婆都不为过，你们小老婆出问题了，你们真的不会修吗？”

　　方清扬和史今同时捂脸，痛苦道：“我们是飞行战队的不错，可我们是飞行战斗人员，不是维修技师啊。”

　　“我们只用知道怎么驾驶飞行器，怎么用飞行器去战斗就行，飞行器损毁后维修真的不在我们的能力范围内。”史今也无比痛苦道：“我们飞行战斗的人都配有专属的维修技师。”

　　二人的话彻底熄灭了简一晖那微薄的希翼，后者整个人都蔫了。

　　“要不.......换个推进器试试？”杨灿试探地开口：“或许换个好的推进器后能飞起来？”

　　虽然他们不会修，但飞行器的一些原理他们还是多少知道点儿，而且眼下他们这架飞行器看上去是左翼受损严重，但真正报废的还是左翼下面的那个推进器。

　　万一换上一个好的推进器，飞行器就能飞了呢？

　　杨灿的提议仿佛给他们打开了一扇新的大门，就连萧停云都在考虑这个提议的可行性。

　　不过........

　　简一晖问道：“咱们的飞行器上有备用推进器吗？”

　　-----没有！

　　谁会在飞行器上备用一个推进器的？！

　　简一晖的这个问题再次让几人陷入了死一般的沉默中，好半晌后，给出提议的杨灿再次试探开口：“虽然没有备用推进器，但是也不是找不到，机甲的推进器其实跟飞行器是差不多的........”

　　这话也说完，方清扬和史今顿时将目光看向了另外三人。

　　他们的飞行器上的确有机甲，且还是有三台机甲。

　　被方清扬和史今盯住的三人：“..........”

　　拆卸机甲上的推进器，然后安装在飞行器上，这的确是一个办法，可是拆谁的机甲呢？这又是一个问题。

　　拥有机甲的三个人都沉默了下来，连提出这个提议的杨灿也沉默了。

　　萧停云轻咳一声，打破了沉默，但说出来的话却是......

　　“之前我们受到不明袭击还尚且不知道是谁干的，虽然我们迫降在了这颗小行星上，但难免不会躲在暗处袭击我们的人找到。我的机甲是专属机甲，级别也是最高的，所以不能拆。”

　　太子殿下的3S级机甲不能拆，那就只能拆简一晖和杨灿的了，因为他俩的机甲并不是专属机甲，且级别也只是S级。

　　这时候的简一晖的反应就很快了，当即退后一步，道：“那拆杨哥的，反正这个提议也是杨哥提出来的。”

　　塑料兄弟情可见一斑。

　　杨灿：“..........”

　　要是早知道会拆自己的机甲，他打死都不会说这个提议！

　　杨灿哭唧唧地返回飞行器上，一边走一边哭嚎：“你们没有心，居然让我去拆掉自己的小老婆。”

　　飞行器是飞行战队成员的小老婆，那么对于机甲战斗的成员来说，机甲也是他们的小老婆。

　　杨灿要亲手去拆掉自己小老婆的一个推进器，就如同被逼着要去砍掉自己小老婆的一条腿似的，嚎得是真情实意：“我第一次登上我的小老婆的时候我就对它发过誓，我在它在，它毁我死。如今却要我去拆它，你们太恶毒了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜，杨灿的哭嚎并没有得到其他四人的同情，四人甚至还面带微笑的看着他去拆小老婆。

　　就很无情！

　　在杨灿回了飞行器上去拆小老婆后，萧停云终于开始打量起他们迫降的这颗小行星。

　　这颗小行星上到处都是灰白一片，地面上还能看见大小不一的陨石坑。这里没有生命，也没有水源，甚至连空气和风声都没有。

　　要不是他们戴着空气置换机，他们都无法走出飞行器。

　　在打量了片刻后，萧停云回身对方清扬三人道：“你们留在这里尝试修理飞行器，我带着机甲去四周看看情况。”

　　没有了先前的玩笑，所有人都严肃认真了不少，之前受到袭击的事情还梗在他们的心里，哪怕是成功迫降到这个小行星上，他们其实并没有真的放松警惕。

　　是谁袭击了他们？

　　他们分散出去的战友又如何了？

　　袭击他们的那些人会不会追来？

　　在场几人的心中都不知道，如今他们的第一要务就是修好飞行器，第二就是熟悉周围的环境，然后随时准备着发生意外的可能。

　　萧停云不仅是太子，也同时是他们这个临时小队的队长，所以萧停云的安排没人会反对。

　　机甲苍狼被启动，然后从侧舱门飞了出来。

　　萧停云进入机甲控制舱后，苍狼带着他迅速朝远处飞去。

　　通讯信号和定位信号全都没了，这个小行星就如同一座与世隔绝的孤岛，困住了迫降在这里的五个人。

　　控制舱内，萧停云打开了系统热源扫描雷达，对周围的一切开始进行排查。

　　苍狼是个话篓子，哪怕萧停云从头到尾都没有搭理过它一句，它也独自完成一场单口相声。

　　单口相声说完后，苍狼开始表演个人独唱，用它那无机质的机械音，唱得情真意切又格外的令人毛骨悚然。

　　偏偏它自己还越唱越来劲儿，唱完一曲后还来了个感谢词，等它把一连串感谢词说完之后，萧停云终于忍无可忍地道：“你最近是不是又偷偷上星际网了？还偷偷看了什么奇怪的节目？！”

　　苍狼的主系统是星洛帝国目前最智能的AI，它在被制造出来的时候就拥有了自我意识，因此它总是会在萧停云不用它，也看不见它的时候偷偷摸摸地链接上星际网，从而在星际网上学习大量的有用或者没用的东西。

　　若是苍狼系统能够拟人化的话，它就是个妥妥的网瘾少年。

　　还是一个睁着眼睛说瞎话的不太诚实的网瘾少年。

　　网瘾少年：【我没有，我不是，您别瞎说！从进入这片未知星域后，别说是星际网了，就算是对外界的通讯信号都断掉了。所以请您不要污蔑我，我是个正经的系统，绝对不会偷偷摸摸上网，更会在网上看奇奇怪怪的东西。】

　　对于苍狼的否认三连，萧停云嗤之以鼻，抱以一声讥讽般的冷笑。

　　它这鬼话谁信谁傻叉。

　　萧停云当然不傻叉，所以警告般地道：“下次再偷偷摸摸上星际网，我就把你拆下来让你待在小盒子里。”

　　苍狼：【........】

　　就没见过这么威胁系统的，这就跟威胁要拔它电源有什么区别？！

　　被威胁的苍狼系统怂了，也安静了。

　　它安静下来，萧停云的耳朵也清静了，他一边控制着机甲不断朝前方飞行，一边淡淡吩咐道：“扫描一下这颗小行星的体积有多大，尝试能不能对接上外来信号源。”

　　苍狼收到指令开始扫描，并开口提醒道：【对接外来信号源有危险，您确定要下达这个指令吗？】

　　萧停云：“确定，不过搜寻到外来信号源时先不要主动链接，先定位到信号源后再听我指令。”

　　苍狼：【好哒~~】

　　萧停云被它的那个‘哒’给哒得恶寒了一下，没好气地道：“不要学我家小朋友说话。”

　　苍狼：【抱歉，我以为您就喜欢这个调调呢，每次您家小朋友这么对您说话的时候，您的身体数据反应很诚实也很活跃。】

　　萧停云轻哼一声，不予回答。

　　片刻后，苍狼突然道：【外来信号源没有搜索到，但扫描小行星的过程中，扫描到了热源反应。】

　　萧停云神色一凛，“在哪里？”

　　苍狼迅速给出坐标：【左后方，在我们来时的方向........】

　　话音未落，系统再次给出警报，尖锐的警报声伴随着苍狼的机械音同时响起：“警告！发现携带大量热源反应物靠近！警告----！系统排查，热源反应物百分之九十来自于.......”

　　‘轰--------！’

　　一声巨响，将系统的警告声彻底湮埋，萧停云倏然转身看向来时的方向，那里正冒起了浓烟。

　　高大的机甲迅速返回，待得萧停云终于能够再次看见他们的飞行器后就瞧见，上空不知何时已经来了十多艘飞行器，而原本留在原地维修飞行器的四个人却已经不见了踪影，只留下了满地的飞行器碎片，和滚滚浓烟。

　　萧停云来不及去思考留下来的四人是死了还是被刚刚的轰炸给炸飞落在了某处受伤昏迷了，他没有时间去寻找，因为在他赶回来的同时，他就已经暴露在了那些飞行器的面前。

　　当发现机甲出现后，原本还盘恒在上空的飞行器朝着萧停云的方向而来。

　　萧停云当机立断下达指令：“苍狼，启动战斗模式。”

　　高大的战斗机甲开启了战斗模式，抬起右手从背后抽出了一把硕大的机械长刀，左手摊开时，掌心光源聚集，而后结出了一面光子盾。

　　炮火在下一刻响起，轰炸声不绝于耳。

　　萧停云操作着机甲迅速就地翻滚闪躲，而后在靠近一架飞行器的时候，猛地一跃而起于半空，左手中的光子盾挡住了飞行器上的射击，而右手中的机械长刀悍然挥出，然后在轰然巨响声中，长刀将一架飞行器一刀斩落。

　　斩落了一架飞行器后萧停云并不回头看，而后转身盯上了另一架飞行器，一个助跑猛冲后，再次高越而起，以同样的悍然姿态，再次斩落一架飞行器。

　　比之地面作战，机甲比飞行器更为灵活，所以飞行器上的人也明白了这一点，在齐齐飞高之后，侧舱门纷纷打开，而后便见一台接着一台的机甲从这些飞行器中飞了出来。

　　萧停云单膝落地，抬头面色凝重地看着这些机甲，粗粗一数之后发现居然有着二十多台。

　　苍狼鬼喊鬼叫：【什么鬼！？一对二十七，就算我是3S级，我也扛不住啊。】

　　萧停云看着不断靠近的机甲，将手中的机械长刀横在身前，淡声道：“错了，你能不能扛住这跟你是不是3S级没多大关系。”

　　苍狼：【那跟什么有关系？】

　　萧停云双眸危险的一眯，提刀率先冲了出去，“跟是谁在操纵机甲有关，而孤从来没输过！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙君苏醒在星际更新，181：孤从来没有输过！免费阅读。https://xs.23sk.com 