    陈莎最后说的话让顾绵绵很有感触，她迅速进入到了状态当中。

    这一支舞在《八荒记》里面的描述，是刚刚化成人形的凤皇穿上男主送的衣服，突然间舞性大发。

    这一刻，她是什么都不懂的小凤凰，天真，单纯。

    只知道随着男主弹奏的古琴声，开始翩翩跳舞。

    旋转，半空跳跃，女孩白皙的肌肤，柔软的腰肢，以及那不食人间烟火的气质跟灵动的五官……

    蚕丝所做的衣服在曼妙的舞姿下随风摇曳，异常飘逸。

    准备好的天灯，在这一刻纷纷往天空中飞去。

    这一幕，在场的所有人都屏住呼吸，因为太过美好，太过完美！太过……让人觉得他们就是那高高在上的男主！

    “不行了不行了，我第一次看到没有经过后期处理的舞蹈是这么的好看，陈姐，我可以录视频吗？我不上传到网络上面，我就自己一个人偷偷看。”小助理年少轻狂，这样的美色在前，她即便是个妹子，也是疯狂舔颜啊。

    其实女生比男生更喜欢看美女。

    霍沉枭不知道什么时候，也微微的靠在门框上面，沉默的看着顾绵绵跳舞。

    他的丫头，已经开始像刚刚化成人形的凤皇一般，慢慢的崭露头角了。

    他很早很早以前就知道，他家的丫头，是那九天翱翔的凤。

    即便是这些年来，他刻意的不让她成长得那么快，可是霍沉枭强烈的感觉得到，总有一天，她会像小说里面一样，成为天地间最尊贵的凤皇。

    所有人都在看着顾绵绵，所有人都没有发现，在一个隐蔽的角落里面，还有一双眼睛，也将今晚的一切尽收眼底。

    阴影将这一双眼睛的主人容貌遮住，可是从那大致的轮廓看上去，依旧是帅气极了。

    这一支舞，也惊艳了一个人的一生。

    当然，这是后话。

    等到顾绵绵一舞结束，发现周围静悄悄的。

    她微喘着气，忍不住问道，“你们……你们怎么都不说话？是不是我跳得太糟糕了？要不我再跳一遍吧，刚刚我觉得我有点紧张。”

    只是顾绵绵说完了之后，依旧没有人回答她。

    顾绵绵：“……”

    她真的跳得这么糟糕吗？都给大家整无语了。

    “跳得很好，很完美。”

    霍沉枭低沉的嗓音响起，陈莎等人也才回过神来。

    “绵绵，你真是一次次的让我惊艳啊！我保证《八荒记》拍完了之后，你一定会大火的！”

    具体火到什么程度，陈莎也不好说，但是她可以肯定：顾绵绵踏入娱乐圈，势必会掀起惊涛骇浪！

    “我们回家吧。”霍沉枭自然而然的牵着顾绵绵的手，可是顾绵绵却将询问的目光落在了陈莎身上。

    “陈姐，我不需要做什么了吧？”

    “不需要了不需要了。”陈莎连忙摇头，甚至他们今天晚上都不需要加班，这个原视频放上去，绝对很爆炸。

    “绵绵，我觉得你需要跟霍大少继续刚刚没有做完的事。”

    小助理初生牛犊不怕虎，虽然知道在霍沉枭的面前开这样的玩笑大不敬，但是霍大少真的好可怜哦。

    “这个建议不错。”霍沉枭难得评价。

    顾绵绵只感觉全身的血液往脑袋冲去，脸颊狂热，直接甩开霍沉枭的手，往前面走去。

    霍沉枭早就喜欢了这一幕，倒也不紧不慢的跟在顾绵绵身后。

    陈莎看着顾绵绵跟霍沉枭的背影忍不住感叹道，“霍大少跟绵绵的相处模式，才是恋人之间的相处模式啊，看来那沐晚黎这么多年，没少蹭霍大少的热度。”

    如果陈莎没有成为顾绵绵的经纪人，估计也会认为霍沉枭喜欢沐晚黎。

    可是现在，陈莎已经狠狠改观了。

    夜，慢慢的加深。

    本该是进入梦乡的时刻，却总有夜猫子报复社会一般，不肯睡觉。

    一则标题为‘一万年难得一遇美少女，实力出演凤皇本尊@《八荒记》剧组，@《八荒记》作者柳长风’的视频，播放量以爆炸的形式扩散。

    要说凤皇这个角色，虽然不是《八荒记》里面的女主角，可是却是最成功的角色，也是让人印象最深刻，最吸粉的角色。

    这些年来，很多人都模仿《八荒记》女主角冷琉璃，可是很少有人去模仿凤凰，那为数不多的几个，还被网友骂的狗血淋头。

    如今倒是好，有人模仿也就算了，还敢取这样的标题，简直就是找死！

    网络上面的那些键盘侠早就全副武装，准备开启大招，将这个模仿凤皇的妹子喷出抑郁症。

    只是，当他们带着往死里骂的目的去点开视频的时候，戏剧性的一幕发生了。

    网友：什么？我竟然神不知鬼不觉的看完了六分钟的舞蹈视频？原来六分钟这么快？

    网友：真是小麻雀啄牛欢喜——雀食牛逼，我踏马何德何能，有生之年竟然看到了凤皇本尊。

    网友：给爷整笑了，你们都在夸我老婆的时候，她现在正睡在我身边。

    网友：这个不能喷，是大佬，给跪了……

    网络上面清一色的都是在赞美顾绵绵，甚至连《八荒记》的作者柳长风也忍不住点赞转发了这个视频，接下来，《八荒记》的剧组，《八荒记》的超粉圈，以及各种各样跟这部小说有关的，都开始点赞转发。

    短短几个小时的时间，播放量超过了三十个亿，成为《八荒记》播放量最高的一个视频。

    而身为当事人的顾绵绵，第二天早上八点才醒过来。

    此时她像是一只八爪鱼一般挂在霍沉枭的身上，毫无睡相。

    男人倒也习惯了顾绵绵的睡姿，只是掐了掐女孩的脸说道，“丫头，起床了。”

    “不要，我好困，我要再睡一会儿。”

    “睡吧，一个破电视剧的开机仪式，没什么大不了的。”霍沉枭语气优哉游哉，一点都不紧张。

    只是前一刻还在说好困的某人，下一秒猛然间睁开眼睛。

    倏地从床上起来，快速洗漱。

    那效率简直就是杠杠滴，平常磨磨唧唧半个小时的时间，如今直接压缩到五分钟。

    原本顾绵绵以为她起的已经很早了，可是当她抵达开机仪式的现场，还是被震撼到了。

