    第152章 演三开始

    “咦？夫君拿的这是什么衣服呀？看起来蛮酷的。”

    看着任方朔手中的那件绣有红色云朵的黑色长袍，正站在宁荣荣和朱竹清中间的小舞不禁在心里想道。

    “黑袍绣红云……嗯，今天就这样跟他们玩玩吧。”

    任方朔心里想道，随后就穿上长袍向斗魂台上走去。

    走到斗魂台上，任方朔瞬间就将许多少女的目光给吸引，同时也想起了阵阵欢呼声。

    “嗯？你们学院是没人了吗？为什么就让你一个人上台。”

    天斗皇家学院二队的队长表情奇怪的对任方朔说道，而站在他身边的一个身材比较火辣的女学员则是愣愣的看着任方朔，那样子显然是被任方朔的长相给吸引住了。

    “不是没有人，只是对付你们不用那么多罢了。”

    将左手放在胸前将其挂好，任方朔神色淡然的说道。

    “什么？！你居然敢这么小瞧我们天斗皇家二队，今天一定要让你付出代价！”

    天斗皇家二队的队长怒声道，站在他身后的学员们也都露出了愤怒的表情。

    “安静！”

    站在双方中间的裁判沉声说了一句，然后扭头对任方朔说道：“本场比赛是七对七团战赛，你确定要一个人对抗天斗皇家二队的所有成员吗？”

    “我确定。”

    任方朔开口道。

    “嗯……”

    裁判听闻沉默了一下，可就在准备请示萨拉斯时，萨拉斯的声音却已经响了起来，“既然这名学员如此有信心，那本场就这样开始吧。”

    “是，主教大人。”

    裁判听闻先是对着萨拉斯恭敬的行了一礼，然后才开口说道：“本场因史莱克学院其他人弃权，顾史莱克一方仅一人上场，我宣布，预选赛第一场，正式开始！”

    裁判的话刚说完，站在任方朔对面的天斗皇家学院二队立即摆出战斗姿势，同时旁边的工作人员也在擂台上点燃了一支香来作为场上战队最后的开启武魂时间和战斗准备。

    “大家都给我小心点儿，这家伙既然敢自己一个人上来那肯定是有什么不一般的手段。”

    天斗皇家战队的队长高喊一声，随后七人便一个接一个的将自己的武魂和魂环给释放了出来。

    “三十八、三十七、三十五、三十四、三十四、三十四。七个人居然没有一个突破到四十级，真不愧是天斗帝国的皇家学院啊。”

    戴沐白也有些担心的说道，他可不想因为任方朔的一个失误而导致整场比赛的失利。

    “哎呀戴老虎你不用担心的，方朔哥哥这么做肯定是有他道理，而且区区一个天斗二队能算的了什么啊，根本就不可能是方朔哥哥的对手。”

    站在宁荣荣身边的小舞说道，同时站在另一边的朱竹清给了戴沐白一个不要多管的眼神。

    看见自己的女神用那种眼神看着自己，心中有些慌乱的戴沐白赶紧说道，他可不想惹朱竹清生气，不然他又得好几天都见不到他了。

    “嗯。”

    任方朔表情平静的点点头，然后就把一件长袍从乾坤戒里拿了出来。

    (本章完)

