    “我们驾驭灵气，就是将桀骜不驯的灵气驯服，转化成唯我们马首是瞻的、听话的灵力，有主的灵力被我们的念头驱使，带领无主的灵气到他们该到的地方去，比如长剑里、鳞片里、人类皮肤、血肉里。”

    　　云凡轻叹了一口气：

    　　“可是，早些年安夏修行时，实在太过激进，以至于如今她的灵力开始出现了有些难以操控的情况……”

    　　“难以操控？”

    　　白莲顿时变了脸色，她当然知道灵力难以操控代表着什么，左冲右突的灵力很有可能会将身躯撕裂，那可是极有可能危及生命的情形……

    　　“那株灵药，由我去采可以吗？我保证一定尽我的全力，把那株灵药采回来！”

    　　她认认真真、一字一顿地说道。

    　　“不行啊，收取那种级别的灵药，需要极其高明的手法，不然若是采集的方法错了，那也不过是一株普通的感冒药罢了。”

    　　云凡摇了摇头，遗憾地说道。

    　　“感冒？”

    　　“……就是风邪。”

    　　“好吧，如果你一定要坚持的话……”

    　　白莲咬了咬牙：

    　　“你对新妖皇应该没有成见吧？不会做什么对新妖皇不利的事吧？

    　　“这事关系的不仅只有我一个人，还有我身后的白虎一族……”

    　　“你放心，什么新妖皇旧妖皇，我不关心这种无聊的事。”

    　　云凡摇了摇头：

    　　“身为一个炼丹师，一个自由的、不想加入任何势力的普通炼丹师，我根本不想搅合进这种麻烦的泥潭里，一般哪边得势，我就去哪边混，不顾一切地跟着一位不知道未来前景如何的主公，这种事在我看来简直就是犯蠢。”

    　　“所以，这一切都是误会？你下毒的事，只是对你的污蔑，是谣言？”

    　　白莲一愣，问道。

    　　“我看，不只是谣言这么简单。”

    　　云凡眯起了眼睛：

    　　“这毒名为十香软筋，自然形成的条件较为苛刻，虽然不是没有可能，但我想来想去，觉得还是有妖为炼制的可能性更大……

    　　“我也曾经在宗门待过，你知道当宗门在追查本门奸细，指认奸细时，跳得最欢的是什么妖吗？”

    　　“是什么妖？”

    　　白莲一愣，疑惑地问道。

    　　“……是真正的奸细。”

    　　云凡一脸正色：

    　　“只有真正的奸细，才会迫不及待地想定别妖的罪，只有真正的奸细，才会一直声称自己对那妖很了解，认为那妖才是真正的奸细……”

    　　“有道理！”

    　　白莲寻思了一会，眼前一亮：

    　　“那个族长儿子，有问题！”

    　　看到白莲都被自己给忽悠瘸了，云凡不由得悄然升起了几分得意：

    　　“没错！他绝对有问题！

    　　“先把他抓回来，打他十板子，再给他眼睛、鼻子灌辣椒水，再拿个几十根针让他吞下去，不怕他不招！”

    　　“这……太残忍了吧？”

    　　白莲有些犹豫：

    　　“如果他真的不是呢？”

    　　“诶~不是就不是，不是不就可以排除一个了吗？”

    　　云凡一拍大腿：

    　　“对待罪犯该怎样？应以雷霆手段，方显菩萨心肠，方显对民众的菩萨心肠！打死一个嫌犯不嫌多，只要能找出罪犯，你就算打死个十本八本户口本又怎样？一切都是为了正义！”

    　　“这……”

    　　白莲哪怕被安夏加的降智BUFF弄得再神志不清，这会也回过味来了，云炼丹师这跟她开玩笑呢。

    　　“我会把他抓回来好好调查一番的。”

    　　她认真说道：

    　　“我的运输队明日便动身，云炼丹师还请收拾一下行李，随队出发，等到了前线，我会护送你们去寻找灵药，其他的，就拜托云炼丹师了。”

    　　“好说好说。”

    　　“我先走了。”

    　　“我送送你。”

    　　云凡乐呵呵地将白莲送出了门外，

    　　临走前，白莲那饱含深情的眼神还一直朝安夏望着，带着几分胆怯，还有几分忐忑不安，那双眼间的忧愁，就仿佛那淇山盛开的秋月花，浓郁得几乎要散不去般。

    　　“师傅，我真的灵力真的出问题了吗？”

    　　安夏在一旁拉着云凡的袖子问道。

    　　“没有啊，怎么我忽悠她的话连你也信？”

    　　云凡一愣。

    　　“因为师傅你说得太像了啊。”

    　　安夏扁着嘴：

    　　“而且我刚修行的时候确实很激进嘛……”

    　　“……这几年你都是跟我学的，你的修行要是还会出问题，那我岂不是活到狗……”

    　　云凡正要不屑地一笑，却突然猛地愣住。

    　　安夏在他心魔缠身的这三年修为寸步未进，这或许可能有她无心修行的缘故，而且在他恢复过来的这段时间，安夏的修为又开始稳固提升了，

    　　这算不上问题，

    　　问题是，之前安夏出剑一剑刺穿了白莲的巨掌……

    　　那可是一位五品妖！

    　　尽管在云凡眼中五品妖大概约等于高级杂鱼的等级，但对安夏来说，那就是一座暂时无法逾越的高山！

    　　毕竟安夏也就金丹，换算成妖族实力，也不过才四品……

    　　金丹打元婴，一剑破了元婴的防？

    　　这其中或许，不，是必然有安夏手中那把心魔剑的缘故，或许可以解释为安夏仰仗心魔剑之利故有此功，但能役使心魔剑，本身就代表安夏出了问题……

    　　至于出了什么问题，云凡也没有什么头绪，但要让云凡自承自己活到狗身上去了，那也万万不能！

    　　“咳咳，好徒儿，为师突然有些饿了……”

    　　“好~”

    　　安夏眯起眼睛：

    　　“我又和童姥老太婆学了一道新的菜，我做给你吃呀~”

    　　“能别叫我老太婆吗……”

    　　童姥无奈望天，无语凝噎。

    　　近墨者黑，此时的安夏也习惯了动不动就喊童姥老太婆，

    　　反正云凡也不觉得对童姥这种东西需要什么礼貌，相比起虚伪的礼貌，还是做人的真诚更重要些。

    　　“我说，老太婆，你今天看上去好像又老了一点，是我的错觉吗？”

    　　云凡突然望着童姥，眼神有些疑惑：

    　　“我记得你之前没有白头发的。”

    　　“……”

    　　童姥却没生气，脸色平静：

    　　“大限将至，什么秘法都不管用，出现衰老的迹象不是很正常么？”

    　　“大限将至？你不是才七十多吗？”

    　　云凡一愣。

