    于是赶紧给两个儿子夹了一块肉：“宝贝儿子，快吃肉。”

    　　陈小宝直接塞进嘴里，大口吃着。

    　　金宝却是用小手抓着肉，朝赫连娇递过去：“姐姐，给，吃肉肉，吃肉肉。”

    　　虽然他才一岁多点，但也知道肉是好东西，所以想给最喜欢的姐姐吃。

    　　赫连娇晃了晃自个手里的大鸡腿，含糊不清道：“窝油，不要泥的。”

    　　见姐姐不要，金宝这才把肉塞进自己的嘴里。

    　　李春花看着那叫一个郁闷，金宝可是她最喜欢的儿子了，比小宝还要疼爱。

    　　平日里生怕磕着碰着一点，宝贝得很，却偏偏喜欢那个死丫头！

    　　桌上的其他人瞧见这一幕，不自觉的露出一抹笑意。

    　　周招弟都想不通李春花又蠢又贪的，咋生出来的孩子就那么讨喜？

    　　乖宝玉雪可爱，又孝顺贴心，还是个读书小天才，金宝也长得白嫩乖巧。

    　　还真是歹竹出好笋！

    　　赫连娇吃完一个鸡腿后，将装入肉的碗往顾停云面前推过去，十分大方道：“剩下的两个鸡腿都给你吃！”

    　　大白最近经常抓野鸡回来，她有点吃腻了。

    　　顾停云十分高兴地笑了起来，因为小仓鼠有好吃的第一个想的是他。

    　　却是懂事道：“我吃一个就够了，给陈爷爷陈奶奶吃吧。”

    　　而且他没有小仓鼠那样偏爱肉类，喜欢荤素搭配。

    　　江曼芸也很高兴看到乖宝有啥好吃的，都先紧着自家儿子。

    　　毕竟儿子对乖宝可比对她们当父母的上心多了，自然也是想两小只相互念着的。

    　　赫连娇就用肉乎乎的小手捧着碗，递给老两口：“爷奶，吃鸡腿、”

    　　马秀莲乐呵呵道：“好，奶奶跟你爷爷吃鸡腿，你多吃点小金鱼。”

    　　那可是好东西！

    　　“乖宝真是孝顺，一有啥好东西，就紧着爷奶。”周招弟夸赞道。

    　　这样好的闺女，任谁看了都会稀罕地不行！

    　　也就老三两口子，被猪油蒙了心，将她过继给老四。

    　　不过也幸好过继了，李春花可不配有这么好的闺女！

    　　这时，马秀莲突然看到陈小宝在用筷子翻找大块的肉吃，都快把一盘肉都给翻了个底朝天。

    　　于是用筷子狠狠打了下他的手，两眼一瞪训斥道：“没规矩！没吃相！”

    　　有客人还这么难看的找肉吃，也不知道老三两口子是咋教育孩子的，一点规矩都没有！

    　　陈小宝吃痛地缩了缩手，看了奶奶一眼也不哭闹，因为他知道爷奶不吃这一套。

    　　于是又伸出筷子，夹了一块大的肉美滋滋地塞入嘴巴里。

    　　李春花却对此很是不满，觉得婆婆就是故意针对她们三房。

    　　明明其他几房的孩子也抢肉吃，咋就偏偏教训小宝！

    　　公公婆婆多半是老糊涂了！

    　　对家里的赔钱货那么好，还费钱让她们去上学，自个孙子吃大块点儿的肉就板着脸训斥！

    　　陈建业倒是觉得老娘教训的对，毕竟顾家两口子还在呢！

    　　平日里在家里咋造都行，有外人在，就该规矩着点，可不能丢人！

    　　吃饱喝足之后，江曼芸说道：“下个周五，我们家青山过生日，大家伙儿都去食堂吃个饭，热闹热闹！”

