    高桥知道，自已断线了。

    大本营的人不知道自已是否死在棋馆内。

    但是，她相信，大本营一定会让人联系自已。这叫死马当活马医，万一有人活着呢。

    所以，高桥美子看到启事，就知道，大本营在联系自已。

    对于东山芳子，高桥美子百分之百地相信。

    按照启事的要求，高桥打了一个电话。

    这个电话，是在东山芳子登出的电话基础上加减了数字的，这也是她俩在特训班时常做的游戏。

    电话通了，那边说话了：“你好！”

    高桥听出了东山芳子的声音，一时楞住了。

    “喂！哪一位？”东山芳子只听到话筒中有呼吸声，但是没有人说话。

    “小二，是我。”高桥美子终于开口了。

    东山芳子一听，惊喜道：“大哥，真的是你。”

    她们俩个在特训班时，相互的称呼是：高桥美子──大哥，东山芳子──小二。

    电话两头的两个人都非常激动。

    “你在哪？我去接你？”东山芳子说。

    高桥马上否了：“还是我来找你吧。”

    东山芳子说：“那好！我在新安路156号。对了，我给你准备十二年的好酒，为你接风。”

    放下电话后，高桥美子拿出一张纸，写下了新安路156号。不过，当她在这个地址上加减修改后，下面出现的是桃子路19号。

    这也是她俩曾经玩过的游戏。

    东山芳子说出了地址后，便又说出十二年的好酒，就是让高桥美子按照游戏进行重编。

    掏出了打火机，高桥美子烧掉了手上的纸。同时，点上了一支烟，上了一辆黄包车。

    来到了桃子路口，高桥美子下了车。

    下车后，她进入了旁边的小店中，买了一包烟。

    其实她是在观察这条街上的情况。

    看了十几分钟，确定没有危险，她才走入桃子街。

    五号……十号……十四号……十八号。

    高桥美子站在十八号的外面，看着十九号。

    十九号的门是关着的，但是，那门没闩死，应该是虚掩的，从那门缝中，就看出来了。

    十九号的屋内有人，一个人的呼吸。呼吸的轻重，是一个女人。

    可以进去了！

    高桥美子转过身，向着十九号走去。

    来到了十九号的门外，她直接用手去推门，门被推开了。

    在高桥美子站在十八号外面时，十九号的窗户后边，东山芳子正盯着她。

    此时的高桥美子化了装，但是，从那身高与气质上，东山芳子还是认出了她。

    直到高桥美子进入了门内，东山芳子扑了上去，紧紧地抱住了她。

    两个拥抱后，东山芳子马上去闩上大门。

    “这里很安全！”东山芳子说。

    说完，东山芳子拉着高桥的手，走向了餐厅。

    餐厅的餐桌上，摆着几个精致的小菜。

    东山芳子笑着说：“时间太紧，只做出了这几个菜，试大哥尝尝。”

    高桥美子坐下来，夹了菜放进口中：“小二，你的手艺进步好大，快赶上我了。”

    东山芳子翻了翻眼：“晚上该你露一手了。我有几年没吃你做的菜了。”

    高桥美子拍了东山芳子一下：“行！做好吃的满足你。”

    两人吃完饭，收拾好后，这才来到了一个房间。

    东山芳子说：“这个屋子做过隔音处理，防窃听的。”

    两人坐下，东山芳子泡起茶来。

    “大哥，前几天出事的棋馆是你的手下？”

    高桥美子的眼中闪下一丝伤感：“是！他们是帝国的英雄，是我这个头头没有做好。”

    东山芳子推过一杯茶给高桥美子：“你也是英雄。能领导特别行动队的，是帝国的精英。”

    高桥喝了一口茶：“为什么中国人能发现我们？”

    东山芳子端起茶杯：“这件事情，我已经了解清楚了。”

    接着，她将曹宁的汇报告诉了高桥美子。

    “你说的那个中国人可靠吗？”

    东山芳子说：“我亲自去调查核实过，他说的是事实。”

    高桥美子气愤地说：“我同渡边君说过，不要去赚钱，要以安全为主。他不听，竟然收了一个不了解底细的人，而且这个人还是军统的人。如果现在他还活着，我要亲手宰了他。”

    东山芳子说：“那个军统的人进去，去了厕所，就是想模清况，但是他应该没有去内院，不可能知道你们的事呀。”

    “那厕所就在内院的边上，处面与内院都共用那个厕所，只是中间隔一道墙，分开了内外院。”

    “难怪！那就是军统的人在厕所的这头，听到了内院那头的厕所中有人说出了棋院的秘密。”

    高桥现在真后悔。

    东山芳子劝道：“死去了的就忘却吧。接下来，你有更重要的任务。”

    “什么任务？”

    “大本营通知，你们的行动计划，继续执行。”

    高桥美子：“可我手上没人了。”

    “你上次去接头未接上的那人，也是这次行动的力量。厂本营命令你收拢他们，继续战斗。”

    “好！我一定要让中共知道我们的厉害。”

    东山芳子摇摇头：“这次你们的行动对象不再是中共了。”

    “怎么换人了？”

    “你想想，你们的行动，特别是新闻发布会上的行动，已经惊动了中共方面的人。据消息，中共派了四个小组的人来保护他们，想杀他们，你们已经没有机会了。”

    考虑后，高桥美子也知道，杀中共的人已经错过了机会。

    国共两党的谈判已经快结束了，不出三天，中共方面的人就会离开南京。离开前，中共人员的警戒力度应该是最高级别的。所以，杀不了他们。

    “那么大本营让我们杀谁？”

    不管杀谁，只要杀人就行。

    东山芳子从屋内的一个暗格中，拿出了一张纸，还有一张照片：“杀他。”

    高桥美子看着材料，没有信心：“杀他比杀中共的人还困难。”

    “不错！难度很大，但是，出其不意。你想想，眼下的南京，大家都认为，日本人想杀中共的人，大家都事不关己，高高挂起。他们认为，自已是安全的。”

    