    慕明月蹑手蹑脚地推开门，看到了正在熟睡的战夫人。

    “奶奶怎么这个点在睡觉啊？”慕乐乐问了一句。

    战景希说道，“奶奶似乎很嗜睡，动不动就要睡觉。”

    慕乐乐也是担心地说道，“奶奶这样会不会出问题啊？”

    慕明月说道，“所以妈咪现在要处理事情了。”

    战景希颦眉，“所以妈咪你利用了爹地，让爹地把顾关关给带走了是吧。”

    慕明月点点头，“是啊，没办法的事情，唯一能支开顾关关的办法就是让你们爹地把她带走。”

    “那真的是为难爹地了。”战景希摇头说道。

    慕乐乐摆手说道，“爹地不为难，让他暂时感受下这种刺激他也赚到啦，要是换别的男人，要是单独和女人出去，不被打断腿！”

    战景希说道，“你爹地并不想和异性出去。”

    慕乐乐耸耸肩，说道，“那真的是太为难他了。”

    “也不知道爹地能够撑多久，毕竟这种名场面……”战景希说道。

    慕乐乐回应道，“我跟爹地说过了，他要是撑不住了记得给我发信息，我过去救场帮忙拖延时间。”

    谁知道，慕乐乐话音一落地，他的手机信息就来了。

    “该不会是爹地给你发求救信息了吧?”战景希听到慕乐乐的手机响了，不怀好意地问道。

    “不可能的。”慕乐乐暗搓搓地说道。

    应该是他的乐高到了。

    谁料到，信息一打开，就看到爹地发来的求救信息。

    “阿乐，快来帮爹地，爹地扛不住了，地址定位发给你。”

    慕乐乐看着信息，翻了一个白眼，他就不该夸下海口说自己可以帮爹地！

    现在得跑过去帮爹地。

    他真想给自己抽两耳光。

    就不该多嘴。

    他怎么就没想到爹地会还没处理好就说不行了呢？

    真是失策。

    现在他只能去救场了。

    “妈咪，随时联系啊。”慕乐乐本想着拉着战景希一起走的。

    谁知道慕明月说道，“阿希宝贝留下，你自个去就行了，我相信凭着你的脑洞和捏造故事的实力可以帮爹地解决问题的。”

    慕乐乐见慕明月那么器重他，他便一副很自信的模样，说道，“嗯，妈咪，我会好好搞定这件事情的，安全帮你把男人带回来。”

    慕明月噗嗤一声笑了，这个宝贝真的是一个活宝来的。

    这话都说得出来。

    “你快去，等下爹地跑回来，我们就没时间处理了。”战景希催促着慕乐尔。

    慕乐乐马上领命，便安排了司机，让司机把自己送到了爹地的所在地。

    而这一边，战景希则是小心翼翼地跟在慕明月的身边。

    “妈咪，奶奶睡得好像挺难受的，奶奶怎么了？”战景希看着紧蹙眉头一脸痛苦的战夫人，问着慕明月。

    慕明月戴着医用手套在垃圾桶翻到了用过的医疗废弃。

    她拿起来一看小瓶子，猛地皱眉。

    这个是精神控制药物，是禁药来的。

    顾关关果然是将战夫人给控制住了。

    怪不得战夫人这个人看着怪怪的。

    每次现场只剩下她和战夫人时，战夫人都会大叫自己这里痛哪里痛。

    所以，她觉得战夫人只是受了顾关关的控制，只是没有办法表露出来，一直在向外传递信息。

    慕明月将药品装进密封袋里，交给了战景希。

    战景希默默地将密封袋放进了书包里。

    慕明月在床边坐下来，先是给战夫人把脉，　发现战夫人的脉搏很絮乱。

    她便拿出了一套银针，给战夫人的学位扎了几根细细的银针。

    战景希看着妈咪熟练的动作，便问道，“妈咪，你在奶奶头顶上扎针做什么？”

    “针灸，让奶奶醒来。”慕明月说道。

    战景希好奇地问道，“妈咪，你怎么会这种的？这种算是医术吧？”

    “嗯，是医术，这种我学过的。”慕明月说道。

    战景希一脸崇拜地看着慕明月，“妈咪，我好崇拜你啊，你居然连医术都懂！”

    “只要用心学，都能学会的。”慕明月说道。

    在慕明月和战景希聊天中，战夫人慢慢地醒来了。

    她微微睁开眼睛，头并没有以往一样一醒来就痛不欲生的感觉，她有些诧异。

    在她看到床边的慕明月和战景希时，她愣怔下，四下再看下，并没有看到顾关关，她问道，“关关呢？”

    慕明月说道，“我让战云开把顾关关约出去了，才能给你施针。”

    战景希看着战夫人，问道，“你现在感觉怎么样？”

    说到这个，战夫人连忙从床上坐起来。

    慕明月却阻止她了，“妈妈，你先别动，我给你拔针先。”

    说着，慕明月便开始拔针了。

    战夫人坐起来后，她感激地看着慕明月，伸手拉住慕明月，“谢谢你，我这些年，第一次醒来没有觉得头痛的……”

    慕明月看着战夫人，愣怔几秒后，说道，“你……”

    战夫人知道慕明月想问什么，有什么疑惑。

    战夫人便对着慕明月说道，“我被苏玉霞长期打了一种药水，顾关关拿走了解药，她给我打精神控制禁药，让我依赖她，我还想活命，我不能不依赖她。”

    战夫人这么一说，慕明月也明白了。

    她便对着慕明月说道，“妈妈，苏玉霞的解药，我会给你研制出来的，至于顾关关，我想她以后都操控不了你了，只要你是清醒的，没人可以控制你，我和战云开都会帮你的。”

    “好!谢谢你！”战夫人感动地说道，“我儿子呢？”

    她看到战云开时，她就想和战云开相认了。

    可是她不能。

    她知道世界首富也是战云开时，她便想方设法地从苏玉霞的手下口中要来了照片。

    哪怕是换了一张脸，那双眼睛，她是记得的。

    是她的儿子无疑！

    她要活着，活着出来见儿子！

    她原以为这辈子都没机会了。

    谁知道顾关关找上她了，虽然也是把她当做是一颗棋子，但是没有顾关关，她是见不到战云开的。

    “妈妈，你什么都记得的，是吗？”慕明月想要再确定下战夫人的精神　情况。

    战夫人很认真地看着慕明月，“我精神没有问题，一次机缘巧合之下，有一个白发老头，像是那种电视古代的神仙一样的老者，他给了我一颗丹药，让我服用，说可以保护我的身体。”

