    　　赵昆站在甘露殿门外，里边传来的香味，让他也是频频地咽着口水。

    　　很快，赵昆又下意识地看了一眼旁边被自己摆在不起眼角落的那个小坛子。

    　　那是程处弼这位很有眼色小娃娃带给自己的干锅野猪肉。

    　　回家之后，拿个锅，小火慢慢地煸炒，最是适合下酒。

    　　嗯，必须适合，方才自己在殿里边闻到的那股子干锅野猪肉的味道，口水都差点滴了出来。

    　　等当值结束回了府中，再好好地享受这顿美食……

    　　就在赵昆胡思乱想的当口，突然看到了那个熟悉的身影正款款行来。

    　　赵昆第一时间赶紧缩回了甘露殿内。“陛下，娘娘来了，已经快要进殿。”

    　　原本正美滋滋地喝着酒中精华的两人齐刷刷脸色一变。

    　　看到这对父子那几乎一模一样的表情，程处弼差点乐出声来，该！

    　　李世民扫了一眼彷徨无计的亲爹，看了一眼表情古怪的程处弼。

    　　当机立断地将自己还有父皇刚刚喝完还没来得及斟酒的空酒杯递给程处弼。

    　　“快，藏你的食盒里……”

    　　程处弼没奈何地哦了一声，正要把自己的酒杯还有酒中精华瓶了藏起来。

    　　就听到李渊的声音响了起来。

    　　“酒味太浓，你小子就别藏了，记住，一会什么话该说，什么话不该说。”

    　　听到了这话，程处弼看着两位大佬又看了一眼连酒瓶子都已经被挪到了自己跟前，不禁有些蛋疼地嘀咕了句。

    　　“这，这会不会显得微臣太不礼貌了……”

    　　李渊还没来得及说话，就看到了儿媳妇已经抱着李明达步入了甘露殿。

    　　只来得及朝着程处弼投过去一个恶狠狠的威胁眼神，这才露出了一个慈祥的笑容。

    　　“哎哟，老夫当是谁，原来是儿媳妇还有小兕子呀。”

    　　小兕子两眼一亮，漂亮的的乌黑的双眸弯成了两道快活的月牙泉。

    　　“爷爷，爹爹，还有程三哥哥……”这位小可爱咯咯地笑着又跑了过来。

    　　“爷爷爷爷，你喝酒啦？”

    　　“哈！怎么可能，是那小子喝了，乖兕子你看，你程三哥哥跟前不是有酒瓶和酒杯吗？”

    　　“是啊乖闺女，你程三哥哥给爹爹和你爷爷送来了好吃的，所以啊，爹爹就许他喝点酒。”

    　　程处弼看着这对配合相当默契的父子，目光落在了那位英明睿智的长孙皇后身上。

    　　但见这位长孙婶婶温婉地朝着自己一笑，似乎在确定什么似的，目光扫过自己跟前的酒杯和酒瓶。

    　　“小侄见过婶婶，见过殿下……”程处弼还能说啥，解释都不敢解释。

    　　毕竟不论是那个喜欢拿水晶瓶警告自己的太上皇，还是喜欢把自己俸禄给弄没的皇帝。

    　　都算得上是自己的顶着上司，三个字，惹不起。

    　　#####

    　　李明达毫不犹豫地也加入到了吃野猪肉的战团，小姑娘吃东西的那股子豪迈劲头。

    　　让程处弼想到了大碗喝酒大块吃肉的巾帼英雄，这个时候……

    　　李世民乘机挑起了话头，说起了准备将丹阳嫁给薛万彻之事。

    　　而程处弼也总算是能够抽身而去，不过那位大唐太上皇陛下却也顺势站起了身来。

    　　说是身子骨略微有些不爽利，要让程处弼给他瞧瞧，另外嘛，那锅黄焖野猪肉很合胃口，带走。

    　　留下了李世民一个人面对自己的爱妻，长孙皇后心里边跟明镜似的，却体贴地没揭夫君的短。

    　　颇为兴致勃勃地跟李世民谈论起丹阳公主既然要嫁，那就需要准备那些东西。

    　　至于小兕子道别了爷爷还有程三哥哥之后，则继续抄着筷子，挟起了一块带皮的干锅野猪肉吹了吹后。

    　　放进了口中，美滋滋地咀嚼起来，然后，给娘亲，也给亲爹各挟了一块，然后她自己再吃一块。

    　　一家三口就这么齐乐融融地享用着这美味的干锅野猪肉。

    　　#####

    　　元旦节当天，程府门口，四五六三个弟弟一脸狐疑地看着亲哥的背影。

    　　此刻程三郎的模样，却惹得守在府门口的家丁频频斜眼。

    　　因为此刻三公子的模样实在是太过古怪了点，脸上戴着犹如癞蛤蟆一般朝外突起的眼镜。

    　　手上也套着那用羊皮制作的手套，脸上还戴着口罩。

    　　这副模样要是晚上看到，指不定还以为是从哪里蹿出来的妖魔鬼怪。

    　　一身古怪装备的程处弼先是拿一枚鞭炮朝着三个弟弟示意，然后搁在地上，拿线香一点。

    　　之后就是一转身，然身后边传来了啪的一声脆响，顿时让那三个熊孩子夸张地瞪圆了眼睛，一脸不可置信地咧开了嘴。

    　　程处弼又拿起了一枚鞭炮，对着线香一点，然后一扔。

    　　三个弟弟就看到了那枚小小的鞭炮划出了一道漂亮的弧线，在半空炸开，又是啪的一声脆响。

    　　“三哥，我要玩！”程老六已经快要控制不住自己了，他觉得这样的好宝贝可是比爆竹带劲多了。

    　　看到三个弟弟那兴奋得脸都快要发红的样子，程处弼摘掉了防风眼镜，扯开了口罩。

    　　“想玩是吧，那就得给我穿戴上这些装备，不然，甭想从我这里拿到一枚鞭炮。”

    　　然后，卢国公府里边就多出了三个小妖怪，眼睛长得像癞蛤蟆一般突出，脸上罩着白口罩，手中也戴着皮手套。

    　　就这么神出鬼没地出没于卢国公府，每一声鞭炮声响起，总会换来这三个小免崽子的欢呼声。

    　　当然，直到过了子时，这三个小屁股一人挨了亲爹两巴掌，这才不情不愿地光着腚钻进了被窝。

    　　防风眼镜，自然是用水晶镶嵌的镜片，手套是为了防止炸到手指。

    　　口罩是为了防止这三个熊孩子想玩危险动作，比如演示用嘴叨鞭炮。

    　　毕竟程处弼当年在乡镇卫生院见识过被无数骚操作玩鞭炮而炸伤过的熊孩子。

    　　同一时间，那位已经都快要失踪了两年的孙思邈，终于乘着着牛车，晃晃悠悠地进入了潼关。

    　　而在那辆牛车上，堆满了他在江南之地耗尽无数心血，寻找到的各种医方，药方，还有一些医学典籍孤本残卷。

    　　而他的手上，还有一份那流传到江南去的《长安旬报》……

    　　

