    第787章有朋自远方来

    当海船征集的差不多，大军出发的日子也就临近了。

    徐老大会跟着福宝一起前往倭国，而徐老三则跟赵秉炤留守京城，以防有什么变故。

    事实上，除非是小皇帝发疯，否则，这大唐在正常情况下是不会有什么变故的。

    可问题就在这里，小皇帝最近的表现有些神经质，做事有些疯狂前的歇斯底里的感觉。

    为了防止小皇帝真的发疯，徐老大不得不将征伐倭国的兵马减少了一些，以防这小皇帝真的做出什么疯狂举动。

    毕竟，有些事情，宁可事先多做准备，也好过事后追悔懊恼。

    一切准备的差不多后，福宝就跟自家大哥踏上了前往倭国的海船。

    数百艘的海船，在十几艘战舰引路的情况下，驶出了港口。

    海船虽然众多，但并非都是运兵船，其中半数装载着各种的物资，包括攻城的器械，以及粮食补给。

    当然，这些海船并非是白白征调，所有海船的船主都得到优先收购士兵战利品的资格。

    不过，一些好东西，却是要竞价。

    此番出征倭国，总体方针都是福宝定下的。

    军饷不高，但战利品，七成收获归士兵，三成归朝廷，用以弥补此番出征的物资消耗。

    在这样的战利品分配策略下，所有士兵都是战意昂扬。因为只要打赢了这场仗，就能从此脱贫致富，娶媳妇儿、买地，随便怎么折腾，都是不差钱的。

    毕竟，此番出征，他们是奔着灭国而来。

    海船，到底是不同于河船。海上航行，也是跟河上航行完全不同。

    有好些人在河船上不晕船，但到了海船上，晕得是稀里哗啦。

    比如徐老大，就是晕船晕到只能在客舱里趴着，吃啥吐啥，喝水都要吐上一会儿。

    “大哥，你这也太糗了！”

    福宝完全不受影响，便逮着机会就到自家大哥面前晃悠。

    可怜徐老大虽然气得压根儿疼，却根本奈何不得福宝，因为，他想要坐起来，都很困难。

    “大哥，你干嘛不试试胎息法呢？”

    到第二天，看自家大哥还在晕着，而其他的士兵，基本都已经恢复了，福宝就找到了自家大哥面前。

    徐老大翻了个白眼，道：“还用你教？我一早就这么做了，完全不起作用！”

    从老早之前，老徐家的人就知道胎息法很神奇，遇到一些特殊的场合或者是麻烦，最先想到的就是胎息法。

    “那没办法，大哥你就继续躺着吧，我去海钓了！”

    眼见自家大哥只能继续趴着，福宝就挥挥手闪人了。

    海钓啊！

    曾经听人说，这是非常有意思的事情。

    福宝一直没机会尝试，毕竟，上辈子的她，还没有海钓的资本。咸鱼的她，只要日子过得去，绝对是能在家里宅多久就宅多久的。

    海商的各种装备都很齐全，听闻福宝要海钓，立刻有人送了最好的海钓设备过来。

    不过，这些海钓的设备，明显跟后世那些钓竿不同。

    虽然也是钓鱼竿，但材质很不同，钓线也不同。

    好在福宝也没玩过上辈子那些相当现代化的海钓设备，她就是在水库里钓过鱼，而且完全没有技术，纯粹靠运气的那种。

    只是，这人运气太好，即便是专业的钓鱼选手，在她的面前，也得吃瘪。

    只是，福宝今儿的运气似乎不怎么好的样子，这边才把鱼钩带着饵料放下水面，就引来了一条鲨鱼。

    一条鲨鱼出现，然后是两条鲨鱼，越来越多的鲨鱼聚拢而来。

    “胡船主，这是什么情况？”

    福宝只知道鲨鱼在海里大规模出现，通常意味着海里有血腥味吸引了它们。当然，这些都是源自那些鲨鱼大片。

    其他的，对于鲨鱼的习性，福宝一无所知。

    “县主，海上航行，经常会遇到了鲨鱼群，因为海航时常会死人。”

    “还有一些海贼船，他们甚至会用血吸引鲨鱼群追着他们的海船。”

    “哦，那您看现在这情况是怎么回事？”

    福宝瞄向说话的胡船主，这是一位经验丰富的老航海家，不然的话，福宝也不会跟自家大哥上这艘船。

    “据小的观察，怕是这附近有尸体落海了！”

    “是咱们的船队么？”

    福宝凝神望向对方。

    胡船主笑了笑，道：“县主多虑了，应该不是咱们这边的事情，瞧这些鲨鱼来的方向，九成九是那边！”

    “传令，让船队往那个方向过去瞧瞧！”

    福宝直接下令，让船队向着胡船主伸手指着的方向前进。

    海上，若是有尸体落水，引来鲨鱼，那么，附近肯定会有海船。在大唐征伐倭国的关口，大唐的海船早就不走倭国了，而倭国就更加不敢往大唐这边走，那么，这海上的船只是从哪儿来的？

    随着福宝的命令被传达下去，船队换换偏离方向，向着胡船主所指的方向驶了过去。

    没多久，在福宝他们的视线范围内，出现了三艘风帆大船，从从这三艘风帆大船的造型上来看，这绝对你不是大唐的海船。

    “胡船主，你认识这三艘船上的旗帜么？”

    福宝望向旁边站着的胡船主。

    “回县主，那应该是毛夷人的船。只是，奇怪的是，毛夷人一般都只是出现在咱们大唐的南边沿海，这三艘船，咋会出现在这里呢？”

    胡船主很纳闷。

    以他多年的航海经验，也是没搞懂这到底是个什么情况。

    但福宝却猜到了。

    毛夷人，应该指的就是西洋人。这三艘西洋人的海船出现在这里，九成九是高了一次环球航行。

    “Help！”

    当福宝他们发现这三艘毛夷人的海船时，对方也发现了他们，并且冲着他们叫喊起来。

    “靠上去，先礼后兵！”

    既然是环球航行的先驱者，那么，自己正好可以借他们的海图一用，如此，前往日出之国的路线图也就有了。

    啧啧，这真的是有朋自远方来啊！

    一来就送自己这样的一份大礼，自己可一定要好好以礼相待，让他们明白什么叫做宾至如归。

    (本章完)

