    从第四局开始，帝东高中一方就明显感受到了氛围的不同了。

    这一点上，观众席上的那数万的观众都能看的出来。

    尤其是在第四局下半，帝东高中的攻击再一次无功而返后，局势便是宛如急转一般，进入到了青道高中的节奏当中去了。

    守备上的无缝衔接，攻击上各种强势入境。

    让帝东高中有些无法招架的感觉。

    第五局上半，青道高中的攻击。

    这一轮的打席里，首位打者降谷晓成功的阻截到了向井太阳用来决胜负的螺旋球，在其不可思议的眼神之中，这一球被降谷晓横扫到了中外野最深远的位置去，那狠狠的撞击在墙壁，弹射出来的小球，更是让帝东高中的中坚手无法很好的去处理这一球。

    凭借着这一球，降谷晓快速的踏上二垒的垒包。

    无人出局，二垒有人。

    在这样的一个情况下，九棒的金丸信二更是出乎意料的对着首球的外角直球出棒，蛮横的将这一球横扫到了右外野的上空去。

    固然被右外野手接杀出局了。

    可这一球的处理上，明显帝东高中的右外野手也是延滞了几秒钟，让降谷晓成功的踏上了三垒的垒包。

    一人出局，三垒有人，在这个情况下，再一次轮到了青道高中的上位打线。

    在这里，原本，乾宪刚还以为青道高中会使用强制取分或者高飞牺牲球的方式来得分，却没有想到，仓持洋一，同样瞄准了外角的直球出手。

    一击将球拉打到了左外野前方的位置上。

    凭借这一适时安打，降谷晓成功的本垒生还。

    继第四局的攻势之后，第五局，青道高中乘胜追击，再次拿下一城。

    而且，就是连续着这样的一个节奏，投手丘上的向井太阳发现，自己的球路居然是渐渐的被抓住了一般，青道的打击接连不断。

    固然是凭借着小凑春市的打击上的一丝破绽和帝东高中的联动守备，拿下了双杀，结束掉了青道高中在这一局里的猛攻。

    却是在对决的过程中，向井太阳发现自己的球路轨迹被洞察的清清楚楚，青道高中完全没有了第一轮的错位打击一般，而是实打实的抓准了挥棒的时机了。

    不仅是向井太阳无法理解，本垒处的乾宪刚更是有一种

    攻击上的凌厉和精准，带给了帝东高中极大的压力的时刻，在守备上，青道高中也是表现出了滴水不漏的防御，让帝东高中完全就是无从下口。

    固然四棒的乾宪刚作为首位打者，敲出了一击右外野方向的安打，踏上了一垒的垒包，可后续的打者，却完全没有从降谷晓的手中拿下安打的实力。

    “咻”

    那耀动在中外野上空的白光。

    刘涌瞅准了这一道白光的具体位置，一个简单的位置移动，伸直的左臂，稳稳的将来球接入到了球套当中。

    “啪”

    轻松写意，在降谷晓连续的三振了对面的五六棒次后，刘涌接杀了帝东高中的七棒打者。

    “出局，攻守交换！”

    “好球，太阳。”

    “不要在意，不要在意。”

    “比赛才刚刚开始呢。”

    连续的两局丢分，恐怕也是给帝东高中的一方带来极大的压力了，尤其还是在无法攻破青道高中守备的情况下，这样的丢分，无疑会慢慢的让帝东高中的选手们内心变得焦急起来了。

    观众席上的倾向性在这个时候也是渐渐的变得有些明朗起来了，或许可以说比赛还没有到最后，没有办法下最后的决断，但是，无疑，青道是占据了很明显的优势和主导权了。

    “帝东果然还是打不过青道呢。”

    “向井的球是被抓到了么？”

    “唔，只能是这么猜测了呢，不过，青道是怎么做到的啊？”

    “现在就看帝东的带线能不能把这个劣势打回来一点吧。”

    “难，很难，相当难。”一名观众摇了摇头，流露出了一丝很不可能的表情如此说道。

    “也是，今天降谷的状态实在是太好了，还有青道的内外野守备，感觉就是除了乾君以外，其他打者完全都威胁不到青道的投手丘了呢。”

    “这一场比赛的主导权已经被青道完全掌控了呢。”

    “就看帝东一方有什么应对了吧。”

    观众们一方的明朗化的议论更是映衬了帝东高中一方板凳席里的凝重的氛围，如果说上一局的失分是意外的话，那么这一局里，帝东高中一方明显就意识到一个问题了。

    尤其是投捕的向井太阳和乾宪刚，青道肯定是抓住了向井太阳的球路了。

    这一点明白过来之后，向井太阳在这一局里，一直到退回自家板凳席的时候，脸色都是相当难看的，这让他不由的回忆起了在春季大赛的赛场上，面对稻城实业的比赛时候，被稻城实业的打线慢慢适应后，旋即在中后期的连续安打，乃至于本垒打的场景。

    现在的青道的表现就如同那一天的场景再现一般，这让向井太阳的心情真的是很不愉快呢。

    而对于这一点，冈本监督也是显得有些没有办法应对的。

    因为这一次，连他也没有看穿青道里，落合博光抓住的向井太阳那细微的漏洞。

    只能去认为是青道适应了太阳的三维球路了。

    冈本监督在内心里叹了一口气之后。

    “攻击不能放缓节奏，守备上，进行一定的调整，宪刚，太阳，比赛还没有结束！”

    “是！！”

    帝东高中的众志成城，在于他们的凝聚力是非同一般的缘故，可这股气势，用刘涌的话就是，气势强？没问题，那就一点一点的粉碎掉就可以了。

    青道高中在对付任何一个队伍，所使用的手段大同小异。

    或许形式不太一样，但是核心都是一样的。

    那便是用绝对的攻击去粉碎一切，这便是王者青道的绝对风范，在所有的比赛，进攻中是如此，在守备中，御幸的配球也更是带着进攻性和侵略性的。

    也就是带着这样的一个目的，在第五局下半的时刻，帝东高中的凝聚了全部士气的攻击，被御幸和降谷晓的配球给无情的击碎了。

    哪怕是始终顽强坚挺的四棒队长——乾宪刚再一次将降谷晓直球压制，挑飞出去，登上了二垒的垒包，并且在配合之下，将垒包推进到了三垒的地步。

    却终究无法击破青道高中的坚实守备。

    第五局下半，帝东高中仍旧也还是无收入进账，也是由于这两局的明显优劣的比拼，后半段的比赛里，青道完全掌控了球场上的局势，这是青道熟悉的节奏感，场上的局势也逐渐的变得明朗了起来。