
孔氏慌慌张张地回到昌乐坊孔家新宅，见弟弟孔能正在和弟妹朱氏吵架，便急吼吼地喊道，“这都什么时候了，你们还有心思吵！阿能，你去南城衙门打听过了没，他们为啥抓咱爹？”

“还不是因为姐夫那档子事！”孔能没好气地道。

“你这是什么口气？全康安人都能骂你姐夫，就你不能！要不是为了凑银子把你捞出来，你姐夫能摊上这个官司吗！”孔氏骂道。

“姐夫被抓是为了啥，咱们心里都跟明镜似的，你可打住吧！”孔能摇晃着大手，一点也不给姐姐留面子，“咱爹给我姐夫牵线赚银子，是为了救我。姐夫出事儿是因为他看着这条门道好捞银子，绕开咱爹去找别人牵线！如果不是姐夫不信任咱爹，能出这事儿？”

朱氏小声道，“姐，我刚听说，姐夫咋还欠赌债了？”

自打嫁进王家，孔氏都是被娘家人哄着，现在被孔能两口子这么问，她心里当然不舒坦，沉着脸道，“你姐夫的事儿不用你们管，就是怎么救咱爹吧。如果咱爹真是因为你姐夫的案子被抓的，咋他没被抓进刑部，而是关到南城兵马司去了？”

“说是刑部衙门塞不下。”孔能道，“姐，高永虎可不是善茬，你看能不能想办法把咱爹转到西城衙门去？”孔能在西城衙门里住了快三年，他爹把西城大牢上下都打点通了，去西城衙门大牢，肯定比在南城少受罪。还有便是，姜二虽然不是个东西，但他好面子，不会仗势欺人，他爹关在西城衙门，孔能才觉得心里踏实。

“姜枫连你姐夫都不管，还能管咱爹？”提起姜枫，孔氏就上火，“别想着转牢的事儿，琢磨着怎么把咱爹捞出来才是正经。”

孔能眼睛一转，道，“衙门的事儿我懂，得用银子去砸。家里置办新宅子把银子花晚了，姐手里有多少，先给我五百两应应急？”

“我没银子，我哪来的银子！”一听弟弟要钱，孔氏的嗓音就高了八度，“如果我有银子，你姐夫能被抓到刑部去？没有！”

两张同款的胖脸，四目交锋许久，孔能哼了一声，“好！”

孔氏怒吼，“你这是什么嘴脸？这些年要不是我，咱们家能……”

“要不是姐夫，咱爹也进不去！”

“要不是你，你姐夫也进不去！要不是咱爹为了救你开了这个头，你姐夫那么老实巴交的读书人，能知道这些门道？”

“你们别吵了。”

“你给我闭嘴！”朱氏刚说了一句话，就被孔家姐弟俩异口同声吼住了，她脸往下一沉，拧身子进了里间，孔氏与孔能也不欢而散。

待回到王家，孔氏将屋里人都赶出去，轻手轻脚钻到床底下抠下床上的一块砖，从里边掏出个油布包。因被床板卡住肥胖的身躯，她费了半天劲才从床底下爬出来，拍拍土坐在床上开始数钱。

数完之后，她将油布包塞入贴身穿的肚兜里，心里才踏实了些。

“娘，可在房中？”王图远得知母亲从外祖父家回来了，急急从书房赶了过来。

孔氏应声，待儿子推门进来后，孔氏忍不住哭了，“儿啊，你舅嚷嚷着没银子，不肯去救你外公。他不孝啊，如果不是你外公豁出脸面四处求人，他现在还在大牢里呢！”

十五岁的王图远眼皮跳了跳，小声问，“我舅向您要银子了？”

“可不是么，他没良心呐……”孔氏哭哭啼啼的，“咱们如果还有银子，能让你爹被抓进去？咱们的钱都在你祖母手里呢，她攥得紧紧的，娘能有什么法子？儿啊，你祖母偏心你二叔，不肯出银子救你爹啊。”

父亲被抓，祖母病着，二叔什么都不管，如今外祖父也被抓了，母亲不想法子只会哭，让王图远十分上火。他大声道，“娘哭什么，你哭我爹和外公就能出来了？！”

孔氏忍住眼泪问，“那你说怎么办？”

“我哪知道！”王图远没好气地靠在椅子上，家里出了这样的事儿，他都没脸去求国子监的同窗。这些年他交下的人，都让他爹给毁了！他爹真是……丢人现眼、有辱斯文！

十二岁的王图展扒着门框，看看母亲又看看大哥，小声道，“这事只能去求姑父。”

孔氏气呼呼道，“早就求了，他不管。只是让咱们选让你爹被关在康安，还是发配。你们听听他这说的是人话？”

王图展摸进来，小声道，“娘找过留儿表妹么？留儿表妹的话，在姑父面前最好使。”

“她比她爹更没良心！差点没把你爹的手指头掰折了！”孔氏气呼呼道。

留儿妹妹不管的话……王图展又道，“娘，如果父亲去边卫，儿想跟着去。”

孔氏瞪着眼睛道，“你傻了？！边卫是啥地界？就是风刮起来的土都能被你呛死！”

“再多土，也比留在康安被人戳脊梁骨好。”王图展小声道。

父亲入狱，儿和大哥已经不能走科举入仕，留在康安能干什么？”十几岁，正是自尊心极强的年纪，王图远与弟弟想法类似，“咱们请姑父托门子给父亲在边卫谋个写写算算的差事，这次发配的犯人是去温肃，那里有山有水，离着李太白的故里碎叶城不远，是个人杰地灵的好地方。咱们跟着父亲去那边安家落户，也不比在康安差。”

“是啊娘，咱们去吧，外公被抓，咱们如果不走，我舅得天天来找咱们要银子。”王图展央求道。

“发配去温肃的事儿，你们是打哪打听来的？”孔氏擦着眼泪问。

“儿和二弟在府外听旁人议论的，那几个差官要押解犯人去温肃，正商量着把家眷也迁过去，留在那边不回来了。”王图远回道，“如果温肃不好，差官们能这么打算？”

“他们说在温肃一百两就能买下一座大院子，五两能买一亩良田。”王图展道。

一百两一座院子，五两一亩良田？孔氏按了按胸口的银票，她爹被抓了她还留在康安，这些银子早晚也得给阿能填窟窿，孔氏眼睛眼睛转了又转，也有些动心，“咱们再打听打听，如果真的成，你们就找你姑父去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69205097"  chaptername="第540章  有一点点动心">加入书签</a>
</div>
