    玉衡处于完全懵逼的状态。

    自己睡了一觉，到底怎么了？

    屋内还只是有些光亮，没有完全天亮吧……

    就在这时。

    脸上被画了乌龟的女子清醒过来，看着玉衡。

    她记得，自己明明就要解开修为封印教训余辉那个死胖子，关键时刻，被人背后敲晕了！

    眼前这个，绝对是帮凶！

    “你到底是谁！”玉衡大声喊道，穿着夜行衣，明显不是什么好人，他已经运转力量，准备动手。

    女子身形一闪，瞬间冲到了玉衡的面前，一拳轰出。

    “轰！”

    玉衡的身体，撞碎了屋子，飞了出去。

    这边的动静，立刻吸引了正在找人的林影的注意，当林影赶到后，看着眼前的画面，傻眼了！

    然后，又有一批帮忙找人的武院弟子，赶了过来。

    每一个看到女子脸上那只乌龟的人，也都傻眼了。

    谁干的？

    太狠了！

    这里好像是玉衡住的，莫非是玉衡？

    王八蛋，不是人！

    …………

    这一场风波，如何收场的，叶辰不关心，也不担心。

    要算账，首先得找玉衡，然后是那心黑下手也黑的胖子余辉。

    叶辰也冒了一些风险，那就是胖子的嘴不严！

    如果真是这样，那以后绝对不能跟胖子合作了。

    到了正午，事情都没有发酵，叶辰知道，这件事，算是过去了。

    这时。

    外边传来洪亮的声音。

    “所有人，集合，第二轮考核，开始！”

    听到声音，叶辰立刻出了屋子，正好看到鼻青脸肿的玉衡。

    玉衡都没事……那就是彻底没事了。

    这时，空中忽然有一块大石落下。

    “快闪！”

    慌乱的声音响起，匆忙闪避的人群中，其中一个，正是余辉。

    余辉脸色发白，就差破口大骂了，别人能躲，他躲不了。

    这块大石头，就是砸自己的，都锁定了自身的气息。

    为了被砸的不那么难受，余辉只能催动自己的两道灵印，不过显示出来的是白色。

    灵印绽放光芒，光芒连成一片，化作光幕挡在了他的身体上方。

    “轰！”

    大石砸在光幕上，光幕破碎，余辉的身体直接被砸的陷入了地底。

    片刻后。

    余辉惨兮兮的来到了众人聚集的区域，每个人看着他的眼神都透着古怪。

    这小胖子，藏的很深啊，竟然是二阶灵师，不过也太倒霉了吧，这样都能被一块从天而降的石头砸中……

    叶辰倒是大概猜到了原因。

    这绝对是有人报复！

    余辉刻意站在了玉衡的身边，他身上那花里胡哨的衣服都破破烂烂了，浑身都是血，惨兮兮的，跟玉衡一起倒是有难兄难弟的感觉。

    “玉兄，你也不容易啊。”余辉拍了拍玉衡的肩膀，感慨无限。

    余辉是二阶灵师，玉衡也起了结交之心，感慨道：“兄台，咱们也算是患难与共了，以后一定要相互帮扶，不知兄台如何称呼？”

    “余辉。”胖子道：“玉兄，你这个兄弟，我交定了！”

    玉衡大为感动。

    叶辰憋着笑。

    玉家的人，真的蠢。

    这时，外院教习林影，带着人走了过来，他看了一眼胖子，道：“最近山上有教习在钻研秘法，力量失控之下，时而会出一些意外。”

    这句话，也算是解释了一下刚才为何天山掉石头砸到人的事。

    林影继续说道：“今年，苍星武院的考核，一切从简，第二轮考核，检验你们的心境与意志力，能在考核中坚持一刻钟，便算通过，成为外院弟子。

    坚持最久的六人，便是内院弟子，都听明白了吗？”

    昨夜的突袭考核，已经淘汰了大半的人，所以，今年的考核不需要再跟往年一样弄得那么麻烦。

    换句话说，能通过昨夜突袭考核的人，都很优秀了。

    原本今年考核，有十个内院弟子的名额，但内定了四个，只剩下六个。

    “明白！”

    众人异口同声的喊道。

    林影点了点头，然后抬手一挥，他的手中，忽然出现了一个圆形的珠子。

    随着林影的力量，注入珠子内，珠子飘飞而起，悬浮在众人的上空，一片光幕，从珠子内挥洒而出，将众人笼罩。

    林影身上，爆发出一股强悍的威压，他的威压，汇聚成一股，涌入那圆珠内，再通过圆珠，将威压增强，影响到每一个被光幕笼罩的年轻人。

    身处光幕中的叶辰，立刻感受到了一股如同山岳般厚重的力量压在身上，然后，他的视线中，出现了一个人。

    一袭长袍，灰发灰须，面带阴冷笑容的老家伙。

    正是那个害得他家破人亡的天剑宗长老古越。

    古越的模样，在叶辰的视线中逐渐出现变化，浑身开始长毛，眼睛凸起，青面獠牙……

    叶辰心中的杀意，猛然爆发，他的双眼变得血红，呼吸变得粗重，握住剑柄的手，青筋鼓荡，骨节发白！

    眼看着叶辰就要彻底失控，他忽然猛地一咬舌尖，恢复了清醒。

    眼前，哪里有什么古越。

    都是跟他一起来参加苍星武院的年轻人。

    只是，每个人的神色，都不一样。

    有的在傻笑，有的在哭，还有的站在原地拿着兵器乱挥。

    紧接着，叶辰发现周围的环境又变了。

    所有人都消失了，自己竟然站在了一条铁索上，铁索连接着两侧悬崖，他的脚下，是深不可测深渊。

    山风猎猎作响，铁锁一阵晃荡，叶辰感觉自己随时都可能掉下去，粉身碎骨。

    哪怕知道这是幻境，可这种真实感太强烈了。

    叶辰干脆闭上了眼睛。

    但闭眼也没用，依旧能感受到那无比真实的危机感。

    “管他如何，我心不动，一切便是虚幻！”

    叶辰立刻盘膝而坐，趁着这个机会，运转九霄剑典第二层功法！

    外边。

    林影很是诧异。

    刚才，威压与幻境刚出现，叶辰明显是反应最强烈的，可这小子，竟然很快就反应过来，调整好了状态，反而还坐在地上开始修炼了。

    真是年少无知，年少无畏。

    哪怕他在修炼，威压跟幻境也依旧会影响到他。

    万一力量失控，轻则经脉丹田受损，重则暴体而亡！

    但林影此时身为负责考核的人，不能去提醒，不然就破坏了公平。

    只能顺其自然了。

    这是叶辰自己的选择，出了事，怪不得谁。

    就在这时，忽然有暴喝声响起。

    “叶辰，考核结束之时，就是我白森取你性命之际！”

    数日前，在叶辰手中吃了大亏的白森，手持长枪，杀气腾腾而来。

    “闭嘴！”

    林影怒喝一声，盯着白森，道：“你跟叶辰生死约战，是你们的事，但现在还在考核，你却出言干扰叶辰，你信不信，就算你有内定名额，我也一样废了你！”

    白森朝着林影拱手，道：“林教习，我知错了。”

    跟林影起冲突，对自己没什么好处，白森也不傻，反正自己刚才那句话，叶辰已经听到了就行了。

    说不定，都不用自己动手，叶辰就死在幻境里了，幻境中死人，这种事，很常见。

    就算叶辰不死，也会心境大乱，力量失控逆走，待会自己再杀他，不费吹灰之力！

