    掌握这样邪异手段的代理人，绝不是现在的自己能够战胜的。

    一念及此，方兴的心中生出了退意。

    而就在这时，那代理人也从黑茧当中走了出来。

    接着，这代理人俯身便呕吐了起来。

    而他吐出来的东西，赫然就是那令人头上发麻的黑色文字。

    很显然，这种阴鬼邪祟的低语不是那么好驾驭的，这代理人使用的也很勉强。

    看到这一幕，方兴心下稍安。

    这至少证明了，这代理人并不是无可战胜的。

    只要能够威胁到对方，那就可能从对方的手上脱身。

    就在方兴念头急转，思考着该怎么安全撤离的时候。

    那代理人已经直起了身体，此时他的脸上写满了愤怒。

    “我承认有些小瞧你了，以至于差点阴沟里翻船。

    不过，接下来不会了，因为你已经把我给惹火了。”

    说着，这代理人伸出右手猛得一握。

    之前，那隐去的404黑箱再度出现。

    而这一次，它变得巨大无比。

    不止将方兴笼罩在了其中，而且唐晓峰三人所在的那艘王舟，也同样没能幸免。

    面对这种无可抵御的力量，方兴真实感受到了自身实力的渺小，只能眼看着404黑箱不断在周围凝聚闭合。

    不过，即便深陷绝境，方兴依旧表现的十分冷静。

    最初来到这个世界的三年，方兴已经把自己的绝望用光了。

    所以，无论遇到再怎么艰难的情况，方兴都不会轻言放弃。

    况且，这个时候方兴还有其他的路可以走。

    只见，方兴运转筋骨齐鸣的震荡之力，然后猛得一顿足。

    这座岛屿在天魔解体炸弹的破坏下，就如同被白蚁蛀空的树木一般，完全失去了原有的坚实。

    方兴这一脚下去，配合自身的震荡力量，直接把地面给踩得塌陷了下去。

    最终，在404黑箱将要闭合的瞬间，方兴成功脱出了它的笼罩范围。

    不过，唐晓峰三人所在的王舟就没那么幸运了，他们直接被404黑箱给罩了个正着。

    此时，那404黑箱正在慢慢的缩小这体型。

    很显然，那名代理人是打算将唐晓峰等人直接挤死。

    尽管知道唐晓峰三人有难，方兴却没有去着急营救。

    毕竟，已经认识到了自身与代理人之间的差距。

    正面硬刚毫无胜算，反而会把自己的命也搭进去。

    相比于硬刚，方兴有另一种救人的方式。

    此时，方兴运用自身强悍的力量和震荡之力疯狂打洞。

    不过盏茶的功夫，方兴就在地下打出了一条倒T型的隧道。

    隧道的一头通往大海，而另一头则连接了反抗军大本营的地下升降设施。

    方兴此时的想法很简单，既然自己打不过那名代理人。

    那就把那三名反抗军首领逼上来，让他们三个人上去送。

    凭什么自己一行人在上面和代理人拼命，他们三个待在海底看戏。

    三人重伤在身肯定不是代理人的对手，不过破船还有三千钉，这三人身为中阶修士，总会有些手段的。

    方兴不关心最后的胜负如何，只要这三名反抗军首领能缠住代理人，让自己救出唐晓峰三人成功离开这里就行。

    一念及此，方兴召来金刚杵破坏了近海一侧的通道，将大量海水直接引了进来。

    而另一边，在方兴的暴力拆解之下，通往海底的升降梯已经被完全打开了。

    一瞬间，海水就这样顺着升降系统，往反抗军海底基地里狂灌。

    没过多久，那三名反抗军首领就驾着飞行法器，从地底飞了上来。

    很显然，方兴这水灌耗子洞的操作是有效的。

    海底基地被淹，他们三个再不情愿，也只能从里面出来。

    另一边，岛上的那名代理人也不是瞎子。

    看到这三名驾驭着飞行法器的家伙，他马上就意识到了，这三人乃是反抗军高层。

    换言之，也是挑起这场战争的幕后黑手。

    仇家见面根本不需要多说什么，这四人直接打成了一团。

    原本代理人以一敌三，面对三名中阶还有些怵对方的人数。

    然而，交手之后三名反抗军首领的状态，直接就暴露了出来。

    既然三个人都是病猫，那还有什么好顾忌的，代理人手段全开直接压着三人打。

    而作为杀手锏的404黑箱，也被代理人收了回去，用以对付眼前这三名代理人。

    毕竟，和这三个幕后黑手相比，唐晓峰他们只是些小虾米。

    哪边比较重要，几乎是不言自明的。

    看到有些变形王舟被从黑箱当中放了出来，方兴知道自己围魏救赵的目的达到了。

    趁着代理人和反抗军首领打的火热，方兴用通讯器传信，让唐晓峰三人快点开船离开这里。

    而方兴自己则利用真名召唤幽冥船，也打算带着黄巾力士跑路了。

    另一边，三名反抗军首领重伤在身。

    面对代理人的凌厉的攻势，他们几乎是险象环生。

    被子母飞剑险险的擦着肋下飞过，原始派首领对着巫毒派首领怒吼道:

    “为什么人还没到，难道要我们三个死在这里，他才会出现么。”

    巫毒派首领闻言，急声说道:

    “人已经在路上了，撑住、只要我们能够扛住……

    啊！”

    这巫毒派首领话还没有说完，他的手臂就已经被骤然出现的黑箱直接切断了。

    另一边，那代理人一脸冷笑的接过话头:

    “你们三个也太不把我放在眼里了吧，虽然不知道你们在等谁来搭救，但是我劝你们不要抱无谓的幻想。

    因为，今天就算是天王老子来，也救不了你们。”

    说罢，这代理人的攻势更是凌厉了三分。

    三人就这样在代理人的攻击之下苦苦支撑，然而有伤在身的他们终究无法撑太久。

    三人之中伤势最重的乃是夺灵派首领，此时他已经无力再继续躲避下去了。

    面对脖颈与躯干处不断凝聚的404黑箱，夺灵派首领站在原地不住的喘着粗气。

    尽管他知道，再不躲404黑箱凝聚成型，他就会被分割成几块，从而身首异处的死去。

    可是，重伤在身的他，实在是没有躲避的力气了。

    就在这夺灵派首领将要死在黑箱之下的时候，原本在他身上不断凝聚的黑箱，突然就像是被按了暂停键一样，完全处于了静止状态……

