    “好，我滚，我滚，我滚滚滚……”

    莫白无奈。

    唉，这个世界，说真话都没人相信。

    他还真个是拿了几百亿买了几十颗卫星。

    至于投资的登陆月球计划，虽然以前只能想象，但现在，也不是没有可能。

    至于像什么粒子对撞机……各类黑科技，莫白也是一一关注并投资。

    而哪怕就是如此，面对着这一些高科技产品，莫白的几百亿资金也一下子就砸光了。

    而且，还远远不够。

    虽然后面还有些钱，但大白手机得继续研发，现在的莫白又变成了穷光蛋。

    莫白这人，小时候穷怕了。

    人一没钱，那便想着法子搞钱。

    正当莫白准备干自己的老本行，搞些作品卖点钱来时，这时，苏婷却是打了个电话过来。

    “莫白，这些天你可真是败家。”

    “什么叫败家，赚到钱不花留着干嘛，再说，你我一辈子恐怕也花不完这一些钱，我这是为中华崛起而败家。”

    “为中华崛起而败家，啧啧……也算是服了你，你这是败家都要找一个如此高大上的借口。”

    “什么借口，本来就是。”

    “好了，好了，之前花出去的钱我就不说了，警告你，后面大白手机的钱不能动了。”

    “知道，我还得靠大白手机赚钱呢。”

    “知道就好。”

    “对了，今天打电话什么情况，其他国家的合作事仪不顺利？”

    “被你一说倒忘了，正想向你说这事呢。在我们打开米国市场之后，其他各国市场表现火爆，基本上只要我们登陆各个国家，各个国家的用户都展现出了无比的兴趣。幸好之前你提前布局了，要不然，我们货源可还真不够。”

    “那是，我是谁，天才呀。”

    “又吹了。哦，还有一个事忘了跟你说，中东有一位王子想见你。”

    “中东王子？”

    “对。”

    “他要见我，怎么回事，我好像在中东不认识哪位王子吧。”

    “你当然不认得，他找你也不是和你谈交情，他是想拜托我们帮他设计一款大白手机。”

    “这找我做什么，我堂堂董事长还给他单独设计呀。”

    莫白也是有身份的人。

    虽然中东王子身份高贵，但莫白也不可能单独给这个王子设计什么手机。

    “唉，我们也没办法呀，我们几十个设计师帮他设计了几百款产品，他都不满意。”

    “呃，这家伙眼光还真高，那就算了，我们又不是设计公司，好好卖我们的大白手机就是。”

    “莫白，说是这么说，但这个业务我们也可以做呀。而且，你要知道，中东这一个地方，都是些土豪呀。只要设计出了能迎合他们口味的手机，我们也能赚一笔。”

    “啧啧，婷婷，啥时候你也这么喜欢钱了。”

    “切，就你喜欢钱，我就不可以喜欢钱呀。”

    “行行行，我们都可以喜欢钱。不过，婷婷，你这电话打给我做什么，我又不是设计师。”

    “我知道你不是设计师，但你不是挺有艺术细胞的嘛。你看，你连中国馆都能搞得定，小小的手机设计岂不在话下。”

    “这话我爱听。”

    莫白有些飘飘然了。

    “所以，最近这个中东王子据说来国内旅游了，他说很欣赏你。到时候你发挥一下脑洞，看看能不能搞定这个王子。”

    “行吧，那我想想。”

    挂掉电话，莫白便在脑海里构思了一会。

    不过，没有看到这个中东王子，莫白也不知道这个中东王子喜欢什么样的风格。

    摇了摇头，莫白准备在见到这位中东王子之后再说。

    三天之后，莫白在梦想公司迎接了中东王子“阿联曼”。

    毕竟是一国之王子，虽然是以个人的身份来华国，但身为董事长的莫白还得给予应有的尊重。

    “欢迎阿联曼王子。”

    “咦，莫白，你会说阿拉伯语。”

    “会一些。”

    中东王子阿联曼是一位网络红人。

    至于红的原因，完全是因为阿联曼长得帅。

    哪怕就是在国内，也有一众阿联曼王子的粉丝。

    “莫白先生，你果然是个天才。我很早就关注过你，你的拳击我看过，太厉害了。你知道么，当时我最为喜欢的是泰森，我还下注了5000万美元给泰森，但该死，我竟然输了。”

    “这真是一件遗憾的事情。”

    “如果您继续打拳的话，我一定会选择你。”

    “呵呵，打拳只是我的业余爱好，以后可能不会去打拳了。”

    莫白笑了笑说道。

    他连泰森都KO了，还打什么拳呀。

    “那也是一件遗憾的事情。”

    “走吧，去你办公室。”

    阿联曼一点也不感到生疏，只是刚见莫白一面便像老朋友那样无比的随意。

    “请。”

    莫白微笑将阿联曼带到自己办公室。

    “莫白，你的办公室很简陋呀。”

    左右打量了一下莫白的办公室，阿联曼说道。

    “我这不简陋吧。”

    莫白泪流满面。

    虽然莫白很少来梦想公司办公室，但做为董事长，梦想公司仍然保留了莫白的办公室。

    而且，这个办公室还是全新高档的装修，虽然不能说顶级，但怎么也算不上简陋吧。

    “怎么不简陋，你看看，你这个沙发，一看就是劣质产品。”

    “还有这个皮，这是什么皮……竟然使用这么低级的牛皮。”

    “这个，这个……阿联曼王子，这个牛皮不低级吧，这是头层牛皮。”

    “头层牛皮还不低级，比貂皮还低级。”

    “呃，阿联曼王子，那您家的沙发用的是什么皮？”

    “豹子皮。”

    “我……”

    莫白吐血。

    “阿联曼王子，我们还是来说正事吧，听说您想让我们帮你设计一款手机？”

    “是的。”

    阿联曼点头：“你们的大白手机是个天才之作，我很喜欢你们的手机。不过，你也知道，像我这样有身份的人，肯定得与普通人有所区别。”

    “这个我知道，那么，阿联曼王子，您喜欢什么样风格的设计呢？”

    “什么风格我说不来，我就喜欢独一无二，即美观又大方，而且还能体现我的身份。”

    “哦，这样。你放心，我们一定会帮您设计出您最为满意的手机。”

    “好的，我相信你的设计，因为我知道你是个天才。你不知道，你们公司之前的那些设计师太烂了。”

    “呃……主要是阿联曼王子您的品味高。”

    “呵呵，大概是吧。”

    阿联曼王子笑着站了起来：“好吧，今天见到莫白先生你很高兴，我还准备去你们华国其他地方玩一圈。什么时候来我们中东，我一定会好好的宴请你。”

    “谢谢。”

    送走阿联曼王子，莫白一阵眉头紧锁。

    一时之间，还真不知道设计什么样的风格给这位中东王子。

    “这些设计都挺不错呀，难道这个王子就看不上眼？”

    翻了翻之前公司设计师设计出来的作品，莫白更是皱起了眉头。

    思考许久，莫白也没有什么思路。

    最后索性不管，他们又不是个性化设计公司，大不了，不做这位中东王子的生意。

    当天晚上，莫白准备在脑海里挑选几部小说，准备出版赚点钱。

    不想，正在挑选的时候，这时，一则新闻却是吸引了莫白的注意。

    这个新闻是有关于阿联曼王子的。

    新闻中说的是阿联曼王子当天在去了梦想公司之后又去了魔都的外滩。

    不知道什么原因，可能是玩得太开心了，却是将头上的头巾给丢了。

    这可急坏了阿联曼王子，说是准备重赏100万人民币寻找回自己的头巾。

    这般新闻一出，却是引起了无数看客的不解。

    “不就是一个头巾嘛，100万重金找回，有没有这个必要？”

    “对呀，难道一条头巾还要100万不成？”

    “你不懂，人家说这个头巾是专门用来搭配他的爱车劳斯莱斯的。”

    “我去，就算是这样，也没必要花这么多钱找回这个头巾呀。”

    一众人士目瞪口呆。

    这种花100万寻回头巾的事儿，当真是太奇葩了。

    不过，也有不少人试着去理解。

    也许不是阿联曼王子奇葩，也许这个头巾是有什么纪念意义呢？

    这个说法得到了不少人的肯定。

    一个头巾肯定不值什么钱，这么花大代价找回，肯定是因为头巾有纪念意义。

    但是，这样的猜测并没有得到证实。

    但最后，当阿联曼王子将头巾找回来时，人们知道了真相：

    原来阿联曼王子的头巾并不是用来配他的爱车劳斯莱斯的，而是他的爱车劳斯莱斯是专门用来配他的头巾的。据消息透露，阿联曼王子的头巾是爱马仕限量款，全球一共只有3条，其中最便宜的一条价格大概是500万美元。一条头巾的价格比起一辆劳斯莱斯还要贵上不少。更不用说，阿联曼王子的那条头巾还是三条当中价格最贵的一款。