    第845章 赶赴白毛象帝国   

    “怎么回事？”

    

    宁轩辕蹭的一下子站起身来，拿过了情报内容，迅速的看过其中的描述，脸色顿时变得凝重森然。

    

    转手就将东西，递给了林涛。

    

    “我们之前那些不好的推测，都成真了！”

    

    “一定是那些黑暗之子动手了。”

    

    “黑暗帝国已经覆灭，这些家伙想要以几个人的力量，对抗龙国，显然是不太现实的。”

    

    “因此他们选择入侵其他帝国的首脑，攫夺权力。”

    

    “从而，以几大帝国的力量组合起来，一起对付龙国，一起对付我们！”

    

    “真是好阴险的手段！”

    

    其他人也都陆陆续续的看到了情报的内容，脸色纷纷大变，大殿内的气氛，瞬间就变得凝重森然。

    

    谁也没有想到，事情会变成这个样子。

    

    之前虽然也有其他帝国进行联手攻击，但也只有两三个而已，并且攻击力，远远没有如今这般恐怖。

    

    此时，龙国将要面对的，居然就是北境，西境之外的全部帝国势力。

    

    甚至还包括了一些曾经都没有什么交集的帝国，也都参与其中。

    

    这一次的麻烦，真是空前绝后。

    

    “麻烦恐怕还不仅如此，说不定，还会有人浑水摸鱼，趁火打劫！”

    

    “抓住这个龙国自顾不暇的机会，做点儿让我们防不胜防的事情，制造麻烦。”

    

    林涛看过之后，神色更加严峻。

    

    “因此，现在我们必须要提前行动，在这些帝国正式出击之前，尽可能的避免一些攻击。”

    

    “比如，帮助一些本不愿意和我们交恶的帝国，化解他们内部的麻烦。”

    

    “当然，也可以针对一些实力不济，但是对龙国积怨已深的帝国，进行抢先下手，覆灭他们的所有希望！”

    

    “兵贵神速！”

    

    “这一点，古今通用！”

    

    林涛的建议，得到了所有人的认可和赞同。

    

    不过，新的问题随之出现。

    

    这些事情，都是让谁去处理呢？

    

    秦九州带走了四大元老，去探查外面的情况，现如今都不知道去了什么地方。

    现在他们所能调动的人手，只有于长峰的龙组和褚飞鸿的隐龙。

    

    就这么点儿力量，怎么看都不够用啊！   

    “很简单！”

    

    眼看着众人为此，个个面露难色，一副愁眉不展的样子，林涛站起身来，潇洒的说道。

    

    “我一个人就足够了！”

    

    大殿之内，顿时一片哗然。

    

    所有人都愣住了，目瞪口呆的看着林涛，一度怀疑自己的耳朵出现问题。

    

    未免太夸张了吧？

    

    一个人就想要解决这所有的麻烦，不管林涛如今的实力，已经是强横到了何种地步，这样的想法，依旧是十分危险的。

    

    毕竟，这可是涉及到十几个帝国。

    

    除非林涛可以分身，并没有还要保证每个分身，都有着相当的实力，可以去解决问题。

    

    说不定，还有一点儿希望。

    

    “林涛。”

    

    “不是大家信不过你，主要是这次涉及到的地方，实在是太多了。”

    

    “仅仅是来回移动，就足够人喝一壶的了。”

    

    “哪怕是你的阵法铭文，恐怕也没有办法支撑这么多次吧？”

    

    严承范作为众人的代表，提出了众人心中的不解和疑惑。

    

    “当然是可以的！”

    

    林涛微笑着点点头，毫不犹豫的说道：“各位可能还不知道，我这一次利用阵法铭文，传送到了昆仑山，又去了东海之地。”

    

    “前前后后，也不过是几分钟的时间而已！”

    

    “别说是十几个帝国，就算是顷刻之间，走遍世界，也是没有任何问题的！”

    

    众人再次傻眼。

    

    谁都没有想到，林涛的实力，竟然真的强悍如此。

    

    这是不是太夸张了一点？

    

    “还有！”

    

    “关于我个人的实力，各位也完全可以放心。”

    

    “就是天仙境高手，我也可以和他斗一斗，甚至是可以直接碾压干掉！”

    

    “解决这次的麻烦，根本不算是什么大事！”

    

    这一次，林涛的话音未落，宁轩辕便是站起身来，给林涛做了证明。

    

    毕竟，在昆仑山上，解决掉火焰魔的事情，可是有目共睹的。

    

    林涛不仅逼到天仙境的火焰魔自爆了本源，而且是毫发无损，没有受到一丁点儿的伤害。

    

    如此境界实力，已经是超出了宁轩辕的认知。

    

    实在是想不出，天底下还有谁，能是林涛的对手。

    

    因此。

    

    他完全是举双手赞同，让林涛一个人去解决这些麻烦。

    同时，也可以给龙国本部，也就是在座的各位，争取到更多的时间，做出更加充分的准备。

    

    “既然是这样，那也就不必多说了！”

    

    “我支持林涛！”

    

    严承范长舒了一口气，举起了自己的手。

    

    紧跟着，褚天宇和于长顺，也是挨个举手。

    

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    随后，所有人都选择了赞同和支持。

    

    经过林涛的实力展现，这次的任务执行者，已经是非他莫属了。

    

    “好！”

    

    “事不宜迟，我现在就准备出发！”

    

    “先去白毛象帝国。”

    

    “乔大志和秦商狩，就留在这里，配合你们完成各种阵法铭文的布置，以防万一。”

    

    “我带上乌天风，也算是留个后手。”

    

    对于林涛的选择，众人都毫无意见，纷纷表示了赞同和支持。

    

    “一路小心！”

    

    “遇到什么麻烦，记得知会一声，即便是粉身碎骨，在座的各位，也是愿意和你一起承担的！”

    

    宁轩辕亲自送林涛的离开，言辞之中，依旧是充满了关切之意。

    

    “大长老放心！”

    

    “我一定会把捷报带回来的！”

    

    林涛的脸上流露出自信的笑容，随后启动了脚下的阵法铭文，伴随着一阵阵的嗡嗡轰鸣，林涛和乌天风，就消失在了原地。

    

    不知去向了。

    

    “果然是厉害！”

    

    “阵法铭文，真是最强大的力量！”

    

    “如果可以，我也想学！”

    

    严承范，褚天宇以及在场的所有人，亲眼目睹了这一切之后，忍不住的啧啧感叹。

    

    满是羡慕。

    

    “一些基础的阵法铭文，各位也是可以学习的，这也是林前辈，将我们师兄弟，留在这里的真正原因。”

    

    “只是，需要几位的配合。”

    

    “毕竟，学习新的东西，可不是一天两天，就可以一蹴而就的。”

    

    众人怔了怔，立刻爆发出兴奋的欢呼声。

    

    

    

