一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    巴迪吞了吧口水，没有直接回答，而是反问：“你想做什么？”

    不等叶安回答，他又立刻补充了句，“你知道我是什么人吗？只要你放了我，你要多少钱我都给你，我可以给你很多很多钱。”

    叶安脸色明显有些不耐烦。

    单鬼上前一拳直接挥了上去，巴迪立刻从凳子上滚到了地上。

    “没听见老大说的话吗？再多废话一个字，我就砍你一根手指！”单鬼把摸出一把军刀，插在一旁的桌子上。

    插进去的一瞬间让巴迪心也抖了一下。

    叶安皱了皱眉，他们是当兵的，又不是土匪，单鬼哪来的一身匪气。

    巴迪被吓到了，好不容易才站稳了起来，坐回了凳子上，乖的跟个小学生似的。

    配上他的这个模样，怎么看怎么有些滑稽。

    小小笑了一下，递给叶安一颗糖。

    叶安接过那颗糖，直接开口问，“你的假钞是从哪里购买的？”

    巴迪心里咯噔了一下，“什么假钞？我不知道啊？”

    叶安冷眸微抬。

    单鬼上前提起巴迪按在了墙上，狠狠揍了一顿。

    一拳下去，巴迪的牙齿已经碎了一大半，血水糊在他脸上，吐出一大口鲜血。

    但单鬼根本没有打算放过他，像揍一个沙包一样，拳头不断砸在他身上。

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫声一声又一声的响起。

    叶安也没有叫停，而是说了句，“想明白了再说话。”

    边说，边剥起了橘子，神态悠闲。

    她不担心单鬼把人给打死，单鬼很会控制力道，而且，他会挑人体最痛的地方下手。

    既让对方痛的死去活来，但又死不掉。

    而连续不断的击打，也会让他的意志渐渐的丧失抵抗，给他的心里承受压力也会越来越大。

    对付这种没有受过专业间谍训练的人，单鬼的手段，通常作用都会很不错。

    叶安往嘴里塞了一瓣橘子，吃了起来。

    巴迪的嘴开始有些松动。

    “啊！别打了！别打了！我说！我说！”他艰难的吐出一句话，整张脸已经扭曲了起来。

    叶安吞下嘴里的橘子，把手中剩下的橘子递到小小手里。

    单鬼还要继续打。

    叶安眼神示意了一下，单鬼才停了下来，把手里的人像扔垃圾一样扔在了地上。

    叶安站了起来的，迈步走到了巴迪面前。

    巴迪只能仰起头，看着面前的人，脸上糊满了血，看起来十分可怖。

    脸的五官都被揍的歪歪斜斜的，根本看不出本来的样子，可见单鬼下手是有多重。

    “假钞是哪里来的？”叶安冷声问。

    巴迪颤声说道：“我也只是跟他们底下的人进行的交易，如果我们有需要的话，当天就会在一个论坛发布一条虚假消息，他们自己就会有人找上来联系我们，并告诉我们交易地点。

    我们只需要带上现金就行了。

    对方每一次来都是戴着面具的，也不知道他们长什么样。”

    “你们是怎么知道这条渠道的。”叶安继续问道。

    “是朋友介绍的，而且，只能内部介绍，后面会有人联系上来的。”

    说到这里，巴迪不得不补充了一句，“当初也有人想要抓捕他们，但根本没有人活着回来过。

    他们的武装力量很强，手底下也有一支军队，而且，他们也很狡猾。合作这么久，我连他们手下的一个人都不认识。”

    叶安听完，直接对着隐形麦克风说道：“林落，马上过来。”

    “收到。”林落说完，立刻收拾了一下自己的背包，从原来的位置离开。

    但刚起身的时候，却突然察觉到有些不对。

    他往自己的背包上看了一眼，一个不属于背包的黑色小点依附在他肩带的地方，如果不仔细看的话，根本看不出来。而且还是肩带底下这样极容易被忽视的地方。

    他伸手把那个东西摘了下来，镜片下的眼神陡然一变。

    “老大，我告诉你一个不太好的消息。”林落的声音传来。

    “说。”

    “我被监听了。”

    叶安沉默了一秒，“现在呢？”

    “在我的背包上，不过现在已经被我毁了。”

    “知道了，马上过来。”

    “嗯。”

    叶安眼神冷凝了起来，林落竟然被监听了。

    林落是他们当中反侦察能力相对比较低的，而且，他通常不会跟在他们的身边一起行动。

    但是林落那里却是所有信息的集中源。

    不管是他们的动向，还是他们获取的所有讯息，都会集中到里林落那里。

    对方专门找林落下手，说明对他们的行动模式和习惯很了解。

    “老大，怎么了？”单鬼也察觉到叶安神色有些不太对。

    小小也坐了下来，眼睛盯着叶安。

    “林落被监听了。”叶安把这件事告诉了他们。

    “什么？”单鬼语气立马变得有些冷沉。

    小小脸色也变了，“林落没事吧？”

    叶安摇了摇头，“没事。”

    “知道是谁干的吗？”单鬼问。

    叶安嘴角勾起一抹冷笑，“知道。”

    单鬼和小小俩人对视了一眼，既然叶安已经知道了，他们也不用多问了。

    只用等着之后怎么收拾对方就行了。

    诺瓦城不远处。

    “学长，被发现了。”伽罗沉声道。

    白衫似乎并不在意，笑了一下，“没关系，既然已经被发现了，那我们也要开始继续我们的任务了。

    立刻把他们刚获取的情报收集分析，找出假钞集团的线索。”

    “是！”

    白衫看着远处诺瓦城的方向，眸光阴沉。

    叶安，这一次，我一定会赢。

    天空赌城。

    叶安在巴迪身上得知自己想知道的信息之后，就依言把他还给了齐羽。

    虽然她觉得巴迪还罪不至死，但她也没有为巴迪求情。

    本来她就是从齐羽的手上把人要过来的，还给别人之后，别人怎么处理，与她无关。

    但她没想到，齐羽竟然只是要了巴迪的一只手，留了他的命。

    这对齐羽这种人来说，已经算的上是仁慈了。

    叶安当然不知道，齐羽本来的确是想要了巴迪的命的，但却被傅云深拦下了。

    “你杀了他，谁给我媳妇儿赔钱？”

    就为了这么一个破理由，傅云深在他面前强行留下了这个人的命。