
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　赵老接下来交代了孙守义今后一段时期要怎么去跟金达打交道，他的意思很简单，那就是让孙守义尽量不要去掺和金达的事情，成了市长之后，要想办法多下去做调研，少留在金达身边，避免跟金达冲突。雅文言情.org
　　
　　说道这里，赵老对孙守义提出了一个问题，他问道：“小孙啊，你去海川这么久了，有没有走遍海川市的各个乡镇啊？”
　　
　　孙守义摇了摇头，海川市虽然不大，但是到乡镇这一层次，单位还是很多的。孙守义并没有真的走遍下面的乡镇，甚至一半都没走过。
　　
　　赵老就有些不满意了，他用责备的口气说：“小孙啊，要你下到地方，就是想让你增加基层工作的阅历，你应该多利用这个大好的机会，以便将来回到北京时能够成为有用的人才。你可倒好，成天净想些谁针对你这些没用的事情，本末倒置。”
　　
　　孙守义说：“您教训的是，回去之后，我马上就开始安排下去调研。”
　　
　　赵老说：“中央安排你们这些干部下去，是对你们有着很大的期望的。你多要做些基础的工作，少去跟那些地方上的官员勾心斗角。实际工作做在那里了，中央自然会看到的。这对你可是有好处的。”
　　
　　孙守义说：“我知道了的老爷子。”
　　
　　这时，赵老看沈佳有事走开，不在旁边，便问道：“诶，小孙啊，你最近跟小佳的关系怎么样啊？”
　　
　　孙守义没当回事的笑笑说：“挺好的。”
　　
　　赵老用审视的眼光看着孙守义，说：“真的吗？”
　　
　　孙守义有点心虚，但是还是装作理直气壮的样子说：“当然是真的了，老爷子，我对小佳挺好的啊。”
　　
　　赵老说：“最好是这样子，小佳是你的结发夫妻，虽然不是那么漂亮，但是这也是你自己的选择，你选择了跟她长相厮守，你们的命运就在你选择的那一刻紧紧的绑在了一起。她才是你真正应该珍惜的人。你是做大事的人，可不要在这方面犯糊涂啊。”
　　
　　孙守义越发的心虚，他不知道赵老是不是知道了他在海川又有了一个刘丽华，不过赵老不会无的放矢的，他说这些话绝对不是泛泛的警告。.org雅文吧孙守义就试探的问道：“老爷子，您这么说是不是我做错了什么啊？”
　　
　　赵老继续用审视的眼光看着孙守义，说：“你有做错吗？”
　　
　　孙守义躲过了赵老的眼神，赶紧摇了摇头，说：“没有，我没做错什么。”
　　
　　赵老说：“我也不知道事情是真是假，但是东海省组织部门这一次在考察你的时候，却是收到了关于你跟原来市政府的一个女人关系暧昧的举报信，这封信由于并没有具名，组织部门简单的了解了一下，也没发现什么真凭实据，就没当回事情了，并没有影响对你的考察结果。小孙啊，我也不想问你这件事情到底有没有，我只是想提醒你一下，你要知道你究竟想要什么，不要为了美色所迷，更不要伤害那些真正对你好的人。”
　　
　　听到这里，孙守义后背上的汗都下来了，这恐怕才是这一次赵老让他回来的真正原因。赵老也是老狐狸了，那封举报信的事情瞒得了别人，可是瞒不了他的。那他今天的这一番谈话，就是有着敲打自己的意味在其中了。
　　
　　另一方面孙守义也是暗自心惊的，竟然有人在他考察的关键时期给他发黑信，想要组织部门对他的考察不过关，真是用心险恶啊。幸好他的市长任命事先都是各方利益协调好了的，不然的话很难说就没人会拿这个大做文章的。
　　
　　不过最关键的还是不能承认有女人这件事情，孙守义说：“老爷子，这是没有的事，一定有人不想让我做这个市长，所以才会这么陷害我。”
　　
　　赵老审视的看了孙守义一眼，说：“没有是最好了。官场是这样子的，不被人嫉是庸才，肯定有人是想跟你争这个市长了的，肯定早就盯着你了。你啊，一个人在海川，行为给我谨慎一点。”
　　
　　孙守义点了点头，说：“我知道了老爷子。”
　　
　　这时沈佳回来了，看着赵老笑着说：“老爷子，您又教训他什么了？”
　　
　　赵老笑笑说：“我没教训他什么，小孙也是能独当一面的人了，什么事情自己心里有数的。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“老爷子，您可别这么说，我的经验还很不足，还是需要您多提点的。”
　　
　　沈佳也帮腔说：“是啊，老爷子，守义他还稚嫩，是需要您多指点他的。您看着一次，他就有点毛躁了不是？您还是要多教教他要怎么去应对才行啊。”
　　
　　赵老看了孙守义一眼，说：“怎么应对我已经跟小孙讲了，他应该知道自己要怎么去做的。”
　　
　　沈佳回头看了孙守义一眼，孙守义说：“是啊，老爷子教给我怎么做了，他让我多下基层去看看，了解以下基层的实际状况。”
　　
　　沈佳笑笑说：“既然这样子，那就按照老爷子的只是去办吧。”
　　
　　赵老说：“再是啊，你这次回来别急着回去了，在家里多陪陪小佳，以后做了市长会更忙的，恐怕能陪她的时间就更少了。”
　　
　　孙守义用探寻的眼神看了看赵老，他心里是觉得既然赵老把要注意的事情已经交代完了，这个时间点上最好还是尽快回到海川去比较好的。赵老明白他的意思，笑了笑说：“你给我沉住点气好不好？该是你的，怎么也跑不了。”
　　
　　孙守义笑了，说：“行，我就听老爷子的，在家多住几天。”
　　
　　答应多留几天是比较容易的，但真的留下来，孙守义就有些受不了了。他毕竟还没有修炼到赵老那种对什么不动声色的境界。他留在家中想的都是海川那边会发生什么状况不会，根本就坐不住。
　　
　　住了两天之后，沈佳也看出来孙守义在家里呆不住了，便对孙守义说：“守义啊，你要是想回海川去的话，就回去吧，不要因为答应了老爷子，就非勉强自己留在家里。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“我没想回去啊，我还想多留在家中陪陪你和孩子呢。”
　　
　　沈佳笑了笑说：“别口不应心了，你当我没看出来你那个坐立不安的样子啊？你的心估计早飞去海川了。”
　　
　　孙守义笑了，说：“我这人还是不行，虽然知道不会有什么事情的，但是这心总是落不了地，还是做不到老爷子说的淡定啊。”
　　
　　沈佳笑了，说：“这也很正常啊，你哪有老爷子那种火候啊？大多数人遇到这种事情，都是会跟你一样的反应的，行了，明天你就回去吧。”
　　
　　孙守义有点感激的看了看沈佳，沈佳这个妻子虽然是丑了一点，但是在事业上绝对是他的好帮手，他说：“小佳啊，谢谢你对我的理解，那我明天就会海川了。”
　　
　　沈佳笑笑说：“老夫老妻的了，谢什么啊。不过你回去是回去，还是要按照老爷子跟你说的那样子，多下基层看看，尽量少去招惹金达，明白吗？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“这你放心，老爷子交代我的事情，我什么时候都是认真去办的。”
　　
　　第二天，孙守义就坐飞机回了海川，回了海川之后，孙守义就借口要去看看农业部在海川的推广项目进展如何，跟金达打了招呼之后，就下去乡镇调研了。走了几个乡镇，孙守义发现赵老给他支的这个招还真是很有用。
　　
　　乡镇相对于市区，很多事情都很简单，农民也没官员们那么多心机，在乡镇孙守义感到轻松自在，乡村的空气也好，再加上在田间地头奔波也是一件很累人的体力活，他晚上回到市区挨到床上就睡着了，竟然很难得的把争取市长宝座的事情搁置脑后了。
　　
　　而金达就没这么自在了，他为了旧城改造项目融资的事情四大行的行长沟通了几次，四大行的行长都是一幅苦哈哈的嘴脸，都说上级行现在对资金的发放控制得很严，再加上现在国家对房地产行业正进行严格调控，对向房地产发放贷款更是严加管控，所以他们对旧城改造项目真是爱莫能助啊。
　　
　　金达本来以为他这个市委书记亲自出面，四大行的行长总要给他几分面子的，就算不能一下子帮丁益和伍权解决问题，起码也能暂时贷点款出来，以解燃眉之急，哪想到协调了半天，银行就是不给他面子。
　　
　　实际上这也是平常金达很少做这种事情的缘故，他比较喜欢循规蹈矩，很少愿意出面做这种事情。以前有类似的事情都是下面的副市长去做的。现在因为这个项目是他在亲自主抓的，他对孙守义又有了看法，不愿意让孙守义出面，这才亲上前线直接找四大行沟通的。哪想到居然会这么碰了一鼻子灰呢。
　　
　　金达就很恼火，觉得扫了他市委书记的面子，不过现在银行都是直管单位，地方对他们的约束力很低，无法通过行政命令的方式来强迫他们非给旧城改造项目贷款不可。金达一时之间也没有办法了。

