    江州，周家。

    正在书房看书的周家家主，忽然被一阵急促的敲门声打断了思绪。

    “进来。”

    周家主放下书，淡淡的说道。

    吱嘎——

    随着书房的大门打开，助理行色匆匆的走了进来。

    “家主，云州出事了。”

    周家主闻言立刻皱起了眉头：“我记着，不是华子和毒蝎在负责云州的事情吗？”

    “而且周建林那条老狐狸也在，能出什么大事？”

    为了确保万无一失，顺利拿下龙虎门，周家主可是派出了空前强大的阵容。

    助理低下头，缓缓开口说道：“我们的人刚刚传来消息，骆东升手下突然出现了几个强者，将华子和毒蝎全部拿下。”

    “现在我们已经彻底和华子失去了联系，他们恐怕已经遭到了不测。”

    “突然出现的强者？”周家主的心里，涌起一种不祥的预感。

    “还有其他消息吗？”周家主随后又问道。

    助理抬起头，继续回答：“另外龙家派去的血玫瑰，还有支援的黑龙会也全部被干掉了。”

    “根据不太准确的消息，干掉他们的人同样也是骆东升。”

    听到所有的信息之后，周家主眉头紧锁，陷入了沉思。

    他觉得骆东升是不会有这样实力的。

    无论是血玫瑰、华子，还是黑龙会，他们都是一方的强者。

    而根据目前手中的情报，骆东升充其量就是一个战百境的古武者。

    怎么想，骆东升都不可能有实力同时解决掉这三方人马。

    “突然出现的强者具体是什么人调查清楚了吗？”周家主问道。

    他很快便意识到，事情的关键就在这突然出现的人身上。

    助理摇了摇头：“不清楚，他们只是短暂的出现，很快便消失。”

    “来无影，去无踪，几乎没有人留下任何的踪迹和线索。”

    周家主微微一笑，脸上露出了恍然大悟之色。

    “这样就对了。”

    助理闻言感到有些不明所以，没明白周家主的意思。

    “现在云州除了我们周家和龙家派出去的人以外，其余全部都是帝都去的。”

    “我的本意是，在帝都他们的人动手之前，我们率先将云州的资源整合完毕。”

    “这样的话，接下来不管帝都的人想要做什么，我们都不会太过于被动。”

    “龙天如此匆忙的向云州派人，想必他的想法和我不谋而合。”

    无论是龙家还是周家，他们都不知道帝都各方势力齐聚云州，究竟有何目的。

    但是他们全部都清楚一点，既然这么多人来了，肯定要有大事发生。

    所以周家主和龙天，都想提前在云州占个地盘。

    “至于情报中所说，突然出现的强者，应该就是帝都那边的人。”

    “如果我没有推测错的话，已经有人在暗中和骆东升接触。”

    “现在表面上骆东升还是龙虎门的门主，其实他早就已经是帝都某个势力的傀儡了。”

    直到现在，周家主都不愿承认骆东升实力的强大。

    助理点了点头，然后小心翼翼的问道：“家主，那我们接下来该怎么办？”

    “龙虎门我们已经布局这么些年，总不能就这么放弃吧？”

    “要不然我们再派几个人过去试试，万一成功了呢？”

    助理实在是心有不甘，当年制定计划的时候，他也是核心成员之一。

    眼看到嘴的肥肉飞走了，怎么可能就这么算了？

    周家主想了想后，最终还是摇头。

    “唉！”

    “事已至此，暂时不要盯着云州了，把那边的事情全部都放下吧。”

    周家族重重地叹了口气，虽然他也心有不甘，但为了整个家族利益的考量，他还是决定放弃。

    既然骆东升已经和帝都的某个势力联合了起来，在不清楚对方的具体底细之前，这个家族是不会动手的。

    牵一发而动全身，这个道理，周家主明白。

    如果没有做好万全的准备，就这么贸然行动，很有可能会引火烧身，甚至将整个周家葬送。

    既然是周家主做的决定，助理选择遵从。

    “是，我知道了。”

    “虽然云州的事情我们暂时放掉，但是和龙家之间的斗争现在正式开始。”周家主的脸上突然露出阴冷之色。

    “现在龙天差不多已经将龙家的资源整合在一起了，想必很快就要对我们动手。”

    “我一向不喜欢被动，那么在此之前，我们就率先行动。”

    周家族原本的计划是整合完云州的势力之后，在帝都各方势力的这头猛虎的口下夺食。

    现在计划失败，云州的事情他已经不打算再参与了。

    相比之下，江州便成了重中之重。

    只要能够解决到龙家，从此以后在江州周家便一家独大。

    就算是面对来自帝都的力量，同样也不足为惧。

    助理眼睛一亮：“是，我知道了。”

    ……

    江州，龙胜集团，总经理办公室。

    龙天在看完情报官刚刚传递过来的情报之后，对云州的局势算是有了个大概的了解。

    “没想到连血玫瑰和黑龙会都失手了，骆东升我还真是小看你了。”

    龙天眉头紧锁，骆东升的身影不禁浮现在了他的脑海之中。

    情报官小心翼翼的问道：“老板，我们还需要对云州重新进行布局吗？”

    龙天摇了摇头：“算了，既然已经失败，就不必再执着了。”

    “不过继续派人给我盯紧点，我想要知道帝都这么些人来到云州，他们究竟想要做什么。”

    情报官重重点头：“是，我知道了。”

    龙天想了想后，又随即命令道：“现在留给我们的时间已经不多了，按照我们之前所做的计划和部署，立刻对周家动手。”

    这么些年来，龙天所做的一切就是为了今天。

    情报官回答：“我马上就去安排！”

    ……

    骆东升并不知道江州的局势已经变得风起云涌，两大巨鳄马上就要爆发剧烈的冲突。

    现在龙虎门的事情解决，整个云州的地下势力都被整合到一起。

    接下来，骆东升决定开始对南郊的那片老城区动手了。

    骆东升还没有回公司，便接到了秦若曦的电话。

    “云州府的批文已经下来了，拖不了了。”

    骆东升笑了笑：“那就动工。”

