    白羽顺着红色小字，一路看下去。

    【噩梦任务：献祭一枚无生果，具体献祭方法如下……】

    【奖励：噩梦礼包】

    任务说明很简单，甚至简单到白羽都有些怀疑，这到底是不是一次噩梦难度的任务。和以往的那种长篇概论完全不同，这次的任务就只有一个关键词，无生果。

    白羽从来没听过这个东东。

    但是，他却对空间的改变产生了兴趣，献祭，也就是说，空间本身也是需要能量的吗？或者说，他献祭的对象是谁，是空间本体，还是说是其他的角色。

    这让白羽微微有些不安。

    甚至对空间，产生了一丝丝的怀疑，会不会这是某个高等级的大神，用来收割的机器？不断发布任务，然后让他卖力的打工。就像是那些黑心资本家一样。

    在思考一会后，白羽便想明白了。

    如果学霸空间真有幕后黑手，他现在也根本不是对手，对方能够造出这么一个玩意，杀死他不是分分钟的事情？这种事情，太过离谱，不用考虑。

    但是这一次的噩梦任务提醒了白羽，空间也是有诉求、有需要的。

    所幸那献祭的仪式并不是什么诡异血腥仪式，而是很正统的献祭仪式，就只用无生果，再加一些颜料和灵水，便可是完成。这种献祭，属于正常献祭。

    大部分官方的超凡者，都或多或少，会一些特定的献祭仪式，用来沟通庇佑人类的七神。并非所有的献祭，都是邪恶、血腥、残忍的，和献祭的目标也有关系。

    神灵越是邪恶，献祭仪式便越是邪恶。

    而学霸空间的献祭仪式十分正常，甚至可以说简单、善良得有些过分了，显然和邪神根本沾不上边。

    现在让白羽头疼的是，无生果，这玩意到底是什么，听都没有听说过。按照噩梦任务的难度，这个玩意很有可能并没有那么容易找到。如果太容易获取，这噩梦任务的难度，也太低了，之前那几行鲜红色的小字提醒，都成了空话。

    但本着查查又不费事的想法。

    白羽在房间电脑的浏览器上面，输入了无生果三个字，结果还真的让他给搜索出来了。

    “第九禁区的无生果，你们有人见到过吗？听我师父说，这东西只要吃下去一点，就会立刻暴毙，谁来就救不活，简直就是天下第一奇毒！”

    这是一个贴吧的帖子。

    白羽上的网并不是普通人用的网络，而是武者、超凡者使用的特殊网络，上面交流的一些网友也都是武者和超凡者。这个帖子的出现，是在武者论坛上面，有一个高亮的置顶帖，【天下奇毒讨论】。

    也就是一群人在评选天下毒性最大的毒药，毕竟下毒这种事情，在神秘界是很常见的。所谓打不过就下毒，卑鄙的下毒人，这些称号都是历届用毒高手，靠着一件件光辉事迹，打拼出来的。

    一名六阶武者，很有可能下毒，直接越级斩杀一名四阶武者。这是最有可能越级杀敌的方法，当然前提得是他手中有一瓶能够毒死四阶武者的毒药，同时还能够靠近并且在对方不察觉的情况下，给他下毒。

    这是一门技术活。

    这个帖子就是专门讨论如何给敌人下毒，如何给妖魔下毒，以及怎么样下毒的，楼层里都许许多多的lyb出没，交流心得。各位业界同行都像是找到了家一样。

    所以在这种帖子里，自然就避免不了，讨论毒药的问题。毕竟这是下毒人的根本。

    而无生果。

    被大多数人认为，这是天下第一奇毒。无生果的名字，也是因此而来。有死无生，有死无生，任何吃下这枚果子，甚至只要沾染到一点儿汁液的人，都会直接暴毙。

    绝对没有任何意外。

    这种天下奇毒，是多少下毒人心中的梦想的，但是想要获得它，却难若登天。

    第九禁区。

    白羽看见帖子里，多次提及了这四个字。

    对神秘界不太了解的他，又在网上输入了第九禁区这四个字。然后一大片信息映入眼帘。

    什么生命禁区，什么魔鬼居住之地，什么神灵无法涉足的地方。

    应有尽有。

    反正对于第九禁区的描述，都不是什么正面词汇，从网上的描述来看，这是一个正常人都不会去的地方。

    属于生命禁区中的生命禁区。

    第九禁区里面有什么，至今无法探测，对于这个生命禁区，最靠谱的形容就是，“有进无出”。

    里面传说有上古神灵遗留下来的大机缘。

    也有人说，里面连通着冥界，所以任何人进去了都出不来，全都被冥界给吸收进去了。

    更有人说，里面是一片巨大的潮汐世界，是上个世纪黑暗纪中，神灵大战所诞生的绝望之地。

    反正不管那种说法，这第九禁区，都被形容的极其恐怖。

    白羽一时间有些蛋疼。

    自己难道真要去进去中，寻找无生果？这难度也太大了，简直就和送死没区别。怪不得之前噩梦难度的任务上，会标注三行赤红色的小字。这玩意是真的要玩命才能弄到。

    白羽在考虑了深入第九禁区，寻找无生果的具体可行性后，很快便放弃了这个方案。虽然真的有人从第九禁区中逃了出来，并且拿到了无生果，但那只是个例。

    他如果屁颠屁颠跑过去。

    就是老寿命上吊，嫌命长。

    在放弃这个方案后，白羽又很快的考虑到了另一个方案，那就是收购。但是这个办法，想要具体的操作起来，也有些难度。

    按理说。

    能够获得无生果的人或者势力，其实力绝对会相当恐怖，他有什么资本和对方交易呢？

    钱？

    到了那种层次，根本就不可能需要这种玩意。至于以物易物，白羽也想不出，自己有什么可以和对方交换的。

    而且更加现实的问题。

    如何找到卖家？如何交易保证不会黑吃黑？

    这些都是需要考虑的。

    想要靠交易来获取无生果，显然难度也并不比进入生命禁区差多少。

    白羽正在发愁如何处理。

    结果这时候，大门忽然被人敲响。

