    说实在话，现在这个月真的是够讨厌的，这只鬼劲儿一直在那河边上不上来，它不上岸的话，我根本就没有办法对着只鬼新手我知道这只鬼确实是非常的狡猾，他躲在那里和里面就是为了不让我杀了他不过这只鬼，就算他再怎么多穿也没有用。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为我不绝对不会就这么罢休的只要他不被我杀掉的话，我绝对不会离开这里现在看着这只鬼就在那河里面，他离着岸边已经是非常的近了，但是这只鬼就是不上来，他不上岸的话，我确实是拿他没办法的不过现在我觉得这只鬼不管他怎么样，我都要等他上岸，我必须要等到这只鬼忍不住的伤悼岸上来，然后我再把这只鬼杀掉，我绝对不能再让这只鬼逃脱了，因为这只鬼实在是太可恶了，他在这盒里面的话迟早会害死别人，所以我绝对不允许这只鬼还留在这。

    我必须要让这只鬼在快点的上岸，只要他上了岸，那么就是这只鬼的时期现在这只鬼已经是靠着岸已经非常的接近了，如果她再继续上来的话，我就可以马上跟他开干了，等到他真正的要被我揩干，被我杀掉的话就好办了不过现在在这鬼还是没有动静，我不知道这种鬼现在想要干嘛，他一直呆在那里，我不知道他到底想不想这样子，不过我觉得这只鬼已经是没办法了，因为他很快就要灰飞烟灭了，可是我还是没有，办法杀得了他，因为他还在那河里面实在是让我感到非常的恶心。

    我现在必须要想办法把这只鬼快的杀掉他不死的话实在是让我感到非常的不安这只鬼一直在那和里面呆着，我实在是不想让他继续在那里呆着了，他继续在那里呆着的话，我真的是不受不了他的我必须要想办法把它给删掉现在这只鬼还在那河里面，他不是上岸的话，我真的是一点都不舒服，我必须要把他给杀掉，但是这只鬼一直就是赖在那河边上，它就是不上岸，实在是让我感觉到非常的客户我真的想拿着手里的五帝钱剑立马就结果了这只鬼，但是这结果就是不甩让我，拿他一点办法也没有。

    我冷冷的看着这只鬼，我知道这只鬼的厉害，但是这只鬼却不知道我的厉害，他也许以为我就会这么轻易的放过他，但是我绝对不会这么轻易放过他的，即使他再怎么样，我也不会这么轻易的放过他我知道在这鬼不好对付，但是这只鬼再怎么样他总有忍不住的时候，当他忍不住，要上岸的时候，那么就是这只鬼的事情了，只要在正规有一次忍不住他上岸了，那么这只鬼就等着灰飞烟灭吧我不知道这只鬼能够忍耐多久，但是我知道我绝对可以等待它一晚上，因为我今天晚上来这里就是专门对付这只鬼的，不管这只鬼在怎么你能有耐心，我都一定能够等到它上岸的我不知道这聚会能不能等到我，天亮我知道只要等到天亮的话，他们就会转到水里面，再也不上岸了。

    不过我还是相信他今天晚上会在这里的遇见这只鬼现在这个样子的话，我觉得他一定会上岸的，因为他如果不想上岸的话，他早就沉到水里面去了他一直在这岸边上岸，不上岸又不下水的话，说明他还是想要上岸的，只是他现在心里非常的矛盾，他非常的犹豫，他正在考虑要不要上岸他也许在害怕我也许在想着别的事情，但是这只鬼现在肯定是非常的想要上岸的，因为他不想上岸的话，他早就下到河里面去了，根本就不会冒出头来所以我觉得还是有机会杀掉六家正规的，只要在水鬼能够上岸的话，他就会等着死吧，现在这只鬼还是没有上岸，我知道他还在等一个机会。

    我知道这只鬼还在等待着这个机会，但是我不会给他这个机会的，只要他能够有一丝机会让我灭掉了他的话，那我就会可以灭得了他，现在这个已经是在靠近了码头的边上了，他已经离着岸边非常的接近了，只不过我现在不能就走出去，因为我现在走出去的话就会离那河边太近了，你到河边太近的话就会让那些和里面的合规会快的把我拉到水里面去，一旦被那些水鬼拉到水里面去的话，那我可就麻烦了。

    所以我现在必须要时刻的小心，绝对不能走到那河边太近了，离岸边太近的话，那些鬼会马上把我拉到水里面去的，因为我不会游泳，一旦被他们拉到水里面去的话，我就无能为力了我甚至连逃都逃不上来，所以我现在只能够站在这码头上面，离河远，离水远一些这样子的话，那些水鬼就没办法了，他们就赖我不聊了，他们想要杀我的话，必须要上岸来才可以，跟我交手如果他们不上岸的话，他们连碰都碰不着我所以这样子的话我才能够确保自己的安全，在确保自己安全的情况下才有机会，去杀这些鬼火知道这些鬼确实是非常的狡猾，他们也在等着我下水。

    但是我偏偏就是不能下水，如果下水的话他们水鬼在水里面这么多，一旦跟他们动起手来的话，他们占了非常大的优势的，所以我一旦下水的话，肯定会伤了他们的当，所以我现在是绝对不能下水的，不管这些恶鬼在怎么讲话，我都绝对不会上他们的当我知道这些恶鬼非常的狡猾，非常的厉害，他们就是在引诱我下水，但是我无论如何也不能下水我一些水的话就，找了他们的道了。

    我现在无论如何也不能上了这些规则到现在这小鬼是非常的近的，他们非常的狡猾，他们什么事情都做得出来，现在这些鬼是非常厉害的，我不知道这小鬼现在在想什么，但是我知道他们现在一定是想我下河，因为一旦我下了水的话，这些恶鬼就有机会灭掉我了现在这些恶鬼就是等待着这么一个机会等待着我下水，可是我绝对不会删了这些鬼蛋的一但我现在睡的话，我肯定是受制于这些水鬼，因为在水里面的话，我根本不是这些水鬼的对手，现在在水里面有多少只水鬼我也不知道所以担心来水的话，那么我肯定会被这些水鬼控制在水里面上不了岸，一旦我上不了岸的话，我很可能就会在这河里面淹死，所以我绝对是不能碰水的一但碰到水的话，我很快就会被这些水鬼控制住了现在这些水鬼禅师在水里面霸王。

    这些水鬼才是水里面的霸王，他们在学里面的话是非常强悍的一但下来水的话一定会被这些水果商道，因为这些水果确实是太厉害了，他们在水里就是它们的天下，一旦下了水的话肯定会受制于这些规则，一旦被这些水鬼在水里能控制住了，我要想上的按的话就非常的困难，而且根本没有机会让我深爱过知道这些水鬼在水里面是非常厉害的，一旦下了水就是他们的天下了，我绝对不会上他们的，但绝对不会下水的，现在睡的话就会被这些水鬼装在水里面上不了岸，甚至连呼吸都不可能呼吸的量所以我知道这些水鬼的厉害这些水鬼在水里面的话，但是让他们控制住我了，我连上岸的机会都没有。

    而且在水里面我又不会游泳，很容易被这些水鬼控制在水里面淹死的所以现在我是没有办法，我知道这些，水鬼的厉害之处，而且这些水鬼非常的狡猾，我也是知道的，只要这些水鬼能够在水里面上岸的话，那么我还是有办法对付得了他们的可是现在这些水果就是不上岸，这让我感到非常的麻烦，因为这些水鬼不上岸的话，我拿他们没有办法。

    但是我总觉得这些水鬼迟早会忍耐不住，因为他们忍不住的话，他们就会上岸的，我就不相信这些水鬼没有一只水鬼上岸，我只要等待有一只水鬼上岸的话，我就可以先杀掉一只水鬼，只要先杀掉一只水鬼的话，那么其他的水鬼就会被我的这个，东西下次因为他们知道我在岸上会杀掉他们，所以他们才会怕我，他们才会畏惧我，只要这些鬼畏惧我了，那我就不怕这些水鬼了，现在这些水鬼也是在等待着这个机会，也许这上面的这一只水鬼正是这些水鬼，拍出来打探情况的，怪不得这只水鬼一直呆在那河边不上岸，也许他就是在那里把风，也许这只水鬼就是先头部队，他来探风的他根本就不是想要上岸来耍我的。

    真没想到，这只水鬼居然就是在暗室边上来探访他，根本就不是想做别的事情他就是在这里监督我的他想要看我在这里想要做什么，也许他正在等待着机会，把我的所有的一切都告诉那河里面的那些鬼，好像何以里面的那些鬼想计策什么的。

    看来我现在必须要给点颜色给这只鬼看一看的，绝对不能让这只鬼再这么放肆了这只鬼在这河边上已经呆了这么长时间了，还是一动不动的，这已经让我非常的可恨了。