    次日一早，林墨带着天雅来到了天魂主殿。

    主母已在上位就坐，一众族老纷纷位居四周，林墨的到来，吸引了所有人的目光。换做以往的话，那些目光顶多是扫一眼就收回了。

    而经历了昨日的三战后，谁都不敢再小看这位原本懦弱的第六子。

    昨日的以一敌三，无损全胜，仿佛就像是发生在刚刚一样。

    天魂族也不例外，信奉强者为尊。

    林墨昨日的三战，已获得了不少高层的认同。

    “继承人之争，今日继续。”主母说道。

    “主母。”为首族老拱手道：“今日参与第四战的魂叶并未到来，应该是缺席了。”

    “哦？魂叶没来么？”主母环顾整座大殿，确实没发现魂叶的身影。

    顿时，大殿内的人议论纷纷起来。

    “魂叶弃权了么？”

    “弃权……若是不战就退缩的话，按照我族的族规，将剥夺他的一切，包括第二子之位。”一位灭部的族老正色道。这就是继承人之争的残酷，你可以选择不战，但不战的话，你就会失去一切，被废掉原本的地位不说，还会被贬为普通族人。

    “既然这是魂叶的选择，那就直接进行最后一战吧。”有的族老开口了，语气透着怒意。

    继承人之争是天魂古城最神圣的事，魂叶弃权，不但是坏了规矩，而且还给天魂族抹黑，这一次说不定会被贬为普通族人外，还可能会遭受到严惩。

    魂叶没来……

    林墨眉头微皱。

    虽然没和魂叶相处过，但此人绝对不是避战之人。

    “既然如此，那就进行第五战……”主母朗声说道。

    “等一下。”

    殿外传来青袍族老的声音，“主母，魂叶并未避战，只是有些重要的事耽搁了而已。”

    “重要的事？什么事能比继承人之争更为重要？”

    为首族老沉声道：“不管是什么事，都得先进行继承人之争，然后才处理。本末倒置，连这点都弄不清楚，有何资格成为继承人？”

    “大族老说的没错，可此事确实比继承人之争更重要。”

    魂叶从后方走出，毫无畏惧的看着为首的大族老，“众所周知，继承人之争乃是我族自古以来最神圣的对决。可是，这一次的继承人之争，却并非是父主后人在争，而是外人参与了进来。试问一下，外人参与的继承人之争，还是继承人之争么？”

    外人……

    所有族老脸色皆变了，就连主母都透出了凝重之色。

    而站在林墨身后的天雅，脸色一阵煞白，这句话让她感到了强烈的不安，她想要提醒林墨，但主母和诸多族老在，若是传音的话，必然会被察觉。

    “魂叶！你别太放肆了。”为首大族老怒道：“你再胡说八道，就休怪我不客气了。”

    “大族老，魂叶所说乃是事实。”青袍族老开口了。

    “魂一风，你乃是魂叶的外祖爷，自然会偏袒他。”一名灭部族老沉声道。

    “我并未偏袒，像继承人之争如此大的事，我岂会随口胡说？”青袍族老正色道。

    听到这一番话，所有族老的神色变得凝重起来了，如果只是魂叶一个人在说的话，他们倒还怀疑，可魂一风却是位列族老之位。

    连他都如此说了……

    “你们说有外人参与，那么我问你们，这个外人指的是谁？”大族老喝问道。

    “还能是谁，自然是第六子。”魂叶说话间，瞥了林墨一眼。

    而此刻，林墨神色紧绷，却是一言不发。

    身后的天雅脸色一阵泛白，下意识的拽紧了衣角。

    很显然，林墨曝露了。

    虽然不知是谁曝露的，但天雅却知道，林墨在劫难逃了。

    天魂族对于外人是不会有任何容忍的，哪怕是第六子的身份，也无法葬身此地的严重后果。

    “大胆！”

    “魂叶，你姗姗来迟也就罢了，还敢污蔑少城主？”

    “我想知道，谁给了你们胆子。”一些灭部的族老怒道。

    “我给的。”一道浑厚的声音从侧殿传来，只见一名中年男子带着一众族老走了进来，此人穿着华贵服饰，蕴含的气势强大至极。

    见到此人，主母神情变得凝重起来。

    这个人不是别人，正是上一届继承人之争的唯一幸存者，如今是生部的副部主。至于生部的部族，自然就是如今的城主。

    “魂在天，你带生部外事族老们前来主殿做什么？”大族老沉声道。

    “当然是来弄清楚这一代继承人是否是外人一事。昨日，魂一风已经将此事禀报给了我，我已经知晓了此事，所以打算来看看，主母如何处理。”魂在天说到这里，望向了主母。

    主母深吸了一口气，深深的看了林墨一眼后，才开口说道：“若是查实，罪无可赦。”

    “主母英明。”魂在天点了点头。

    “若查出不是呢？”主母望向魂在天。

    “若不是的话，污蔑者，当场诛杀！”魂在天正色道。

    “好！”

    主母应了下来，“既然你们口口声声说墨儿是外人顶替，那你们手上必然有证据，那就把证据拿出来，让在场的所有族老评断。若墨儿是外人顶替的话，那他该死。若不是，那你们二人就该诛杀当场。”

    “主母放心，我有确凿证据可以证明。”魂叶不以为意的笑道。

    魂叶的笑容，让天雅更感到紧张，手心都渗出了冷汗。她看了一眼林墨，见林墨一动不动，心里不由有些着急，都已经曝露了，这家伙还这般模样。

    是吓傻了么？

    “呈上证据！”主母沉声道。

    “将人带上来。”魂叶大手一挥。

    只见一批浑身褴褛的年轻男女被押了上来，这些人满眼的惧意，这些人穿着服饰各有不同，但他们都皆是出自乾族的一员。

    “你们可认识他？”魂叶面带冷笑的指向林墨。

    “认识，他叫做林墨。”

    “化成灰都认识。”

    “此人不是天魂古城的人，他和我们一样，都是外来者。”乾族的年轻男女们纷纷开口说道，有的话语蕴含着激动，毕竟这关乎他们的性命。

    “听到了没有？”魂叶笑看着林墨，“事到如今，你还要装下去么？”

    “一群外族人之言，岂能尽信。”大族老冷声道。

    “他们之言自然不能完全相信，不过记忆这东西，可不骗人吧？”魂叶说完，随手一挥，只见一颗菱形晶体浮现而出，紧接着魂叶的神魂冲入那些乾族的年轻男女识海内。

    一段段的记忆浮现在菱形晶体上。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

