    时隔一天的时间，古母看到古妙雪留下的书信。

    “母亲，为了感谢您对我的养育之恩，所以我要变得更强，才能保护我想保护的东西。”

    “我明白父亲知道我出门游历，肯定会想找我，所以请您劝阻父亲，不需要派人来找我，我会平安归来的。”

    “雪儿留。”

    古母虽牵挂着女儿的安危，但也将古父劝阻了下来。

    在家中祈祷着女儿，能够平安无事的归来。

    ※※※※※※

    古家所在的地方是龙啸帝国风来都城，跟龙云帝国属于相邻。

    不过即使是相邻想要前去龙云帝国，也是距离非常的遥远足足九万里。

    就算购买一条日行千里的千里玉驹当坐骑，不做停歇的前往，也是需要耗费至少三个月以上的时间。

    并且到了龙云帝国，想要去卧龙山脉还需要一万多里，加上到达还需要寻找藏宝地进去修炼一番，光是往返差不多就要耗费接近一年的时间。

    这也是古妙雪，没有在突破先天境一重的时候，就立刻决定前去的原因所在。

    尽管古妙雪改变了容貌，不过古妙雪那曼妙动人的身姿，还有其身上那种发自内心的自信，散发出宛若高傲的天山雪莲般的清冷气质。

    依旧让古妙雪再购买千里玉驹的时候，吸引了不少的目光，回头率极高。

    古妙雪身为天之骄女，在主世界年纪轻轻就突破到了超凡境的她，对于这种吸引到目光早就习以为常。

    所以她并没有与之计较，给了30000龙币，跟御兽行购买了一匹千里玉驹，古妙雪翻身而上，骑着直接离开了。

    古前辈看到古妙雪丝毫没有在意的模样，若有所思。

    古妙雪的心智看起来太过成熟且沉稳了，不管是男性还是女性都喜欢万众瞩目，喜欢被人仰望。

    特别是女性，对于自身很受欢迎的话，更是会非常的高兴。

    这是源自于人内心近乎本能的虚荣感。

    原本在古家，古妙雪没有刻意掩盖样貌，古前辈还以为古妙雪本质上还是一个小女孩。

    可是出行之后，甚至都不需要她说，古妙雪就已经做好了易容的准备，并且行事极为的低调，像是早已习惯了远行。

    让古前辈越发的赞叹。

    就在古妙雪开始赶路的时候。

    ※※※※※※

    帝都

    林霄在阳台处晒着太阳，喝着冰凉可口的甜点，看着模拟器内古妙雪离开古家，坐着坐骑开始出发冒险。

    他个人而言肯定是更想古妙雪，能够平安无忧的修炼高更高的境界的。

    因为那样，他能够得到更多的奖励。

    不过林霄也清楚，年仅十三岁的古妙雪，打算出门远行，到底是为了应对什么。

    古妙雪为了那个，一掌就能灭了古家不知道处于什么境界的强敌，选择出门远行，想要为古家做些什么，不得不说这是需要足够的决心的。

    “好好加油吧。”

    所以林霄没有感觉古妙雪鲁莽，反倒是有些佩服。

    而且就算古妙雪出行，突然受到模拟器的针对突发死亡。

    他应当也能够借着本次的奖励，突破到先天了。

    仅仅两天时间，就能够从一个普通人跨入先天的话，这种速度林霄也已经非常满足了。

    ※※※※※※

    古妙雪一路不断的奔袭，转眼就过去了三个月的时间。

    古妙雪来到了龙啸帝国的边疆之地。

    抬头可见的是一座高耸入云的雄伟壮丽的城墙。

    磅礴大气和守护了边疆不知多少岁月的厚重气息，扑面而来。

    让古妙雪第一次见识到了这个世界，建造技艺。

    九万里的路程，让她一路上见识到了大自然的伟力，跨越蜿蜒曲折，起伏连绵的高山，跨过奔流不息的大河之间的过道，也见识到了不同地域，形形色色有着不同性格的人。

    若非十九岁之时，古家会有杀劫，目前她仅仅只有六年的时间，可以利用。

    古妙雪真的很想好好观览一下，这除了境界相同，风土人情却完全不同的辽阔世界。

    也让古妙雪不禁有些怀疑，模拟器所在的世界，究竟是真实的，还是说仅仅只是一个梦境。

    古妙雪下马来到了城墙之下的甬道前。

    “身份。”

    城门下，一位身穿金甲红色龙袍高大守卫，看到古妙雪的到来，开口问道。

    古妙雪从古前辈那里，早就得知了会有这些审问，所以将龙云帝国十岁时，必定会绑定的身份令牌拿了出来，使用真元催动。

    “龙啸帝国风来都城古家古妙雪，十三岁，先天二重境！？”

    金甲守卫本来只是随口一问，不过当他看到令牌上记录的信息后，瞪大了眼睛，言语中带有一些不可置信。

    “你不在风来都城周围的都城行走，为何要来边疆之地？”

    随即，金甲守卫动用神通发现这个隐藏了面目的小女娃，不光先天二重镜，而是在这短短的三年间，就突破到了先天五重境，言语间已经带有一些质问和劝阻。

    虽说金甲守卫见多识广，但在广阔人杰地灵的龙啸帝国三万多年的历史之中，也只是听说过十来次，十岁记录就达到先天境的小辈。

    之前他也只是在史书上面看到，就大受震撼感慨先人的可怕，但从未亲眼见到过，如今没想到竟然被自己给遇到了。

    他的第一反应，自然是想要劝阻这位天骄归家老实修炼。

    “我想要去龙啸帝国，拜访一位前辈不会有什么大碍，还请守卫前辈放行。”

    古妙雪微微鞠躬，无比礼貌，因为她从这个金甲守卫的身上，感受到了一股宛若大山一般厚重的气息。

    面对这个人时，她就像是在面对大自然造物的化身。

    主世界她的师尊，就拥有这种类似的气息，所以她一眼就知道这位守护边疆的前辈，是一位化身境的老家伙。

    纵使古妙雪对于自己的圣魂之体极为的自信，只要给予她一些时间，她就能够突破幻魂境。

    可对于化身境这种，吹口气都能轻松杀了自己的前辈，她还是懂得需要礼貌应对的。

    “去拜访一位前辈么。”

    “虽说龙云帝国跟我龙啸帝国是盟友，但每隔五年也会有一次惯例的年轻一代的交锋。”

    “若是让有人发现了你的年龄和天赋，恐怕龙云帝国会有一些不要脸的老家伙，对你不利。”

    “还请归去，待你修炼有成，再去拜访如何？”

    金甲守卫听到自己眼前这位龙啸帝国的天骄，心中不免生出了惜才之心，缓缓劝导着。

    这种天之娇女，只要顺利长大，必定能够成为龙啸帝国的助力，甚至为龙啸帝国带来荣耀，所以他很想古妙雪老实归去修炼。

    “感谢前辈的关心，我虽年幼但对此已有心理准备。”

    古妙雪听到这带有关心的劝导话语，抬起美眸认真的说道。

    若是没有二十岁的劫难，她肯定也是老老实实的呆在家中修炼。

    可是想要破除劫难，她必须要离开舒适圈，去追求机缘，使得自己能够加快突破的速度。

