    第895章霍家母女的打算

    霍夫人的脸色当然难看。

    “娘，你说我后半辈子可怎么办啊，膝下一个孩子都没有，那个老虔婆今日更是把火气撒到我身上，说我是个不会下蛋的母鸡！”霍红玉哭着说。

    霍夫人深吸了口气，“都是娘，是娘太守规矩了，没有听冲妈妈的建议！”

    “什么建议？”霍红玉一边哭一边道。

    霍夫人看了丫鬟珍儿一眼，霍红玉说，“珍儿跟我是从小一起长大的，她是可以信得过的，娘有话只管说便是。”

    话是如此，但霍夫人还是让珍儿出去，这才告诉女儿原本冲妈妈的打算。

    冲妈妈是有建议过的，说一直怀不上孩子这也不是办法，要不然就找个壮汉子借一借？

    这说法一出来，霍夫人当场就否决了，实在是太大胆，万一要是被人发现可怎么办，那不是毁了吗！

    可如今霍夫人却是真有点后悔，要是当初听了冲妈妈的建议，神不知鬼不觉把这事给办了，谁会知道？

    女儿也不至于落得一个不会下蛋的母鸡这个称呼啊！

    霍红玉也没想到这个，都是愣住了。

    旁边的冲妈妈赶紧说道：“夫人别急，小姐也别急，眼下这还不是最差的，就算下不来床，也不代表就不能行房，且先看看再说，等姑爷好了，小姐你再去试试看，要是可以就跟姑爷行房，完了你再回来，夫人一切都会为你安排好的！”

    霍红玉固然是泼辣，但哪里干过这种事啊，结结巴巴道：“这……这怎么行？”

    “娘知道这种事一时间是叫你接受不了，但相比较你膝下一个孩子都没有，难以在周家立足，咱们神不知鬼不觉把这件事办了，就不怕以后那老虔婆还敢骂你不会下蛋！”霍夫人小声道。

    霍红玉还是结巴的，“可……可怎么就能保证，一举得男？”

    “小姐放心，老奴已经为你物色好了对象，那壮汉家里一连几个儿子，私底下可没少有生不出儿子的女人去找他借，咱们再使些银钱，不怕他不使劲。”冲妈妈道。

    “当真去找他借过的，都是生的儿子？”霍夫人问道。

    冲妈妈点头，“要不是如此，老奴怎么敢拿来夫人面前说？千真万确，咱们到时候让人把他找过来，给点钱，这事就一点问题都没有。”

    听到这里，霍夫人就很满意，看向女儿，霍红玉方才迟疑着点点头。

    没有孩子是绝对不行的，哪怕是借，也要去找人借，也别怪她给周启光戴绿帽子，实在是他太不中用，不然她也不至于走到这一步！

    而此时周启光也已经醒来了，身上的疼痛叫他嚎叫不断。

    浑身上下没有一块地方是不痛的，仿佛是要被碾碎了一样。

    “儿啊，儿啊，你告诉娘，你最近得罪了什么人，娘一定给你报仇，娘一定给你报仇啊！”周夫人哭着安慰儿子。

    周启光也是恨毒了，但提及那个人的名字，他却是怕得牙齿都打颤，“娘，是姬承玄，是他叫人废了我的，是他叫人废了我的！”

    (本章完)

