    三日后。

    整片草原上已经是血流成河！

    到处都是辽兵的尸体。

    天穹之上的星舰之中，大宋群臣端坐在上面，淡漠的看着下方的草原。

    “三天时间，大辽已经彻底灭族。”赵德芳淡淡开口，道。

    闻言，下方司马光，王安石等人纷纷道：“恭喜殿下，恭喜大宋！”

    看着道贺的群臣，赵德芳嘴角含笑，道：

    “现在恭贺还为时过早，灭辽只是初步，接下来大军要准备想周边诸国动手了。”

    “三个月，三个月后，此方世界必须要统一！”

    听到赵德芳的话，众人纷纷开口，道：“谨遵殿下之命！”

    星舰离开。

    之后，一场大火弥漫了整个草原。所有关于大辽的一切痕迹全部被抹除。

    小半个月后。

    乔峰跟段誉已经感到了雁门关。

    看着已经化作一片焦土的大辽故地，乔峰跟段誉知道自己二人已经来玩了。

    事实上，他们在赶来的路上，就已经听说了此战的结果，对此早有了心里准备。

    一路行走在大辽的土地上，段誉心中感慨大宋的强大之时，看向乔峰的时候，不禁感到一阵庆幸。

    大辽已灭，大哥不用走极端之路了！

    “大哥，辽国已经覆灭，你日后有何打算？”段誉看向乔峰问道。

    闻言，乔峰看着眼前满地的尸体，眼神中闪过一抹深深的无奈，他心里清楚，即便他赶到也改变不了什么。

    但他毕竟是辽人，虽然没有多深的感情，但人无根不成，此刻心里说没有悲痛那是假的。

    “二弟，我也不知道我该往何处。”乔峰苦涩的摇摇头。

    “大宋灭了大辽，根据我父亲所说，大宋的脚步不会停止，可能用不了多久，大理国就会解散！”

    段誉看着乔峰，道。

    “之后，大宋很有可能会对周边其他国家动手。

    我们既然不能改变天下大势，但却可以用我们的方式来改变能改变的！”

    听到段誉的话，乔峰一怔，看向段誉：

    “二弟的意思是？”

    段誉看着远方，深吸一口气后，道：

    “战乱已起，或许会有百姓因此而受到波及，我们可以尽自己最大的努力，救下一些人。”

    “我们不能左右天下，但却可以尽自己的一份力，让饱受战乱之人脱离苦海！”

    听到段誉的话，乔峰眼前一亮。

    他觉得段誉所说可行，眼下大宋的脚步不会停止，必然会有一些百姓受到战乱影响。

    一人之力护一国不太现实，但尽自己所能救下一些人，却是不难。

    “好，事不宜迟，二弟，我们启程吧！”乔峰道。

    看着眼前激动的乔峰，段誉心底微微一叹。

    他这么做只是为了让大哥，心里对没能赶上大辽灭国的愧疚少一点。

    身为皇室之人，他对一些事情看的比乔峰远。

    大宋若真的想要将周围蛮夷之人亡国灭种，那他跟乔峰去了也不过是杯水车薪。

    他们依旧什么都做不了，至于受到战乱之苦的百姓……

    想到这里，段誉心中就是一阵无奈。

    沿途而来，大宋百姓活得不要太幸福，至于打仗，乱兵，以前一旦遇到就会惊慌失措的事情。

    此刻只是百姓们茶余饭后的谈资而已。

    就算受苦，也只是那些异族百姓，但大宋会在乎这些吗？像是大辽，更是直接被灭族！

    “恐怕大哥是这个世界上，最后一个辽人了……”

    然后西夏、吐蕃等等，就看大宋大军压境之时，会如何对待这些百姓了。

    乔峰跟段誉匆匆离开雁门关。

    前往了大宋跟西夏的边境，因为大宋要对西夏用兵了，所以他们便迫不及待的赶了过去。

    几天后。

    乔峰跟段誉来到一处大城的时候，看着城市上空悬挂的光幕，上面大宋官员对战况的播报二人停了下来。

    西夏被灭国。

    不过大宋这次没有像大辽一样，直接灭了西夏人，而是接收了西夏百姓。

    大成中，一处酒馆。

    “宋辽有世仇，所以被灭族，西夏没有，看来大宋也不会对其他国家之人动手了！”段誉道。

    闻言，乔峰点点头，道：“看来是如此了。”

    “大哥，我们还去吗？”段誉问道。

    乔峰沉默了片刻后，狠狠灌了一口酒后，道：“不必了，我打算回信阳竹林隐居。陪伴阿朱！”

    几天时间，他已经看开了。

    大宋不会遇国就灭种，他也不会在担心天下百姓受苦，毕竟如今的大宋，百姓生活的不可谓不幸福。

    “踏！”

    “踏踏！”

    一阵急促的脚步声响起。

    一个中年男人快步朝着恰逢还有段誉走路来。

    看到来人，段誉起身，面前浮现出一抹惊喜之色，道：“朱伯伯？你怎么会来此？”

    来人不是别人，正是段家，渔樵耕读之一的朱丹臣。

    朱丹臣对着段誉拱了拱手，然后对乔峰点头示意后，这才快速道：“公子，大理即将并入大宋！”

    “陛下要你立刻回去！”

    “什么？！”

    听到朱丹臣的话，段誉面上露出一抹惊容，虽然他早有准备，但真正面对的时候也不能平静。

    “父亲都想好了吗，伯父也同意了吗？”段誉急切道。

    闻言，朱丹臣深吸一口气后，重重点头，道：“此事，是保定帝亲自前往大宋所定。”

    “一个月后，大理国划分一路，更名为大理路！”

    “大理国此后为大理路下一府之地，简称为云府，段家被赐异姓王！”

    听完朱丹臣的话，段誉失神了片刻，而后洒脱一笑，道：“父亲才当皇帝没几天，就又当回了王爷……”

    “想必心里此刻很失落吧？”

    听到段誉的话，朱丹臣轻咳一声，不知道该怎么回话，不过还是道：

    “此外，老爷已经将所有夫人接回了家中。王妃也已经同意……”

    说着，突然像是想到了什么，朱丹臣看向乔峰，道：

    “乔大侠，阿紫郡主要我转告你，让你无论如何都要回一趟大理，否则她就亲自出来找你！”

    听到朱丹臣的话，乔峰脑海中出现阿朱临终前的交代，一定要照顾好阿紫。

    深吸一口气后，乔峰点点头，道：

    “好。”

    “既然如此，大哥我们事不宜迟，这就启程吧。”段誉看向乔峰说道。

    乔峰没有拒绝，他现在很迷茫。

    人生失去了奋斗的目标，只想着回去见阿紫最后一面，然后就会信阳竹林隐居，陪伴阿朱，不再出来。

    这次回大理，也算是告别了。

    一个月后。

    一个消息传遍了整个大宋。

    大宋已经覆灭天下所有国家，正式统一了整个位面，而就在大宋昭告天下之际。

    天地间风起云涌，异象纷纷，钟声不断。

    更是有上古先贤身影在天穹之上显化而出，所有百姓，全民可见，那一日无数生灵那头跪拜。

    一时间，大宋有神灵庇佑的消息不胫而走。

