    钟离一看，先是一愣，然后乐了：看来莫小二这小子得手了！原来防守聚义厅最后一道防线的海盗们，被身后传来的爆炸声给惊呆了，纷纷往聚义厅方向跑去救火。

    爆炸引起的大火，已经窜上了聚义厅的屋顶之上。海盗们开始从附近的水缸里取水救火。

    看来是早就准备好的防火准备，海盗们扛来一架很高的梯子，虽然聚义厅房子很高，顺着这架梯子可以上房救火。

    钟离看到第一个救火的海盗顺着梯子刚爬到梯子梢顶，他的身后还跟着两个海盗，钟离把狙击镜瞄准了一根竹梯梯骨的下半段，如果他开枪，那梯子当时就能被打折，那三个海盗倒栽葱从两丈高的地方摔落下去，一命呜呼无疑。

    钟离在要扣动扳机的时候，忽然改变了主意，我们要善于破坏一个旧世界，但是，也要注意留下有用的东西，比如，这些建筑物，都是现成的容身之所，将来在这里驻军也好，在这里安置渔民躲避风浪也好，都是一个现成的，烧了就可惜了。想到这里，钟离就放弃了射击，让海盗们把火扑灭。

    艾丽斯率人收拾完那些船只，过来看钟离，见钟离正在瞄准射击，就没敢说话，静静地蹲在一边看着，见钟离要击发了又停下，就问：“钟大人，看你的样子是要打折梯子，怎么又停下了，不好打吗？”

    旁边两个士兵也看着钟离，他们本来是想看个热闹，没想到钟离停止了狙杀动作，他们也是有些不解。

    钟离说：“许大业当初建设这座聚义厅，肯定是花了不少人力物力，这些东西归根结底都是属于老百姓，我要是把梯子打折了，大火蔓延开来，聚义厅就烧毁了。以后我们在岛上驻军或者搞渔业生产什么的，也得需要房子，与其烧了不如留着。”

    艾丽斯恍然大悟，对这钟离一竖大拇指说：“对，上帝给人类的一切财富，我们都要珍惜！”

    刚说完，艾丽斯赶紧摆手说：“说错了，钟大人不信仰上帝，反正人世间的东西我们要珍惜。”

    钟离点点头说：“这个思想以后也要灌输给士兵们，打仗，只是为了消灭那些无可救药的敌人，对于像房屋啊，船啊，车辆，马匹，各种工具之类的有用之物，能不毁坏就不毁坏！”

    两个士兵互相看看，对钟离说：“钟大人的所想所说所做，真是让我们长了见识，以后我们打仗，不能只图一时痛快，还要考虑到打完仗之后的过日子。”

    钟离有些欣赏地看了他俩一眼说：“对啊，打仗不是目的，我们的最终目的是过上丰衣足食，天下天平的好日子。”

    一个士兵问：“钟大人，我们会过上吗？”

    “一定会的！”

    钟离说完，站起身举着望远镜观察四周的战况，魏不群已经将那艘海盗船击沉；和钟离作战的这艘，虽然有些烧毁，但是已经被士兵们控制，海盗们纷纷跳水让岸上逃跑，大多数都被钟离的人射杀。

    海盗的五艘小船，被击沉、炸毁三艘，还有两艘被俘获。

    至此，海鲈岛的海盗没有一艘船，哪怕是小船可用，真的被围困在了海鲈岛上。

    这时，艾丽斯往北一指说：“钟大人，像是莫小二的船绕过来了！”钟离回头举着望远镜一望，莫小儿站在船头，端着一把火枪，神气活现。

    艾丽斯说：“看来你这位小舅子得手了，许大业想逃跑只能跳海游泳了！”

    钟离收拾了海鲈岛的外围势力，摧毁了海滩上的碉楼，攻打海鲈岛也是分分钟的问题，因此心情很好，听到艾丽斯拿着莫小二逗他，就笑着说：“嗯，这个小二当初可是上杆子给我当小舅子，生怕我不要她妹妹，我还揶揄过他呢，现在看来，这家伙虽然武功不行，但是是个杂家，有时聪明有时傻的，也算是个人才。”

    莫小二把船靠近，搭上船板走了过来，手里还拎着一个小皮箱，小皮箱上上着锁。

    钟离问莫小二：“小二，你手里拿的什么东西？”

    莫小二兴奋地说：“去炸许大业那个老王八蛋的时候，在半道上有一个龛洞，我用火把一照，发现了这个小皮箱，就拎下来了。”

    “那你怎么没打开看看是什么东西？”

    “咦，您可是说过，一切缴获要归公，还没跟您汇报，我擅自打开，万一要是有什么东西毁坏了，那可不是闹着玩的。”

    钟离一听乐了：“好啊，看来小二对军规军纪执行的很到位，打开看看。”

    莫小二用腰刀一别，那把小锁头就断掉了。打开一看，众人都啊呀了一声，只见里面是一堆金银珠宝。

    他们都是穷苦人，除了艾丽斯，别的人都没见过这么多金银珠宝，自然是眼睛瞪的溜圆。

    这些东西，要是折成银子，估计也得有个万八两，不过，钟离早就见过猛兽岛上的那个大箱子，所以，对这个就没什么大的反应。

    钟离把箱子往艾丽斯面前一推说：“你把这些东西清点一下，登记在册，留着以后作为开支之用，这么多人吃饭，正愁没银子呢，很及时。莫小二及其船上的一干弟兄，每人赏银子一两！作为缴获归功的奖励。当然，她们要是偷着藏起来，一旦被我知晓，那就只有掉脑袋。”

    说完，钟离问莫小二：“小二，找到那个洞口很容易吗？”

    莫小二竹筒喝了几口水，用袖子抹抹嘴巴说：“很隐蔽，不过，知道就不难找。看，那艘小船已经用绳子系在船尾，拖过来了。”

    说着话，莫小二就向众人讲述了刚才他们的寻船炸聚义厅之旅。

    分手之后，很快就到达海鲈岛东侧海域，莫小二安排船上的人瞪大眼睛，仔细搜索有无山洞，果然，在往北走了一段之后，在聚义厅下方不远的地方，山势走向比较复杂，有一处凹进去的地方，里面的左侧有一个洞口，如果不是知道有这么山洞，刻意去搜寻，根本不会注意。

    莫小二一边让人监视着悬崖上方有无海盗，一边放下小船，划了过去，拐进去之后，果然发现里面有一艘小船停靠，那小船就用缆绳系在旁边的石头柱子上。船上放着食物和水，看样子是定期更新。

    洞里的空间还不小，沿着山洞的一侧，可以看到有石阶一层层地直到小船旁边。

    莫小二让人多带着备用的火把，拿着火枪和弩箭，小心翼翼地沿着台阶往上走。三个士兵专门背了好几个大炸药包，准备一旦发现可以实施爆破，就给他们安装上起爆。

    一个士兵指了指背上沉重的炸药包小声说：“莫总管，这里即便能顺利的上去，能安放炸药包，可是，我们怎么退回来啊？”

    莫小二说：“怎么退回来？你自己走回来啊，你还指望海盗用轿子抬下你来啊？”

    那个士兵赶紧解释说：“炸药包点燃后，很快就炸了，我们怎么走得脱？没等走完就炸了，这可怎么办？”

    莫小二拍着胸脯说：“你们谁不怕死？”

    那三个背炸药包的士兵都低下了头，莫小二再看看别人，别人也都不吭声。

    莫小二叹口气说：“好家伙，平时不是都嘴巴厉害的很嘛，到了关键时候，一个个都臊眉耷眼地不吭声了？”

    第一个发问的士兵说：“好吧，到时候你们先撤，我去点火，是死是活，就看我的造化了，我要是死了，还请莫总管托人给我家里把死人钱给捎回去。”

    那个士兵说着话，还悄悄摸了一把眼泪。

    莫小二说：“嗯，这位兄弟还算条汉子，好了，到时候我会告诉钟大人，你的抚恤金，叫抚恤金，怎么还成了死人钱让他加倍给你家。”

    那个士兵不再说话，跟在莫小二头里往前走。

    台阶螺旋上升，一路上并没有什么机关陷阱，让莫小二多少放了心。慢慢地爬到了台阶的尽头，上面是一个平台，有一个斜着朝下的厚重的木门，木门从外面关着，一路上并没有看到有人把守。

    倒在是木门的旁边龛洞里，发现了点火用的火镰、火把、气死风灯等物品，旁边的一个龛洞里放着那个小皮箱。

    木门的外面能听到有人走动的声音。莫小二让人把所有的炸药包堆到木门下面，然后把导火索聚拢到一起，他用另一个导火索和它们系在一起。

    现在就等着点火了，莫小二看着那个士兵，那个士兵犹豫了一下，接过了火把。他对莫小二小声说：“即便这根导火索很长，但是，燃烧很快，我要等你们下到洞底再点燃，那样才能确保安全。莫总管，你带人快撤吧。”

    莫小二小声说：“我是个领头的，这种危险的活儿我要是不带头上，有什么脸面去见钟大人，见了，也会被他抽鞭子，这样吧，我留下陪着你，要死了，咱俩黄泉路上也好搭个伴儿，省的一个人寂寞。”

    莫小二说完，别的士兵终于沉不气了，纷纷要求留下，让莫小二撤离。莫小二指了指他们几个说：“什么叫患难见真情，你们几个总算做了个正确的决定，不然，回去之后我一个一个把你们抽鞭子！好了，既然现在都不怕死那就不应该死，你们先撤，我和这位兄弟随后再撤就是！”

    他示意其余人员往回走，只留下他和那个士兵，拿着气死风灯给他打下手。

    那个士兵说：“莫总管，我一个人点上，死活就我一个，您干嘛非要陪着一块送命呢？”

    莫小二嘿嘿一笑说：“你觉得你莫总管是榆木脑袋吗？我要是那么笨，钟大人能让我干总管？能让我当他小舅子？这么点事，我要完不成那还不叫他踢我屁股？再说了，我还要回去娶媳妇了，你老是死了，那我办喜事，你办丧事，多么堵心，对吧？”

    那个士兵着急说：“那你说这到底咋着个搞法啊？”

