 “小子，能够让那头九尾狐这样子追杀你，你身上有什么宝贝，老实点交出来。

要不然莫要怪我亲自动手了。”

鸠行魔稍作歇息恢复体力后一脸笑盈盈的看着身边的姜空。

姜空淡淡道：“什么都没有，如果你信不过可以自己搜。”

“哟，嘴巴还挺硬，你不交出来我有的是办法让你屈服。

如果我没猜错的话，你所盘坐的石碗上面原本有着万兽灵火吧？”

鸠行魔冷笑着看着姜空，以为那一团万兽灵火乃是姜空夺走，并不知道被九尾灵狐吞入了腹中。

“我正好有一门洞察肉身的秘术，我倒要看看是不是在你的体内！”

此话一出，姜空面色微微变化，显露出凝重之色。

现在在他的身躯之中有着不灭真火。

若是鸠行魔这一门秘术真的能够窥测出灵火的话，恐怕不灭真火就要暴露了。

此人明摆着对于灵火极为感兴趣，就算是知道体内的不是万兽灵火，也绝对会杀人取火。

“嗤嗤，小子，放弃抵抗吧，你不过是一个六重天的武皇，就算是杀了你。

朝圣山也不会拿我怎么样，现在万兽灵火属于我的了！”

鸠行魔伸出手，巴掌之上腾起一丝乌黑色的冰寒火焰。

他掌控的这一团火焰亦是属于灵火的范畴之中，但是携带着不是强大的破坏力而是一股股吸噬之力。

“好奇异的火种。”

姜空见状不禁轻咦一声，这种灵火只有地阶上品的地步，却是给了他一种威胁感。

若是一着不慎，自己的不灭真火就像是会化为此物的养料被吞噬一空。

在鸠行魔一巴掌要将此火按在姜空身上的时候，姜空厉喝道：“等等，西北边有东西靠近！”

“呵呵，小子你想要拖延时间等着宁飞雁他们来救你？

这等把戏不要在我面前玩了，没用的。

别说是宁飞雁就算是朝圣山长老来了都救不了你！”

鸠行魔话语刚落，背后轰隆一声巨颤起来。

在姜空的目力洞察之后，西北面的岩壁此时在成片量坍塌之中，脆如薄纸。

潮水般的虫子在不断靠近而来。

“这……怎么了！”

鸠行魔都被吓到了，那轰隆声音越来越大，在朝着他飞快的靠近而来。

“和你说了有东西来了，不出二十息的时间，那些东西就会到来这边。

你我都会死在这里。”

姜空淡漠道。

鸠行魔顿时慌了。

“你怎么知道？”

“我有瞳术，我可以明确的告诉你，现在只有我知道怎么走出这里。

你若是西安阿紫杀了我，你也活不下去。

这里的兽巢之中只有两个出口，一个就是之前的风潮，还有一个只有我知道。”

姜空坚定道。

鸠行魔将信将疑的看着他：“你让我要怎么相信你？”

“一直朝着北边走，那里有一条地下河，躲入地下河之中就能够避开这些虫子。”

姜空道。

鸠行魔面色为难，不过感受着越来越近的虫潮还是点点头，一把抓住了姜空威胁道：“我就姑且相信你一次，若是你敢欺骗我，我定会死之前先送你上西天！”

唰！他带着姜空冲向北面。

几息之后，这片地界的岩壁坍塌，漆黑色的虫子灌入这里每一个角落。

这些虫子极为的嗜血，似乎闻到生灵的气息就会紧随而来。

姜空之前和鸠行魔所说有两个出口是假的，只是他的缓兵之计罢了。

现在只有拖延时间，才能够保全己身。

而且有了这个理由，鸠行魔更是会杀他之前忌惮三分，不敢轻易下手。

鸠行魔带着他一直向北，一段距离之后，眼前的地界开阔了很多。

潺潺流水声响起，一条大河出现在了他的面前。

其眼中露出一丝讶异，心里也是暂时舍弃了灭杀姜空的念头。

在背后虫潮的追赶下，他没有丝毫的犹豫直接跳入河中。

属于两人的气息被河水掩盖。

那些虫子靠近此地开始停下，没有继续前行。

如同姜空所说的一样一点点散去。

等到所有的虫子散的差不多的时候，鸠行魔再带着姜空从河底下浮起。

“他奶奶的，真给你说中了！”

鸠行魔一脸的晦气，不耐烦道：“赶紧和我说出口在哪，这破地方老子一刻也不想呆了！”

姜空道：“现在四周全都是这些虫子，想要突围出去根本不可能，我给你最好的建议就是现在这里留一宿，明日再做打算。”

“留一宿，你是不是在等宁飞雁？

小子我告诉你，别给我耍什么把戏！”

鸠行魔一把掐住姜空的脖子。

“有本事就杀了我，没有我你走不出这里！”

姜空理直气壮，语气亦是强硬无比。

“很好！你有种！我姑且相信你一次，如果你要耍什么手段，我杀你根本不需要费什么力气。”

“我不过是一个六重天的武皇，你都快要达到武皇九重天了，难不成还会怕我？”

“谅你也不敢！”

两人没有多说，走上岸之后各自找一块干燥的地方坐下来了。

姜空脸上露出一个得逞的笑容。

他现在体内的力量已经转化六成直逼七成的地步。

只要过了今晚，到时候就是和眼前人算账的时候了。

姜空看向鸠行魔，眼中横生一丝杀意。

他端坐下来开始加速力量的炼化，内心也是有点牵挂血雾猎杀团。

如此多的虫子再加上灵兽双重威胁之下，恐怕血雾猎杀团现在也不好过。

不过他相信宁飞雁，此人的头脑可没有鸠行魔那么简单。

现在他只需要等，等待境界突破！在兽巢的一处狭长的栈道之上，九尾灵狐疯狂的逃窜着，背后大量的虫子在追赶。

这些上古遗留下来的东西不仅剧毒，就连速度都是奇快无比。

一团漆黑色虫子附着上九尾灵狐的尾巴。

九尾灵狐当机立断直接将自己的尾巴斩断。

能够让一个兽王惧怕到这种地步，可想而知这些虫子是有多么可怕。

那一截断落下来的尾巴落在地上。

只有两息的时间，虫子爬过后剩下了一地白骨。

 