
　　“我再大，也是高高最疼爱的人。”唐辛雅搂着他的脖子，笑着娇俏地撒娇。

　　云渺刚稍稍缓和，恢复平静的眼神瞬间又变了，瞳孔微微缩小，有些不敢置信。

　　谁家的兄妹，会当着别人的面这样身体紧贴着身体,搂搂抱抱的？

　　而且还是一个双手抱脖子，一个双手搂腰，用这种姿势亲脸颊？

　　这明显是恋爱人之间才有的姿势。

　　就连她跟唐奕辰，都极少这样。

　　不知道为什么，她突然不有股浓郁的恶心感，却想吐又吐不出来。

　　堵在胸口，极其难受。

　　就在这时,双手搂着唐奕辰的唐辛雅,嘴角含着笑，眼神隐秘地往朝云渺的方向看了一眼。

　　眼中带着非常明显的挑衅和轻蔑。

　　这根本不是一个妹妹应该有的眼神。

　　这是一个对自己的哥哥有点强烈占有欲，在向情敌挑衅的表情。

　　因为小时候的经历，云渺在那段压抑到快自闭的日子里，一直在静静地观察着各种各样的人，观察他们的表情，他们的眼神，他们的一举一动所包含的意思。

　　所以，她立刻就明白过来。

　　这个唐辛雅，竟然喜欢上了自己的哥哥唐奕辰。

　　由此，云渺怀疑起了二人的兄妹关系。

　　再观察二人的长相，很快得出，这二人恐怕并不是什么真正的亲兄妹。

　　脑海中翻滚着无数个念头，得益于曾经的那段压抑自闭的经历，她竟然渐渐彻底冷静下来。

　　唐太太笑着站了起来，无奈地瞪了女儿一眼：“就是，小雅，以后可不兴这样了,要是从楼梯上滚下来，那可是会受伤的。”

　　唐先生放下了报纸，叹了口气：“才回来就像个小泼皮一样，去国外这几年，还是一点也没学稳重。”天籁小说网

　　唐辛雅吐了吐舌头，立刻跑过去抱住了她爸的手开始撒起娇来。

　　“爸，我才不要变得稳重呢，我就是要做爸妈最喜欢的小开心果，这样爸妈就不会觉得闷了.”

　　“我要是变得跟哥一样无趣了，指不定爸妈你们还不高兴呢，咱家有哥他一个无趣的够了，可不能再多了？”

　　唐父也被哄得笑了起来，戳了一下她的额头：“呵呵，就你理由多。”

　　“这可不是理由，这是我的真心话。”

　　唐辛雅有些不满地皱了皱鼻子，跑过去再次抱住了她哥的手臂，“对吧，哥。”

　　唐奕辰呵呵一笑：“对，你说的都对,你哥我就是个无趣的。”

　　唐夫人眼中满是笑,指着她无奈地摇头：“你啊你，从小就喜欢黏着你哥，现在你回来了，以后你哥估计得烦死。”

　　唐辛雅嘴角含笑，眼含期盼地望着唐奕辰：“我哥才不会呢，是吧。”

　　唐奕辰笑着点了点头：“是，哥怎么会烦你呢。”

　　唐父想到儿子如今的情况，倒是难得严肃了几分。

　　“你哥现在管着公司大部分的事情，可没那么多的时间管你，你自己找点喜欢的事情做，别老黏着他。”

　　“爸，我知道了。”唐辛雅乖巧地点头，心里却打定了主意，以后有事没事就往唐氏走一趟。

　　余光扫到站在旋转楼梯后面的女人，她眼底掠过一丝冷光，很快收敛，再度换成了一派天真的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1067章 病娇弟弟有点难搞（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 