    祁慕尘恍惚之间听到有谁轻轻地叫了一声“慕尘哥哥”，他猛地拉回思绪，充满疑惑的目光落在苏晚璃的脸上。

    他看到她两道好看的绒眉紧蹙，那樱花粉的唇瓣轻轻蠕动，好像在梦呓什么。

    “为什么……”

    忽地，苏晚璃的口中冒出三个字，眉心拧得更紧。

    为什么？

    她在说为什么？

    祁慕尘看着苏晚璃神情不安的睡容，缓缓俯首靠近她，想要听得更确切些。

    “为什么，不相信……”

    “嘭！”

    就在祁慕尘将脸凑到苏晚璃耳旁的时候，病房门突然一下被重重推开。

    他没能听到苏晚璃说完一句完整的话，就被打断。

    祁慕尘敛起长眉，极为不满的抬起眸子。

    司画情怒气冲冲地直闯进来，“祁慕尘，我女儿为了你现在还躺在病床上没有苏醒，你却在这里情意绵绵的守着这个女人！不仅如此，你居然还吻她！你这么做把晚萤置于何地！”

    吻她？

    祁慕尘表情冷漠的看着司画情，想到大概是刚才他弯身靠近千薇拉的动作让司画情看到了。

    他矜贵自若的迎上司画情满是怒火的眸子，削薄性感的唇瓣里吐出悠悠话语，“没错，我是吻她，那又怎样？”

    司画情脸色一沉，“祁慕尘，你怎么能说出这样的话？晚萤她为你……”

    “我和晚萤已经取消婚约。”祁慕尘吐字如冰，狭长的桃花眼里闪过一丝不悦，“到底要我强调几遍你们才肯接受这个事实？”

    “你……”司画情气火攻心，“祁慕尘，你怎么能这么绝情？晚萤跟了你那么多年，对你一心一意，你现在居然为了一个跟苏晚璃那个贱人长得一模一样的狐狸精抛弃晚萤，祁慕尘，你的良心不会痛吗！”

    “闭嘴！”忽地，祁慕尘酷冷喝止，司画情受惊似的吓了一跳顿住。

    而此时，祁慕尘俊美的容颜上已爬上一抹愠怒之色，眼里更是透着寒光，“没有人可以再在我面前诋毁她一句。”

    “她？”司画情好笑似的对着还在沉睡中的苏晚璃翻了个白眼，以为祁慕尘指的这个她，是如今的千薇拉，“哼！祁慕尘，你要是真的敢对不起晚萤，我们慕家是不会放过你，也不会放过这个狐狸精！”

    司画情说完就走，而她这句话里大有威胁警告的意味，愤怒使她身上原本的高雅贵妇气质荡然无存。

    但对于司画情的警告，祁慕尘根本不以为意。

    慕家尽管也是景都四大豪门之一，可相比于祁家，还是远远不及。

    而在这个世界上，他祁慕尘何曾被谁威胁过？又何曾怕过？

    要说怕，他这辈子最害怕的，就是在苏晚璃吐血不止，最终在他怀里奄奄一息的那一刻……

    他本来是想听苏晚璃刚才在说什么梦话，但是司画情打搅后，她没有再说什么。

    祁慕尘看着苏晚璃的脸默默地沉吟了数秒后，转身走了。

    听到关门后，苏晚璃这才缓缓睁开眸子。

    刚才司画情突然推门进来，她就被惊醒了。

    她装睡，听着司画情一字一句那么深恶痛绝的骂曾经她，也骂现在的她。

    她可笑的扯了一下唇角，眼眶不由地红了一圈。

    想到昏睡前的情景，脑海里的画面终于清晰，是祁慕尘突然出现，及时的救了她。

    他当时还那么紧张的抱着她安慰，而她却因为找到这份安全感而本能的贴近了他……

    苏晚璃的心兀自跳快了些许，那节奏，仿佛似曾相识。

    她紧咬住唇瓣，攥起拳头。

    不会的，我怎么可能还会为他心动？

    我恨他！

    在他亲手将我一寸寸推入万丈深渊的时候，那些爱伴着死去的心早就粉身碎骨了。

    溺过水的人再也不会去爱上那片海。

    但是，我一定会把那种窒息的感觉奉还给你。

    ……

    司画情刚回到苏晚萤病房门口没多久，祁慕尘也到了。

    见他来了，司画情颇为满意，认为是自己刚才所说的话让祁慕尘有所觉悟。

    “你终于知道担心晚萤了？”司画情语气冷冷。

    “慕尘，这次晚萤真的太可怜，居然会被那四个男人轮流给……给糟蹋了，你一定要好好陪在她身边开导她，我真怕晚萤一时想不开就去轻声了啊……”田蕊满脸哀伤的抹着泪水，看起来无比伤痛欲绝。

    祁慕尘拧起剑眉，扩散着寒光的冷眸睨向田蕊。

    田蕊正装模作样的哭着，忽然撞上祁慕尘这样诡谲的眼神，她慌忙避开视线。

    “你不是一直在病房里看着晚萤，她为什么会出现在西郊的废纸厂里？”

    “我，我去打水了，回来晚萤就，就不见了。”田蕊张口结舌的解释。

    “她的腿不是骨折了吗？怎么突然又能走了？”

    “这……我想一定是有人布局带走了晚萤！”田蕊找了个借口，“一定是那个千薇拉，是她叫人捉走了晚萤！”

    祁慕尘眸光一冷，“你有证据证明是千薇拉做的？要是没有，就管好你的嘴。”

    “……”田蕊顿时哑口无言，面对祁慕尘冰冷的目光，她压迫得额头上都开始冒出了冷汗。

    “我会找到证据证明是那个女人做的！”司画情突然开口说了这么一句话，“也只有她能对晚萤做出这么恶毒的事！”

    祁慕尘闻言剑眉倒竖，正要开口，面前的病房门打开了，一名护士从里面走了出来，“病人已经醒了，不过她的情绪不太好，你们别再刺激到她。”

    “晚萤。”司画情心痛的叫了声苏晚萤，脸上浮现沉重的忧色。

    她推门就要进去，被田蕊给拉住，“慕太太，我想晚萤现在最想见的人是慕尘，慕尘也一定有很多话想对晚萤说，就让慕尘先进去陪陪晚萤吧！”

    司画情一听，也觉得有点道理。

    她满目忧虑的往里面看了一眼，然后看向祁慕尘叮嘱，“你一定要好好安慰安慰晚萤，不准再刺激到她！”

    祁慕尘没有理会司画情，推门走了进去。

    VIP的病房很大很宽敞，可祁慕尘进去后，发现病床上空荡荡的，苏晚萤并不在那里。

    他正抬眸往阳台看去，却突然听到洗手间里传来一阵动静。

    祁慕尘转身过去，见洗手间的门大开着，里面传出淅淅沥沥的花洒声，跟着他就看到苏晚萤。

    只是一看到此时此刻的苏晚莹，祁慕尘本能的产生一种生理性的反感，他猛地转身，将视线避开。

