    我一剑的剑气，瞬间就碎掉了上方那昆仑神界十位高手合力加持在阵法之上凝成的斩神巨斧。

    这让那些轩辕白的手下，极为吃惊。

    这些都是远超十二劫的高手，他们认为，由他们来镇守天门，还是十个人同时镇守，实在是太材小用，就算是那斩昆仑碑的人来，他们也觉得，以他们之力，可斩之。

    但没想到，下界却有人可破它们之法。

    最为可怕的是。

    他们合力凝成的封印结界昆仑神界天门上，出现了一道裂纹。

    而且，那道裂纹随着怦然一声之后，并未就此停下，而是极速的蔓延，纵然十个人合力想要阻挡那裂纹的蔓延，可终究还是没有阻断裂缝的蔓延。

    一道巨大无比的昆仑神界天门。

    就此而破碎！

    其中两个高手，因为所站的阵法方位，太过靠近裂纹蔓延的方向。

    等那昆仑神界天门毁掉的时候。

    那两个昆仑神界高手，也被斩成了碎片。

    没有任何挣扎，留下遗言的机会，他们便已经灰飞烟灭。在他们之后，那边还有什么昆仑神界的洗神阁，一座高耸入云的高楼，被剑气的余威，劈掉了一半。

    洗神阁其实就是为下界飞升之人，斩去三尸的地方。

    剩下那八位高手，看着眼前发生的这一幕，一个个都懵了。

    “这……这到底是什么人？”

    他们根本不敢相信自己所看到的。

    等那剑气彻底消失，几个人才算是稍稍回过神来一些，他们看向剑气的来向，破碎掉的昆仑天门之下，他们只看到了一个身着彼岸花长袍的白发年轻人，手指执一剑。

    “这天门，不如昆仑碑。”

    我评价了一句。

    这话是真的，斩昆仑碑的时候，我那一剑，甚至用出了几个剑招的叠加，而这一剑下去，我根本就没有用剑招，我就已经感知到，这天门根本扛不住。

    那些守昆仑天门的高手，看着我这边，说不出话来。

    我见他们不说话，就再道。

    “昆仑天门，就你们八个人镇守？”

    有一人嘴角抽搐了一下。

    “是……十个人，方才，您斩了两位……”

    这个我倒是不知道，我只是为了破开天门，并未想其他的事情。毕竟，爷爷给我的法帖，时间好像有些紧急，我也没时间在这里跟他们多说什么，就问。

    “我要去昆仑神界尊上大殿，你们谁带路？”

    我不必与他们战斗，因为，他们现在已经没有了任何战意。

    其中一人反应过来。

    “我……我来带路！”

    “我也能带路！”

    “……”

    几个人抢着想要带路，毕竟，我虽然是下界之人，但刚才所展现出的实力，已经远超大部分昆仑神界的顶级高手了，这种情况下，若不给我带路，他们的下场，跟刚才那两位散掉的，肯定差不多。

    昆仑天门之下。

    夜天星，轩辕镜，阴长生等，看着方才发生的那一幕，张口结舌。

    无法形容，他们此刻的震撼。

    片刻。

    只有阴长生开口，道。

    “小凡他，真是千古第一人啊！”

    我做的很多事情，都彻底改变了阴长生的世界观，在以前，就算有人尝试过斩昆仑碑，但没有人做到过，渐渐地所有人都接受了昆仑碑的存在，想进入神界的，就要斩三尸，无人可逆。

    可即便在形成这种接受昆仑碑的意识形态之下，我依旧没有受到这种思维的任何影响，毅然站了昆仑碑。

    昆仑碑之后，出现昆仑天门。

    照样还是被我斩了。

    昆仑神界和昆仑界之间的界限，其实本不该存在，高高在上的神族，为了区别万物三六九等，才分了昆仑神界和昆仑界，此两界，在最初之时，本为一体。

    昆仑神界。

    尊上神殿之内。

    宋芸寒以自己的性命相逼。

    一时间，那轩辕白还真的害怕宋芸寒自杀，她的气运烟消云散，毕竟，宋芸寒的气运，对于轩辕白接下来的修行，是非常非常重要的。

    虽然已经到了元神境，但轩辕白并不能稳固自己的境界。

    若是没有足够的气运加持，他以邪门之法提升上去的境界，是会跌落下去的。

    所以。

    他对于宋芸寒和轩辕韵儿的需求，才那么迫切。

    轩辕白观察着宋芸寒那边的情况，宋芸寒掐诀，已经掌控了命门命理，一道道气息，与她那指诀连接在一起，只要她动手，宋芸寒是真的会瞬间毙命。

    这是轩辕白害怕的。

    那边的伍庚道。

    “神母，识时务方为俊杰，你千万不要执迷不悟，若是身死魂消，你就什么都没有了！”

    宋芸寒怒吼。

    “住口！”

    在伍庚说话的时候，轩辕白的目光，却落在了轩辕韵儿的身上。在宋芸寒怒吼那一声的时候，一道白影极速的掠过，等宋芸寒回头的时候，轩辕韵儿已经被轩辕白掐着脖子，提到了半空中。

    “韵儿！”

    宋芸寒看到轩辕韵儿被掐着脖子挣扎着，她的心一下子就乱了。

    那边的伍庚看到机会。

    他脚下生力，声音一闪，一道封禁的指印，就砸在了宋芸寒的眉心之上。

    宋芸寒倒飞出去，摔在地上的时候，却已经没了动静。

    她手上掐的指诀，也在那一刻散掉。

    轩辕白把轩辕韵儿丢在地上。

    轩辕韵儿爬起来，冲向宋芸寒那边，大哭了起来。

    轩辕白嘴角一歪，冷笑。

    “女人，终究还是有弱点的。”

    “伍庚，把尊上大殿封禁起来，人既然已经齐了，我要在这里，开始修行！”

    伍庚点头。

    “是，尊上！”

    伍庚快速掠去，在尊上大殿布置了一道封印结界。

    轩辕白的脸上，露出了笑容，他手上掌控一道白色和血色交织的气场，那些气场化为利刃，飞掠向那边的宋芸寒，和轩辕韵儿。

    轩辕韵儿被气场锁在地上，动弹不得。

    宋芸寒身上的衣裙，在飞刃之下，开始破碎……

    就在这时。

    一道金色的法帖，从天而降。

    那法帖直接穿过伍庚的结界，落在轩辕白的面前。

    轩辕白眉头一皱。

    “谁？”

    没有人回应。

    此法帖自动展开，上边有一些文字。

    “轩辕白，你可能不知，轩辕青未死之前，瞒着你，在搜寻五界遗珠。如今，阳间和昆仑界，一共出现了三颗五界遗珠，都在一人之手，那一人，在尊上神殿之外！”

