    内视己身，血脉纯净，灵气充盈，真力澎湃。

    修行九幽冥凤神诀，想要登堂而入室，第一道死关登堂破关的关键便是一个人的天资和血脉。马氏凤凰一脉对血统非常看重，即便是天赋逆天的存在，甚至是古往今来排列第一的天赋，若是没有凤凰血脉，尤其是冥凤血脉，修行九幽冥凤神诀简直就是茅坑里点灯，找死。

    萧承恩虽然不姓马，但他的先祖之中无论父方还是母方必然至少有一个姓马的凤凰一族的存在。到了萧承恩这一代出现了血脉返祖的状态。冥凤血脉极其纯净，否则，不可能再练气境界便能觉醒冥炎，烛照全身，伤人而不伤己，甚至能够滋润神魂，强化肉体。

    “不错！小小练气境界竟然有如此异象，当真有超越前贤的资质。”马三娘继续自言自语，“师父啊师父，没准我的徒弟就要超过你的徒弟了。”

    “这有什么好开心的？你的徒弟超过你师父的徒弟，那岂不就是超过你了么？”君不器说道。

    不知何时，君不器已经站在了马三娘身边，马三娘竟然浑然不觉。如此近的距离，就算君不器不开启灵觉也能听到，更何况他的灵觉时刻处于开启状态，现在更是腾出手来，可以为萧承恩和他自己的瞳力觉醒进行干预操作了。

    “咦？这么快就完成了？”马三娘突然惊醒过来。先前沉浸于自己找到了个好徒弟而沾沾自喜，竟然有些忘形，没有注意到君不器居然悄无声息的来到了她的身边。

    “完成倒是还差一点，不过，该做的已经做过了。剩下的就全靠他们自己了。”君不器说道。他虽然干预了大家的瞳力和练气境界的觉醒，但是他并没有包办代替，将所有事情都做完了。有句话说得好，过犹不及，点到即止才是最佳的选择。若是君不器都包办了，那怎么感悟跨境的细微差距？怎么能够将自己的体悟化作一道种子种进心田，成为下一次突破的契机？若是如此，那每个人的机缘都会损失一大截，这不是君不器想要得到的结果。

    就像是挑担子，你可以示范，可以手把手的帮忙，但最后还是得放开让挑担子的人自己去感受每个步伐的大小、每个呼吸的深度、跨步节奏的快慢……诸如此类。若是一直在旁指挥，一直不肯放开手脚让当事人自己去完成，那么，当担子里的东西变重或是担跳的东西发生了变化，那便无法随心所欲的进行调整。

    “不错！不错！没想到你居然能够明悟如此之深？云翳这家伙告诉你的吧？原本打算提醒你一两句的，倒是我白操心了。”马三娘呵呵一笑。

    “确实是师父告诉我的，要不然我怎么会知道？”君不器说道。云翳师父倒是很好用的工具人，即便自己表现得不俗一点，应该也不会露出什么端倪来了。毕竟有一个好师父，徒弟厉害了，不是师父的功劳还能是谁的？

    “你也好好准备下吧！我看你的瞳力觉醒要快了。”马三娘说道。

    “不碍事！时间应该够，我还是看看萧承恩的突破吧。对我的瞳力觉醒应该会有所帮助。”君不器说道。

    “也好！看看也好！碍于规则我是无法直接插手的。若是萧承恩当着出了什么问题，你也好搭把手。”马三娘说道。

    “应有之义。”君不器说道。

    “你也不好奇为什么我不能直接插手？难道你知道些什么？难道又是你师父教的？”马三娘说道，她又不是什么笨人，隐隐猜测到君不器这小家伙有什么根本没有坦白。当然，她也不介意，一个修者怎么可能没有自己的秘密？仔细看来，萧承恩还是自己的徒弟，君不器是他的朋友，看他热心肠的样子，对自己的徒弟的成长还是很有利的。

    当然，自己徒弟的朋友，她也不想管。若是益友受益匪浅，若是损友也能长教训，若是遇人不淑，遇到的都是世间渣滓，那又怎么样？修习九幽冥凤神诀，难道还不能跨过自己的坎？

    “当然！师父他老人家见识广博，学识惊人。”君不器说道。说谎第一原则必须得脸不慌，心不跳！君不器做得非常好。如果不是认识他人，都可能会被误认为大骗子了。

    “他觉醒的瞳力是什么？”君不器问道。九幽冥凤神诀的神眼，君不器可就有点不清楚了。

    “九幽之眼或者阴阳眼！”马三娘说道。

    “如果是阴阳眼岂不是跟欧阳旭觉醒的瞳力一致了？”君不器说道。

    “阴阳眼又不是阴阳真眼？虽然名字有点像，甚至都是具有凤凰血脉之人才能觉醒的瞳力，获得的眼睛，但两者截然不同。”

    “有什么不同？”君不器化身好奇宝宝，准备打破砂锅问到底，可是马三娘没有理会他的意思，“等会就知道了。”

    当别人不想说话、不想回答你的问题时，通常都会用“等会你就知道了”之类委婉的表达，根本就是“请你闭嘴”的同义词。

    “应该是九幽之眼无疑了。”马三娘突然喃喃自语道。

