    方灵月目光闪闪的看着这一刻的萧易，她觉得这一刻萧易的身上似是少了几分邪气，多了几分正经。

    这样的萧易，似乎很有味道。

    “我不回去了，师尊说，他已是心有余而力不足，接下来的事情，都得看你了，所以让我过来帮衬你。”方灵月笑道。

    萧易眼眸一动，唇角微掀，嘿笑道：“你想帮我，可得先帮我去了心病啊。”

    方灵月脸色一红，自是明白萧易所指，琼鼻微哼道：“刚看你有些正经样子，又变得不正经了。”

    这时候窦青娥出声问道：“萧魔神，对于找寻降神通道一事，我玉树阁能帮上什么忙吗？”

    萧易略微沉吟，道：“其实对于降神通道之地，我心中已有怀疑之地。只不过，那地凶险，即便是我也不敢轻易涉足其中。所以这才想着见见司老前辈，若是与他所见一致，哪怕这地再是凶险，我们也只能一闯。眼下，在没有其他可疑之地时，我们也只能去这处地方探探再说了。”

    窦青娥一喜：“萧魔神既有怀疑之地，那便尽快组织人手前往一探吧。之前对付郑道音的时候，我玉树阁未曾出力，这次寻找降神通道，我们玉树阁绝不会再袖手旁观。我宗六名圣师强者，除了雨老之外，荀依圣师等五人可随时待命，听从萧魔神的调度。”

    萧易讶然，没想到在这件事上，窦青娥居然这么豪爽。

    他笑道：“寻找降神通道的事情，就不必玉树阁出手了。那地没有大圣师的修为，去了也是没用。不过，等攻伐圣城时，还望窦宗主能够鼎力相助。”

    窦青娥正色道：“萧魔神放心，如今已经确定了郑道音才是真正祸害大陆的邪徒，我玉树阁自当义不容辞。”

    萧易对窦青娥这份保证，还是挺满意的。

    “嗯，另外，我想跟窦宗主打听一个人。”萧易想起神魂的嘱托，当即说道。

    窦青娥笑道：“萧魔神问就是了，本宗主若是知道，定会明言。”

    “项禹此人，窦宗主可曾听说过？”萧易问道。

    窦青娥一愣，道：“项禹？”

    她抱歉摇头道：“不好意思，本宗主从未听说过此人。”

    萧易苦笑道：“那便算了。既如此，我便不再贵宗多留了。红蝶我要带走，想必窦宗主会同意的吧？”

    萧易这是一个肯定式的问话，便是为了不给窦青娥拒绝的机会。

    窦青娥眉头微皱，刚想以红蝶还需要多加修炼方能在未来胜任宗主之职这个理由拒绝时，她的耳中却是传来雨舜的魂音：“红蝶终是他的夫人，我宗也没有理由阻拦，还请宗主答应萧魔神吧。”

    听到雨老的劝说，窦青娥连忙魂音回传道：“好，青娥听您的。”

    当即，窦青娥双眉一展，微笑道：“自然。红蝶与萧魔神分别三年多方得这短暂一聚，本宗主又岂忍心让你们就这样分开。何况，当年萧魔神将红蝶托付于天星皇子夏昊凌，让他将红蝶送至玉树阁修行，是对我玉树阁的信任，如今，我们玉树阁对萧魔神亦是同等信任。”

    窦青娥的话外之音便是，人你可以带走，但你还得送回来。

    玉树阁辛辛苦苦培养出来的优秀弟子，可不能就这样又回到你萧易身边做个小媳妇……

    萧易咧嘴笑道：“窦宗主的话，萧某明白。放心，我与红蝶虽是夫妻，但她个人前途的事情，我会尊重她自己的决定。”

    窦青娥心头大石一松，只要萧易不反对，那这事儿就是铁板钉钉了。

    “好，如此我便不耽误萧魔神与三位贤妻相聚的时间了。”窦青娥呵呵笑道。

    萧易嘿笑看向方灵月：“灵月宝贝，跟我走呗。”

    方灵月气呼呼的瞪着眼道：“萧易，你别叫我宝贝了成不成？我鸡皮疙瘩都出来了。”

    萧易哈哈一笑，道：“成，那我以后还是叫你灵月媳妇吧。这个你要是再反对，我就继续喊你灵月宝贝。二选一，没有其他商量了。”

    方灵月苦笑无语，这萧易，真是贼啊……这两个称呼，叫哪个都是萧易占便宜！

    “走走走，别让窦宗主笑话了。”方灵月赶紧起身，拉着萧易，便匆匆朝着殿外跑去。

    萧易没皮没脸，她可丢不起这人。

    除了大殿，萧易咧嘴笑道：“灵月媳妇，你这次出来，怎么没带上你那只元兽？”

    方灵月讶然：“你已经知道郎爷的存在了？”

    萧易撇嘴一笑：“这点小事，岂能瞒得过我。不过，现在的元兽都这么喜欢当大爷吗？我家里头那只蜜獾，喜欢别人叫它獾爷，你这只元兽也喜欢别人叫它郎爷。就这两个货，可惜都是公的，要不然配成一对也是绝了。”

    方灵月被逗得一乐，掩嘴一阵偷笑。

    笑完后，方灵月方才说道：“郎爷自然带来了，不过我没让他进来玉树阁。它在外面等着我呢！”

    萧易笑道：“也对，这样的元兽应该尽可能先隐藏着。一来目前这世间的九阶元兽有可能就它一个，二来它出自神炼空间，一旦被人得知其出身，只怕也是麻烦。”

    若是叫一些有人心知道神炼空间里居然还有活物，肯定会想借助这个活物，打听更多关于神炼空间的事情。哪怕碍于方灵月如今的身份以及郎爷的强大实力，但明着不行，总会有一些人会尝试铤而走险，来点阴招。

    而阴招才是最难防范的。

    方灵月苦笑道：“是啊，不过还有第三个原因。”

    萧易讶然道：“第三个原因是什么？”

    方灵月脸色有些涨红的说道：“我不想让别人知道我有这个元兽。你知道它的本体是什么吗？”

    萧易坏笑道：“知道。在神炼空间的时候，我就发现它隐藏在你的头发里了。不过，这并不是什么可笑的事情。这世间唯一活该被笑话的，便是健全而无能之身。属于什么物种，这一点生来便无法选择，任何存在都该被尊重，而且这天地万物，俱都有其存在的必要性，万物本身就是一个循环链，少了谁都会影响到整个世界的平衡。”

    “所以啊，灵月，你不必为自己的元兽是一只屎壳郎而感到懊恼。”

    萧易说到最后，神色变得严肃而认真。

