    怀抱婴儿。

    它在沙哑的哭泣。

    怀中的孩子胡乱的挥舞着被泡烂的手脚，皮肤惨白透明。

    就像煮久了的银耳。

    继承了丧尸的习性，哪怕它什么都不知道，依旧本能的张和着嘴，想要一口咬下男人的皮肉。

    挣扎剧烈，脚踝上的小铃铛作响。

    它很饿。

    一旁围观惊恐的人群想到那商人竟还打算分他们井水喝，一时间忍不住有些干呕。

    人群议论纷纷，跟随第一苦修者的士兵则疑惑地看向他们的王。

    王，怎么了？

    为何呆住了？

    他们从未见过王上自从掌握超凡的力量后，有任何迟疑的举动。

    但此刻。

    僵硬在原地，如同雕塑一般的“王”，浑身都在轻微的颤抖。

    人群中央。

    第一苦修者看着怀中的孩子，原本无比坚定的内心在此刻竟有些崩塌。

    嘴唇蠕动，他的眼中写满了不可置信。

    来到这里，是因为他的能力。

    作为第一位，也是最强大的苦修者。

    他预感到了这里是最后一处丧尸起源之地。

    杀了这个传染源，一切都结束。

    可是孩子，是他和第一任妻子的孩子。

    他认出来了。

    他认出了那个铃铛，那个自己在第一次灾难爆发前外出时，亲手给孩子挂上的铃铛。

    ....

    画面外。

    林安几乎贴在第一苦修者身旁，死死地注视着那个孩子。

    他看完了整个历史过程，自然猜到了第一苦修者此时在犹豫什么。

    有些不解。

    尸变了，就杀啊！

    孩子作为最后的传染源之一，必须解决。

    是在犹豫要杀还是困住吗？

    看着一动不动，陷入挣扎的第一苦修者，林安心中不禁咯噔一下。

    果然，苦修者在犹豫良久后，默默地将孩子带走了。

    看样子，他准备囚禁它。

    心头陡然一沉。

    错了....第一苦修者犯了巨大的错误。

    林安不由的暗叹口气。

    他能猜到第一苦修者此时在想什么。

    囚禁被感染的孩子和杀掉它。

    在第一苦修者心中是一样的。

    困住，不扩散，那自然没事。

    拥有着强大，甚至预知力量的他，对自己看管“感染源”充满了自信。

    其实并不意外。

    第一苦修者的做法，林安也无法指责什么。

    如果在场的人换做是他，孩子换成安夏，他也下不了手。

    男人在第一幕出现时，分明对第一任妻子，也就是投井的女人有着很深的感情。

    一声叹息。

    哪怕林安知晓灾难事件在“历史”上没有真正解除，但亲眼看着疑似解决灾难起源的机会被错过。

    他心里还是忍不住有些沉重。

    若非他尝试过许多次，根本无法干涉画面中的景象，不然，他说什么也会直接出手。

    正常来说，第一苦修者的并没有犯下什么错误。

    但。

    这个被感染的孩子，很有可能才是真正的起因！

    它是第一个传染源！

    虽然逻辑上产生了矛盾。

    可自从经历过荒村事件后，林安对这个世界错误的时间线有着深刻的认识。

    没错，第一次丧尸出现来自于未知地点，孩子只是不幸被感染了。

    第二次丧尸由它浸泡的井水传播，但此时水井已经被摧毁堵死。

    逻辑上来说，孩子不可能，也没办法再传播病毒。

    可是林安知晓，这个世界的时间是循环，而且是不断产生闭环、错误的时间线。

    被感染的孩子，反倒会成为第一感染源！

    就像经久不变，迷惑了很多人的问题。

    先有鸡还是先有蛋？

    在这个诡异的秘境世界里，因果是错乱的。

    现在的问题只有一个。

    按照林安的猜测，后续的事件，应当是被感染的婴儿因为第一苦修者看管失误，或者发生了意外，导致灾难再一次扩散。

    只是，现在出现的是丧尸，而非血尸。

    其中，究竟又发生了什么。

    思索中，画面突然加速变化。

    ....

    第九幕：

    深不见底的地洞上，第一苦修者身穿白色长袍，一动不动的盘坐在洞口边缘。

    已经过去了三年，国泰民安，一切都恢复了正常。

    他选择了退位，将皇位传给了和第二任妻子所生的孩子。

    而他，则选择了寸步不离的看守着尸婴。

    被困在地下百米，挖出的墙壁被镀上了铁，内内外外布置了大量苦修者一同把守。

    没有意外发生，也不可能发生。

    看着画面，林安心头不禁疑惑。

    画面怎么跳转到这里？

    看样子，意思第一感染源的确被很好的控制起来。

    意外，应该是在很久以后发生的吧？

    也许是第一苦修者历经数百年后死亡时发生的？

    被感染的孩子“逃脱”了？

    然而，就在下一秒。

    一声声紧急通报传来，十万火急。

    “王！边境...”

    “又出现怪物了！！”

    “四城覆灭，那群不死者的扩散速度，太快了！！”

    双眼通红，前来传讯的大臣浑身都在发抖。

    他们明明已经彻底抹除了所有不死者的痕迹，第一苦修者甚至还带领着大批苦修者，一寸一寸的探遍整个帝国！

    而唯一存在，还拥有传染能力的孩子，此刻分明还呆在地下。

    第一苦修者闻声一震，如同石化一般的身躯陡然站了起来。

    和他一同震惊的还有林安。

    那微弱的嘶哑的哭声从井下传来，昭示着孩子一直在洞穴深处。

    我推测错误了！？

    孩子没有成为第一感染源，也没有脱困！？

    不同于林安的震惊，第一苦修者在听完消息后，眼底闪过一丝悲意。

    “出战！”

    “再度剿灭那群怪物！”

    说罢，他深深地看了一眼深不见底的那抹黑暗后，转身就走。

    在临走前，他又下达了十倍于现在的防守命令，确保孩子无论如何也“逃”不出去。

    震动之中，林安开始有些无法理解看到的画面。

    怎么回事...

    为什么会出现新的感染源！？

    孩子，明明没有脱困！

    跳动，加速。

    以千倍的时间流速下，一幕幕片段从他眼中快速闪过。

    ...

    第十幕：

    “我们胜利了！动用所有苦修者，所有军队！我要彻底抹除所有痕迹！”

    ...

    第十一幕：

    “王！寒山之城发现了不死者的踪迹！它们就好像凭空出现的！”

    “再战！”

    ...

    第十六幕：

    再次的“胜利”，却没有人因此而欢呼。

    他们有些累了。

    漫长的征战，一次比一次艰难。

    看着已经出现的二阶变异体，第一苦修者无声的望了望天空。

    他知道，这场抗争，也许永远不会结束了。

    ...

    第二十九幕：

    “王...怪物中...出现了会飞的不死者！！”

    身形佝偻。

    生命之火仿佛随时会熄灭的第一苦修者，死死地攥着双拳，惨然一笑。

    千年的抗争，他已经走到了生命的尽头。

