
　　兰帕尔特光线！

　　林然蓄力完成后，瞬间将那道蓝白色的光线发出。

　　虽然之前几波的攻击，已经打爆了很多宇宙船，但剩余的数量同样不少。

　　面对宇宙船集体的光线攻击，林然缓缓将手臂抬起，用兰帕尔特光线碾压般的把它们的所有攻击强行击溃。

　　随后，仍有余力的林然,将兰帕尔特光线对准那些阵型散乱的宇宙船。

　　那猛烈的光之粒子，无情撕开了宇宙船的防御。

　　所有的飞船爆炸产生出的火光，仿佛给这个孤寂的宇宙点燃，重新焕发出了生命的光彩。

　　“它们怎么只用这些宇宙船来攻击我们呢？”

　　“木珍星人也应该知道差距才对。”

　　正木敬吾微微蓄力发出光线，配合着林然一同攻击。

　　但他还是有些疑惑，只要它们不傻,都能看出这是在做无用功。

　　何必这么飞蛾扑火似的攻击。

　　下一刻,正木敬吾就得到了林然的回答。

　　“嗯……它们好像不会飞？”

　　“不在地面进行战斗的话,好像木珍星人只能用宇宙船来进攻了吧……”

　　林然不确定的说道，他真没见木珍星人飞起来过。

　　当初在地球上，木珍星人在他手里逃掉，也只是跳上了高台，没有直接飞上去。

　　所以……又一个不会飞的主？

　　等到所有宇宙船都被击毁，奈迦停下了光能的运输，平静的看着重新回到寂静的宇宙。

　　心里没有任何怜悯。

　　木珍星人的事，他来之前确定过了……

　　有一个算一个，全部都是从小就接触狩猎，每个木珍星人的手里，至少都握着数十条生命。

　　真要灭了他们，那纯纯是为整个宇宙做贡献。

　　“那我们岂不是想怎么打，就怎么打？”

　　听到林然的猜测，板桥光雄饶有兴致的看向下方那颗淡绿色的星球，缓缓说道。

　　不会飞还不好说？

　　一瞬间，他脑子里就有了几种很恶心人的打法。

　　“只是猜测,具体能不能飞还不好说，但我估计它们应该是飞不了，不然这会早就怒气冲冲的杀出来了。”

　　“现在先下去看看吧。”

　　奈迦对着身旁的两人说了一声，身体迅速朝着下方的星球飞了过去。

　　在接近了一些距离之后，青羽星的大地慢慢出现在了奈迦的眼中。

　　但现在的青羽星，远不如在宇宙中看的那么生机勃勃。

　　地面上到处都是残缺不全的废墟，周围还有着被火焰灼烧的痕迹，空气中充斥着一丝死亡的气氛。

　　而在青羽星的东方，有着一个庞大的科技建筑，其周围还停留了几架尚未出动的宇宙船。

　　奈迦看着地面那一片被摧毁的地区，心里的怒火已经快压不住了。

　　他知道……面前这样的惨状不只这里一处，而是已经遍布了整个星球。

　　虽然他在来的时候，已经做好了心里准备，但现在还是控制不住自己的情绪了。

　　“那里就是木珍星人的驻地吗？”

　　奈迦飞到那座科技基地的上空，目光看向了下方一模一样的宇宙船，双手缓缓握紧。

　　这是青羽星唯一完好的建筑了。

　　“停止你进攻的举动，光之巨人。”

　　“一切的事情都可以谈！”

　　在那座科技基地内，一位看起来很尊贵的木珍星人正着急的拿起一个扩音设备，大声朝着林然喊道。

　　我都打到家门口了，现在才想谈判？

　　空中的奈迦听到木珍星人说的话,心里毫无波澜，双手直接发出几道手掌光弹,将它们最后的宇宙船击毁。

　　轰！！

　　那名喊话的木珍星人看到奈迦无视了自己的说语，转身打爆了仅剩的几架宇宙船，心里更是暴怒不已。

　　这是他们逃生的希望啊！

　　“好了，现在在好好的聊一聊吧。”

　　数万吨的身躯缓缓落在地面上，掀起了一阵厚厚的尘土，林然那冷酷的声音通过奥特念力，在这座基地里不断回响：

　　“所有木珍星人都出来，我能感知到你们的数量。”

　　“当然，要是你们不打算动，那就全都不用出来了。”

　　基地内，其中一个木珍星人听到林然的话，不由看向那个喊话的高层，慌张道：“大人，我们要出去么？”

　　那个高层也被林然蔑视的语气，气的全身都颤抖，可它虽然内心无比气愤，却没有因此无视林然的实力。

　　它们刚决定将这颗星球作为主星球，现在拥有战斗能力的木珍星人太少了。

　　光靠目前的战力，连外面的那个光之巨人都不能灭不掉，更别提还有他两个同伴了。

　　那名高层沉思了片刻，最终不甘心的砸了一下仪器，很恨的说道：“我们出去！”

　　外面，林然等了大概有几分钟了，也不见木珍星人出来，自己的耐心也被逐渐耗光。

　　算了，还是直接灭了它们回去吧。

　　这趟，也是自己太高看那些宇宙人了……

　　林然一开始还以为来到对方的主场战斗，将会是一场恶战。

　　在他的想象里，木珍星人能在宇宙中臭名远扬，起码肯定是一个数以万计的种族。

　　可以巨大化战斗的木珍星人，估计也不少于一千左右。

　　甚至背后可能还有一个实力极强的家伙。

　　这样的配置才能对得起它们的名声。

　　而在地球上商量的时候，林然那会建议自己一个人去行动，并不是谦虚。

　　他真的认为那是最好的办法。

　　林然本意是想装作被狩猎的人，等到时候见机行事，找机会打入敌人内部。

　　所以刚才和板桥光雄他们来到指定坐标的时候，林然那是大气都不敢喘，生怕被它们发现。

　　但现在……

　　他果然是个白痴……

　　自己竟然把自己吓到了。

　　就在林然发呆自嘲的时候，基地的木珍星人也已经全部走了出来。

　　它们看着伫立在地面没有动静的奈迦，内心在无形之中，好像感受到了一股强烈的压抑感。

　　好可怕的家伙……

　　光是站立在原地不动，就有这样的气势。

　　其中的那名高层也是内心挣扎了半天，不知道它们会被这个巨人怎么处置。

　　现在的它们就是一群被宰的羔羊，对待战败者通常都不会有什么好结局。

　　只要一想起，它们之前对待战败者的做法……

　　这位高层就心惊胆战的不行。

　　可他们等过了一分钟左右，林然还是没有反应，有些抗压能力不行的木珍星人，就已经承受不住压力晕过去了。

　　因为它们都知道，自己是怎么对俘虏的。

　　一想到那些行为会在身上应验，或者更加残酷……

　　剩余的木珍星人就更加紧张了。

　　时间，又过了两分钟……

　　心里防线近乎崩溃的高层，破罐子破摔的大吼道：“我们已经出来了，你到底想怎样！？”

　　它都快要疯了！

　　这种方式……太折磨人了！

　　这个巨人是个绝对的魔鬼！！

　　而正在自嘲走神的林然，听到一声歇斯底里的大吼，也是回过神看向了声音所在地。

　　这一看，林然就有些傻眼了。

　　啥情况？

　　自己不是说只要活着的走出来吗？

　　它们怎么把那些死掉的也抬过来了？

　　好家伙……这地上倒了一大片啊。

　　等会，那些还站着的，怎么也一副被玩坏了的样子啊……

　　林然摇了摇头，强行控制自己不去想这件事，蹲下身看着那个不太一样的木珍星人，问道：

　　“现在有多少个木珍星人，还在追杀【猎物】？”

　　而那名高层，也是丝毫没有团队意识，直接将记录的告诉了林然：“大概还有五组小队正在狩猎，分别位于周围星系的随机星球上。”

　　“联系它们，让它们立刻回来！”林然无情的命令道。

　　“这位大人，我们是无法……”

　　“你以为我留着这个基地是为了什么？”林然提前打断了它的话，那淡白色的眼眸注视着下方的木珍星人。

　　在不经意间，那淡白色的眼瞳竟然短暂变为了暴虐的淡蓝色，但很快下一秒就又变了回去。

　　“那我现在进去联系它们？”那名高层试探性的问道。

　　“我看起来很好糊弄么？”林然默默的问道。

　　这要是让它自个进去了，那谁知道它会不会听话。

　　“可我总不能凭空联络它们吧？”高层不禁看向奈迦说道。

　　“是啊……所以我变小跟你一起进去。”

　　说完，林然缓缓站起身，双手微微抬起……

　　那名高层听到林然的话后，不由看了一眼身旁几个木珍星人，幅度极小的点了点头。

　　这是个机会，如果在这个光之巨人变小的时候，控制住他，那自己等人就还能反败为胜。

　　只需要……等他变小……

　　轰！！！

　　就在它还在想着自己美好的未来，两只银色的巨拳突然从天而降，狠狠的砸在了那名高层的周围，霎那间地面崩裂，尘土满天飞舞。

　　几乎所有的木珍星人都直接死在了这双巨拳上，只留下了目光呆滞的高层和一个幸运儿还存活着。

　　奈迦抬起自己的双手，看着剩下来的两个木珍星人，缓缓甩了甩拳头：“这样我就放心了……”

　　地面上，那个被拳头打出的坑洞中，木珍星人把奇异的血液缓缓从泥土中渗了出来。

　　“你干了什么……”高层不敢相信的看着这一幕。

　　之前想象的反败为胜的场景，直接宛如一场幻梦一般，轰然在它的脑海中破碎。

　　“怎么了？这不是你们最爱做的事吗？”林然不禁有些奇怪的问道：“宇宙猎杀者……就没想过自己也会变成猎物吗？”

　　因果循环，善恶有报。

　　在木珍星人侵略其他星球，虐杀别人的生命时，就该想到会有今天……

　　林然还觉得他的解决方式太仁慈了呢，一瞬间都不到，它们就解除了生命的负担。

　　这和那些被它们虐杀致死的生命相比，这太仁慈了。

　　“嘭！”

　　“你不是光之巨人吗！”那名高层一拳砸在地面上，愤怒的吼道。

　　“光之巨人……”林然平静的看着那个木珍星人：“正因为是光之巨人，所以我才跳过了虐杀的环节。”

　　“明白吗？”

　　那名高层听着林然丝毫没有动摇的话语，绝望的坐在了地上，心里防守彻底崩溃。

　　它知道……自己估计是不可能活下去了……

　　“呼……”

　　林然微微平复了一下情绪，现在还不是弄死它的时候，沉声说道：“现在准备联络其他木珍星人吧。”

　　“我保证不会杀你，但你要是再进行任何猎杀……”

　　“不会！”

　　那个高层听到后，渐渐找到了生存下去的希望，立刻急切的说道：“我绝对不会再去猎杀别人了。”

　　林然没多说什么，将双手并在胸前，几十米高的庞大身躯开始慢慢变小，直到和人类差不多后，才停止了下来。

　　而在青羽星飞了一圈的板桥光雄和正木敬吾，最终也带着一腔怒火来到这座完好的建筑上空。

　　正好看到了奈迦慢慢变小的画面，于是便落了下来。

　　“哦？你俩来的正好，过会有一批木珍星人会回来，先在这里稍等一会。”

　　林然看到板桥光雄他们到达，也不避讳身旁的木珍星人，直接大声喊道。

　　那名高层也很识相的没有说话，人不为己天诛地灭。

　　自己以后一定会给它们报仇的！

　　交代完后，林然看着另一个多余的木珍星人，想了想没有立刻宰了它。天籁小说网

　　留着，说不定还有一些用呢……

　　奈迦和那个高层当即就走进了基地里，不知道是不是被吓破胆子的原因，这个木珍星人的高层并没有搞什么鬼。

　　很快奈迦和木珍星人就来到了负责联络的地方。

　　“嗯……你就说，又发现了一颗富饶的星球，让它们以最快速度赶回来。”林然寻思了几秒钟说道。

　　那名木珍星人也是配合的将这道消息，全都发了出去，并且还特意加上了【立刻回来】、【暂停狩猎】的话语。

　　没一会，那几组小队便纷纷发来信息询问，更有甚者，不满的表示自己马上就要得手了。

　　那名高层也不用教，态度瞬间强硬起来。

　　它强行命令所有人现在就回青羽星，不要再去管猎物！

　　谁在从猎物上耽误一丝时间，谁就等着回来被直接抗令处死！

　　见事情真的很严重，几组小队也是收起了不满，迅速表示自己这就动身，绝不耽误！

　　自己这要因为一些猎物白白死了，那可就太亏了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特：开局拿了天空之光更新，第一百九十九章 全都叫回来！免费阅读。https://xs.23sk.com 