    慕念只是淡淡笑道：“我不在意，他能把我怎么样？”

    “你很在意，我一开始以为，你是想勾引斯年哥哥才留在他身边，可是我想了想，你的行为逻辑，好像都是为了……保护你想保护的人？”

    慕念面色一变。

    贺青岚笑得更欢了：“是啊，你的弱点是宸宸洛洛和厉家人，而顾聿珩因为对你很好，所以他也是你的弱点。”

    “傅斯年抓着你这些弱点，让你离不开他，对吧？”

    “与你无关，你可以认为我就是想要勾引他，我无所谓。”

    “如果真是这样的话，你就不可能来找顾聿珩了，你的心或者说精神，一定很孤独吧，孤独到只有顾聿珩能给你慰藉，毕竟你害怕麻烦厉家的人。”

    贺青岚突然凑到慕念面前：“我跟你不一样，我留在傅斯年身边，精神就会饱满，会舒服。”

    “不如我们换换，你陪着顾聿珩，我陪着傅斯年，这不好吗？”

    慕念不想跟贺青岚有任何合作。

    她冷冷地推开贺青岚，大步地往前走。

    身后。

    贺青岚哈哈大笑。

    她并不在乎，慕念今天是不是会答应她，她在乎的是在慕念心里，埋下一颗可以合作的种子。

    等到未来某一天，慕念需要的时候，她就可以用来掌控她。

    与此同时。

    顾聿珩站在落地窗边，看着这一幕。

    他薄唇微微抿起，因为厌恶，眉头紧锁。

    “贺青岚……”

    他喃喃念出那个女人的名字，一声冷笑。

    ……

    慕念回到傅家的时候，一切静悄悄。

    管家说两个孩子已经睡了，所以她不用哄他们睡了。

    慕念应下，迈步朝卧室走去，刚走到一半，隐约感觉到，前方有人盯着她看。

    她下意识一抬头，险些吓了一跳。

    傅斯年就站在楼梯口，皎洁的月光落在他身上，像是镀了一层银白色光粉。

    傅斯年居高临下，冷冷地看着她：“去哪了？”

    “我去找顾聿珩了，他割破手我照顾了他一会。”

    “照顾？你们不是绝交了？”

    “……”

    慕念心里情绪本来就挺复杂的，被傅斯年这么一质问，她更加茫然。

    她抬头。

    静静看着对面的男人。

    “傅斯年。”

    “你要怎么惩罚我，都可以。”

    她无法控制自己，再去让一个三番五次对自己好的人，受伤，难过。

    她想为他做点什么，哪怕只是简单地包扎伤口。

    “惩罚？呵。”

    傅斯年像是听到了一个笑话，他俯身，扣住她的下巴：“怎么，我对你的宠爱，对你而言，是惩罚？”

    “你说什么就是什么，你想怎么样都随便。”

    慕念像失了魂一样。

    是谁让她变成这个样子的？

    顾聿珩？

    傅斯年突然一把甩开她，他极其燥郁地说：“别给我演出一副，被他伤了心的样子，你在恶心谁？”

    “他没有伤害我，是我自己心里过不去。”

    顾聿珩时时刻刻想着她。

    而她。

    却极其不坚定地想，是不是顾聿珩也真的有想伤害过她。

    贺青岚说得那些话到底是真是假？

