    在远处的董安，突然看到了远处漫天的火光，他清楚的意识到李宝还是出事了。而且就算现在自己再去支援，只怕也来不及了。一向沉稳的董安再思虑再三之后，还是选择了回师修整，避其锋芒。许多水手望着远处冲天的火焰，都感到十分不甘心，双目含泪，纷纷请战说：“将军，还是让我们去救李宝将军吧。”董安望着这群满含战意的水手们，还是摇了摇头：“我也想让你们去救李宝将军，可我们手上的兵力太少了。还是给大齐村的水师留一点种子吧。”随后，董安下令“回师返航。”不甘的水手们只能双目含泪，看着冲天的火焰离他们越来越远，紧紧的握住双拳，踏上了回家的路。

    在另一边，李岗虽然这次可以称得上是击败了大齐村的水军，恐怕大齐村短时间内元气根本恢复不过来。但李岗再接到战报之后，还是气的一把将战报摔在地上。白圭将地上的战报捡了起来，在看清上面的字之后，也是惊得目瞪口呆。原来李宝放的那把火，不仅将李宝自己的战船全部烧毁了，由于李岗的水军与李宝的水军纠缠在了一起，李宝放火时也顺带着就波及到了李岗的水军。众多的李岗的船只因为顶住了李宝的船只，一时无法分散开导致大量被波及到。即使李岗的水军全力去救火还是有十之二三的船只被大火所吞没。剩下的船只也都或多或少的被火焰所吞没。一时间李岗的船只损失不比李宝损失的少多少。看到这种损失，李岗自然是怒不可遏，气的破口大骂。

    白圭还是一向的稳重：“主公，您就算是再生气，损失依旧是损失，无法挽回。想想好的方面，您最起码是近乎全歼了李宝的水军主力，甚至就连李宝本人也有可能也有可能死于乱军之中，落凤河至此是被打通了，从此给公孙义提供粮草的通道就畅通无阻，我们的目的已经达到了，主公您还有什么可值得生气的呢？”李岗想了想，白圭说的话其实也并不是没有道理的，就渐渐平静下来，着手准备开始加紧征调粮食，趁着李尚的水军元气尚未恢复的空当，加紧给公孙义输送粮食。

    在战事结束后的几天时间里，李尚也得知了李宝军队大败的消息。得知这个消息的时候，李尚和田丰正在吃晚饭，二人志趣相投，都喜欢谈天说地，聊一些大陆上的事情。随着来到这个世界的时间越来越长，李尚他们逐渐得知了一些这个大陆的地理状况，这个大陆应该近似于一个圆形，大陆四周都是海洋，面积并不算大。落凤盆地就占据了大陆上约二十分之一的面积，在大陆的北方，是广阔的北地草原，草原的面积十分辽阔，大约占据了大陆的五分之一到四分之一，北地草原以北就是漫无边际的大海，往南是一连串的山脉，并称祁北山川，是草原和平原的分界线。北地草原分为三大块，分别为最北部的蒙古高原，以及接近祁北山川的女真平原以及白族草原，祁北山川以南，是广阔的平原地带，最东部的有三块，分别是最北部的胶济平原，中部的合肥平原，以及最南部的河南平原，胶济平原和合肥平原的分界线就是济水，合肥平原和河南平原的分界线就是天河，天河发源于大陆最西面的十万大山，是大陆上最广阔的河流。在大陆的中部，从北向南依次是关中平原，襄樊平原，天河中游平原以及最南方的南方群山，关中平原和襄樊平原的分界线在于关陇群山，襄樊平原和天河中游平原的分界线在于天河河流，最东面就是漫无边际的十万大山，传说十万大山的西面也是海洋，但从来没有人亲眼看到过。在十万大山的中央，分布着大大小小数十块盆地，绝大多数的盆地小的十分可怜，但有一块大的出奇，就是蜀中盆地。田丰还讲述说：“传说在古代，曾经有一个十分伟大的王朝，我们常常称呼他为神话王朝，就是那个王朝第一次统一了整个大陆，北至蒙古草原，南至南方群山，第一次臣服在一个人的脚下，但不知为什么，也正是这个王朝，绘制出了第一张大陆的地图，你看，这就是那个地图的拓本之一。”田丰将一张地图在桌子上摊平，向李尚展示：“你看，这就是落凤河。”田丰指着地图上东北部的一条河流说，“周围的这片被群山包围在中间的盆地，就是落凤盆地，落凤盆地的东北面就是海洋，我年轻的时候去过那边，落凤河的东岸有一片平原，也就是李岗他们所在的平原，平原不大，在往西就是连绵起伏的群山，当地人称哪里为泰山山脉，泰山的主峰很高，过了泰山山脉之后，就是一望无际的大海，大的出奇，比落凤河大的多。落凤盆地的北面，就是祁北山脉，我们和祁北山脉之间，其实就只隔了一个公孙义的北平村，拿下公孙义之后，你就能看到祁北山脉在这一段的一个豁口，从那个豁口出去，就是女真平原了，女真平原上活动着大批的游牧民族，听说公孙义为了这些游牧民族能够不侵掠他，每个月都从北平村中挑选出十几名貌美的女子送给离这里最近的一个部落，以换取和平，听说就因为这个，北平村被他搞得天怒人怨的，小子，你千万别跟他一样啊。”田丰讲的唾沫横飞，李尚听的精精有味的，他第一次意识到，外面原来这么大，还有许许多多的地方他没有到过。

    “那咱们的南面呢？南面是哪里啊？”李尚好奇的问。“咱们的南面？南面就是胶山，过了胶山，就是胶济平原。那里可比落凤盆地大多了，至少有落凤盆地的两倍大小·····”田丰的话还没说完，就被打断了。门口突然有士兵汇报说：“报，主公，不好了。刚刚有水军的士兵来汇报说有紧急军务来汇报给主公。”李尚还沉浸在大陆的旷阔中，根本没认识到士兵的话有什么问题，但田丰顿时意识到，水军可能出事了，毕竟如果按照以往的话，水军如果大胜的话，那李宝的信使一定会从村外就开始喊，恨不得让整个大齐村的人都知道水军取得了大胜。但这回，水军的信使却一反常态，不由得让田丰觉得水军可能是出事了，也有可能是吃了场败仗。但田丰也没太放在心上，毕竟水军的家底还是很雄厚的，吃了场败仗也是可以接受的。

    很快，水军的信使就被带进来了，田丰见信使进来，立马询问说：“水军出什么事情了？”信使支支吾吾的，半天也没说出来些什么，李尚看信使这样，也意识到了，水军可能出大事了，连忙询问说：“到底怎么回事？快说啊。”信使看出李尚真的生气了，连忙跪倒在地，声泪俱下的说：“主公，前几日李宝将军带主力出击，没想到中了敌人的伏兵，损失惨重，但现在，全军·····全军都无······无一生还！”

    “什么？不可能，绝对不可能，李宝将军勇武过人，怎么可能说死就死呢？这是假的，一定是假的。”李尚难以置信，几近崩溃的大喊。田丰倒是十分冷静，接过书信来仔细的看了一遍，叹了口气，说：“哎，主公，水军副统帅董安来信说李宝轻敌冒进，以致水军大败，几乎全军覆没。不过李宝将军似乎在全军覆灭前同样给予了李岗很大的伤亡，董安派人沿落凤河寻找到了两军的交战地点，发现水面上漂着远超李宝舰队的船只残骸，应该是李岗水军船只的残骸，根据残骸董安将军分析，李宝将军有可能在战败前往李岗水师中放了一把大火，方法未知，但一定给李岗的水军造成了巨大的伤亡·····”话还没说完，田丰就觉得没必要说了，李尚现在的情绪非常不稳定，他根本没耐心听田丰说完，他只是一个劲的重复，“李宝死了，不可能，绝对不可能，你在骗我·····”随后，李尚竟然直接昏了过去。吓得田丰赶紧把他扶到床上，招呼左右两边的人：“赶紧，快去把鲁元先生找过来，快去。”

