    永康帝龙颜大怒！

    堂堂大乾奉恩将军、指挥使居然被人当街殴打？

    脑袋上开了瓢，门牙打掉两颗，肋骨折了三根，还被什么什么阿鲁巴了？

    现在只能卧床不起？

    孙绍祖可是刚给大乾立了战功的！这不是打孙绍祖，这是打他永康帝的脸呐！

    而且凶手惯用板砖……

    难道贾瑞这小子还是跑出来了？

    可他和孙绍祖又有什么深仇大恨？

    当初还是贾瑞举荐的孙绍祖去丰州担任指挥使的啊！

    永康帝便命水溶去查明此事。

    水溶也不含糊，一天就查得明明白白的：

    “天祥还老老实实的待在孝慈县。

    孙绍祖前些天和荣国府的赦老爷有些冲突，似乎因为孙绍祖要悔婚。

    孙绍祖扬言要虐待赦老爷的庶女贾迎春。

    想必是因为这个才挨了打。动手的应该是城管卫的人……”

    永康帝用手捂住了大方脸：贾瑞还真是个宠妹狂魔啊……

    再说他在百里之外是怎么指使这一切的？

    不过这孙绍祖显然也是个摇摆不定，喜好钻营的。

    水溶又说道：“这孙绍祖也是个墙头草，当初为了巴结天祥跑去和赦老爷结亲……”

    永康帝不耐烦道：“他一个老扒灰，荣国公的不肖子孙，哪儿配称什么老爷！”

    “是……这会子孙绍祖又见天祥失了势，急急忙忙的要跑去和贾府划清界限……”水溶还在替孙绍祖上眼药。

    他必须得帮着贾瑞说话啊！没准儿自己往后还得抱贾瑞的大腿呢！

    虽然贾瑞疑似是永康帝私生子的事现在只有永康帝、水溶和戴权三个人知道，看看永康帝对刘钊刘鉅两个人的态度，说不定贾瑞日后真能继承大统呢……

    永康帝冷哼了一声：“这小子也有识人不明的时候啊！”

    水溶忙又说道：“也不尽然，陛下您想，天祥他在守灵，怎么能知道神京里的事？

    臣以为定然是贾瑞早就看清了孙绍祖的本质，故而在自己被派去守皇陵的时候就同手下交代过此事了！”

    永康帝冷笑道：“按你这么说，他早就知道孙绍祖非善类？为何当初又跟朕举荐此人？”

    “这……”

    水溶脑门哗哗的冒汗，又说道：

    “陛下，虽然孙绍祖在此事上做得确实不对。

    他毕竟这两年在丰州筹建卫所训练新兵又击败了达尔罕部，臣以为天祥正是看出此人虽然人品不佳，到底还有些才能……”

    永康帝不耐烦的挥挥手：“行了行了！别编了！”

    “皇上恕罪……”水溶忙跪倒在地。

    “起来吧……”永康帝用手敲着御案说道：“水溶，你说朕是不是这么不分青红皂白的就圈禁了贾瑞，对他往后影响不好啊？”

    水溶刚要起来，听了这话腿儿一软又跪下了，啥叫对他往后影响不好？

    “雷霆雨露皆君恩……”水溶只能含糊着说道。

    永康帝叹了口气说道：“这小子本来就得罪了不少人了，这么一闹腾更没人敢和他套近乎了，也就只有王子腾和冯唐这群老武夫肯替他说话了……

    不过也好，朕倒要看看他们还能做出什么好戏来！

    你去替朕传个口信，让顺天府尹贾雨村严查孙绍祖被殴一案！

    顺便整治整治城管卫！你退下吧。”

    “遵旨……”水溶磕了个头退了出去。

    一条爆炸性的消息又如惊雷一般传遍了神京：顺天府的差役居然冲进了城管卫衙门，并且抓走了好几个人！

    城管卫可是贾瑞的衙门口，从成立到如今一直都是横行无忌肆无忌惮，谁见了城管卫的人不得躲着走？

    如今，一个小小的顺天府就敢去城管卫衙门里抓人！

    这说明什么？说明永康帝是真的要彻底整死贾瑞了啊！

    皇上圣明！苍天有眼！

    而就在城管卫隔壁的凤姐目睹了来寿等人被抓走顿时就慌了：当初甄绪拍着胸脯说孙绍祖的事交给他们了，就办成这样？

    把孙绍祖打废了，自己也进去了？

    难道贾瑞真的是圣宠不在了吗？

    自己这么做，是不是又给贾瑞填了罪证了……

    甄绪却一脸若无其事的安慰凤姐道：

    “二奶奶只管放心，不过是让来寿进去待一阵子，受不了什么委屈的。等彪哥出来了就没事了！”

    凤姐一脸狐疑：“你们怎么都这么肯定贾瑞没事呢？”

    甄绪搔了搔头皮嘿嘿一笑：“我是个粗人，也说不上来。

    反正彪哥好像冥冥中有神助一般，多少回都能化险为夷。

    这次不过是被圈禁了，又怕什么？皇上离不了他的。”

    凤姐自然不肯信这种不靠谱的话，心里头还是放心不下。

    回到荣国府，探春正在等着他呢，显然城管卫的人被抓的消息已经扩散开来了。

    “凤姐姐，孙绍祖确实是被城管卫的人给打伤的吗？”

    凤姐一脸尴尬：“这可不是我的主意……

    我不过是跟着城管卫的甄绪说了一声，谁想他们就把人给打了……”

    凤姐倒不是给自己开脱，而是她不愿意让人觉得那么聪明有心计的自己会想出这种简单粗暴又无脑的主意！

    丢人！

    这种事从头到尾都有着浓厚的贾瑞风格。

    凤姐甚至怀疑是贾瑞指使的……

    探春道：“那……咱们是不是又给瑞二哥惹了大麻烦了？

    本来他就被圈禁着呢，这回岂不又多了一条罪过？”

    见探春真的着急了凤姐只得勉强笑着将方才甄绪说的那些话又给探春说了一回。

    探春听了一双杏眼死死地盯着凤姐道：“好姐姐，你是不是还能和瑞二哥联系得上？”

    凤姐叹了口气道：“我倒是想呢……连可卿……咳咳，连甄绪他们都见不着，我那儿能见呢？”

    探春叹了口气道：“瑞二哥什么时候能回来啊？”

    凤姐道：“这咱们可不敢乱猜了……不过只怕他一回来又有不少热闹可以看了。哎，林妹妹的病好些了没？”

    “没，还是咳嗽，没有精神。”探春听了凤姐的话却不由得一惊。

    若是贾瑞真能回来，会不会因为黛玉的病根王夫人拼命啊……

    自己要不要跟王夫人说说，让她对黛玉好一点？

