 傍晚，叶南风刚洗完碗，家里就来了一位年轻的男子。

男子年龄与秦雪相仿，带着一副金丝眼镜，模样斯文干净，看起来很舒服。

谭清一看到男子，一脸的惊喜，欢呼道，“韩浩，你啥时候回来的？

怎么不提前告诉阿姨一声？

这三年，阿姨可想死你了。”

韩浩面带微笑，说道，“阿姨，我也想念你，这不，我刚回澄江，立马就过来看望你跟叔叔。”

“来来来，先进来坐。”

谭清热情的招呼韩浩进门，那亲切样子就跟对待亲儿子一般。

“秦雪，他是谁？”

叶南风走出厨房，眉头微皱，对秦雪小声问道。

秦雪看向叶南风，感觉他好像有点吃醋，心里竟有点小开心，笑道，“他叫韩浩，以前的大学同学，读书时，一直追求我，被我拒绝后，就出国留学。”

韩浩被谭清牵着手，坐到沙发上，一看到秦雪，双眼就发亮。

一旁的叶南风则是被他完全忽视，连看都没看一眼。

三年不见，秦雪变得更加诱人！韩浩暗自吞了吞口水，很有绅士风范的起身，笑道，“秦雪，好久不见。”

“好久不见。”

秦雪点了点头，刚想回房间，便听到谭清喊道。

“女儿，韩浩还不容易来一趟，赶紧过来陪他。”

“阿姨，没事，秦雪有事就先去忙，我主要是过来看看你跟叔叔。”

韩浩满脸笑容，仿佛心里根本不介意，可目光一直落在秦雪身上。

“你看韩浩多懂事，你也不小了，怎么不懂礼节，赶紧过来。”

见谭清有点不悦，秦雪只能走过去。

“坐这里。”

谭清拍了拍韩浩身旁的位置，示意秦雪坐在韩浩的身边。

这时，叶南风快步走过去，坐在沙发上，说道，“老婆，坐我旁边。”

谭清一听就要发脾气，这废物竟敢忤逆她的话，活得不耐烦了。

正当她要出口大骂时，秦雪就坐在叶南风旁边，到嘴边的话只能咽回去。

“阿姨，这位是？”

韩浩斜瞥着叶南风，出声问道。

谭清对叶南风坐在这里感到厌烦，开口说道，“他叫叶南风，我们家的上门女婿，整天游手好闲，不务正业，跟你是没得比。”

“哦，是叶先生啊。”

韩浩似笑非笑的看了叶南风一眼，随后拿出一个袋子，说道，“阿姨，这是我给你和叔叔带的礼物。”

“韩浩，你人来了就行，这东西我怎么好意思收下呢。”

谭清话这么说，却不动声色的收下礼物，整个人眉开眼笑。

“阿姨，叔叔呢？”

韩浩扫了一眼四周，没看到秦富康，开口问道。

“别提那个老家伙，早早就出去，估计是去打牌了。”

谭清愤愤的说了一句后，话锋一转，问道，“韩浩，你这三年过得怎样？”

“还行，我去米国留学三年，在哈佛大学毕业，拿到博士学位后，又攻读工商管理专业，顺利拿到MBA学位。

现在回国，帮忙管理家族公司，担任经理职位。”

韩浩一脸自豪的说道，韩家是澄江市一流家族，家族公司天耀集团也是有名气的，比秦家公司要大很多，毕业出来，就当任经理，他算是人中之龙。

说完，韩浩还不忘看看秦雪，以为秦雪会崇拜仰慕他。

可惜没有，秦雪脸色平静，不为所动。

不过谭清一听，忍不住赞赏道，“韩浩，你这学历说出去，就碾压了一大批人，在自家天耀集团还可以大展拳脚，过不了多长时间，估计就名扬整个澄江了。”

“阿姨，你过奖了。”

韩浩笑了笑，心里很是享用。

突然，谭清唉声叹气的说道，“要是你没出国，凭你和秦雪同窗多年，关系这么好，可能你就成了我的女婿了。”

“妈，你在乱说什么？”

秦雪不高兴的说道，叶南风就在这里，这话不是伤人吗？

而且她跟韩浩的关系就是普通同学，到了她嘴里就成了关系好的。

叶南风一听，眉头微皱，心中也不舒服，若她不是秦雪的母亲，他早就一巴掌过去。

而韩浩则是狂喜不已，没想到谭清对他印象这么好，远远超过他想象。

见秦雪板着脸，他微微恼怒，难不成他还比不上一个上门女婿。

目光落在叶南风身上，韩浩嘴角露出一丝冷笑，心想就让你来衬托衬托我，不然秦雪怎么知道我的优秀。

“叶先生，请问你在哪高就？”

韩浩戏谑的问道。

不等叶南风回答，谭清就不屑说道，“说高就，那可真是抬举他了，他就一个快递员，最近还被炒鱿鱼了。”

叶南风最近没去上班，就被谭清认为是被老板赶走。

“哦！”

顿时，韩浩望向叶南风的目光无比轻蔑，认定叶南风就是一个一无是处的废物，他目光闪烁，一计上心头。

“叶先生，你若不嫌弃，可到天耀集团做事，以我的身份，让你当任助理或者主管之类的职位，还是轻而易举的。”

韩浩笑着说道。

“我有工作了，谢谢！”

叶南风淡淡说道，他确实有工作，叶家集团董事，这个职位比韩浩高太多了，根本不是一个档次的。

“你哪里有工作！净想着在家里好吃懒做！”

谭清怒斥一声，便对韩浩说道，“韩浩，你安排就好，就是不知道这两个职位有没有什么要求。”

“天耀集团是上市公司，职位学历要求至少是211本科，这对叶先生应该不成问题吧。”

说完，韩浩笑眯眯的看着叶南风。

在他看来，做上门女婿的人哪有什么学历，他刚才那番话不过是为了装装逼，顺便踩下叶南风，让秦雪知道自己无论身份地位都凌驾叶南风之上。

“他哪有这么高学历，估计连高中毕业都没有。”

谭清摇着头，说道，“有没有要求再低一点的？”

韩浩故作沉吟，装作好意的说道，“阿姨，要不让他到我公司当个保安或者清洁员，工资比快递工作绝对要多，甚至我还可以让人事部再多加个几百块，就当做是看在你的面子上，阿姨你觉得怎样？”

韩浩一边说着，一边得意的看着秦雪，似乎在说，“你的老公就是个废物，只能做力气活，而我比他高一等，你跟他是没有前途的。”

 