    众人忙问究竟。

    四个中年却不想多说什么。

    周文靖道：“孙师叔，那些百姓是嘲笑我们天海剑派了吧？”

    “没错。”一个中年男子哼道：“我们去观云楼上吃饭，据说他们家的菜是极不错的。”

    众人点头。

    他们都听说过观云楼。

    而且现在观云楼的名气越来越大了，因为法空神僧每天早晨都要去观云楼吃饭。

    虽然法空神僧也去别的酒楼，可最喜欢的还是观云楼。

    观云楼的菜品相讲究，味美之极，征服了神僧的舌头。

    所以，观云楼当然是最顶尖的酒楼了。

    现在观云楼中午跟晚上还好一些，早餐则需要早早过去，否则，挤都挤不进去。

    他们四个进了观云楼的时候，听到了人们议论。

    观风楼酒客们哈哈大笑的谈论着天海剑派挑战法空神僧，然后法空神僧打了一个赌，于是天海剑派便输了他们的顶尖弟子。

    天海剑派弟子成了法空神僧的侍从。

    也不知道天海剑派是怎么想的，竟然要挑战法空神僧，还偏偏挑战法空神僧的剑法。

    这是摆明着要欺负法空神僧没时候修炼剑法，所有时间都去修炼佛法与佛咒了嘛，实在有点儿不讲究。

    可万万没想到，法空神僧的剑法竟然精深无比，一招也没能挡得住。

    法空神僧当真是深藏不露。

    这才是真正的得道高僧，不像某些人，有了一点儿本事便迫不及待的显摆。

    天海剑派便是如此。

    以己之长，攻别人之短，结果没想到还是没能比得过，真是丢人又丢脸，一派小家子气。

    众人七嘴八舌的声讨天海剑派。

    有的说天海剑派在南边还是挺厉害的，在神京就不行了，不怕不识货，就怕货比货。

    在南边是没人跟他们比，到了神京，神京卧虎藏龙，高手如云，天海剑派便现了原型。

    独霸一方算什么本事，在神京能威镇神京，才算是真正的本事。

    四个天海剑派弟子听得肺都要气炸了。

    他们总算有几分理智，知道不能贸然动手。

    他们连饭都吃不下，猛一拍桌子，直接转身离开，一路上越想越气，越想越气，到了别院便忍不住踹了门发泄出来。

    众人听到他们四个的讲述，皆摇头无语。

    这些神京百姓当真是没有见识。

    天海剑派没本事？

    简直就是滑天下之大稽！

    “孙师弟，要是我，直接就教训教训他们，让他们知道知道我们天海剑派有没有本事！”

    “哼，我倒是想教训他们的，可那里面有四个南司卫，我们一动手，他们肯定要动手的。”

    “四个南司卫而已，怕什么！”

    “就是就是，南司卫也照样揍，一群乌合之众，吓唬吓唬一般的武林中人还行，对付我们？给他们十个胆子！”

    “就是，神武府还不是照样乖乖的放人？他们就是对付一般武林中人的，对我们三大宗，根本不敢如何！”

    那姓孙的中年摇头道：“那么多人看着，南司卫肯定要动手的，否则脸面无光。”

    “他们还能胜过你们不成？”

    “就是，挡两招，直接走人，他们追不上你们的。”

    因为进入南监察司的几乎没有三大宗的，都是一些其他武林宗门的高手。

    对于这些高手，天海剑派弟子是不屑一顾的，居高临下的心态。

    所以集结着这些高手的南监察司，他们也并不放在眼里，断定不敢拿自己如何。

    身为三大宗弟子，是有特权的，是凌驾于普通宗门弟子之上的。

    南监察司管不到他们。

    四人被他们说得更郁闷，摇摇头钻进自己的屋子。

    法空则坐在自己小院的石桌旁，摇头叹一口气。

    这个天海剑派。

    可能在南边呆习惯了，天高皇帝远，骨子里根本没有对皇帝的忌惮与敬畏。

    没把朝廷放眼里。

    神武府的弟子，竟然想杀便要杀，没有一个提起她是神武府弟子，要有所忌惮，不能乱来。

    难道他们就不知道，一旦杀了神武府弟子，整个神武府都要报复？

    甚至不仅仅神武府，还有整个朝廷都要与他们为敌？

    他们为何没想到这些？

    因为并不忌惮。

    因为在他们心里，朝廷也没什么大不了，拿他们天海剑派没办法，不敢拿他们天海剑派如何，在南边，朝廷也要看他们天海剑派的脸色行事。

    他摇摇头，忽然一闪，出现在傅清河身前，手中忽然出现一柄长剑，朝着傅清河刺去。

    傅清河正呆呆出神。

    发现剑光临体，他刚要有所动作，剑尖已化为一点清光已经刺进他眉心。

    他一下僵立不动，眼睛阖起。

    剑尖后退，撤回，在他眉心处留下了一个浅浅的伤口，慢慢渗出鲜血来，宛如一点红痣。

    法空还剑归鞘。

    傅清河脑海里正发生着翻天覆地的变化。

    林飞扬一直在关注着傅清河，暗中感应，发现了这边的动静，一闪出现。

    他出现在法空身边，低声道：“住持？”

    “他的火候差不多了。”法空颔首：“应该能更进一步了。”

    “大宗师？”

    “嗯。”

    “这小子，也忒幸运了吧！”林飞扬哼一声道：“本该是必死之人，却有这般造化。”

    不但没死，反而成为大宗师，这个傅清河的运气真够好的，碰上了住持。

    换成自己是住持，一剑就把他宰了，竟然不杀他还救他，且还要助他成为大宗师，简直好得过份！

    法空笑了笑。

    所谓物极必反，多情绝情，便如阴阳两端，仅是一线之隔而已。

    傅清河的所有情全都寄于剑上，对别人绝情对世间绝情，可是这剑也便成了他最大的束缚。

    剑在，便不可能踏入大宗师。

    剑亡，则人也亡。

    所以斩情剑一脉几乎不可能踏入大宗师。

    碰上自己之后，他的剑亡，而人犹在，这便是最好的机会。

    抓住这次机会，破而后立，便能踏入大宗师。

    抓不住这次机会，则彻底成为废人。

    法空这一剑，将清心咒注入其中，如当初在报业寺施展的棒喝一般无二。

    只是临机而变，对傅清河而言，触动更大的是剑，棒喝的效果就会大打折扣。

    现在看来，傅清河的气机正在酝酿翻涌，显然已经踏入了大宗师的门径。

    “住持，要去把那两个家伙杀掉吗？”林飞扬低声道：“直接解决了吧？”

    法空摇头：“先不急，这两天你守着朱姑娘，他们杀不了你，会想办法杀朱姑娘。”

    “啊——！”林飞扬脸色大变。

    他随即阴沉着脸，咬着牙道：“他们敢——！”

    “杀朱姑娘就是为了激怒你，让你愤怒欲狂之下直接登门强杀，这样便能杀掉你。”

    “嘿嘿！”林飞扬冷笑连连。

    法空道：“你是想先发制人，直接杀了他们两个？”

    “难道不应该？”

    “缓一步。”

    “住持！”林飞扬急道。

    法空摇头道：“等他们刺杀朱姑娘的时候，你再动手，但不要急着杀他们。”

    “还不杀？！”林飞扬不耐烦的道：“再不杀，他们还不知道要杀谁呢。”

    法空道：“先打伤他们，然后等他们逃走，再暗中追上了解决掉他们。”

    “……行吧。”林飞扬虽然觉得这么做忒麻烦，可法空既然吩咐，也只能遵行无违。

    而且他明白，法空这般吩咐，要这般曲折和动，一定有其深意，自己不明白也不必多问，照做便是。

    “待会儿傅清河醒了之后，你去带朱姑娘过来。”法空吩咐一句，一闪消失。

    林飞扬站在傅清河身前，看着他周身气势慢慢从散漫到凝聚，宛如一座山在拔地而起。

    先是如一座山，接着继续变化，继续精纯，最终如一柄直插天地的巨剑。

    他感受着森然剑意，周身皮肤不由的微紧，汗毛竖起，感受到了危险。

    他心中凛然，不敢再小觑傅清河。

    傅清河忽然猛的睁开眼，宛如两道电光迸射。

    林飞扬不甘示弱的瞪着眼睛，不闪不避，哼道：“醒了？”

    傅清河扭头四顾，又看看他：“我这是……”

    林飞扬打量着他：“你魔障了，又清醒了，还在住持的帮助下进入大宗师了！”

    他啧啧赞叹：“行啊老傅，运气够好的。”

    “住持他……”

    “对住持来说，随手的小事而已，不必大惊小怪。”

    傅清河左右顾盼。

    郁郁葱葱的树木与花草，虽然空气清冽，却丝毫不损这些树木花草的生机。

    空气格外清新，眼前的一切格外明亮。

    他觉得自己死了一次，然后重新活过来了。

    眼前是一个新奇的世界，更加美丽动人的世界。

    原本枯寂的心境，竟然清澈明亮，明快轻松，不复从前的紧绷与死水一潭。

    这便是大宗师吗？

    没想到，自己斩情剑一脉还能踏入大宗师！

    自己也算是斩情剑的第一人了。

    法空道：“老傅，走吧，给你看看你的房间。”

    林飞扬招招手，前头引路，把他带到后面一间小院里。

    这间院子比不得法空的院子大，小而精，布置得很雅致，古色古香。

    傅清河对外物原本便不在意，不在乎的点点头。

    “老傅，你是住持的侍从，可是不从前的斩情剑的高手，也不是天海剑派的顶尖剑客，只是一个侍从，这个身份还是要弄清楚的。”

    “我明白的。”傅清河淡淡道。

    林飞扬看得出来他性子冷淡，也不在意：“住持的吩咐别问为什么，直接去做便是，因为很多事，你根本弄不明白，而住持是能看破天机，提前一步甚至几步的。”

    傅清河轻轻点头。

    林飞扬道：“还有，随时准备着，别住持有事吩咐的时候，不见你的影子。”

    傅清河缓缓点头。

    林飞扬道：“早晨一起去外面吃饭，剩下的时间随意，想一起吃就一起，不想一起就自己找地方吃。”

    傅清河还是点头。

    林飞扬道：“老傅你有什么想问的？”

    “……没有。”傅清河道。

    林飞扬摇摇头：“行吧，到时候有什么不懂的，或者你做得不对的，我会说的，好好歇着吧。”

    他转身离开。

