    李承乾带人马不停蹄赶路的时候，銮驾一行人也是到了灵州。

    姜熙月亲自在城门口相迎。

    李世民病危之事，现在已经传开。

    不论心里是怎么想的，起码在面上，各个嫔妃都很是伤心。

    阴贵妃在看到姜熙月后，更是痛哭流涕，悲痛的不能自己。

    杨妃和郑妃倒是还含蓄点，但从红肿的眼眶来看，这二人也是没少哭。

    “陛下如何了？”阴贵妃哭哭戚戚道。

    姜熙月摇摇头：“贵妃，回去再说吧。”

    几十辆马车井然有序的进城，但等到玄甲军的时候，高圣智带着巡防营拦住了他们。

    “汝等人数众多，城里也没地方安置尔等，不如就先在城外扎营吧。”高圣智态度和蔼道。

    殷立成冷冷看着高圣智，眼神之中带着丝丝的杀意。

    一旁的巡防营校尉岳智广，紧张的握住了刀柄。

    他这一动，底下的士卒也紧跟着握紧了武器。

    因为鄢世胜之事，玄甲军的心中本就怨气颇深。

    现在巡防营的动作，直接刺激到了他们。

    玄甲军也纷纷握刀拔剑，大有一副就在城门口和巡防营血拼一场的架势。

    殷立成目光阴冷，高圣智的脸也冷了下来。

    二人对视一番，殷立成最终还是压住了心中的火。

    “就在城外扎营！”

    下达命令后，殷立成冷冷道：“某一人进城，总可以吧！”

    高圣智暗松一口气，他是生怕再和玄甲军起冲突。

    “这是自然，将军请。”

    殷立成冷哼一声，对着一个校尉吩咐一番后，带着几个卫兵进了城。

    “岳校尉，一定要打起精神，玄甲军要是有什么不对劲，立刻关闭城门。”高圣智道。

    “是，大人放心，属下派人片刻不停地盯着他们。”

    高圣智点点头，看着远方，心中念叨着李承乾。

    ……

    都督府原本还挺空的，但当安置完一众嫔妃后，立马显得喧闹拥挤了起来。

    李世民躺在床上，依旧一动不动。

    张子风用银针封住了命门，现在就是吊着一口气。

    浑身上下都是大大小小的银针的皇帝，像是刺猬一样，看起来很是吓人。

    一众妃嫔带着自己的孩子，跪在殿内。

    她们低着头，哭哭戚戚的，根本不敢看皇帝。

    以往的李世民，那是何等的威风，何等的英雄，没想到突然就成了这样。

    所有人心里都有着疑惑，都有着不解，都有着怀疑。

    但没人敢多说，也没人敢多问，她们只能低着头，用力的挤着眼泪。

    大人心思重重，小孩就简单多了。

    他们东张西望，好奇的看着四周。

    尤其是在看到被扎成刺猬的父皇后，更是笑出了声。

    其中，梁王李愔笑得最为灿烂。

    杨贵妃心中恼怒，直接一巴掌上呼了过去。

    笑容戛然而止，李愔捂着通红的脸蛋，放声大哭。

    他这一哭，立马引起了群起效应。

    一众小孩放开嗓子大哭了起来。

    韦贵妃心烦，大喝道：“都带出去！”

    姜熙月给了个眼色，刘女官连忙带人将这些公主王爷抱了出去。

    哭声远去，韦贵妃顺了口气道：“我们姐妹几个今日就在这为陛下祈福，这些孩子，就先劳烦太子妃了。”

    “贵妃放心，我一定照看好他们。”姜熙月行了一礼退下。

    她走后，韦贵妃便领着一众妃嫔，开始拜起了满天神佛。

    有人为李世民而拜，有人为自己而拜，总之就是一句话，人心各异。

    ……

    原州。

    自从知道万春刺杀了李泰之后，执失思力就没睡过一个好觉，没安心吃过一顿饭。

    短短几日的功夫，他便肉眼可见的瘦了下来。

    执失思力虽然想的不深，但也知道，万春这次是闯了大祸了。

    要不是李承乾来信严令他不准回灵州，执失思力早都跑回去了。

    虽然是赐婚，但他和万春的感情，的确可比山盟。

    万春要有个三长两短，他也不愿独活。

    执失思力甚至做好了和万春共同赴死的准备。

    结果没想到。李承乾为了他们，竟然对李世民出手了。

    执失思力很感动。

    士为知己者死！

    他报答不了李承乾什么，唯一能拿的出手的，就是自己的命了。

    执失思力举起刚刚问世的望远镜，认真观察着在三里之外扎营的安西军。

    数月前，李承乾被困长安。

    姜熙月为了震慑朝廷，下令灵州军进入备战状态。

    此举激怒了皇帝。

    李世民转头就调遣了十万大军。

    安北军神武军在宁川关外扎营，即防备云中的突厥人，也看着灵州。

    安西军和虎贲军则驻扎在了原州外。

    一东一西，与安北神武两军形成夹击之势。

    整整十万人，给灵州带来了极大的压力。

    那一段时间，执失思力吃喝拉撒都在城墙上。

    一直僵持了半个月，李承乾和李世民关系缓和之后，皇帝才将虎贲军调回长安。

    但不知为何，安西安北神武三军，却依旧未动。

    这三军加起来有个七八万人，若是真有异动，怕是阻挡不住啊……

    执失思力思索之际，一传令兵跳下马，几步上前，敬礼道：“报告师长，都督急令。”

    接过信件拆开一看，执失思力连忙返回了城。

    没多久之后，几只飞鹰振翅而起四散而去。

    随后，执失思力亲自带着驻守在原州城的第三团，前往灵州城集合。

    ……

    安西军的军主是牛进达。

    原本按照新军制，一军之主只授中将，只有极少数的几人被授予了上将，牛进达便是其中之一。

    虽然他的资历不算特老，功劳不算特突出，但这人却异常的忠诚，所以，李世民便力排众议，亲自将他擢升为了上将。

    牛进达是个老实人，皇帝对他的好，他都记在心里。

    所以这几日在听到灵州的传言后，他即痛苦又煎熬。

    有人说，李承乾反了，皇帝现在就被困在都督府中，生死未知。

    也有人说，皇帝是被丧子之痛打击到了，现在情况危急。

    牛进达不知道该信哪一个。

    他派人去灵州打听过，但一点有用的消息都没有。

    牛进达愁的头发都白了许多，他现在是一点主意都没有。

    “报，将军。”卫兵进来禀道：“朝廷来人了。”

    “让他进来。”

    牛进达理了理衣服，卫兵很快带进来一年轻人。

    “牛将军。”一身黑色军装的年轻人敬礼道：“军部有令，未得君命安西军不得擅动，违者视同谋逆，还有，太子令您即可前往灵州城。”

