    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        冲天的黑红剑气，有如一把利刃，破开了约束他的天地无气，随后，周豹的乘龙御风诀再一次的运起，粗如儿臂的剑气顿时分化为无数细小的黑红剑气，如雨点微的四下射去。“不好，十！“快退一十！“走一一！”

    王道弘，神色大变，要知道了，他们二十几人布下的阵法便是聚集天地元气，将漫天的元气亿为有如实质的绳索，以绝对的力量将对手束缚，任由他们宰割。

    要知道，二十几名强者联合起来，一名九品强者主持，再加上方圆十里之内的天地元气经过引导，规化，完全可以将九品巅峰强者「甚至半步通玄的强者牢牢的压制住。

    迳也是为什么他要将浣清纱放出来的原因，因为，这么庞大的天地元气，二十  多个修为没有达到九品的强者根本就难以控制，只能以浣青纱的力量，随时补充他们被消耗的元气方行，在他们的想法中，动用了这样的手段，即  使是不能完全压制住，至少也能够束缚他一会儿，给隐在明义经院之中的另外一名九品强乾制造机会。

    却不料，这个给了他们足够的信心的大阵竟然根本就无法压制周豹，虽然他的纯阳法器被二十几件法器借助阵法完全阻住，但是他本身却拥有一种强大无比的异术一一两仪通天剑  ！

    给了明义经院强大信心的阵法在一瞬间被破开，在两仪通天剑的面前，这个威力巨大的阵法就像是在利刃之下的丝帛一般，轻柔，易碎，容易受到伤害。

    更要命的是，周豹不仅仅将这门自中古时代以来便威震天下的异术修炼成了，而且还拥有一种奇异的法门将这强大的异术剑气分解开来，化为无数细小的剑气，进行无差别攻击。

    剑气被分解开来之后，每一律剑气能够攻击的面积变小了，但是杀伤力并没有丝毫的减弱，而这剑气分解开来之后，也不是随意的四散而去，而是在周豹的控制之下，化为数道剑气洪流，分向每一个布下阵法的强者卷了过去，其中最强的一股竟然是直冲向了阵顶的浣青纱。

    剑气破开阵法，阵法中的天地元气激荡不已，完全失去了控制，原本就是靠着浣青纱方才能够勉强控制住阵  中庞大元气的二十向名强者反而被阵中混乱的元气冲击了东倒西摇，现在浣青纱受到攻击，所有的精气全都回敛，全力防御，哪里还有余力给这些强者支援呢？

    一下子失去了浣青纱精气的支持，二十几名强者更是不堪，下盘不稳，脚下松动，俱都失了位置，原本严丝合缝的阵法出现了松动，再加上周豹通天剑气的紧逼，双重压力之下，唯一的结果就是溃散，完全的溃散。

    而溃散的后果就是这阵中的元气失了控制，化为一股股的元气巨龙，四下的袭去，顿时，就如洪水决堤一般，在明义坊中又是一阵的肆虐，冲垮房屋建筑无数，在明义坊中的普通人也受到了牵连，但是躲到了家中，也无法安全。

    哭喊惨叫声响彻一片，原本仿佛是人间天堂的小城在这个时候，变成了人间地狱，天堂到地狱的转变，不过是一个时辰之内的事情，反差之大，令在扼腕。

    “周络，我明义经院与你誓不两立  ！”

    明义坊内巨大的伤亡让王道弘再也不能保持原本的冷静模样，相反，他的面色潮红，用一种极怨毒的目光盯着周豹，手一招，收回了沈青纱，腾身而起，直向周豹冲了过来“周豹，你死定了，今天你一定要死！”

    他暴喝着，双手一合，浑身上下内气真元玫荡，气血奔腾，一层乳白色的光芒从他的身上浮现了出来，头顶之上，竟然出现了一个青色的，有如巴掌大小的书册来。

    这青色的书册隐现金华，一经出现，光华立刻照射四周，便是周豹的两仪通天剑的光华也'  为之一暗。“这是先天浩然大金书！”看到这个光团，青灵尖叫了起来。”先天浩然大金书  ！”场中识货的人神色也都是大变。”王道弘竟然修成了先天浩然大金书  ！”

    周豹不知道先天浩然大金书是什么，但是却  知道这东西应该很厉害，出现之后，不仅仅将两仪通天剑的光华压制了下去，同时，一阵阵有如天纶之音的诵经之声从那书册中传来，旁人听到耳中，只觉一阵阵浩然正气填塞全身，而在周豹耳中，却宛如紧箍咒一般，听得是心神驰荡，一时不察之下，心神险些失守。

    “小心，这先天浩然大金书是儒门绝学，威力无穷！”心神不稽之下，青灵的精神波动再一次传来。

    “我明白  ！”周豹心神一紧，一抬眼，竟然看到那先天浩然大金书不知何时已经翻了开来，无数不同光芒的字符从书中射出，竟然将他团召围住。“这是什么时候出现的？！”周豹目光一凝，看着围绕在周围光华个字符仿佛都透着极深奥的意义，都是直指本书，哪怕是只看一眼，心神都要受到极大的震荡。一个个的字符，仿佛一个个无形的巨锤，猛烈的轰击着周豹的心ji），

    心神骤然之间受到重创，周豹的神色一白，眉心红光微闪，一枚晶莹剔透的神念从他的收心飞了  出来，闪动有如琉璃一般的光华，光华流转之下，周豹只觉心中一松，刚才充斥着脑涟之中的诵读声顿时消失的无影无踪，轰击他心神的无形巨锤，也同样失去了作用。

    “妈的，差点栽  了  ！”周豹低骂了一声，看了一眼仍然缠绕在自己周围的那些字符，神色猛的阴冷了下来，低喝了一声，五指曲张，刚才分化为无数细小剑气丝流的两仪通天剑气再一次的凝聚了起来。

    “先天浩然大金书，我倒要看看，你究竞有多结实  ！”他低吼了一声，黑红相间的剑气一经凝聚，威力自然与分解开来不可同日而与，那些细小的剑丝是经不住这先天浩然大金书的浩然之气，但是威力全开的两仪通天剑却并不情人眼里出西施这先天浩然大金书。

    澎湃的剑意，有如潮水般的涌出，黑红色的剑气猛烈的斩向先天浩然大金书。主  一，-

    剑气如电，速度根本就不是王道弘所能够想象的，只见黑红剑气一闪，便直接斩中了那册金书。哇  一一

    王道弘面色在一瞬间变得一片煞白，大口大口的鲜血从他的口中喷了出来，那金书被剑气斩中，根本就没有丝这抵抗的机会，瞬间被斩碎，化为无数细碎的金色光芒，钻入王道弘的眉心。剑气斩开金书之后，并不停留，再一次向王道弘斩了过去。刷！

    一道青色的气流挡住了剑气，却正是那纯阳法器浣青  纱，可惜这件法器虽然是纯阳级别，但是既不主攻，也不主防，而是一件纯辅助性的纯阳法器，在两仪通天剑澎湃的剑气之下，也只是抵挡了  一个呼吸的时间，便发出一声清吟，化为一道青光，也钻入了王道弘的眉心。“周豹，休得猖狂！”

    眼看黑红色的剑气就要斩中王道弘的时候，明义经院之中终于传来了一声怒喝，一道金色的长龙呼啸而至，迎向了两仪通天剑的剑气。“把金苍龙刀，金就出手了  ！”金就！

    明义经院另外一名九品级别硌长老，刚才一直躲在明义经院中暗中窥伺，寻机出手，但是周豹的战力实在是大强了，几个呼吸的工夫便撕裂了  阵法，击败了王道弘，再不出手的话，明义经院的院长就要换人了，所以，他不得不出手。

    “哼，神兵吗？我倒要看看，这神兵究竟有多厉害  ！”周豹冷然一笑，黑红色的剑气随着他的意动，直接斩到了那道金色的长龙之上。

    “轰隆隆！”

    剑气与刀气相交，一个是绝强的异术剑气，一个是绝世的神兵，两者之间的亲密接触，波荡出  来的力量极大，明义坊又是一阵地动山摇“释！！”

    周豹朗喝了一声“不愧是天下闻名  的神兵，竟然能够接我一剑  ！”

    天下闻名的神兵，抱金苍龙刀  ！

    现在，也不过是能够挡得住他的一剑罢了。

    一偿还之下，黑红色的剑气与金色的刀芒  同时泯灭，但是几乎在泯灭的一瞬间，黑红色的剑气再起，这一次的剑气，比之前更加凛冽，更加的霸道。

    两仪通天剑，以阴阳两种绝世煞气所凝练而成，阴阳相融，再配以秘法炼制，有无穷的奥妙，最重要的是，其间蕴含着的那一绫绝世的先天杀机，便是纯阳法器也是无法具备的，所以，那浣青纱方才只能抵挡一击，那  神兵抱金苍龙刀，在九品强者金就的全力发动之下，也仅仅只能够抵挡一下罢了。两仪通天剑  ！

    自中古时代以来，便号称杀力最强的  异术，盖因这种异术以阴阳两种煞气摸拟演化太初之时天地之间产生的第一缕杀机，煞气越强，杀机就越强，杀力自然也就是越厉害。

    周豹以血髓元煞与黑五、玄霭两种天地间最强的阴阳两极煞气凝炼出来的两仪通天剑气，其中所蕴含之无边杀机已经接近了天地太初之时的那一缜杀机，虽然还略有不如，但是却也相差不远了，这一绫杀机之盛，又哪里是普通的纯阳法器与神兵所能够抵挡妁了的呢？

    因此，在黑红剑气再起之时，金就的神色大变，原本隐在暗处的身形再也无躲藏，横空而起，手中的抱金苍龙刀再一  次闪起金光的光华，但是这一切，都已经无济于事了。

    今天是年报会最后一天，晚上聚餐，喝；6，已经高了，勉强码了三千字，也只能这样了，昏昏然鸟，要睡觉了  ！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>