    

    “哼，张航我自会捉拿，这份功劳岂能让你们染指。”说罢秦九幽直接跃身飞入阵中，这秦九幽飞入大阵，大阵自动开启一道小口让秦九幽进去，众人也想趁机钻入，可惜大阵在秦九幽进去以后瞬间闭合。

    接着身后众多纷纷出现，七星宗与诸多宗门互相指责对方放走张航。一时之间剑拔弩张，谁也不服软。

    秦九幽进入大阵就看到张航趴在前殿一动不动。秦九幽急忙来到张航身边探查，发现张航气若游丝，全身经脉尽断，元婴暗淡无光。

    秦九幽从乾坤袋拿出一个两个玉瓶，倒出一白一黑两颗丹药放入张航最终。抓起张航想殿内飞去。

    张航消失以后，正阳道门等宗门经常七星宗厮杀，最后还是中域来人让诸家教派拿出重金组织比试，切莫伤了和气让魔道中人看笑话。

    陆延庆以此为由让陆昭参加比试，把陆昭放了出来。

    比试结束以后众多宗门宣布全力捉拿张航，谁若能斩杀张航，张航身上宝物归谁所有，并且由宗门太上长老收为坐下弟子。一时之间张航画像流传各域。

    五年后张航终于复原。

    “若有一日我大道能成，便做你护卫，守护你一辈子。”张航看着秦九幽，若是没有秦九幽张航早已化为一钵尘土了。

    “还要你做护卫，你现在出了破天宗怕是生无立足之地了。”秦九幽看着张航微微一笑。

    “那我便回正阳下界，做个山大王去。”张航笑着，虽然现在情况和大师兄说的一样。不过至少还有秦九幽在身边。就这一点已经让他满足了。“不如我们去正阳下界吧，我当年在哪里建立了一个门派。我们现在便下去做山大王去。”

    “你这人，修为不咋样，野心倒是不小。不过天宫就要开启了，我要去破天宗看看秦九阳能得什么法宝。”

    “好，那我便陪你去，你若自己去了，我留下也没意思。”

    “给你这个，好好修炼，若是修炼成功了你才能随我去。”说罢秦九幽丢给张航一本书，张航接过手“无相魔典！这可是一本地阶功法，你这样给我，怕是不妥吧？”

    “你拿去修炼吧，半年之后你若修成，我便带你去天宫。”秦九幽不在意的说道。

    张航接过魔典，催动定神珠开始参悟。修士到了一定境界以后都可以改变相貌，但是遇到修为深厚的人一眼就可以看穿。但这无相魔典改变人相貌以后任凭你道行在深都无法看破。

    半年以后张航终于初窥门径了，秦九幽带着张航回到破天宗，然后对宗门声称是新收的破天宗弟子，叫弓亢。既然是魔秦九幽带回来的人，众人自然不敢多问，

    接着两人出了破天宗，一路向东南方向潜行，过了两个来月，秦九幽站住开始刻阵法，刻好阵法以后两人就在阵法中打坐。

    没过几天出现大约五六百人，这些人穿着一身白衣，不过袖口却绣着破天宗的图案。秦九幽告诉他，这破天宗分为两个派别，彼此竞争。

    张航很纳闷，你们秦家事真多，家族内分为天秦和魔琴，创造的门派又分两派。大户人家讲究真多啊。

    “你懂什么，这是老祖宗留下的规矩！”看着张航的表情，秦九幽白了他一眼。

    “那老祖留下这个规矩是什么意思呢？”张航看着秦九幽。

    秦九幽照着张航脑门就是一个爆栗：“就是这个意思。懂了没？”

    “懂了懂了。”张航捂着脑袋低声求饶。

    破天宗众修士开始坐下打坐，张航两人隐藏起来静待天宫开启。这时一道灵力快速接近，接着秦九阳一身白衣出现在众人面前。

    与秦九幽一样，秦九阳出现片刻天宫大门便开启了。留下两人守卫，众人跟着秦九阳进了天宫之中。过了一日，秦九幽出现瞬间将两位守门人制服，然后在两人隐身的阵法中设置了囚牢阵法，将两人丢入阵法中。

    “走吧，进去看看，说不得咱们还能顺手抢她点东西。”秦九幽顽皮一笑。两人踏入了天宫。

    两人进入天宫，眼前出现了一大片森林，这里的树直通云霄。两人跟着破天宗的行迹，走了两天，发现破天宗的众人在与一群巨大的蜈蚣战斗。这蜈蚣外甲极其坚硬，只有秦九阳可以击破，破天宗众人合力阻拦，由秦九阳一一击杀。

    战斗非常慢，打了好几天才杀了几只蜈蚣后，省下的蜈蚣才逃窜。张航看着秦九幽恨不得化身蜈蚣把秦九阳打倒，无奈的摇摇头。这两人名字如此接近，不知为何这般敌视对方。

    秦九阳冲过去后没多久就到了一道石墙前，石墙下有两个通道。一条为阳火道，一条为阳冰道。众人自然是进了阳火道。

    秦九幽带着张航偷偷摸摸的跟在后边，这天宫的设计和魔宫差不多。就是里面的东西不一样。不过关卡的难度应该差不多。

    接着两人进了阳冰道，两人打算在阳冰道修炼半个月，然后在去阳火道修炼半个月。上次在幽火道和阴冰道修炼，两人都受益很大。今日在遇到这样的机会自然不会错过了。

    两人踏进阳冰道，这里也是冰天雪地，却一点都不冷，感觉四周暖洋洋的气流向两人流过。两人不由的放松，找了一个隐蔽的地方开始打坐修炼。两日之后两人身上布满白霜，身体开始渐渐僵硬。到了第五日，元婴开始结霜。这时两人才发现事情不对，想在有所行动，却发现身体根本动不了。急忙催动灵力对抗暖流。

    过了几天后，两人终于恢复了自由，心里却警惕起来。这暖流让人在无意识的状态下放松心神，寒气却早已侵入，若不是及时发现元婴就被冻上了，到时候就是这里的一块冰雕了。

    两人提高警惕修炼，秦九幽将阳冰炼化为魔气吸收，张航却将阳冰直接运转无量真经吸收进入体内。转眼半个月过去了，破天宗众人应该已经离开阳火道了。两人打算悄悄潜入阳火道。

    刚踏进阳火道，就感觉四周热流朝两人扑来，这种炽热的气息第一次冲击差点让两人站不稳，不过两人坚守本心，稳住心神。这阳火之气不断冲击这两人的灵魂与身体。

    张航都感觉快成了烤乳猪了，身上冒着烤肉的香味。元婴被阳火煅烧，张航忍着剧痛运转无量真经将阳火一点点的吸入元婴之中。

    过了十五日，两人结束修炼。这时张航发现体内元婴中有四种力量互相交融，每次交融在一起都有一股很强的力量散出。接着四种在分开。这四种力量真是在通道吸收进元婴的幽火，阴冰，阳冰和阳火的四种力量。

    这次麻烦了，这四种力量若是稍一出错，撞击在一起，直接就会把元婴轰碎。两人出了通道，张航问秦九幽时，秦九幽说炼化之后没有异常，只是力量魔力增加了不少。

    张航把这个事告诉秦九幽，秦九幽也不知道这样的异常状态该如何处置。张航只能安慰自己应该不会有事。两人继续潜行进入下一挂，也是一座药山，不过成年的药材都被人挖走了。只有幼年药苗了。

    两人接着潜心，进入了了下一关。眼前也是一片浓雾。

    “上次秦九阳应该就是在这浓雾之中替换了别人潜伏跟踪咱们的，现在咱们也在这里悄悄的替换跟他来的人”秦九阳嘿嘿一笑。

    说罢两人选着了靠边上的一条道进入，走了不多时，就听到前方有打斗的声音。两人躲进浓雾之中接近这个队伍。

    这队伍果然实力不强，一名化神修士中期带着四名化神修士初期。这五个人对于秦九幽来说就是小菜一碟。

    这队伍这个对战着一只巨型僵尸，四人缠住僵尸，化神中期修士输出。没过多久就将僵尸斩杀了。

    五人刚缓了口气，突感感觉有人向他们发动攻击。只见浓雾中走出一头黑色妖兽，虎身龙头，口中喷火。真是被秦九幽收入缚魔鼎的异兽猰貐。

    五人看到是龙形异兽，虽然是魂魄，却也不好对付。龙形异兽的特别就是异常凶猛切防护力极强。

    眼前这猰貐化神后期气息，五人根本破不开它的护甲。五人各自亮出法宝，各种斗技施展在猰貐身上，这猰貐凶猛异常，对于他们施展的技能根本不躲，大爪子挥下，直接将两个人拍分。

    “不好，这不是灵魂，是被魔化了的异兽，快跑。”化神中期修士大喊一声。进来之前宗内前辈交代过，这一关遇到的都是阴灵。所以他们刚才施展的是对付阴灵的道术，去没想到这妖兽根本不是阴灵。

    剩下三人转身就跑，这猰貐也没去追。消失在浓雾之中。

    此时刚才被拍飞的两人被一女子手持宝剑架在脖子上，两人大怒：“前辈，我们是破天宗的人，前辈就此离去，我们就当什么事都没发生，若是前辈敢惦记这天宫内的宝物，可别怪晚辈没提醒你。此次带队之人乃是天秦家的人。若是惹恼了天秦家的人，前辈和前辈身后的宗门恐怕会有大劫难呀。”        

