    “回来了。”

    站在熟悉的金陵机场，秦运心中默默道。

    他此时还处在负面情绪---傲慢的影响中，但是，这几天在山村那边，这一丝傲慢的影响对他基本上没什么用。

    今天已经是第六天了，明天中午十二点，负面情绪傲慢的影响便会完全消失！

    “系统说的没错, 这些负面情绪对我影响不大，而我之前的慈善更是使得这影响降低了一半。”

    秦运能清晰的感受到自己的状态，在金鑫、冯天俊、萧茜茜等人面前不自觉就很傲慢，但是这次西部山村之行，却没有多大的影响。

    当然，对于他来说这是好事。

    “明天中午过后，再问问系统情况。”

    这些负面情绪并不会连续, 而是随着他的想法然后才开启。

    时间过得很快, 第二天中午很快到来。

    在十二点的时候，秦运脑海中系统的声音直接响起。

    机械、冰冷的声音直接道：“因使用散财阵导致的七种负面情绪，傲慢情绪结束。”

    “因为中途发生一丝变故，接下来宿主有一天的时间恢复，随后开启第二种负面情绪。”

    闻言，秦运一愣，道：“只有一天时间？”

    之前系统所说的这些负面情绪开启的时间由他决定，也就是说傲慢情绪结束，他可以决定在一个月后再开启第二种负面情绪，但现在看来似乎发生了一些变化。。

    而在中途中因为他的慈善行为，导致的负面情绪影响降低了一半，这应该就是原因。

    “对。”系统很是高冷道。

    “那开启的是哪一种负面情绪？”秦运想了一下，询问道。

    “规则改变, 任何一种负面情绪都可能出现。”系统回答道。

    秦运：“…”

    这么说, 这些负面情绪随机出现了？

    不过, 因为之前傲慢情绪的影响, 秦运心中并不是很担心, 这些完全在他的控制范围内。

    默默的回想了一下之前七天的变化, 总结经验，秦运心中暗道：“之前我在慈善晚会上表现的很傲慢，而这次西部之行，请那些五星级饭店的主厨似乎太高调了，应该是受到傲慢情绪的影响吧。”

    十二点之前秦运还没感觉，但是现在他情绪完全恢复了正常，他仔细想了一下七天的感受，实际上，请那些高工资的五星级酒店主厨完全没必要，可以省出一些钱为那些孩子们做更多吃的，这显然更好一点。

    但是受到傲慢情绪影响，在秦运心中，要做慈善，自己肯定要做最好的，厨师也要请最好的，这才配得上天运！

    现在想来，这一点显然有很大的不足。

    一百所学校，单单是这些厨师都要花掉很多钱了。

    “接下来看情况，后面的厨师要求放低，钱更多花在孩子们身上。”

    此时秦运正待在公司办公室，他看着林月珊发送过来的信息。

    谷劑

    又有几家山区学校食堂被天运承包，此时加上网友们的一些捐款，天运计划的慈善食堂已经到了一百零三家。

    五千万的捐款效果很明显，天运这几天的营业额也是暴增。

    “秦总，我们在苏省内，尤其在金陵这边每一家的营业额都得到大幅度增长，不过从昨天开始回落了一些。”

    秦小涛汇报道：“按照今天的销售情况，应该会继续回落一些。”

    慈善的热度可以保持，但是不会持续太长时间，就算是鸿星尔克当初也是疯狂了一段时间，很快就恢复了。

    当然，虽然恢复，但是名声提升起来了，大家以后看到鸿星尔克，去里面逛一圈，消费一下的冲动比其他店要大很多。

    这些都是后面的持续影响。

    秦运点了点头，他想了一下道：“公司年会的事情已经开始准备了吧？”

    时间已经到了十二月底，而在一月中旬，天运便要举办年会！

    上一次年会，天运在苏省这边只开了十几家店，只占据了苏省的两个市，加上老家青无县那边的几家，加起来只有十六家。

    但是现在，一年时间，天运已经占据了苏省、皖省、浙省三个省的市场，开的店甚至超过了两百多家！

    一年前，天运服装店、服装厂员工加起来有七百人，但是现在，却是已经有七千多人！暴增了十倍不止！

    这只是国内的市场，在米国那边，秦运创建的第二服装品牌klucky还占据了同样规模的市场！

    这一次年会，天运肯定会举办的比上一次更加隆重！

    而对于员工们，秦运也会拿出大量的奖励出来！

    一年前，就算是总经理赵天强年薪奖励只有十万，秦小涛只有几万，这一次绝对远远不止。

    秦运并不吝啬，不然的话，也不会一下子拿出五千万出来做慈善。

    对于他来说，天运是一个大集团，这一次，根据每一位员工的职位，加入公司的时间长短、评比、贡献等等，每一个人都会有相应的年终奖励！

    有奖励，才有动力，才有归属感。

    “嗯，已经在准备了。”秦小涛点了点头。

    虽然时间还长，但是这些要提前准备好，按照秦运的吩咐，在过年前，这些年终奖就要发下去，让大家过個开开心心的好年。

    “下月十号之前就统计出来，年会过后，年终奖便立即发下去！”秦运给出了时间。

    说了一会，秦小涛道：“秦总，明天兴阳集团公司的人员前来，准备与我们天运商谈一下工作服定制的事。”

    兴阳集团员工很多，足有上万人，他们员工肯定要订做衣服，而这衣服现在准备在天运这边订做一下。

    秦运微微思忖了一下，道：“明天我去见一下。”

    兴阳集团规模还是挺大的，秦运不可能怠慢。

    “对了，小涛哥，周悦手臂伤势怎么样了？”问完了工作的事，秦运笑着道。

    说起周悦，秦小涛脸上也是露出了一丝笑容，道：“前天去医院检查了一下，周悦手臂伤势已经彻底恢复了，昨天她就开始重新上班了。”

    这一次上班，周悦直接担任了天运大店的店长。

