    就算不是你，也是苏小姐。她会遇上一个跟自己气味素匹配的人，然后情不自禁的被对方所吸引。”

    　　季雪不愿意让她的儿子重复这个悲剧。

    　　流着眼泪说：：“你也会遇到命中注定的那个人的...”

    　　顾朝下颚紧绷。

    　　好一会儿，他才道：“我不会。”

    　　他说：“我不会放手的。”

    　　季雪还想说点什么。

    　　少年已经把门给关起来了。

    　　她怔怔地看着那个房门。

    　　内心的情绪十分的复杂。

    　　季雪的耳边回响的是少年的话语：“我不会。”

    　　她的内心平生出现一次动摇。

    　　季雪想到了自己。

    　　她闭上了眼睛。

    　　没有气味素，就什么也不是了。

    　　气味素不匹配的两个人，注定不能走在一起。

    　　季雪忍不住流下了眼泪。

    　　那么以前那些相爱，那些痕迹，都是假的吗？

    　　难道她跟那个男人在一起的甜蜜，也是假的吗？

    　　是建立在气味素上吗？

    　　这样的爱情，真的是爱情吗？

    　　季雪突然感到有点茫然了。

    　　-

    　　顾朝将那个报告拿了出来，他死死地盯着那个匹配率。

    　　百分之八十五。

    　　“苏小姐好像很喜欢我身上的气味素。”

    　　陆衍的话语在耳边回响了起来。

    　　顾朝将这个报告给揉捏成一团。

    　　“气味素匹配到八十六以上的，是注定适合在一起的。”

    　　“当匹配率到达百分之九十以上，那么两个人九十天生一对。”

    　　顾朝的脑海中，浮现出少女注视着陆衍的目光。

    　　喉咙里不由得涌出一点血腥气。

    　　做了一个疯狂的决定。

    　　-

    　　穿着白大褂的医生坐在对面，对着少年道：“你知道做这个气味素改变需要多大的风险吗？”

    　　顾朝低声着声音说：“我知道。”他坐了下来，把自己的基因报告摁了过去，面无表情地说：“你只要告诉我成功率有多少。”

    　　医生见过不少人来做气味素改变。

    　　但是风险很大，有的人可能会死在手术台上。

    　　而面前的少年，却是为了心爱的人，改变全身的气味素基因，并且要求一定要到百分之九十。

    　　医生不由得开口劝道：“百分之九十以上，手术成功只有二十，如果失败了，轻，你的气味素就会毁了。重，你会....”

    　　他没有把话给说完。

    　　但是顾朝已经明白了他的意思，他喉结微动。

    　　那双眼睛看了过来，带着压抑道：“失去她，比死还难受。”

    　　医生见劝不了少年，站起身道：“我会帮你进行一次最好的气味素匹配，然后进行替换的。”

    　　他伸出手，拿了一张夹在其中的气味素匹配报告。

    　　然后看了一眼上面的资料。

    　　皱了一下眉头。

    　　“你们的气味素匹配只有百分之四十五？”

    　　顾朝低低的嗯了一下，眉宇有点焦躁，暴戾：“她身边有一个匹配率百分之八十六的。”

    　　医生讶异地说：“那你女朋友见到那个人有什么反应？”

    　　顾朝的脸色立马黑了下来。

    　　医生看到少年那个可怕的目光，就知道是什么回答了，他说：“其实...如果你们只有百分之四十五，不管你她，就算是你，以后也会遇到跟自己气味素匹配的等级女性的...”

    　　阅读网址：n.

