 伴随着引擎的轰鸣声以及破风声，一道绿色的车影如疾风一样飞驰而来，瞬息之间就冲到了十米之外，然后一个漂移……“嗤啦啦啦啦啦——”尖锐的轮胎摩擦声响起。

车子在漂移中侧滑过来，以一个拉风到极点的角度扫了过来，然后……精准而优雅地停在了离这路人和司机大概只有两米不到的地方。

路人和司机都一下子呆住了。

睁大眼睛看着这辆突然就闪过来的车。

而后……司机很快发现——这不就是我的车吗？

“哐噌——哐噌——”车门打开了。

杨天和米玖分别从驾驶座和副驾驶座走了下来。

杨天来到了司机身边，对着司机微笑道：“司机师傅，我没骗你吧？

这还不到半小时，就给你开回来了。”

司机呆呆地看着他，道：“还……还真是。

你……你把我车开去干嘛了？”

杨天努了努嘴，指了指旁边的米玖，道：“去接我家的小公主啊。

她差点被坏人抓走了呢。”

司机和路人看到一旁的米玖，顿时都被惊艳到了。

他们俩年纪都已经不小了，都是中年人了，但看到米玖那精致典雅又清纯甜美的小脸，眼睛还是都有些发直！“好了，现在车已经还回来了，我们就走了哦，”杨天笑道。

说着，他便拉起米玖的小手，朝着一侧走去了。

留下司机和路人在那发呆。

……杨天已经有些日子没有尝过“荤腥”了。

他甚至都记不清上一次是多久之前了。

前些天，他又动了想法，想去洛月家找自己亲爱的小惜好好折腾一番的时候……就歪打正着夺走了叶紫灵的第一次，引发了后面一系列的事情。

虽然是夺走了她的第一次，可整个过程是非常混乱的。

根本谈不上享受。

而自那之后，杨天又对叶紫灵和薛小惜心怀愧疚，不好意思再当着叶紫灵的面对薛小惜做些什么。

所以时至今日，杨天都没怎么行过房事了。

作为一个健康甚至健壮的男人，还是老司机……要说身体里没有积蓄起一点欲念，那是不太可能的。

只不过，这些天，一是透支，二是毕竟家里有四个姑娘，互相看着呢，杨天实在不好下手……所以杨天一直都没有什么作乱的机会。

然而……此时此刻。

当杨天看着一身吊带碎花洋裙、清纯娇艳宛若公主的米玖，看着那轻轻摇曳的裙摆……他心里便有那么点躁动不安、心猿意马了。

两人本来就已经在馨兰小区门口了。

按理来说，杨天应该带着米玖到自己家做客才对。

可此刻……他却是停下了脚步，拉着米玖也停了下来，看着她那双水灵灵的眸子，道：“小米玖呀，我突然想起一个好玩的东西。

要不我带你去玩吧？”

天真无邪的米玖一听到这话，立马点了点头，开心地道：“好呀好呀！”

然后杨天便拉着她，朝着小区外某个方向走了。

十分钟后……茹家宾馆一楼。

米玖一脸迷茫地看着柜台后面的房间价格表，疑惑道：“咦——为什么要来宾馆呀？

这里有什么好玩的吗？”

杨天坏坏一笑，道：“当然有呀。

等会你就知道了。”

“哦……”米玖乖巧地点点头，也真是一点都不多问。

杨天看到她这纯真无邪的样子，心中简直都快有种哄骗小女孩的罪恶感了。

不过……哄都哄到这儿了，当然是不可能回头的。

他对着前台小姐道：“大床房一间。”

很快，房间开好了。

杨天顺手从服务台上的盒子里拿了一枚杜蕾斯，丢下一张十块钱纸币，然后拿着房卡，带着米玖上了楼，来到自己的房间里，合上门。

米玖大大方方地走进去，扫了一眼，然后毫无警惕地坐在了雪白的床上，好奇地看着杨天道：“赌神哥哥，你说的好玩的，到底是什么呀？”

杨天来到米玖的身旁，蹲在她面前，嘴角翘起一抹坏坏的笑意，直勾勾地看着她，道：“你还没看到吗？

我可是看到了。”

米玖微微一怔。

小脸上充满了好奇与讶异，左看看，右看看，上看看，下看看，还是没看到什么特别的东西。

她回过头来，看着杨天，道：“没有呀……这里的东西都很普通啊，有什么好玩的？”

“不不不，我说的本就不是这里的东西啊，”杨天一手轻轻搂住少女纤细的腰肢，一手缓缓勾起少女白嫩的下巴，笑吟吟道，“你，不就是最好玩的东西吗？”

米玖一下子愣在了那里。

愣了好几秒，才反应过来，意识到杨天是什么意思。

白嫩的小脸一下子就红了，羞得不要不要的。

她连忙从一旁扯起了被子，把自己裹了起来，只露出一个一双水汪汪的眼眸，看着杨天道：“赌神哥哥，你……你是要……要那……那个吗？”

杨天笑眯眯道：“是啊，就是要那个。”

米玖捂得更紧了，双眸里也充满了娇羞，犹豫了好几秒，才道：“可……可小惜不在呀。

她……她不在，我……我……我好紧张的。

不行不行不行，肯定会丢脸死的啦……”杨天见状，却是笑意更浓，站起身来，坐到了米玖的身旁，缓缓地、温柔地隔着被子搂住了她，将她搂到怀里，柔声说道：“放心吧，有我在，没关系的。

我会好好地教你的哦。”

说着，杨天轻轻解开了她身上的被子。

米玖一开始还有些羞赧，有些抗拒。

可，听到杨天那温柔的话语，她便整个人都像酥了一样，哪里还能有丝毫抗拒的念头？

她乖乖地任由杨天解掉了身上的被子，然后……缓缓地靠在了杨天的怀里，小脸红得快要滴出血来，用小如蚊蚋一般的声音，嗫嚅道：“赌神哥哥……那……那你轻点哦，我……我……我怕疼的……”杨天听到这话，眼神已然变得无限柔和，轻轻抚摸着她柔顺而透着清香的秀发，道：“嗯，放心吧，乖……” 