    　　        

    　　

    　　    常于归撇撇嘴，并没有接这话。

    　　

    　　    新入门弟子表现好，那是因为有林逸在！

    　　

    　　    看看张逸铭就知道了，东阁辟被受伤的张逸铭轻松搞定，剩下那个和他比试的内门弟子也没好太多！

    　　

    　　    即便林逸没有使用神识威压，他疑神疑鬼之下，硬是没敢对张逸铭下手，勉强支应了几招，就装作不敌认输了。

    　　

    　　    林逸都忍不住想说，这绝壁是个优秀的演员！

    　　

    　　    张逸铭小组剩下的那几个外门弟子，本来就不是张逸铭对手，看到东阁辟和内门弟子都输给他了，那还有啥好说的？

    　　

    　　    花样秀输呗！

    　　

    　　    除了张逸铭之外，吴语草、凌涵雪、李英健包括黑野花等人在内，都是实力出色，加上林逸的威慑力，基本都稳稳占据了小组头名的位置。

    　　

    　　    其他林逸派系的人，士气高涨，战力超水平爆发，基本上都表现的不错。

    　　

    　　    所以才有宗副掌门说的，今年新入弟子表现不错的话。

    　　

    　　    常于归眼神复杂的看了眼台下的林逸，原本宗门大比不该是这个样子的啊！

    　　

    　　    就因为这个家伙的出现，打废了夏极霸狼，霸气侧漏的宣言，令整个宗门大比近乎成了一出闹剧！

    　　

    　　    真的是叔可忍婶不可忍！

    　　

    　　    如此祸害，确实要尽早铲除了好！

    　　

    　　    常于归为自己找了个借口，更加坚定了一下对付林逸的信念，这才继续观看台下的比斗。

    　　

    　　    各个小组的比斗都已经进入了尾声，林逸这边重要的几人，都以小组第一的身份进入决赛圈。

    　　

    　　    还有不少小组第二第三，需要争夺候补然后是进入决赛圈的机会。

    　　

    　　    老实说，这些一团和气的比斗，真的是没什么看头，林逸参与进去就更无聊了！

    　　

    　　    西门夺翎都被一拳撂倒，还有谁敢和林逸正面放对？

    　　

    　　    宗门大比的结果，就是林逸派系全面开花，大获全胜，常于归都懒得去吐槽这事儿了。

    　　

    　　    “今年的宗门大比，到这里就差不多要结束了，诸位的奖励，将会在大比之后一一下发。”

    　　

    　　    宗副掌门也没想到会是这样的结果，宣布的时候心里还有些好笑。

    　　

    　　    “接下来是内门外门管事师兄的挑战赛，有想要挑战的弟子，可以直接开始挑战想要的职位。”

    　　

    　　    外门的管事大师兄是林逸，全场估计都没人敢挑战了。

    　　

    　　    至于外门管事二师兄和三师兄，那就不好说了！

    　　

    　　    就东阁辟那衰样，估计是个人都会想要去挑战试试了。

    　　

    　　    “宗副掌门，弟子司马逸有话要说！”

    　　

    　　    林逸忽然开口，对着宗副掌门微笑抱拳：“弟子已经是内门的管事三师兄了，对于外门，没多少精力兼顾！所以对此有点想法。”

    　　

    　　    冯志鹏、东阁辟等人听到这话都忍不住撇嘴！

    　　

    　　    你特么一年里边就没露过几面，说的好像内门那边你就管的很好一样。

    　　

    　　    “司马逸，你的意思是？”

    　　

    　　    宗副掌门对林逸很是客气，和颜悦色的笑着点点头：“有话不妨直说，只要合情合理，本座定当支持。”

    　　

    　　    这不光是因为林逸之前通过秦长老给他的雷玄丹，令他突破到了玄升初期，还有刚才林逸展现出来的战斗力和气势！

    　　

    　　    如此年轻的人杰，能交好就一定要交好。

    　　

    　　    若是为敌，那就必须趁早斩杀，免得成长起来变成心腹大患！

    　　

    　　    而宗副掌门选择了和林逸交好，这对于他稳固在剑春派中的地位很有好处。

    　　

    　　    “弟子的意思，是把管事大师兄的职位让与凌涵雪，由她成为新的外门管事大师姐！”

    　　

    　　    林逸把凌涵雪推到了前台：“宗副掌门应该看到凌涵雪的表现了，她的实力足以进入内门，但弟子觉得，让她在外门继续磨练一番，会更有好处！”

    　　

    　　    “凌涵雪么？确实是个合适的人选！”

    　　

    　　    宗副掌门点点头，这都不是什么大事儿。

    　　

    　　    反正是林逸主动退位让贤，而继任者也很合适，没理由反对。

    　　

    　　    “其他人有什么不同意见的么？若是想要挑战凌涵雪，也可以现在提出来！”

    　　

    　　    这么说只是走个流程，宗副掌门不认为在目前的情况下，会有人不识好歹的跳出来挑衅林逸。

    　　

    　　    果然，宗副掌门说完之后，现场陷入了短暂的安静之中。

    　　

    　　    等了一会儿没人反对，宗副掌门顺势拍板：“那就这么定了，凌涵雪以后是外门管事大师姐！”

    　　

    　　    “仲达……我……”

    　　

    　　    凌涵雪有点懵，这事儿林逸事先没和她提过，突然间就让她来担任外面管事大师姐，心里有点缺乏准备！

    　　

    　　    “雪姐姐，你就辛苦点，帮我把外门打理好吧！”

    　　

    　　    林逸笑着小声说了一句。

    　　

    　　    凌涵雪闻言也就没话说了，既然是帮林逸打理，那是不是管事大师姐，其实也没什么分别。

    　　

    　　    “宗副掌门，外门管事二师兄，我觉得就由张逸铭来担任吧，也不需要新的挑战了！”

    　　

    　　    安排好凌涵雪，林逸继续安排张逸铭：“东阁辟已经证明了，他不是张逸铭的对手，这个职位好像也没问题了吧？”

    　　

    　　    东阁辟听到这话差点吐血，谁特么不是张逸铭那死胖子的对手啊？

    　　

    　　    刚才的比斗，和外门管事师兄的挑战，那能是一回事么？

    　　

    　　    忍不了啊！

    　　

    　　    “司马逸，你别太过分了！”

    　　

    　　    东阁辟底气不足，只能色厉内荏的大叫：“这是宗门的大事，哪能容得你这样随口安排？你以为你是谁？掌门么？”

    　　

    　　    事关外门管事二师兄的位子，那可是涉及到相当可观的利益，东阁辟若不是贪恋这些利益，完全可以进入内门修炼了。

    　　

    　　    普通的内门弟子，资源方面，真心没有外门管事二师兄来的多啊！

    　　

    　　    “东阁辟，你这话诛心了啊！我司马逸就是一个新人弟子，你说我是掌门？是想让掌门来对付我么？”

    　　

    　　    林逸不屑一笑，顺手把张逸铭拉过来：“你要是不服，那就和张逸铭再打一场好了，我保证你输的只会更惨！”

    　　

    　　    东阁辟顿时泪流满面，混蛋啊！

    　　

    　　    就知道刚才的比斗有猫腻！

    　　

    　　    绝壁是这个混蛋司马逸在暗中动了手脚！

    　　

    　　    否则他东阁辟全力防守，也未必会被张逸铭这死胖子打败啊！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

