    风吹过，树梢摇曳。

    于枫在坟前说了好多好多。

    他甚至觉得，自己把下辈子的话都说出来了。

    于枫又在坟前沉默了好久，最后磕了三个头，转身离开了。

    他一路从大山里走出来，正好是黄昏落日之时。

    金霞漫天，阳光从云彩的罅隙中射出来。

    金光并不厚重，反而给人一种很轻盈的感觉。

    他望着远方的那片金光，陷入了沉思。

    这满山尽撒金辉的景象，让他感觉到这个世界，似乎变化了起来。

    他在冥冥之中，好像有了一丝感悟。

    于是，于枫盘膝而坐，在山间，望着落日。

    落日下降的很是缓慢，金光也渐渐地消失。

    太阳沉下地平线，下降的速度便快了。

    这是有对照物的，看起来非常快，可实际上还是这样的速度。

    渐渐地，落日在即将消失的时候。

    风云突变，黑云密布。

    天空中像是有一阵风刮了过来，将天上的所有东西都变化了。

    所有的一切都好像是转瞬间发生的一样。

    天上的那些黑云也立刻下起了雨，整个山上的温度，也一下子冰冷下来。

    于枫被这些变化惊醒，缓缓起身。

    他凝视着天空，感受着细如牛毛的雨滴落在脸上。

    冰冰凉凉。

    他并不知道自己感悟到了什么，但就是有些地方改变了。

    刚才自己所看的那一幕，好像是一直都在自己的印象中看过，但是却又像是第一次看过。

    他不知道这是怎么回事，却很清楚现在的情况对自己来说是一种契机。

    他收了收心，继续向着山下走去。

    于枫来到了于家村的消息，也很快传遍了整个于家村。

    在村口的荣大爷，在路上清理街道卫生的几个人，早就把消息告诉了所有人了。

    他们见人就说，就是开心，想要让所有人都知道。

    村子里那名最年长的老者得到了消息，很快便通知了下去。

    “于枫是于家村的恩人，今天，就做顿百家饭，在于家大祠堂！”

    “好好犒劳他！”

    于是。

    一家一家，所有人都得到了消息，纷纷出来帮忙。

    他们全都在于山新修建的于家大祠堂里做百家饭。

    场面一度热闹，就连这里的旅客们也都纷纷好奇，来这里围观。

    “这是做什么呢？这么多人？”

    “好像是什么百家饭啊，闻起来就好香，也不知道多少钱能吃一次。”

    “别想了，我听说过，这种百家饭是不卖的，主要是不让外姓人吃，只能是他们于家村的人吃。”

    “对，而且他们的祠堂也不能随便进去啊。”

    众人都纷纷开口讨论起来，带着一丝丝遗憾。

    他们都想进去吃，但是都被这些限制拦在了外面。

    当于枫下山之后，便立刻被人拉住。

    “小枫，走走走，我们去祠堂。”

    于枫愣了一下，问道：“怎么了？”

    这人笑道：“百家饭啊！”

    “今天于家村要做顿百家饭，好好款待你！”

    话落，于枫立刻明白了。

    在不少农村都有这个传统，和全村人一起吃饭，百家饭，他也吃过几次。

    于枫很开心的跟着他来到了祠堂，穿过了一层层的人群。

    这个祠堂是于山新盖的，不管是建筑风格，还是说造型，都和以前不一样了。

    很恢弘，很壮丽。

    于枫看得出来，于山用心了，祠堂对于于家村来说很重要，他也同样看的重要。

    走进祠堂，他看到了好几张大桌子。

    还有很多的人都在桌子边围着。

    他们看到于枫站起来，纷纷鼓掌欢迎。

    就好像是在迎接什么大人物一样。

    有一个人坐着轮椅过来了，正是于海。

    “老海叔。”

    于枫笑道。

    于海点了点头，道：“快来，来坐下。”

    于枫被叫到了一个桌子边上，有很多的老人在。

    桌子上都是一些普通饭菜，都是他们于家村的一些特色。

    此时，很多人都在和于枫打着招呼。

    “小枫，我代表整个于家村，好好的感谢你！”

    “是你和于山改变了于家村，是你们让于家村变的繁华昌盛！”

    “也是你们，让于家村变成这样的未来。”

    一名非常年长的老者缓缓站起来，拿起了酒杯，对着于枫说道。

    于枫也笑了笑，然后拿起了酒杯，很是恭敬地看着他。

    此时，还有很多人也都纷纷站起来，将酒杯举起。

    他们都没有说话，将所有的话全都放在了酒里。

    “干！”

    众人一饮而尽。

    于枫看了看这杯酒，也喝了下去。

    不过，也仅此一杯了。

    众人纷纷落座，开始动筷子。

    于枫在这些老人的面前，就像是一个乖小孩一样，静静地听着他们说话。

    那些老人们喝着酒，聊着天，讲述的都是于枫小时候的事情。

    “小枫这小娃子可不老实，我记得以前一直光着屁股，在河里抓鱼，光调皮捣蛋了。”

    “就是，带着一条狗在冬天抓兔子，非要抓到兔子才肯回家。”

    “我还记得他那时候拿着一块砖头，去帮于山去打架，这小子我当时就看着讲义气，以后肯定是个人物。”

    “就是，当时那几个小娃子，都被小枫打的鼻青脸肿的，笑死个人。”

    远处，那几个事件中的人，都非常脸红的低下了头。

    以前被打的就是他们。

    于枫看着他们讲的眉飞色舞的样子，嘴角微微扬起了一抹弧度。

    他听着听着，忽然意识到，他们都是自己过去的见证者。

    这些人，都是自己的过去不可或缺的人。

    于枫听着，感受着，不知道怎么回事，眼眶逐渐的湿润了。

    也就在所有人都聊的正开心，正热闹的时候。

    突然有一名年轻人快步跑来。

    他对着饭桌上，最年长的那名老人说道：“爷爷！爷爷！”

    “好消息，好消息啊，后山，后山湖泊出现祥瑞了，好白的祥瑞，整个湖泊都发着蓝光！”

    周围的人全都纷纷惊呼起来。

    然而，此话一出，于枫顿时震惊在原地。

    有一抹熟悉的，潜藏在脑海深处的记忆，涌上心头。

    识海中，一名拿着鱼竿的老人坐在湖泊边。

    湖面波光粼粼，散发着水蓝色的光芒。

    那个湖，好像是于家村附近的湖泊。

    而这个画面，正是先前于枫某次昏迷时，在自己的识海里所看到的画面。

    那个在自己刚出生时，救了自己一命，把他送到于家养父母手上的，老人！

    他来了？

    于枫一念及此，立刻放下碗筷，快步跑去！

