    八月最后三天。

    拿到三天假期的墨上筠，大清早地就出了门。

    不再早起去训练的林琦，竟是连墨上筠起身出门都没发现，只知自己起来后，墨上筠睡的下铺已经空荡荡的，被褥叠的整齐如豆腐块，其他物品也被收拾得整齐有序。

    以为墨上筠只是去晨练了，林琦并没有太在意。

    没想，接下来两天时间，整个营里都见不到墨上筠的身影。

    *

    上午，九点半。

    墨上筠坐在一家面馆里，等着刚点的面条端上桌。

    “吃豆腐脑吗？”

    冷不丁的，身后传来一道清凉女声。

    “全买了。”

    头也没回，墨上筠豪气出声，放到桌面的手指轻轻敲了下。

    下一刻，一道身影从她身边走过，手一动，一碗打包好的豆腐脑就放到了墨上筠手边，尔后那人走至她桌对面，大大方方坐了下来。

    扫了眼手边的那碗豆腐脑，墨上筠嘴角微微一抽，然后才抬眼看向对面。

    凭借长相出道的明星，无论到哪儿、什么装扮，皆是有着惊艳他人的气场。

    司笙穿了件米色的宽松长袖上衣，长款的，遮掩住一条黑色短裤，往下露出了两条修长笔直的大长腿，她往对面一坐，两条腿交叠，腿型弧度更加流畅、引人注目。往上，戴着一顶米色宽檐帽，帽檐下一头干脆利落的黑色短发，脸上戴着黑色口罩，只露出细长好看的眉目。

    纵然未露出全貌，依旧是人群里惹眼的存在，周围两桌的客人，视线都不自觉地往她身上瞥。

    墨上筠跟她对视一眼，然后将那碗豆腐脑拿过来，打开，把碗拿出来。

    “又是甜的？”

    似乎想到什么，墨上筠挑了下眉，朝对面的司笙看了眼。

    “只有甜的。”

    司笙眼睑轻抬，声音很是肯定，仿佛真没别的选择了。

    真是信你出鬼了。

    堂堂豆腐铺的幕后老板，只卖甜豆腐脑，经营一年豆腐铺都没有倒闭，真是个不大不小的奇迹。

    墨上筠打开一次性塑料碗，拿起旁边的勺子，舀起一勺豆腐脑送到嘴里。

    甜腻了。

    墨上筠皱起眉头。

    “不能浪费。”对面飘来一个提醒的声音。

    墨上筠停顿了下，将勺子放下，尔后道：“先吃完面。”

    “东西都准备好了，地址也查到了，什么时候都可以行动。”司笙没跟她计较，往后一靠，语气平静地说着，但头一偏，朝门外方向扫了眼，眉头顿时一皱，“你后面的尾巴真不少。”

    “没办法，人太优秀。”

    手肘抵在膝盖上，墨上筠懒洋洋地回答着。

    话音落，服务员将她的面条端上来，墨上筠顺势抬手拿起筷子，只手将其给掰开。

    司笙斜了她一眼，“要帮忙收拾下吗？”

    “不用，”墨上筠淡淡道，“留着有用。”

    司笙便没再提。

    不过，倒是紧盯着墨上筠，生生让她在吃完面条后，又将豆腐脑给吃完了。

    墨上筠估摸着，短时间之内，她是不会再跟司笙见面了。

    而司笙，以一小碗豆腐内，失去了她最尊重的小师姐。

    墨上筠为她叹息。

    司笙可不管她在想什么，等她吃完后，直接把人给带上了一辆跑车。

    自成年后，每次见到司笙，都能见到她开不同豪车的墨上筠，对此已经能保持相对镇定了。

    “上次陷害我的，是你要对付的人？”踩下油门，司笙淡淡问。

    “不出意外，应该是。”墨上筠道。

    那一次陷害，极有可能是黑鹰做的。——毕竟司笙抓过黑鹰的人给墨上筠。

    那么巧，受害的那两个人，正好是阎母公司的，说是对阎天邢的警告也很正常。

    将两者联系起来，最有可能的就是黑鹰。

    而且，黑鹰做出这番举动，仅仅是威慑和警告，其他作用不大。

    相较之下，猎枪是对准陆洋来的，没有理由针对司笙和阎天邢。而，针对陈路、沈惜的那伙人，跟司笙、阎天邢的交集只是那次追捕，冲着墨上筠来还差不多。更何况，他们若是真的想报复，应该是直接向他们下手了，而不是以这种方式来威胁。

    想来想去，墨上筠只能想到黑鹰。

    不过，黑鹰这两个首领……

    她暂时还处于疑惑中。

    跟那个人接触好些年，她也没有见到过那个女首领，完全不知道其存在。

    “是吗？”

    司笙的声音猛地冷了几个度，口罩下的表情看不清楚，但眉目的危险和冷笑却让人看得清晰。

    “如果真的是，我会给你报仇的。”墨上筠偏头看她。

    “仇，还是我自己报来的痛快。”

    饶有兴致的话传出，司笙一脚踩下了油门，红色的跑车立即于道路上飞驰前行。

    墨上筠眉头轻轻一挑。

    但很快，她听到司笙的声音，“放心，这次我不会插手。”

    墨上筠扶额。

    “注意分寸。”墨上筠只得如此提醒。

    “了解。”

    墨上筠倒不是担心司笙的人生安全，而是担心司笙会将事情做的太过火了。

    她记得前段时间，司笙去国外旅游，竟然胆大包天去招惹恐怖分子，硬是将人骗得团团转，还骗了几万块钱到手。——据说她还当着恐怖分子的面，将那几万现金给烧了，把人气得半死。

    最后搞得人家恨不能满世界通缉她。

    偏偏，人连她长什么样都不知道。

    这事还是岑沚跟墨上筠说的，墨上筠听的时候都忍不住为她捏了把冷汗。

    就是这么无法无天的性子，没有什么规矩可言，也从不相信别的什么，所以一直无畏无惧。

    可，这个社会是有规矩的，司笙若真的将事情闹大了，或是杀了什么人，那事情一旦曝光，身为公众人物的她……

    算了，还是祈祷她知道分寸好了。

    墨上筠懒得再想。

    *

    晚上，六点半。

    黄昏落幕，晚霞满天，西方天边一片红艳。

    跑车停在路边，司笙坐在驾驶位置上，驾座往后倒，她斜躺在上面，手里拿着一杯冷饮，一副墨镜搭在鼻梁上，遮住了三分之二的脸。

    风吹过，秀发飞扬，风景正好。

    旁边，墨上筠倚靠在车门旁，用望远镜观察着远处村庄的一栋废弃房屋，衣摆荡起，弧度优美。

    片刻后，她将望远镜放了下来，略带调侃地笑道：“意外收获啊。”

    “来。”

    司笙手肘搭在车门上，朝墨上筠勾了勾手指。

    墨上筠一偏头，将望远镜丢给了她。

    抬手接过，司笙将其抬起，连墨镜都没摘，草草地扫了一眼。

    “哟嗬。”

    看清了情况，司笙勾唇出声，又将望远镜丢向墨上筠。

    墨上筠抬手捞过，再次将望远镜拿了起来，对准了远处的废弃房屋。

    画面内，有两伙人正在交接，一伙是她让司笙帮忙盯住的人——猎枪在安城的余党。

    司笙用什么方法查到的，墨上筠不太清楚，也不想知道得多彻底，但司笙回来两天时间，就顺利给她查到了。

    跟她猜得差不远，猎枪除了那一批抓住陆洋的外，还有几个在安城待着。

    而，他们的据点远离市中心。

    她们这次过来，是打算将猎枪剩下这几个一网打尽的，可，没想到会遇到另外一伙跟猎枪的人交接货物的人。

    “那一伙人，有可能是黑鹰吗？”司笙百无聊赖地问。

    “这么和谐，应该不是。”墨上筠耸了耸肩。

    按照陆洋和阎天邢说的，猎枪和黑鹰的关系势不两立，如果黑鹰也在的话，应该是从他们这里夺走那批货物，而不是一手交钱一手交货。

    不过——

    墨上筠忽然想到陆洋所说的，另一伙人。

    有没有可能，跟猎枪要货物的那批人，就是‘另一伙人’？

