    “凌姑娘说的可是这营地？”纳兰长风很快就反应过来了。

    “你觉得呢？”凌凤舞笑了笑。很快众人便散开了，营地中也被收拾了一番。

    按照凌凤舞的指点，众人开始向着地面开始挖掘起来，在经过两注香的时间后，终于听到了一声巨大的撞击声。

    凌凤舞示意众人停下来，然后带着红衣以及刀霸还有纳兰长风进入了坑洞中。映入众人眼中的是一块巨大的石板。

    “应该就是这里了，呵呵！”凌凤舞看着石板笑了笑，然后手中多出了一枚石匙，将其插入石板的石孔中，果然很快石板就有了反应。

    “咯吱！”一声轻响，石板居然从中间裂开了一道缝隙，随着缝隙的扩大，一扇大门出现在了众人的眼中，这让的一旁的纳兰长风和刀霸看的目瞪口呆。

    “凌姑娘这……”纳兰长风想说什么，可是却有说不出口。

    “呵呵，这个我当然知道了，因为我就是这墓址主人的后人。”凌凤舞随意的说了个借口。

    刀霸和纳兰长风一听终于明白了，为什么凌凤舞听到风家的时候会是那种反应，当年的风皇可是死在了风家的手上。

    “既然如此，那这墓址我们两家不进也罢！”纳兰长风苦笑着说道。

    “呵呵，没事，既然开启了，那还是一起进入看看吧，而且你们现在也算是我的人了，总得让你们回去有交代吧！”凌凤舞笑了笑。

    纳兰长风和刀霸对视一眼然后点了点头。不过红衣却是站在了门口没有要进去的意思。凌凤舞当然知道为什么了。

    “红衣，你们就不用进去了。在门口等我好了！”听着凌凤舞的话两位世家公子又相互看了看，这凌凤舞到底是自身实力强大还是太过于自信了。不过也没有说什么，只是跟在了凌凤舞的身后。

    一行人沿着通道向里面行进着，凌凤舞对于这风皇墓址现在可以说是非常的清楚的了，所以没有在乎沿途的一些无关紧要的东西，直奔着里面去了，这让的两大世家的人有些的纳闷。

    很快，众人眼前豁然开朗起来，正是到了主墓室的位置了。

    “大家分开找找看！有什么重要的东西发个消息。”凌凤舞说道。

    “嗯！”

    “嗯！”

    众人点了点头，然后分散开了，对于这当中的东西凌凤舞实在是太熟悉了，她让人分开寻找是不想让人知道自己的一些秘密，比如说那石匙。

    凌凤舞先是在墓室中转了转，然后在没人注意的情况下，靠向了棺椁，其实有心人还是有的，不过现在可以说这里凌凤舞说了算也没有人去说什么了。

    没多久凌凤舞就发现了自己需要的石匙，然后偷偷的将石匙收入了七彩玲珑塔中。然后她有故意随意的看了看。

    “你们几个发现什么没有？”凌凤舞询问着。

    “凌姑娘，暂时就一些灵气，丹药什么的。”一个声音传来，显然是纳兰长风的。

    “我这里什么都没有，就是有些灵药。”刀霸的声音也传来。

    “哦，这样啊，那行吧，我们再看看吧！”其实凌凤舞也知道，这里面也就这些个东西。至于最关键的东西已经被她给取走了。

    又过了大概两注香的时间，确实没有什么可寻觅的了。

    “好了，通知大家都集合吧！”凌凤舞说道。众人一听很快就集合到了一起。

    凌凤舞先前取完石匙后又故意去了趟丹药室，主要的还是引人耳目。

    “这些是我发现的宝物，你们怎么样？”凌凤舞指了指堆积在自己面前的东西。

    “我搜到了一些灵器！”

    “这是我搜集到的！”

    众人一样我一样的拿着，很快这堆积的东西居然越来越高了。犹如小山一般。

    “还不错啊，既然大家是合作关系，那这些东西就我们三家平分了吧！”凌凤舞说道。

    “是，既然凌姑娘这么说了，那么我们三家就平分一下吧！”

    “这样也好，呵呵！”

    纳兰长风和刀霸还是挺愿意这么干的，不管怎么说这样过来，如果没有什么收获的话回去也不好交代。

    “行，那我们就平分下好了。分成三份，一家拿一份。”凌凤舞笑了笑，其实对于这些宝物来说凌凤舞倒是不怎么在意。很快宝物就被分配完了，凌凤舞最后取了一份。

    众人向着墓址外面走去，凌凤舞对着墓址内躬身拜了拜。

    墓址门口，红衣等人在那里等候着，对于凌凤舞一人进入墓址，红衣倒是一点也不担心，因为现在的凌凤舞修为已经达到了武圣级别了，这次融合了风皇残魂应该又更进了一步。

    “红衣！”凌凤舞刚到门口就看到了一身鲜红颜色衣服的红衣。

    “凤舞，怎么样，收获如何？”红衣问道。

    “还行吧，呵呵，准备下。我们需要去下一个目标了！”凌凤舞说道，红衣微微的点了点头。

    营地中已经在整理了，到了傍晚时分的时候基本上都整理完毕了。

    “凌姑娘，下面我们该去另外一处墓址了！”就在凌凤舞和红衣在那里聊着的时候，纳兰长风和刀霸一起过来了。

    “呵呵，正在等着你们呢，那行，出发吧！”凌凤舞笑了笑。

    按照地图显示的标注，第五处墓址名在一个为卧龙岗的地方，这个和凌凤舞从残魂中得到的信息是一样的。

    卧龙岗在离这落雁坡大概约两天的路程，这还是在没有任何耽搁的情况下。

    “卧龙岗，我怎么觉得这个地方好熟悉啊，好像哪里听过一样？”路上凌凤舞对着红衣说道。

    “呵呵，也许吧，那卧龙岗听说很久以前有一龙族在那里蛰服着，无论什么人都不能靠近那个区域，后来那龙族也不知道怎么了，就忽然消失不见了。而卧龙岗也因此得名了。”红衣说着。

    “我说红衣，那龙族该不会是青源吧！”凌凤舞突然想到。

    “嘻嘻，你还真厉害，那卧龙岗的龙族正是青源那个家伙。”红衣笑着说道。

    “我是说我怎么好像听过，应该是青源提起过吧！”凌凤舞摇了摇头。

