    第1639章 低调   

    糖糖到剧组后先去换了戏服，然后进化妆间。

    

    化妆间已经有几个人在化妆了，糖糖和她们彼此打了招呼，随后又看到了姜栾。

    

    他穿着一身白色锦袍，斯文俊秀，化妆师正在给他固定头套。

    

    糖糖看到他的第一眼就想到了昨天在海城见着他和贺南星站在一起的画面。

    

    姜栾也从镜中看向她，笑了笑，主动跟她打招呼：“早。”

    

    糖糖也回了声：“早呀～”   

    两人目光短暂地对视了下，都从对方眼中看出了心照不宣的意味，很快又跟没事人般各自移开。

    

    ～   

    寒森翊到剧组的时候很低调。

    

    他穿着一身浅蓝色休闲装，白色运动鞋，戴着纯黑色口罩、鸭舌帽，emmm……忽略掉从那辆显眼的银灰色限量版M911跑车出来的话。

    

    不过他将车停得离剧组所在地有些远，下车后走了5分钟才到，向剧组安保出示了工作证，便大大方方进去了。

    

    现场正在进行某场戏的拍摄，糖糖也在其中，大家的注意力都在那边，寒森翊穿过人群后方走到了糖糖的专属休息处。

    

    天气其实是有些闷热的，他戴着口罩和帽子是为了一路上掩人耳目，这会儿到了位置就直接取下，开了风扇坐下，拿起一旁的一本书——《演员的自我修养》翻了翻，签名为“馨·糖”，一看就知道是谁的。

    

    寒森翊勾起唇，然后听到一个声音响起：“你好，你是——”   

    寒森翊抬起眸，看到是个女孩，手里拎着一个桶，正在挨个位子发放分配好的水果。

    

    看到他的脸，女孩怔了怔，突然结结巴巴起来：“你，你好，我发水果——”   

    寒森翊看了眼她桶里的水果种类，淡淡地道：“倪馨吃提子和哈密瓜，谢谢。”

    

    女孩忙翻出一盒提子放到小桌子上：“你呢？”

    

    寒森翊：“我不用。”

    

    女孩哦了一声，继续往前走去，只是走了几步后又忍不住回头看了眼。

    

    好帅的男孩子呀！   

    寒森翊的出现很快就在剧组里传开了，不少人都隔着老远偷偷往这边张望，好些人认出他之前就来过，还是和倪馨牵着手进出的，不用说都是男女朋友的关系，再看他下颌处挂着的标配般的口罩，想必就是网上传闻的“口罩男友”本人了吧。

    

    剧组的人自然不敢乱传消息出去的，被发现就要走人，这种事情大家心知肚明就好。

    

    丁导也很快得到了消息，不过他还在忙，只能导完戏才匆匆走过来，还喊来了糖糖。

    

    “小寒总，您来之前怎么又没事先跟我说呢？

    我这正忙着都顾不上招呼……”   

    寒森翊拉着糖糖的手让她坐在身边，淡笑回道：“没事，我本来就是低调过来的，丁导你继续忙。”

    

    丁导看他和糖糖的互动，知道他们想要独处，笑笑道：“好，那中午一起吃个饭吧，上次小寒总就说过的，我一直在心里记着呢。”

    

    寒森翊：“好。”

    

    丁导欣喜不已，随即识趣地离开了。

    

    糖糖很开心一下场就看到他，弯着唇角问：“哥哥来了多久？”

    

    寒森翊：“刚到。”

    

    从水果盒里拿了颗提子，三两下剥了皮，亲自塞进她嘴里。

    

    糖糖张嘴含走，乖乖咽下。

    

    随后姜栾也过来打了声招呼，称呼他“小寒总”。

    

    寒森翊示意他坐，随口问道：“之前你说没拍过古装戏，这次接触了，还适应吗？”

    

    姜栾：“刚开始武戏不习惯，受了几次伤，这两天好多了。”

    

    寒森翊口气温和地道：“临时让你过来接这部戏，没为难你吧？”

    

    姜栾笑道：“不为难，正好我也对古装戏感兴趣，而且这部戏的剧本写得不错，还得感谢小寒总给我这个机会。”

    

    寒森翊：“客套话就不用说了，朋友一场，南星已经确定了会留在我身边做事，以后接触的机会会更多。”

    

    姜栾抿唇一笑，这回笑得自然多了：“不打扰你们相聚，休息时间少，丁导说只有10分钟，我得赶紧过去放松下。”

    

    

    

