
　　“好快的速度！”

　　星河看着直冲过来的千仞雪，脸上泛起凝重的神色。

　　“她虽然只有三个魂环，可使用魂力后爆发出来的速度，竟然要超出魂宗许多。”

　　星河心中话音刚落，千仞雪毫不留情的一拳已然袭来，狠狠打向星河左脸。

　　星河抬起左手，使出太极拳中揽雀尾的招式，以绵劲搭上千仞雪手背，再以缠劲让她打来的右手脱不开身，同时牵引着千仞雪的力量搭上自己右手。

　　他两手一齐发力，像他前几日对付人高马大的雷猛时一般，轻松将千仞雪甩了出去。

　　“只可惜，超过魂宗达到魂王的速度，也还在我的可控范围之内。”

　　星河如是想着，静静看着被甩飞出去的千仞雪。

　　也不知她是用了何种方法，竟让她在半空之中找到了平衡。她轻轻一翻身，犹如乳燕投林一般，很是巧妙的落在了地上。

　　“果然，只靠一招太极就想让她吃个闷亏，还是不太可能啊。”星河默默地想着。

　　千仞雪站定身子，看向星河的目光中泛起丝丝疑惑，问道：

　　“你这也是自创魂技？”

　　“可以这么说。”

　　星河点点头。

　　“这是我太极拳中的一招，名叫揽雀尾。”

　　“太极？”

　　瞧见千仞雪眼中的好奇，星河沉腰坐马，缓缓打了个太极的起手式。

　　“以慢打快、以静制动、以弱胜强、以四两，拨千斤！这就是太极，在面对力量远超自己的敌人时有奇效。”

　　千仞雪眼中闪过一丝异色，娇哼道：

　　“说的这么玄乎，也不知是真的还是假的。”

　　星河闻言笑了笑。

　　“是真是假，你来试试不就知道了？”

　　“试试就试试。”

　　千仞雪冷冷道，再次抬脚动身，一拳轰向星河。

　　星河依旧用绵劲卸力，缠劲牵引，只是这次的他没有把千仞雪再甩出去，因为甩出去也没有任何作用。

　　他以云手黏住千仞雪，与其贴身对攻，并在以绵劲卸力的间隙中，使用崩劲搬拦捶进行贴身短打。

　　而每当千仞雪寻到机会向他发起攻击时，他则先使绵劲卸力，再用缠劲牵引，打乱千仞雪攻击节奏，等她露出破绽时抬手就是一记近身崩拳。

　　但千仞雪反应极快，每每在星河的崩拳就要打中时抬手招架。

　　但是即便她招架住了星河的攻击，那三五记崩拳始终要打在她手臂上，那滋味也是很不好受。

　　千仞雪感觉自己的手臂微微发麻了，眼中闪过一丝气愤，快速向后一跃脱离星河的攻击范围。

　　千仞雪执意要退，星河便是再想用云手黏住，在力量与速度都差距悬殊的情况下，也是很难成功的。23sK.com

　　千仞雪那双清冷的眼眸似在冒火，她的速度与力量分明在星河之上，但却在与星河的近身短打时连连吃亏，不由感到一阵气闷。

　　“算你这太极厉害。”

　　千仞雪神情淡漠的说完，接着道：

　　“可是我现在心情很不好，非要好好揍你一顿出出气不可。”

　　“第三魂技，天使之翼。”

　　千仞雪一声低吟，脚下紫色魂环光芒闪耀，在她身后的六翼天使虚影，化作阵阵金光在她身后重新凝聚，化作金色的双翼。

　　“这是我的第三魂技天使之翼，能将我的速度、力量、还有防御提升百分之一百五，你可要小心了。”

　　她冷冷说完，抬手踏步又是一拳狠狠轰向星河，她这一步踏出竟带起数道残影。

　　面对这电光火石般的一拳，星河再也不能向方才那样信手招架，只能提前抬起手臂格挡。

　　“轰”的一声闷响，星河被千仞雪这一拳打得连连倒退数步，他正觉得手臂发麻时，千仞雪得理不饶人，抬腿又是一脚踢了过来。

　　星河万般无奈之下，只能席地一个翻滚，堪堪躲过。

　　千仞雪并没有继续追击，而是站在原地等他起身后，看着他头上挂着的几片树叶，嘴角扬起一抹微笑道：

　　“这个滚挺圆润的，竟能躲过我一下快踢，厉害啊。”

　　“可恶啊，这小妮子，欺负我魂力只有十一级。”

　　星河暗暗咬牙，心中很是不服。

　　他的太极拳在面对力量远超自己的对手时，能发挥出极大的用处，可在面对速度远超自己的对手时，起到的作用就没那么大了。

　　虽然太极号称以慢打快，以静制动，但它的以慢打快并不是指以缓慢的招式击溃速度极快的对手，它的核心始终是四两拨千斤。

　　咏春拳才是星河用来对付速度较快的对手的，它的十六字要诀，来留直送、甩手直冲、先消后打、连消带打，用来应付速度超过自己的对手很有效果。

　　可现在千仞雪的速度已经是自己的三倍以上了，在如此大的速度差距面前，咏春能起到的作用也不大。

　　八卦掌则是用来应对速度不快不慢，力量也是中等的对手，八卦掌有六十四种变化，擅长偏门抢攻，能让对手眼花缭乱，防不胜防。

　　可是现在着三种拳法都不是千仞雪的对手，没办法，速度差距太大了。

　　现在星河想要胜过千仞雪，要么使用沙漏武魂，要么使用体内那一丝天地灵气。

　　可星河答应了比比东，轻易不使用沙漏武魂。

　　而他体内的那一丝天地灵气，是要用来防止不测，在遇到强大的敌人时救命用的，现在因为赌气用了，显然不合适。

　　而他的武魂星辰剑，威力虽然很大，但是蓄力时间太久，而且出招的时机也很明显，以千仞雪如今的速度，他是根本不可能打中的。

　　所以今天这个场子是注定无法找回来了。

　　星河微嘟着嘴，心中暗气。

　　正生闷气时，千仞雪又一次出手攻了过来。她下手不重，出手却是很快，星河只能被动防守，很难反攻回去。

　　又是几个回合下来，星河身上的衣服摔了几个破洞，他本人也很是狼狈的挂了点彩。

　　他也试着用六脉神剑反抗，但那除了让千仞雪轻咦一声外，就再没有起到其他任何效果了。

　　又在地上滚了一圈，星河张嘴吐出几根杂草，苦笑道：

　　“姐，我叫您姐成吗？别再欺负我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第五章 被欺负了免费阅读。https://xs.23sk.com 