    产品发布后的几天，林晓和杨冠斌一直呆在米国。

    主要是国内亘古科技公司整个运转已经是比较成熟了，虽然是新产品上市，但是林晓和杨冠斌在来之前已经做了很详细的安排，而且在生产以及市场方面，也有相关的人来衔接。

    而米国这边，子公司组建的时间不长，整个的人员运转方面还不是非常的好，所以林晓和杨冠斌决定坐镇几天，等情况稳定后，林晓或者杨冠斌就会有一个人先回国去。

    亘古科技硅谷的子公司，这几天每天都在忙碌着，百思买以及亚马逊的销售都非常不错，再加上广告投放，以及从国内生产货物运输过来的衔接等等工作，都需要有人在负责。

    因为百思买和亚马逊两家的销售数据也做不到亘古科技在国内那么及时的统计反馈，所以林晓等人也就没法每天都了解到销售的情况。

    想要知道Gpod在米国的销售情况，主要还是每个月统计一次公司的出货量。

    林晓在新产品发布前后，每天都会准时的来到公司，也是向刚刚成立不久的子公司表明自己对其很重视。

    不过林晓也是计划在这里再呆几天后，如果整个公司运行稳定的话，他就准备离开了。

    回国之前，林晓想再去一趟纽约，既然来了米国，还是要去看看澜语墨那边的情况，算算时间，纳斯达克开始崩盘，也就是后面几天的事情了。

    这两天，林晓在米国特意留意了一下，他发现最近对于纳斯达克担忧的声音明显的多了起来，而这一切的由头，正是他手里目前拿着的一本杂志。

    著名的金融杂志《巴伦周刊》在前两天刚刚刊登了封面文章《烧光》，这篇文章列出了一个惊人的数据：

    记者通过调查207家互联网公司，发现71%的公司利润为负，51家公司的现金会在12个月内用完，很多互联网公司的创始人和早期投资者都在尽其所能地套现。

    同时，文章指出，从旧经济体系流向新经济体系的资金也基本耗尽，无钱可烧也无钱可赚的互联网公司即将跌落神坛。

    林晓知道，金融杂志《巴伦周刊》的这篇文章最终成为了导火索，真正彻底的剥掉了纳斯达克互联网行业皇帝的新衣。

    随着越来越多质疑声出现，最终将会导致纳斯达克的崩盘。

    “或许自己应该打个电话给拉里-佩奇，问问谷歌的情况了。”林晓心里暗暗的琢磨。

    前段时间，拉里-佩奇曾经和他通过一个电话，告诉他最近正有风险投资在和谷歌接触，而谷歌也确实在准备新一轮的融资。

    林晓当时并没有直接表态，因为他意识到随着自己的介入，谷歌其实已经偏离了它之前的发展轨道。

    在前一世，谷歌是在99年下半年就完成了一笔2500万米元的融资，这让他们撑过了2000年下半年的互联网寒冬。

    但是这一世，因为在去年夏天谷歌拿到了自己的一笔奖金，他们也就没有那么急着融资，而是把融资计划放到今年。

    直到3月下旬，谷歌才开始正式的启动这件事，在林晓看来，随着纳斯达克马上面临崩盘，谷歌未必能够顺利完成融资。

    想了想，林晓决定还是暂时不打这个电话，等到纳斯达克泡沫正式破裂后，自己再来打这个电话，似乎更有意义一些。

    就在林晓这样想着的时候，办公室的门突然的被敲了开来。

    法尔德走进办公室，脸上带着些奇怪的表情，但是语气里则是有着一点点的小兴奋。

    “BOSS，来了一个苹果公司的人想见你。”

    苹果？

    林晓听到这个消息，稍稍感到意外，随即头脑开始快速的思考起来，苹果公司找上门会是什么原因。

    林晓回忆着前一世苹果这个阶段的发展，这时候乔布斯应该是刚刚对数字音乐市场有兴趣，但是还没有真正推出iTunes软件。

    iTunes的真正发布是在2001年1月份，而这个项目的正式启动似乎是在2000年7月份。

    是了，或许乔布斯是最近正在琢磨着关于数字音乐市场方面的事情，而且可能已经萌生了推出一款软件的想法。

    林晓马上将整个事情大概的理顺了，如果是这样的话，那苹果公司找上门，十有八九是因为Gplayer，也或许是他们关注到了Gpod。

    那这一次，苹果是抱着什么态度来的，想合作？或者是还有什么想法？

    林晓突然很有兴趣想知道苹果的来意，于是，他朝着法德尔说道：“叫上杨总，我们一起去见见。”

    “好的。”法德尔立即应了下来，然后有些小激动的朝着林晓说道：

    “嘿，BOSS，你说苹果会不会是想要找我们合作，我们的Gplayer和Gpod都不支持Mac系统。”

    “你很期待苹果找我们合作？”林晓问道。

    “当然！”法德尔立即点了点头，“那可是乔布斯，我以前见过他，而且听过很多他的故事，虽然很多人都评价他野蛮无理，但是他的故事很励志，而且苹果的产品也确实很棒。”

    “我们的产品能够在推出后几天就让苹果找上门，我觉得已经非常酷了，而如果我们能够再开发Mac的版本，那就更酷了。”

    重生后，林晓还是第一次和别人交流乔布斯这个名字，尽管他也知道在硅谷不少人都对乔布斯很推崇，但是林晓确实没有想到乔布斯的名头这么响亮。

    就连一向桀骜不训的法德尔，在说起乔布斯来，也是这么崇拜。

    “如果苹果允许我们开发Mac的版本，我们的客户群体将进一步扩大。”法德尔还在不断的说着，话语中透露出来期待。

    林晓没有答话，他则是觉得似乎并没有那么简单，以乔布斯的性格，对方可不会随便让外人借助苹果的客户群来赚钱。

    几分钟后，林晓同着杨冠斌以及法德尔一起来到了会客室，见到了苹果公司的人。

    来人正是领到了乔布斯命令的安德烈-菲尔，他在来之前做了些功课，他甚至还把Gpod产品发布会上林晓的整个发布介绍全部看完了。

    所以几人一出现，安德烈-菲尔就立即找上了正主林晓，主动伸出手说道：

    “你好，林先生！我是苹果公司的安德烈-菲尔。”

    “你好，安德烈先生，欢迎来到亘古科技。”林晓和安德烈-菲尔握了握手。

    然后，林晓又将杨冠斌介绍给了对方。

    几人坐了下来，安德烈-菲尔先开口说道：“林先生，最近我听到了很多关于贵公司的讨论，亘古科技的产品成为了热门话题，我体验了Gpod和Gplayer，那真的非常棒！”

    “谢谢！”安德烈-菲尔一上来就说好话，林晓也就很客气的回答着，他在等待着对方说正式的来意。

    “林先生，我想如果你了解过苹果的话，应该知道苹果是一家非常伟大的公司，我们拥有一批非常忠实的用户。”安德烈-菲尔这时候继续说道，然后目光看向林晓。

    林晓点了点头，这一次，他没再说话。

    安德烈-菲尔只好继续着说道：“我此次来，是受总裁史蒂夫-乔布斯的委托，来和林先生谈一些事情，总裁他对亘古科技的产品非常有兴趣，本来他是想亲自来的，但是因为一些原因，他没有能够到来。”

    “安德烈先生！”坐在一旁的法德尔此时忍不住插话说道：“乔布斯他真的对Gpod很感兴趣吗？”

    “是的，Gpod还有Gplayer！”安德烈-菲尔在一旁笑着说道。

    “这真是个好消息！”法德尔听完立即高兴的说道，“所以安德烈先生此次来，是想要和我们合作吗？”

    “是的，可以这样认为。”安德烈-菲尔说着，然后光看向了林晓。

    “林先生，苹果有意愿收购亘古科技，不知道你意下如何？”

    安德烈-菲尔这话一出，林晓三人的表情顿时变得各不相同。

    法德尔是原本高兴的表情直接转为愣住，突然听到这样的消息让他难以消化，但是他的眼神里，似乎又还有点其他的意味。

    杨冠斌则是第一时间看向林晓，目光中带着几分笑意。

    他是真服气！

    还记得亘古科技那时候刚做出U盘时，就引得索泥上门收购，现在推出一个新产品Gpod，更牛了，不仅把索泥给直接比了下去，又引得了苹果来收购。

    这一切都说明，亘古科技这个公司以及研发出来的产品极具市场潜力！

    而此时的林晓，嘴角则是稍稍的扬了扬，忍不住笑了起来。

    这些大公司好像都喜欢来这一套啊，看到好东西，第一时间不是找上合作，而是直接的想收购据为己有。

    前有索泥，后有苹果，都是这个德性。

    自己之前还以为苹果这是想找上来合作，看来还是自己想得太天真了。

    安德烈-菲尔看到林晓的笑容，心里则是暗喜，对方看起来很高兴的样子，或许这一行比自己想象中的要顺利。

    可是就在此时，林晓的声音已经传了过来。

    “可以，100亿米元！”

    杨冠斌听到这个数字，当即也跟着笑了起来，这个数据他熟悉，当初索泥找上门收购，林晓开的也是这个数。

    这都一年了，林总还没有涨价，还真是厚道啊。

    而此时的安德烈-菲尔则是直接的愣住了，100亿米元？开什么玩笑！

    愣了有那么几秒，安德烈-菲尔轻轻笑了起来，“林先生真是喜欢开玩笑。”

    “安德烈先生不同样是喜欢开玩笑吗？”林晓这时候笑着反问道。

    安德烈-菲尔脸上的笑容微微收敛，他终于意识到，自己刚才想得似乎太简单，很显然，今天的这一趟并没有自己刚刚认为的那么顺利。

    “不，不，林先生，我并不是开玩笑，我们苹果是非常有诚意的。”安德烈-菲尔很是诚恳的说道。

    “有诚意吗？那乔布斯为什么不来呢？”林晓直接反问道。

    “乔布斯带着100亿米元来谈收购，或许我会相信你们有诚意。”

    说完这句话，林晓直接站了起来，“抱歉，安德烈先生，我还有其它事情，恕不奉陪！”

    其实就算是苹果来谈合作，林晓都还要考虑考虑，更何况对方张口就是要收购。

    哪有这闲工夫在那听他扯淡！

