    因为这云翳是她和南宫柔找来的，云翳没被带走，她就总觉得自己有错，对不起玄辰。

    所以只有这云翳被带走，伏了法，她心里才好受一点。

    张府尹听了长公主的话，点了点头。

    同时，他看了楚玄辰一眼，像在寻求他的意见。

    楚玄辰沉着脸，目光幽深而冷酷，“府尹，把他带走吧。”

    “是，王爷。”得到王爷的答复，张府尹才敢带人走。

    他冷冷的挥手，捕快们就把云翳和他的道童带走了。

    这时，清风大师突然走到云若月面前，一脸慈爱的看着她，“贫道看王妃神韵清透，心境光明，没有浊气，就知道，王妃一定是一个有福、有善、有德之人。王妃的面相天庭饱满，眼神明亮，是典型的福相。贫道耳闻过王妃的事迹，王妃医术高明，胸怀天下，能跟王妃有交集之人，必定前途一片光明，红光满面，财运、感情、家庭运势都会很好。这样的王妃，又岂会是妖邪之人？”

    说完，他朝云若月笑了笑，就转身走了。

    云若月听到清风大师这么夸她，心里一愣，她赶紧向他的背影拂了个礼，道：“多谢清风大师，凤儿，快送大师。”

    送儿听罢，赶紧从房里拿了点好茶，提起裙子跟了出去。

    像清风大师这样级别的人，根本不屑收人家的礼物。

    不过，送他点好茶，他应该会接受的。

    众人听了清风大师的话，纷纷朝云若月夸了起来。

    “清风大师都发话了，说王妃是有福有善之人，谁亲近她，运气就好，那咱们以后一定要多亲近她。”

    “对，王妃根本不是妖怪，而是有福之人，这可是清风大师说的，以后谁敢再乱说王妃，我就拿这话来压他。”

    mark(“zhong“);

    听到众人的议论，云若月终于明白清风大师临走前说这段话的意思了。

    他是在帮她平息谣言，替她正名。

    她和他素未谋面，他竟然愿意这么帮她，她在心底很感激他。

    云若月不知道的是，其实是她的一手好医术帮了她。

    清风大师一向敬重医者和师者，所以才会替她说话。

    有了清风大师的话，那些谣言立马就不攻自破。

    -

    很快，李三、张府尹、清风大师等人都离去了，丫鬟婆子们也全都退了下去。

    院子里，就只剩楚玄辰、云若月、南宫柔和长公主几人。

    楚玄辰亲眼目睹了今天发生的事，一双星目，已经又冷又凉的扫向长公主和南宫柔两人，看得两人十分心虚。

    长公主不敢面对弟弟，想溜掉，便赶紧说，“玄辰，今天的事我也有错，都怪我没有仔细调查那云翳的身份，就让他进府了，下次我一定注意。站了这么久，我头有些疼，我先回去了啊。”

    楚玄辰冷冷的出声，声音凉凉的，“王妃差点被火烧死，她都没有喊疼，长姐，你是不是欠她一个道歉？一顿安慰？”

    他不希望他们楚家的人，是不懂事非，欺压别人的人。

    长公主一愣。

    她没想到，一向最恨云家的弟弟，竟然开始维护云若月了。

    

