
　　闻言，江尘的眼睛顿时一亮。

　　“九哥，地魔兽在什么地方？”

　　江尘连忙问道。

　　“据我所知，炼狱的中心处有一座地魔山，便是地魔山的栖息之地，我当年对这里的地魔兽也是有所耳闻，打算前往深处的地魔山将地魔兽给收服，当成自己的坐骑，没想到还没有赶到地魔山，便意外被困进了毒煞空间内，这一困便是十年。”

　　武九一脸的苦涩和自嘲。

　　“地魔山？”

　　江尘唏嘘一声，位于炼狱深处，不用想也知道里面有多恐怖。

　　“不过，那地魔兽十年前就已经是战灵境初期的修为，如今十年过去，恐怕更加强横，就算没有达到战灵境中期，也至少是战灵境初期巅峰，如果在我全盛时期，对付地魔兽没有半点问题，但现在嘛，几乎没有可能，如今距离炼狱开启只有十天的时间，江兄弟想要击杀地魔兽，似乎有些不太现实。”

　　武九开口说道，以他们现在的实力，和地魔兽之间的差距，不是一点两点，想要击杀地魔兽取得其妖灵，简直比登天还难。

　　“我一定要得到地魔兽的妖灵，这是我这次前来炼狱最重要的目的，九哥可知道如何赶往地魔兽。”

　　江尘看向武九。

　　“地魔兽乃是魔族高高在上的存在，必然处于魔气浓郁的地方，如果我猜的没错，应该在和魔窟相连，我们顺着魔窟一路前行，就能够找到地魔山，不过，一旦进入魔窟，必将受到恶魔的围攻，所以，只要我们杀死了魔窟内战灵境的恶魔，相信地魔兽就会出现。”

　　武九说道。

　　“杀死战灵境恶魔。”

　　江尘眉头紧蹙，这实在是一件不可能完成的事情，战灵境的高手体内已经形成了战灵，相当于修士的元神，战灵境的高手被击杀之后，只要战灵不灭，就有转世重生的机会。

　　神丹境和战灵境之间，有着难以跨越的鸿沟，之间的差距不可同日而语，所以，江尘即便晋升了神丹境，拥有一千条龙纹，可以搏杀神丹境后期高手，但遇上战灵境的高手，依旧完全不是对手，以他现在的状态，再次对上魔窟内那战灵境的恶魔，依旧只有逃跑的份。

　　“剩下的这点时间，想要提升修为击杀地魔兽，那是不可能的，就算是我，没有几个月的时间，也休想恢复到战灵境，以目前的情况来看，如果江兄弟一心想要击杀地魔兽的话，恐怕只有一个方法，而且不知道可行不可行。”

　　武九说道。

　　江尘眼睛一亮：“什么方法？”

　　“江兄弟可知道，炼狱中的妖魔鬼怪为何不敢去进攻炼城？”

　　武九问道。

　　“我猜是因为炼城内有让妖魔鬼怪畏惧的东西，不然的话，炼城早就被妖魔鬼怪给攻陷了。”

　　江尘说道，炼城内有宝贝这件事大黄狗刚来炼城的时候就感应到了，能够被大黄狗感应到的宝贝，必然不是凡物，而妖魔鬼怪不敢进攻炼城的原因，肯定也是和这宝贝有关。

　　“没错，炼城内的确存在着一件宝贝，正是因为这件宝贝的保护，才让炼狱成为了一个人类栖息之地，不受妖魔鬼怪打扰。”

　　武九说道，他当年前来炼狱的第一件事，便是探究炼城的秘密。

　　“九哥可知道那是什么宝贝？”

　　江尘问道。

　　“不知道，我也从来没有见过，我曾经仔细的寻找过，却一无所获，但这宝贝肯定存在，我猜测，要得到这样的宝贝，是需要机缘的，我的机缘不够，所以找不到宝贝，如果江兄弟有机缘的话，可以进入炼城中心试试，说不定能够找到那宝贝，以那宝贝对妖魔鬼怪的克制，想必有希望杀死战灵境的恶魔，甚至是地魔兽。”

　　武九说道。

　　提到找宝贝，一旁正在痛快大吃的大黄狗顿时来了精神。

　　“只要能够进入炼城中心，狗爷我能找到那宝贝。”

　　大黄狗说道。

　　“没错，这天底下，还没有大黄找不到的宝贝，既然如此，咱们现在便离开这里，前往炼城。”

　　江尘连忙说道，现在时间紧迫，他一刻都不愿意耽搁。

　　“好。”

　　武九点了点头，两人一狗开始向着炼狱之外狂奔而去。

　　…………

　　齐州，焚天阁，天朗气清，灵气盎然。

　　轰隆……

　　陡然，一声惊天动地的轰鸣之音从焚天阁最深处的宫殿内响起，一道金色的光柱直冲云霄，气势强横到了极点，其中夹杂着浓浓的帝王之气，高高在上，让人忍不住生出折服和膜拜之心。

　　“好强的气势，这是南北师兄的气势，南北师兄又晋级了。”

　　“太恐怖了，南北师兄真是万年难得一遇的旷世奇才，进步实在太快了，而且，他神丹境中期的气势，竟然比阁主还要强横。”

　　“听说南北师兄乃是仙石所生，不知道是真是假。”

　　“听人说在遥远的神州大陆，百年前有一位独步天下的圣人手持长剑，劈开了仙界的大门，有一道仙光从仙界跌落，化为一块仙石，不知道飞向了何处，难道南北师兄是那仙石所生不成，那样的话，南北师兄岂不是仙灵之体，不是凡人啊，这太恐怖了。”

　　不少人低语道，在这东大陆，所有有关百年前天下第一圣剑斩苍穹的流传都只是传说，无法考证，有传言天下第一圣斩开仙界大门的时候，从仙界跌落一道仙光，化为仙石，经过几十年的孕育，诞生出仙灵来，但这也只是传说，南北朝的身世没有人知道。

　　“管他呢，听说南北师兄这次出关之后，便要对另外三大门派出手，一统整个齐州啊。”

　　“哈哈哈，咱们焚天阁一统齐州的时候就要到了，齐州的大格局，将要彻底发生变化，玄一门那个名叫江尘的小子敢触犯南北师兄的威严，简直是不知死活啊。”

　　“没错，那小子敢和南北师兄定下一年战约，早晚会被南北师兄犹如蝼蚁一样踩在脚下。”

　　…………

　　在这焚天阁，南北朝已经有了超越阁主的人气和威严，不单单下面的弟子，就连高高在上的长老，也要对南北朝毕恭毕敬。

　　宫殿内，金发金袍的南北朝浑身上下都被强悍的气浪充斥，晋升神丹境中期之后，他整个人的气势，已经达到了非常恐怖的程度，连一旁的赵重阳都震惊了。

　　“好强的气势，南北，你晋级了。”

　　赵重阳道。

　　“没错，阁主，我这次晋升神丹境中期，就要对其他门派出手，先从天剑门开刀。”

　　南北朝说道。

　　“好，我这就召集人去攻打天剑门。”

　　赵重阳气势一震，对于攻打另外三大门派这样的事情，他很是支持，而且很上心，因为他太了解南北朝了，南北朝志在整个天下，根本不将小小的齐州放在眼中，等焚天阁统治了整个齐州，南北朝便会离去，前往武府，到时候，整个齐州都是自己的。

　　“不用，向天剑门发出指令，让天剑门所有神丹境的高手三日内前来臣服于我，让天剑门整个加入焚天阁，成为焚天阁的附庸实力，如果他们不来，三日后，我亲自出手，灭掉天剑门。”

　　南北朝一字一句的说道。

　　“以段剑虹的为人，必然不会轻易臣服，这样一来，三天时间，岂不是给了天剑门准备的时间。”

　　赵重阳蹙眉。

　　“那就给他们准备的时间，如果段剑虹不臣服，我就亲自灭杀他，我要光明正大的灭掉三大门派。”

　　南北朝太高傲了，高傲到试比天高的地步。天籁小说网

　　…………

　　吼吼吼……

　　炼狱内，到处都是兽吼和战斗波动。

　　“炼狱怎么乱成这样？”

　　江尘蹙眉。

　　“每到炼狱大门激将开启的时候，炼狱都会混乱，不过这次明显混乱程度是以往之最，好像发生了什么大事一样。”

　　武九道。

　　嗷呜！

　　陡然，一头雄壮如山的九命水晶兽出现在两人一狗身前，九命水晶兽浑身上下散发着精纯而浑厚的能量，对着江尘三人咆哮连连。

　　“神丹境后期的九命水晶兽。”

　　武九脸色微变，如果是他全盛时期，这样的九命水晶兽，他一口气就能够将其吹死，但是现在，自己根本对付不了。

　　“正好试试我的战力。”

　　江尘向前一步跨出，陡然打出真龙大手印，向着九命水晶兽撞击而去。

　　吼！

　　九命水晶兽咆哮一声，蒲扇般的大手散发着水晶般的精芒，对着真龙大手印就撞击了过去。

　　轰隆……

　　地动山摇，九命水晶兽庞大的身躯在真龙大手印的冲撞之下，直接被弹飞了出去，撞断了好几棵大树才，最后跌落在地上。

　　“厉害。”

　　武九赞了一声，看向江尘的目光彻底发生了变化，仅仅以神丹境初期的修为，一击震退神丹境后期的九命水晶兽，这样的战力，已经达到了惊世骇俗的地步了。

　　“嗷呜！”

　　九命水晶兽一下被震退，彻底暴怒了，发疯一样再次向着江尘扑杀而来。

　　“神丹境后期的晶核可是好宝贝，不要白不要。”

　　江尘嘴角上扬，升起一丝冷笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百三十八章 齐州之乱开始免费阅读。https://xs.23sk.com 