
　　“武媚...你还是太自信了，本王承认你很有心机，也很有胆识，但是你是女流之辈，你觉得朝中大臣会和你为伍？

　　算了吧...愿意和你为伍的也就这些太监和宫女。

　　现在放下手中的武器，否则杀无赦...！”李佑手慢慢的举起，此时只要李佑的手往下一放，那么就是鱼死网破，武媚娘也是必须死在当场。

　　“放手吧...媚娘，朕保你不死。”李治大声的喊了起来。

　　很多人一定会讶异，这个李治不应该是死心踏地的帮着自己的皇后的吗...都知道李治软弱，无能，当年的这个皇位也是捡漏过来的。

　　当年李世民自己得位不正，于是便早早的将嫡长子李承乾立为皇太子，但是在李世民晚年的时候由于太宠信魏王李泰，导致李泰对那至高无上的皇位产生了不该有的想法。

　　李承乾被逼得铤而走险，居然想效仿“玄武门之变“起兵逼宫，结果事情败露。魏王李泰却也并没有如愿以偿的登上太子之位，而是和李承乾一起都被李世民罢黜了，随后李治才被册封为太子。

　　在李治还是太子的时候就与比他大四岁的才人武氏私通，也就是说他给自己老爹带了绿帽子，软弱无能的人怎么敢做出这样的事情来，若是被人发现了，他这个太子也就做到头了。

　　在李世民死后，李治公然将武氏从感业寺带回了宫中。武氏可不是个省油的灯，极力讨好王皇后，这使得李治对她的宠爱日渐加深，最后李治无视长孙无忌、褚遂良等诸多元老派的坚决反对，改立武氏为皇后，可谓是“乾纲独断”。

　　这是一种伟大的爱情，也是李治对武则天的依赖，更是李治的软弱，所以才会对武则天言听计从，也因为这样，才致大唐政权逐渐向武氏转移。

　　事实其实并非这样，李治不蠢，所以会出现这样的情况，李治也是被逼无奈。

　　大唐的皇室一直有病在身，李治经常头晕目眩，严重影响处理政务。

　　这时的李治自然需要一个帮手，可是这个帮手可不是什么人都可以做的，首先能力要出众，最关键的是要能让李治用的放心。

　　武则天就是个极佳的人选，武则天才能出众，最重要的是她是个女人，还是皇后。

　　武则天参政之后逐渐掌握大唐的政权，可是真正打大权一直在掌握在李治的手中。李治在利用武则天治理天下的同时，也在提防着她，限制武则天的势力发展。

　　武则天的支持者李义府、许敬宗等就是被李治罢免的。同时李治还拟定了《内训》和《外戚戒》限制武家人的势力发展。对于李治的打压，武则天始终无可奈何。

　　这段时间，武则天开始作威作福，并干预朝政，甚至多次影响李治的决策。武则天逐渐高涨的政治热情和参政行为，早就引起了李治的警惕。

　　总而言之，李治虽然性格比较宽厚，但绝非庸庸碌碌的君主。在巩固李唐皇权、防止后宫擅权揽政的问题上，李治对武则天比较警惕。

　　这也是李治为什么在立太子的问题上选用的都是有利于李唐皇权延续的人选，而非便于武则天控制的人选的根本原因。

　　谷</span>但是，李治对武则天的防范总体而言是并不彻底，他没有估计到武则天的权力欲望已经大到要改朝换代、自立为帝的地步。所以，不出意外的，李治的种种措施都无法阻止武则天成为女皇。

　　可是现在不一样了，李治的五哥李佑出手，只要李佑一出手，李治就有了坚实的臂膀，所以他可以轻松的将武媚娘给除掉。

　　“放下武器...！”

　　最后，武则天选择了投降，就在武则天说了放下武器的那一刻，虎贲卫抓捕了所有的内卫，武则天也是束手就擒。

　　武则天被押着跪在了大殿之上，李佑走到了武则天的面前道：“武氏诬蔑本王造反，本王以反诬罪告知，武氏造反，所以废除武氏皇后之位，关押冷宫，遇赦不赦...！”

　　武则天没有说话，只是深情的看了一眼李治，李治这个时候也是叹息了一声道：“媚娘，你放心，我们夫妻一场，我一定不会让人欺侮你的，好好的待在冷宫中，朕会去看你的。”

　　就这样，武则天被押了下去，所有的内卫，集体处死，只要是武则天的人，一个都不能留，如果留下一个，李佑就很担心会有其他的麻烦。

　　就这样，一场好戏终于结束了，武则天被废，内卫被除，整个大唐都好像迎来了太阳，就在三天之后，长孙无忌请辞回自己的家乡，紧跟在长孙无忌的后面，褚遂良也是请辞。

　　长孙无忌和褚遂良一起有了善终。

　　要知道，根据历史，显庆四年，许敬宗指使人向高宗呈奏密章，称监察御史李巢勾结长孙无忌，图谋造反。唐高宗便命许敬宗与侍中辛茂将一同审查。

　　许敬宗奏道：“长孙无忌谋反已露苗头，我担心他知道事情暴露，会采取紧急措施，号召同党，必成大患。希望陛下能果断处理，尽快拘捕。”

　　唐高宗哭道：“我怎忍心给舅舅判罪，后代史官会怎么看待我？”许敬宗举汉文帝杀舅父薄昭，天下以为明主之例，宽慰高宗，又引“当断不断，反受其乱”的古训，催促其下决心。

　　唐高宗也不与长孙无忌对质，便下诏削去他的官职和封邑，流徙黔州，并让沿途州府发兵护送。长孙无忌的儿子都被罢官除名，流放岭南。

　　同年七月，唐高宗又让李勣、许敬宗复审长孙无忌谋反案。许敬宗命中书舍人袁公瑜到黔州审讯无忌谋反罪状。袁公瑜一到黔州，便逼令长孙无忌自缢。长孙无忌死后，家产被抄没，近支亲属都被流放岭南为奴婢。

　　褚遂良则是反对册立武则天为后，贬为潭州（今长沙）都督。武后掌权后，迁桂州（今桂林）都督，再贬爱州（今越南清化）刺史，卒于任上。23sK.com

　　现在两人却可以放弃手中的权利，离开了朝堂，这也算是一大幸事...从此大唐的战车开始滚滚向前。

　　..................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百九二章 善终免费阅读。https://xs.23sk.com 