    白小七魔障了。

    一心想要弄明白，自己到底哪里做的不对了？

    没当上军长就不说了，咋还让黄三虎这个彪子给超前头了？

    输谁也不能输黄三虎啊！

    他胡思乱想着，左梦庚的主持还在继续。

    “经统帅部决议，成立第四军。由警备二团、沂州民兵第一旅、莱阳民兵第一团、莱西民兵第一团、济阳民兵第一团组成第七师；由第二师第二旅、青城民兵团、新城民兵团、农垦集团民兵第四团、文登民兵团组成第八师。第七师和第八师合并为第四军。”

    说到这里，他的目光在下面的人群里扫了一眼。

    “第四军军长……白奇，政委乐新丰。”

    白小七唏嘘哀叹。

    “哎, 又一个人成了军长了，还跟自己一个姓，自己怎么就不成呢？回头一定要问问，这个白奇……诶……等等，白奇不就是我自己吗？”

    白小七蹭地一下跳起来，竟然有三尺高, 活像一只大马猴, 惹得众人哄笑。

    他也知道自己出了洋相了, 老脸又红又烫。

    随即想到什么，看向黄三虎的方向，还亮起了肱二头肌。

    黄三虎忍俊不禁，指指台上。

    白小七这才注意到，左梦庚、黄宗羲等头头们正满头黑线地看过来。

    他连忙摆出严肃的目光，飘着往台上而去。

    将将要到台上时，和自己的新政委碰到一起，不免心头一凉。

    “呵呵，乐……乐大总管，今后多多指教。”

    谁看到乐新丰都会头皮发麻。

    这位在新军的将领里没什么战绩，因为除了清水关之战外，几乎没怎么上过战场。

    可没有人能够小瞧这位。

    因为乐新丰是原来的警备旅旅长。

    什么叫警备旅？

    那可是始终围绕在左梦庚和统帅部周围，负责保卫中枢安全的。

    谁也不知道为何是乐新丰来做这个至关重要的中枢军事首脑，可既然是左梦庚亲自任命的，那足以说明他在左梦庚心中的地位。

    现在左梦庚居然将这位外放了出来，还成为了自己的政委。

    白小七觉得，自己后面的日子并不会太安逸。

    可不管怎么说，到底是成为实至名归的军长了。

    这代表着, 他如今是四大战将之一了。

    经过这次扩军，新军的编制由原来的两个军，变成了四个军，增加了四个师。

    不过除了第五师，其余的部队都需要整合、训练，战斗力的形成还需要很长的时间。

    因为统帅部将这四个师都摆在了山东腹地。

    一边整合训练，一边维持地方治安。

    接下来很长一段时间内，这四个师的作战任务就是剿匪。

    这一次全军高层会议，王秀芹和海军方面的人是来的最晚的。

    不过王秀芹带来了左梦庚想要的东西。

    “统帅，这是我们做出的样品。您看看，可行否？”

    王秀芹一直在青岛那边督促新军服的设计和生产。

    历时两个月，如今终于拿出了成品。

    不过行不行，还得左梦庚看过了。

    王秀芹率先拿出来的，是制式礼服。

    赭黄色的面料，大体上和中山装有许多相似之处。

    不同的地方在于，这件礼服拥有肩章、胸章和领章，裤子的两侧还有银白色的裤线。

    这套制服熨烫的十分板正，配合上各色徽章, 显得十分华丽。

    众人看了, 无不心动。

    左梦庚拿起来观察细节, 还是有些遗憾。

    “可惜不是毛呢的，不然的话，会更加好好看。”

    山东没什么畜牧业，衣服什么的只能用棉布。

    可棉布质地柔软，即使这件礼服采用了帆布的技术，依旧不能和后世那些威武华丽的毛料制服相比。

    不过整套礼服都是完全按照他的要求设计的，已经达到了预期。

    他手中的这件，明显是特别为他准备的。

    领章、肩章上，镶挂着日、月交辉的纯金铭徽，肩章的外侧还有稻穗、斧锤、刀剑三种图案依次排列。

    这是只有统帅才能佩戴的肩章，也代表了统帅的身份。

    王秀芹已经自己换上了新式军礼服，可以让大家直观地看到其他礼服和统帅礼服的区别。

    大体的款式差不多，区别基本都在徽章上。

    王秀芹的军衔是少将，因此她的肩章就是一枚纯金的五星铭徽，也只有一组稻穗图案。

    看到她的礼服，许多人就明白，中将的是两颗金色星星。

    而目前新军中，除了左梦庚之外，最高军衔的人就是中将。

    额弘略和张可大也穿着礼服。

    但和陆军赭黄色的礼服不同，他们海军礼服是纯白色的。

    显然，光从色彩上来说，纯白色的制服远比赭黄色的要帅气的多。

    “凭啥我们陆军不如他们海军啊？”

    白小七唠唠叨叨的，很是不满。

    “其实原定的颜色是草绿色，但是以目前的印染技术还不成，因此只能染成赭黄色。等日后草绿色成了，还会换的。”

    王秀芹解释了一嘴，才算是平息了大家伙的不满。

    “统帅，给我们示范一下吧。”

    傅以渐提议道，立刻得到了大家伙的附和。

    左梦庚也想要试试新礼服的效果，便答应了下来。

    而等他换好制服出来后，所有人都酸了。

    左梦庚身高一米八八，常年保持练武，因此体态非常挺拔雄壮。配上制服后，更是无比的精神利索。

    翻折的衣领上有打制的超薄银片镶嵌在上面，在阳光下熠熠生辉。

    两只袖子的袖口处还用红色的天鹅绒线环绕绣了五道，使得左梦庚一举一动时，都仿佛真龙振臂，威势不凡。

    统帅制服的所有扣子，全都采用的纯金打造。虽然造价不菲，但为了凸显统帅的身份地位，还是必须要投入的。

    在这方面，即使左梦庚喜欢节俭也只能从善如流。

    他比王秀芹，张可大、额弘略等人更好的地方在于，连鞋子也换了。

    铮亮的皮鞋和制服简直是绝配，晃瞎了大家伙的狗眼。

    尤其是他的统帅制服胸前这一块，那一大片资历章五彩斑斓，看着就令人心折。

    左梦庚从王秀芹手里拿过新式军帽戴上，完成了全部都穿搭。

    新式军帽参考了我军抗战时的样式，但用料显然更加考究。

    左梦庚的统帅军帽里面是两层的布料，两层中间还用细小的钢架做了支撑。这样一来，帽子是不会塌地，始终保持规整的形状。

    这个帽子上最惹人注意的，显然是帽檐上方的金制盾徽。

    军徽上，刀剑交叉点上面，烘托着日月，外围是金色的稻穗。在最下方，还有万里长城。

    整个军徽的寓意是，以血与火护卫日月所照之下的中华疆土。

    作为第一个全服新装亮相的，左梦庚以自己作为模特，瞬间征服了所有人。

