    第165章究竟是谁要害他

    谢兰哇的一声大哭：“你还是我三哥吗？明明我受了委屈，你不安慰我还这样对我。”

    陆娇刚把人送走，从屋外走进来，听到谢兰的话，伸手就拖了她出去：“你赶紧走吧，别把你哥气死了。”

    谢兰还想说话，不过生怕陆娇打她，只得哭哭唧唧的走了。

    走到屋外，她才想起一件事，她还没吃中饭呢，那么一桌子好菜她都没吃多少，呜，谢兰哭得更厉害了，一路哭着走了。

    后面谢家东卧房里，陆娇望了盛怒的谢云谨一眼说道。

    “行了，为那么个不着调的人生气，犯得着吗？赶紧吃饭，亏什么也不能亏自己。”

    陆娇说完不再理会谢云谨，招呼四小只上桌吃饭。

    “宝啊，他们都走了，咱们自己吃。”

    四个小家伙开心的笑着应和：“对，我们自己吃。”

    “这么多好吃的，我们中午吃不完晚上继续吃。”

    “娘烧的菜最香了，他们都没吃到。”

    “爹爹快吃，今天给你一个鸡大腿。”

    小四宝说完就夹了一个鸡大腿装在碗里，送到了谢云谨的床边。

    谢云谨看着房里一大四小五个人，盛怒的心瞬间被春风抚摸了似的温暖，再没有一丝一毫的怒意，他眉眼擒笑的望着房里的几个人说道。

    “他们不吃我们吃。”

    “对的。”

    一家子开开心心的吃东西。

    饭后，陆娇撵四个小家伙出去喂狗食，她收拾筷碗。

    收拾的时候，她忽地想到谢云谨被马车撞的事情，忍不住停下动作，走到了谢云谨的床边。

    谢云谨一看她的神色，就知道她有话要说，望着她问道。

    “怎么了？”

    陆娇小声的说道：“谢云谨，四年前你被人下药，四年后又被车撞了，这事不古怪吗？哪有这么多的巧合？”

    陆娇话一落，谢云谨眸色沉了下去，事实上最近这两天他也在想这个问题。

    之前因为瘫痪在床，生不如死，没有深想这事，现在再想，却觉得这事不正常。

    他抬头望向陆娇道：“其实四年前给我下药的人我查到了，是我同寝房的同窗柳世仁下的，因我和他吵过一架，所以他一怒给我下了药，主要是想败坏我的名声。”

    谢云谨说完沉默了一会儿，又说道：“柳世仁后来退学回去了。”

    本来他以为这事到此结束了，谁知四年后的他竟然再次被马车给撞伤了。

    房里，陆娇不紧不慢的说道：“我仔细查过，你的腿是被马车后车轮碾压的，不像无意识撞击造成的，无意识撞击伤痕比较杂乱，你看你这次受的伤，很规范，马车先撞伤了你的脾脏，使得你身子往一侧倒去，然后后车轮碾压过你的腿。”

    陆娇分析给谢云谨听，比划道：“这个驾车的车夫是一个老手，知道什么角度能把人腿碾断，让人瘫痪。”

    陆娇说完，房内一股压仰的寒气。

    谢云谨的脸色别提多阴沉了，他虽然个性冷漠，不喜欢搭理人，但真的没有害过谁，现在竟然冒出这么一个害他的人。

    谢云谨想到了柳世仁来，柳世仁给他下药，是真的给他下药，还是替背后的人脱身的。

    谢云谨想着沉声开口道：“等我腿好，我会去查清楚这件事的，若是真的找到害我的人，我绝不会饶过他。”

    若不是陆娇，他此生就要生活在地狱来，那人究竟和他有多大冤多大仇，要害他？

    陆娇微点了一下头说道：“我和你说这个是提醒你注意点，那人能害你一次两次，说不定会出手害你第三次，别忘了明年乡试在即了。”

    陆娇说完转身欲走，后面谢云谨沉稳的说道：“我不会再让他得手的。”

    陆娇提醒他：“我觉得害你的应该是你学院的人，那个人很可能还和你关系不错，要不然怎么知道你那天晚上回七里镇的。”

    陆娇一说，谢云谨飞快的思索那天晚上的事情。

    那天晚上他是临时起意回家的，只和几个好友打了声招呼，还和两个夫子说了声，也就是那天晚上他回家，只有几个人知道，而那个害他的人就在他们之中。

    谢云谨想到这个，眉宇紧紧的蹙起来，黑眸涌动着冷澈阴寒，这个人他一定会找出来的，他倒要看看他究竟怎么着他了，竟然这样害他。

    陆娇已不理会后面的人，端了碗筷走出去。

    洗刷完碗筷，她正要唤四小只跟她去有财叔家看看谢云谨的轮椅怎么样，不想她还没来得及叫四小只，篱笆院外，来了一众人。

    正是谢家村村长和族长等人，除了他们还有族中的村民。

    他们看到陆娇，纷纷打招呼：“云谨媳妇，吃过了吗？”

    “云谨的腿怎么样？是不是越来越好了。”

    陆娇看到他们，知道这些人是想谈谈养水蛭的事情，她也没拒绝，和村长等人一路往东卧房而来。

    村长和族长等人先关心了谢云谨的腿，知道他的腿越来越好，村长和族长等人心情说不出的好。

    不管怎么样，谢云谨就是谢家村的希望，他走出去了，才能带着后面的娃子们一起走出去。

    陆娇给他们倒了些糖水，村长和族长看到她忙碌，便让她坐下来。

    “云谨媳妇坐下吧，不用忙碌了，我们过来主要想和你谈谈养水蛭的事情，大家想知道怎么操作。”

    村长和族长虽然在谢家村很有权威，但事实上没经历过什么大事，真遇到大事，还真不知道如何操作。

    陆娇依言坐在谢云谨旁边的床上。

    村长和族长望向她和谢云谨说道：“昨天我们开了个会，商量过后，觉得这事可行，就是不知道如何操作，这事还得让云谨和你媳妇多费心。”

    谢云谨望向陆娇，养水蛭是陆娇提议的，具体操作方法，他也不太清楚，所以这事得陆娇来。

    陆娇望了村长和族长等人一眼后说道。

    “眼下需要先确定养多少亩水蛭？”

    村长和族长望了一眼后说道：“这事我们想听听你的意见，你认为我们养多少亩可行？”

    说实在的养多了，村民担心，养少了吧又怕最后赚钱觉得亏，所以左右为难。

    (本章完)

