    其他人无语，这哪里是十分可怕，这简直不是人的炼器术好吗？

    要知道，洛何炼制这些灵器才用了多久，多久？

    一天啊！

    洛何长老炼制这些灵器连一天都没有用到，这是多么可怕的事情？

    洛何长老的炼器术，到底达到了什么程度。

    此时，洛何再一次陷入了无语。

    原因无他，因为他是身边的长老再一次开始了恭维。

    “哈哈，洛何长老的炼器术果然厉害啊。”

    “对啊，洛何长老你就是我敬云宗以后的炼器大才啊。”

    洛何：……

    我真的不想社交啊！

    肖锋此时的神情也是难以置信，他居然杀掉了墨玉！

    “爹，娘，小妹，我给你们报仇了！”肖锋对天大吼。

    肖锋的仇压在心底已经很长时间了，此时此刻大仇得报，他终于可以释放他内心的所有怨恨了。

    “洛何长老，多谢！”肖锋对着洛何的方向，直接跪了下来。

    他知道，他这不是自己的实力取得了胜利，而是因为洛何炼制的灵器实在是太变态了。

    所以，他要感谢洛何。正是洛何，他才有了报仇的机会。

    可肖锋刚刚跪下，却是发现一道力量直接将他托起。

    “行了，这种人渣我看着也烦，你斩杀他也好。”洛何给肖锋传音道。

    肖锋在心中暗暗赞叹，洛何长老不仅炼器术高深，就连一身修为也是十分可怕。

    刚才自己在那股力量之下，居然一点反抗的能力都没有。

    “小兔崽子，杀我儿，给我死！”就在此时，一道身影陡然来到了生死擂台上，一击轰出。

    “墨贵，你要做什么！”萧瑟此时大喝道。

    墨贵，正是外门的一个长老，同时，他也是墨玉的爹。

    墨玉这些年之所以可以作恶多端，跟他的爹不乏没有关系。

    墨贵的攻击已经来到，却是发现一道绿芒居然直接将他弹开。

    “你们看，那是什么！”

    原来，那柄绿枪依然在源源不断地释放能量。

    “灵气居然还能增幅！”

    众人大惊，这只是一把人阶低级的灵器而已啊，五倍的灵气增幅居然还不是极限。

    肖锋手握那柄绿枪，身上的灵气再一次疯狂增幅。

    六倍。

    七倍。

    直到十倍！

    “狂风枪法！”

    这一次，肖锋居然直接一枪打出了五道龙卷风。

    这种实力，放在敬云宗外门的弟子之中已经没有敌手了！

    洛何炼制的灵器，就那么变态吗？

    此时，所有的内门长老居然全部站了起来。

    他们都被惊到了啊。

    不止他们，甚至连内阁长老也站了起来。

    内阁长老，那可都是敬云宗的顶尖长老啊，他们居然也都站了起来。

    显然，洛何炼制的灵器给了他们十分大的

    惊吓。

    墨贵看到肖锋体表无限增幅的灵气，也跟见了鬼一样。

    一把人阶低级的灵器增长了十倍灵气，你是要上天啊？

    “杀！”

    那柄绿枪此时完完全全被风之灵气爆过，枪芒爆闪。

    一道道绿色枪影直接对着墨贵而去。

    墨贵没有办法，只能出手抵挡。

    双方，就这样对拼。

    但是，众人的眼中已经满是震惊。

    要知道外门中弟子修为最强的也只有太息境，可是长老的修为那都是实打实的筑基境啊。

    没有想到，肖锋凭借那一把长枪居然可以和外门长老打。

    虽然，墨贵在外门长老当中算是比较弱的。

    墨贵心里十分憋屈，他可是外门长老，修为不知道比肖锋强大了多少。

    但是现在，肖锋居然可以和自己对战。

    这换谁，谁不憋屈。

    本来其他长老都准备去救援肖锋的，但是看这个情况，肖锋居然可以和墨贵有着一战之力。

    在震惊之下，也就纷纷忘记了救援。

    于是，众人就这么看着肖锋和墨贵战斗。

    而且，让他们震惊的是，陆子恒居然在此时也站了起来。

    没办法，实在坐不住了，这是要逆天的节奏啊。

    墨贵都快吐血了，他堂堂一个外门长老居然打不过一个太息境的弟子。

    “长老们，帮帮我啊！”肖锋无奈道。

    他都不知道眼前这些长老都站起来干什么。

    萧瑟第一个回过神来，然后一巴掌把墨贵拍飞了。

    墨贵的实力自然是比不上萧瑟，所以很快就被萧瑟制服了。

    “放纵自家子弟干出这种事情，你这个外门长老我看也不用当了，陪我去见宗主吧。”萧瑟道。

    墨贵一脸颓然，他知道，自己完了。

    这时，全场已经没有人再淡定下去了，尤其是那些弟子。

    在看到肖锋和墨贵的长老之后，他们都不想比赛了。

    这还比什么，谁拿到洛何炼制的武器谁就必赢了。

    除非，双方拿的都是洛何长老炼制的武器。

    “不行，这样子怎么玩啊，不用玩了啊。”有些弟子苦逼道。

    那些拿着洛何炼制武器的人，简直就是挂逼啊。

    全场全部起立了，但是却有一个人坐着。

    那就是洛何。

    洛何一脸懵逼：“你们怎么都站起来了？”

    众人脸不由得一阵黑，为什么站起来，还不是你炼制的灵器太变态了！

    看到众人这个神情，洛何就暗道不好了。

    这些人，不会又要开始社交了吧！

    就在这时，陆子恒却是直接来到了洛何的身边：“哈哈，洛何啊，刚才肖锋使用的灵器是你炼制的吗？”

    “回禀宗主，的确是我炼制的。”洛何道。

    “听说，你炼制这批灵器只用了不到一天的时间，是真的吗？”

    “是真的，宗主。”

    洛何之前从来没有接触过炼器之道，由于他一开始就领悟的是炼器的至高天赋，所以他炼器十分轻松。

    故而，洛何也认为炼器其实是一件非常简单的事情，其他人的速度应该跟自己差不多。

    但是洛何大大低估了至高炼器天赋的可怕和自己那惊人的悟性，才造成了现在的局面。

    陆子恒看着洛何，随即大喜。

    他敬云宗的炼器技术对于其他宗门来说可是十分落后了，这也一直是敬云宗的一块心病。

    但是，现在洛何居然炼制出了如此前无古人后无来者的灵器，这怎么不让陆子恒惊喜呢？

