    很快刘平就得到了方小琪爸爸的背景资料，他是江北一家房地产开发公司的老总，蓓蕾坑班就在江北区，他在这边投资，方方面面的关系比较多，所以报个蓓蕾坑班也不是什么难事。

    刘平决定给欢欢同学送个小礼物，全了礼数。。

    刘平想了半天，又在系统空间中找了找也没啥合适做礼物的，刘平系统空间里大部分都是古董奇珍，做礼物明显是不合适的。。

    刘平只好问欢欢倒：“欢欢，你说送个礼物给方小琪，送什么好啊？”

    欢欢想了想：“我觉得送个乐高玩具就可以了，我们班的小朋友都喜欢乐高玩具。”

    刘平点了点头：“好，明天你就把玩具带给方小琪，对方小琪表示感谢。”

    星期天上午，蓓蕾坑班的教室里。。

    欢欢对方小琪道：“方小琪，这里真是坑班，我算是掉坑里了。”

    是的，欢欢现在有点后悔了。。

    因为现在一周七天，她天天都在上课，原本星期天还有游泳课和小主持人兴趣班，但由于和蓓蕾坑班的时间冲突了，所以以后也不会有了。。

    方小琪：“是的，我也很烦，不过我没有办法，要不，我们逃跑吧，我有钱。”

    说完方小琪从书包里拿出一大叠百元大钞。。

    欢欢摇了摇头：“不行的，我爸爸妈妈会不高兴的，而且这样做是不乖的，会被我弟弟超超笑话的。”

    晚上欢欢回家做作业，超超在一旁看着，超超支着眼睛，看着姐姐写字。。

    姐姐欢欢好像写不完，这一点超超特别能感同身受，因为欢欢没时间赔自己玩了。

    刘平对超超道：“超超，你也看到了，以后上学会很累的，和姐姐一样都没时间玩了，为了以后能够不累，所以，爸爸给你在少年培训中心报了小学语文班。。”

    在这次交易中刘平付出了2500元学费，超超付出的代价是放弃了讲故事兴趣班。。

    超超：“爸爸，我可以不去吗？”

    刘平摇了摇头：“不可以，因为别的小朋友现在都在学拼音了，你一点也不懂的话，以后去小学了，就跟不上他们了，这样你会难为情的。”

    超超年纪虽然小，但很好面子，和她姐姐欢欢一样，听说如果不去学拼音的话，会让其他小朋友看不起，他只好答应下来了。。

    刘平现在心里苦啊，比他在其他世界苦逼太多了，现在每天刘平下班回来，都要去小书房看看欢欢。。

    每次都看到桌子上都散乱堆着欢欢做完的卷子，以及欢欢睡着的小脸，在床上轻轻的呼吸着。。

    蓓蕾坑培训班刘平也是全过程陪读，他就坐在欢欢旁边，那些难题，刘平帮听帮记，然后自己回家琢磨懂了，再教女儿一遍。。

    坑班里有不少这样陪读的家长，随着难度的增加，陪读的家长越来越多。。

    刘平看着这些小学的功课，自己好歹也是大学毕业，可是现在也开始怀疑自己大学是怎么读过来的。

    现在双休日，在刘平陪读欢欢的同时，南丽兵分另一路在少年宫和少年培训中心陪超超上武术班和语文班。。

    刘平在蓓蕾坑班陪读的时候，除了调动脑力倾听小学奥数之外，还忍不住留意别人家小孩的反应，班上做几个聪明的小男孩，真让刘平羡慕到无以复加。。

    刘平这心态越来越和一个正常的家长接近了，严格来说刘平只是一个穿越者，刘平并不是夏君山，但是这段日子下来刘平感觉自己越来越被同化了，自己好像成了真正的夏君山一样。。

    刘平原本的心态是对剧情世界每一个人都不要投入太多的感情，因为自己总是要离开的，可这奶爸当得，刘平越来越入戏了，欢欢，超超，南丽都成了自己的亲人。

    这是刘平经历过其他世界从没有经历过的，刘平在其他世界虽然位高权重，但从没有过亲人。。

    今天有个家长来玩笑道：“夏先生，你想过没有，以后你们家欢欢要找一个什么样的人当乘龙快婿？”

    刘平毫不犹豫：“必需是理工男，数学超级好的理工男，因为理工男数学基因好，以后孩子就不会这么累了。”

    今天蓓蕾坑班课间休息时间，补习老师对刘平道：“夏先生，我们蓓蕾坑班，下个月就要增设英才班了，你孩子报名吗？”

    刘平一愣：“英才班？刘老师，你能不能给我介绍一下英才班和我们现在读的班的差别？”

    补习刘老师：“这个英才班是和蓓蕾坑班并行的一个班，它开设的目的是为了冲击今年10月份的奥数杯赛。”

    刘平：“那上课的时间呢？”

    补习刘老师：“英才班得上课时间是星期天的下午，也就是这个班上午上完之后，下午接着上。”

    刘平心想，星期天下午，欢欢是有时间的，但这样欢欢等于又多了一门课，如果这样的话又和小主持人兴趣班冲突了，那只能把小主持人兴趣班退掉了，这样等于把欢欢最后一点兴趣都取消了。

    刘平看了一眼远处的欢欢，对补习老师道：“我们还需要想一想，听一听欢欢自己的意见，主要还是时间问题。”

    补习刘老师微微一笑：“夏先生，我刚才和你说英才班的事情，是因为根据最近几次课堂测验，夏欢欢是有后劲的，如果能在英才班强化，在杯赛上拿奖还是有机会的，这个我看得出来。”

    刘平：“如果这期我们不报，下期报呢？”

    补习老师指了指教室里面的人，道：“那么这些孩子当中，有些人就往前面走了，你们就跟不上了。说跟不上了，就永远跟不上了，他们已经到了另外一个层级了。”

    刘平点了点头：“我回家和我老婆商量一下，明天给你答复。”

    补习刘老师：“好的。。”

    刘平带着欢欢回到家，感慨道：“这帮家伙真会赚钱，基础班，提高班，尖子班，竞赛班，英才班，一步一步一层一层往上加，哪个家长受得了。。”

    南丽：“你舍不得？”

    刘平摇了摇头：“不是，我只是不喜欢被人套路住，而且还反抗不得。”

