    第20章 大乘期老道士

    “有没有搞错？真给我送到这里了？”向三极度郁闷！“我只是说说，没当真啊！这下我该怎么回去？”

    “等等，这里怎么有股灵气？而且这股灵气怎会如此的浓郁？”就在向三准备下山离开这里的时候，突然感受到了这里有股十分强大的灵气！

    “这股灵气的等级最起码也得是上品、不，这是极品灵气，难道说这里有灵脉的存在？”向三简直不敢想信。

    有极品灵气的灵脉最起码也得是极品灵脉，极品灵脉啊！～

    “有极品灵脉的地方都可以成为一流宗门的底蕴，没想到这里就有，要是我在这里修炼一定会事半功倍。”向三感叹道！

    “看来那个前辈没有骗我，这里绝对不简单。”

    我记得前辈说让我去山顶找一家道观，去拜里面一位名叫陈玄中的老道士为师！

    也罢！就让我去看看那个道观，见见那个老道士配不配让我拜师。向三心中想到！

    当即向三不再犹豫看向了前方，只见前方已经隐约可以看见一所道观！

    不在啰嗦，向三直接前往，等到了那座道观的门前时，向三才知道这所道观的真实模样。

    元灵道观？不知与前辈说的创始元灵有什么关系！当向三看到元灵道观的时候才想起来、前辈曾交代自己一句话。

    等见到里面的人就说自己是创始元灵介绍来拜师的！

    很快，向三就来到了道观大门口，这里刚好有一位小道士正在打扫院门。

    向三经过查看发现这个小道士才筑基境界，其实在他来之前，这里的小道士全都是一点修为都没有的，他们能有修为都归功于那极品灵脉和陈玄中现在的指导！

    “你好这位小道士，你能进去通报一声吗？我是来见陈玄中的。”向三对着那小道士说到！

    而那小道士看到向三是融合期修士立马说到：“哪就请施主在此稍等片刻，我这就前去通告我师父一声！”

    “有劳了！”知道这里的不凡，所以向三很有礼貌，不敢造次。

    看着那小道士进门禀报，向三就在原地默默等待了起来。

    没有等多久，那小道士就将身为老道士的陈玄中带了出来。

    身为元灵道观的观主，陈玄中比较疑惑，自己在这里独自修行从来没有人指名道姓要来见自己。

    所以他出来看看是谁要见自己？莫不是以前曾与自己一起求道的老友来了？

    怀着以为是自己以前的朋友来见自己的心态出来，结果发现来者是个比自己还年轻的人，自己根本就不认识对方，这就让他疑惑了？

    他是怎么知道我的名字的？

    也就是在这个时候，向三看着陈玄中这个老道士顿时感到十分惊讶！

    “不会吧！这、这是大乘期修士？这个境界都可以当二流圣地的老祖了！”向三十分紧张。

    这可是真正的大能啊！～

    像这样的大能竟然隐居在这么偏僻的地方，怪不得这里会有极品灵脉的存在！

    “这位施主，不知你来找贫道有什么事？”陈玄中对着向三说到！

    陈玄中的问话让向三十分激动，这可是大乘期修士，居然毫无架子！

    “前辈，我其实是经过一个人的介绍前来拜您为师的。”这时向三想起了岁毅的话如是说到！

    “哦？经人介绍前来拜我为师？”这下陈玄中更加疑惑了？

    自己以前因实力低微天赋极差早就归隐山林了，如今认识的也没几个人，有谁会让他来拜自己为师？到底是谁呢？还是说他在撒谎？

    陈玄中十分疑惑！“那你说说是谁让你过来拜我为师的？”

    向三：“是一个叫做创始元灵的人让我过来的。”

    起初，陈玄中对向三还不以为意，可是当他听到创始元灵四个字的时候立即不淡定了！

    “什么？你说你是谁介绍而来的？”陈玄中再次发问道！

    “创始元灵呀？”看着陈玄中激动的模样，向三表示十分不解？

    “师父，没想到你给我送过来一个弟子，一定是想要我好好教导他，您放心，我一定会收他为弟子好好教导。”陈玄中喃喃自语道！

    听着陈玄中的自言自语，向三感觉云里来雾里去！“什么师父？难道说那个人就是这老道士的师尊吗？”

    向三不敢想信，要是那个在竹林小院中的人是这陈玄中的师父，那等自己拜师完了之后，那人不就是自己的师公吗？

    即将成为自己师父的陈玄中是大乘期修为，那自己的师公岂不就是仙人了？

    天啊！我究竟是走了多大的运、修了几世的福竟然可以成为仙人的徒孙～

    “好了，既然你是师父介绍而来的，那贫道就收你为徒，今后贫道将会倾尽所有教授你本领。”

    听到这话的向三显得十分激动：“弟子向三拜见师尊！”

    “从今天起你就是我元灵道观的一员，也是本道观辈分最小的一名弟子，以后你们要互帮互助啊！”陈玄中说到。

    向三：“是师父，今后弟子绝对不会让师父和师公失望的。”

    对于陈玄中来说，岁毅（化名创始元灵）对自己恩重如山，是岁毅让他有了成仙的天赋和实力，所以陈玄中对向三也是给予了厚望！

    不为别的，只为了他是自己师尊介绍来拜自己为师的。

    当下，陈玄中教授了向三《太上混元大法》中的闪电五连鞭和九天雷霆双脚蹬。

    《太上混元大法》是岁毅以三千大道凝聚而成，里面包涵了三千功法秘籍，并且岁毅还将前世里自己在电视机前所有认知的绝招都给加了进去！

    陈玄中将其中的两招单独抄录了一份交给了向三。

    此外，他还让向三去道观中央灵气最浓郁的地方去修炼！不得不说这就是走后门的待遇。

    “多谢师父，弟子这就去往观中修炼。”向三说到！

    陈玄中：“嗯，走～为师来为你带路，先为你安排一处住所！”

    向三和陈玄中走后，这里就只剩下那个小道士。

    对于小道士来说，自己师父对谁都很公平，而自己这些个师兄弟也懒得勾心斗角，大家都是孤儿、被师父收养能无忧无虑的生活就可以了。

    现在他又继续打扫着自己的院门口！

    …………

    同一时间，秋台山底下，正有三个人往山上这边而来。

    这是一男一女两青年和一个重病垂危的老头！

    “加油，翻过了这座山再走十几里就到一个宗门了，等到了那里再让里面实力雄厚的人为爷爷治疗内伤。”这时，一个少年对着另外一个少女说到！

    他们来自南方的一个家族，这个家族是一个修炼家族，他们家族的实力足足比一个三流宗门还强。

    差不多媲美一个二流宗门！

    男的叫做燕离，女的叫做燕柔，老的叫燕天南，他们来自燕都，旁边就是燕城。

    燕城可以说是燕都的附庸势力，而他们就是燕都里的隐世家族，可以说是燕都的主人。

    这次他们陪爷爷出来收集资源，没想到中途遇险，在苍林山脉被分神期的妖王袭击。

    一伙人到最后只剩下他们三人，而他们的爷爷燕天南为了保护自己的孙子孙女身受重伤！

    如今他们要到离这里最近的燕城附近寻找宗门为自己爷爷治疗内伤，以自己是燕都隐世家族的身份，燕城附近的宗门是不敢不出手相助的。

    燕天南内伤太重，只有境界高强之人以内力才可治疗如此严重的内伤，可是现在以燕天南的伤势只怕坚持不到那一刻！～

    伤口正在不断崩血，体内的妖气正在激烈的冲撞着燕天南的五脏六腑。

    看见这一幕的燕柔十分担忧！

    此刻她多想在这里就遇见一位可以治疗自己爷爷的隐世高人～

    (本章完)

