    石室之中，没有武功秘籍，没有神兵利器，没有金银珠宝，只有尸骨，满屋子的尸骨。

    玉连城看着脸色煞白，几乎又快要干呕出来的张菁，摇了摇头，把她拉出来，将石门关上。

    “他们是谁？他们……怎么会死在这里。”过了半晌，小仙女脸色终于恢复正常。

    玉连城沉吟道：“他们的衣服都很粗俗，想来就是建造此地的工匠。”

    小仙女叹息一声道：“如此秘密的地下宫殿，一旦建造完成，这里的主人当然不会让他们活着走出去。”

    “正是如此。”玉连城点头：“看来你的运气不太好，接下来还是我来吧。”

    他已走到了一面黄金墙壁前，转动黄金绞盘，黄金的墙壁果然随之移动，现出道门户。

    两人还未走进去，已有一片辉煌的光洒了出来。这金色的墙壁后，赫然全是珠宝，数不清的珠宝，任何人做梦都想不到有这么多珠宝。

    “好多的珠宝，你若是把这些珠宝都运出去，只怕你就是天下第一大富人了。”小仙女眼睛不由发亮，对于女人来说，这种亮闪闪的东西，无异有着奇异的吸引力。

    玉连城目光中露出思忖之色，忽然道：“先前那些人都是被关在石室之中，活活饿死的，我本以为已足够的凄惨，但我突然却想到了一个更可怕的死法。”

    “什么？”小仙女一怔。

    “活活饿死的确可怕，但若这人非常贪婪，而他最后还是被关在一间满是珠宝的房间里，最后再被饿死，岂不更加可怕，更加有趣。”玉连城淡淡道。

    小仙女也不禁一个激灵：“不错，这的确是可怕的很，你怎突然有这么个想法，莫非是想要用这法子对付别人？”

    玉连城笑了笑，他将黄金大门关上，又来到一面铜门前，转动了铜绞盘。

    门已开，金铁之气，砭骨生寒。

    两人已瞧见各式各样的兵器，各式各样的暗器。

    纵然是以玉连城的见识，这里许多兵器他竟也叫不出名字来。

    普天之下，所有的凶杀兵器，只怕都已陈列在这屋子里了。

    枪，最长的可达丈八，最短的才不过三尺。

    剑，最大的宛如木浆，最小的竟宛如筷子。

    这些兵器整齐的排列着，即使它们已蒙尘不知多少年，即它们没有生命，但却又似蕴藏着杀机，令人发寒的杀机。

    “我说过，你会获得一件更趁手的兵器，这不就找到了么？”玉连城取下一件兵器，扔给小仙女。

    小仙女接过那兵器，只看了一眼，就已不禁动容道：“这莫非是传闻中的‘九现神龙鬼见愁’，普天之下，一共才两件，想不到其中一件就在这里。”

    她手中这件兵刃，骤然看去，就仿佛是一条金龙，龙的角左右伸出，张开的龙嘴里，吐出一条碧绿色的舌头。

    正是江湖中用鞭高手，人人梦寐以求的绝世神兵，九现神龙鬼见愁。

    鞭身反鳞，可黏人兵器、暗器。

    龙角分掎，专制天下名门各派软兵刃。

    龙舌直伸，打人穴道。

    那张开的龙角，咬人兵刃如探囊取物。

    龙眼为霹雳火器，威力可怕得很。

    龙嘴之内，可射出一十三口“子午问心钉”，见血封喉。

    必要时，那浑身龙鳞也可激射而出。

    若不知这件兵器的底细，顶尖高手及亦难躲过。

    只要发挥得当，就算是个普通人，也能用这兵器阴死江湖中的一流高手。

    小仙女眼睛一亮，犹豫了片刻，道：“好，谢谢你，这兵器实在是我如今收到最好的一件礼物。”

    这女人一向骄傲得很，想要从她嘴里说出谢谢两个字，简直比登天还要难，由此可以想象她此时心头的激动。

    但他表面却装出一幅冷静的表情，只是语气中有些跃跃欲试：“不知这鞭子用起来如何？”

    她手握金鞭，真气灌注，用力一抽，金鞭顿时化作条金光抽出，整个房间中都仿佛响起一道龙吟霹雳。

    杀器。

    这就是一柄真正的杀器。

    只凭这件兵器，小仙女就算没有白来一趟。

    小仙女喜不胜喜，将金鞭欣赏了许久，终于抬起头道：“这里有许多宝剑，你需不需要换一把，我……我帮你一起找。”

    这也是小仙女会收下“九现神龙鬼见愁”的原因之一，玉连城是用剑的，这鞭子对他来说，并没有多大用处。

    玉连城摇头道：“却也不必，我现在这柄剑就很好。”

    夺情剑有坚硬、沉重、锋利三个特点，对于玉连城来说，最是适用。

    或许以后去‘神兵玄奇’的世界，可以创出一柄更适合自己武学的兵器。

    这兵器库中兵器实在太多，两人看花了眼，不时能够瞧见绝迹江湖已久的神兵。

    忽听小仙女惊呼道：“看……快看这里……”

    却见森森寒光映照下，一具骷髅斜斜的躺在角落里。

    这骷髅不但衣衫已腐烂，本应是灰白的骨架，此刻也变成了乌黑色，在寒光下看来尤为恐怖。

    小仙女思忖道：“瞧这人躺着的样子，没有挣扎，显然是被人一击必杀。而且骨骼都已变色，只怕是中了毒。”

    玉连城道：“不错，他是中了别人的毒药暗器。”

    小仙女仔细看去，发现原来乌黑的骨骼上，竟钉这无数根细如牛毛般的银针，这么细小的银针却能穿透皮肉，钉在骨头里。

    张菁正疑惑是什么样的兵器能有这般威力时，玉连城已从兵器架上捡起了一个金光灿灿的小圆筒。

    “若我没有看错，这是‘天绝地灭透骨穿心针’。”张菁眼睛一亮。

    玉连城点了点头：“只可惜，透骨针已用完，这绝世的暗器已没了作用。”

    话虽如此，他还是将这小圆筒收下。

    这世界虽没有出名的能工巧匠，但“陆小凤世界”却还有个妙手老板朱停，或许以后可以让他瞧瞧，重现这暗器的威风。

    两人退出了铜门。

    或许有一天，这兵器库里的东西重见天日，又会惹出一番腥风血雨。

