    接引和准提心中那个气啊。

    如果不是通天教主还在这里站着，他俩都想直接打上九重天，杀他个片甲不留，让那玉帝老儿好好看看什么叫做强大！！

    可这个世界上没有如果。

    最终他俩还是乖乖的闭上了嘴巴，黑着脸打开小金库。

    太上老君拿到钱后，那自然是办事利索。

    原本压在番天印上的九字真言缓缓揭开，灵山的佛陀一个个被送了出来。

    他们此时还有些茫然。

    这好端端的居然被压了，谁能受得了。

    可是看着接引和准提那黑着的脸，却没谁敢造次。

    随后接引准提就带着佛陀离去。

    期间，他们一句话都没说。

    等灵山的人马都走光了之后，道门三圣也缓缓从空中落了下来。

    天庭的人马很识趣的离开了。

    玉帝则留了下来。

    一同留下来的还有太白金星。

    他俩也从空中落了下来，恭恭敬敬的站在道门三圣的身后。

    不过太上老君并没有急着说什么。

    他站在原地等待着。

    片刻后，一道人影闪现了过来。

    女娲！！

    太上老君见到女娲后，笑道：“这一别不知多少年了，道友还是风采依旧，修为甚至隐隐有些上涨。”

    女娲也跟着笑道：“老君缪赞了，我可和你比不得。”

    自从上次一别。

    他们的修为都有所精进。

    “那便谈谈吧。”

    老君点头，笑道：“道友过来，我这心才总算是放进肚子里，既然道友要谈，那我们便谈一谈吧。”

    他看向元始天尊。

    元始天尊大手一挥，整个番天印震动开来。

    原本封闭的山体中露出一条小缝。

    随后陆续有灵光从里面飞出来。

    这些灵光落地后，便化作各种珍奇猛兽，妖族高手，还有灵台山的弟子。

    最后出来的是四位妖神和孙悟空，林放。

    此时此刻他们的脸上也有些茫然。

    孙悟空看向须菩提。

    须菩提给了个稍安勿躁的表情。

    孙悟空这才放松下来。

    但是妖国的高手们，却都是紧绷起神经。

    要不是女娲娘娘还在旁边站着，恐怕他们现在已经是如临大敌，怀疑自己这是刚出虎口，又入狼窝了。

    而女娲娘娘这次过来，也正是安抚大家的。

    所以看着大家的表情。

    她笑道：“诸位请听我一言。”

    妖怪们都望了过来。

    随后女娲娘娘将事情的大概都说了一遍。

    不仅是圣人这次的算计，甚至就连西游的事情都大致说了一遍。

    众妖这才算是搞清楚状况。

    四位妖神一阵沉默。

    他们要消化一下。

    本来他们以为这次是要举全族之力渡劫，渡过去那妖族就此崛起，渡不过去万事皆休，可不成想圣人居然还有这层考量。

    他们的目光都看向孙悟空。

    孙悟空一阵沉默。

    “为何妖族不能有帝？”

    他问了个不相干的问题。

    而圣人似乎也没有想到他会这么问，一时之间竟然没有作答。

    最后还是女娲给了他答案。

    “因为制衡。”

    “天道管理整个天地，它想要的是平衡，人妖，正邪，道佛，甚至是人与人之间，妖与妖之间的平衡。”

    “天道不允许有一家独大的现象。”

    孙悟空撇了撇嘴。

    “挺霸道的。”

    而他这句话说完，天空之中忽然就一阵的电闪雷鸣。

    道门三圣和女娲脸色也是齐齐一变。

    “慎言。”

    女娲表情无比严肃。

    孙悟空撇了撇嘴，但还是没说什么。

    林放这个时候则一副很感兴趣的看着太上老君，笑道：“老君，你这坑人的手法，我怎么有种似曾相识的感觉？”

    老君微微一笑：“你就当我是班门弄斧吧。”

    林放连连摆手，道：“您这可是青出于蓝而胜于蓝。”

    说实在的，他都没想到还能这么玩。

    这坑人坑的太丝滑了。

    佛教这次真的是给坑惨了。

    最关键的是有通天教主在，西方二圣还有火不敢发。

    林放都能想象等接引准提回去后，会有多么的愤怒了，甚至说不定往后的几百年，甚至几千年里面，他们都无法走出这一次的阴影。

    “可是这山……”

    林放看着番天印。

    此山落地生根，沾染地气后，再想拔出来就难了。

    “这便是我送与你们的礼物。”

    太上老君这话说的是脸不红气不喘。

    元始天尊：“……”

    他默默的看了大哥一眼。

    太上老君却当做没看到，笑道：“此山乃是我二弟用不周山的上半部分炼制而成，落地生根之后，便会直接牵引附近地脉，更会和昆仑遥相辉映。”

    “不出百年，此地便会化作三界第一福地。”

    “与昆仑并列。”

    “正好给你们休养生息所用。”

    而妖族的人也都没有想到太上老君居然会如此大手笔。

    四位妖神感激的看着太上老君。

    太上老君则一副‘这是我应该做的’表情，他接着说道：“不仅如此，接下来我还会将天庭的弱水接引下来，环绕此山，作为屏障。”

    “如此一来，你们便不用担心会被灵山找麻烦了。”

    这一战妖族损失不轻，甚至比灵山还要大。

    所以他们继续休养生息。

    而原本的罪孽大阵，在这一战后被灵山的和尚净化的七七八八了。

    所以太上老君干脆就调来了弱水。

    表面上是困住了妖怪，不让他们为祸人间。

    可实际上则是在保护他们。

    林放闻言眼前一亮。

    “这个好。”

    太上老君笑道：“林放和弱水关系好，所以你们不用担心弱水的危害性。”

    四位妖神的眼睛更亮了。

    同时他们心中满满的都是感动。

    太上老君太好了。

    太感动了。

    太上老君说完这些后，接着说道：“不过虽说如此，但有些话我还是要说的，接下来的五百年里，你们名义上是被封印的。”

    “但暗地里可以用截教的身份发展。”

    “这方面三弟负责。”

    “但五百年后，会有人从西牛贺洲千里迢迢来此，将你们解救出来。”

    “之后孙悟空你要负责保护他一路到东胜神州求道。”

    林放在心里面大致想了一下路径。

    有点绕！！

    但孙悟空还是点了点头。

