    火焰领主苏尔特尔自然逃不过同样的噩运。

    在狄歇尔释放冻气的那一刻，他就被七彩虹光所吸引，可当看到光芒的时候，就已然代表着绝对零度的冻气已经侵袭到了其身上。

    所以自然而然的，对方也成了一座熄灭的冰雕。

    凄冷的寒风卷过冰雪世界，雪花飞舞，撒着欢似的奔向不知何处。

    只是一招，水瓶座便将火焰的地狱完全化作冰雪的乐园。

    这一幕如果被冰霜巨人看到，一定会将他视若神明。

    解决了对方之后，狄歇尔再次看向苏尔特尔，确定对方已经死亡，但奇怪的是，火焰领主心脏处居然还有一团红色的火光，始终燃烧不灭。

    他不由得飞起身，瞬间打出一发光速拳，将其高大的身躯击的粉碎。

    噗凌凌……

    冻结的熔岩石块、碎渣掉落在冰原上，苏尔特尔心脏处的火焰也随之落地。

    狄歇尔缓步上前，俯视着在冰块上燃烧的火种，表情带着一抹惊叹。

    “传闻火巨人的力量源泉就是永恒之火，竟然连我的冻气都无法熄灭，果然是个宝物。”

    轻轻上前，他用双掌将火焰捧起，前前后后，仔细观摩打量，发现这玩意除了不灭以外，好像再无其他功用，顿时丧失了兴趣，转而开始画起了定位传送。

    这是由卡萨传下的法阵，是为接引奥术纬度的能量而创造。

    冻气筑成一座魔法祭坛，范围足有数百公里，紧接着，其上神秘的符文亮起，一道如河流般汹涌的蓝色奥术能量瞬间从祭坛中喷涌而出。

    其能量汹涌如潮，仿佛火山爆发，喷出的蓝色能量水柱，至少上千英尺高，转瞬覆盖了数千公里范围。

    遮天蔽日，一秒至少数万吨的出水量，甚至还在不断扩大。

    其一路所过，不管是何种物质，都被吞噬同化，变成与之相同的奥术能量。

    这即是纬度吞噬，能量同化整座穆斯贝尔海姆，将火焰纬度变成奥术能量的海洋。

    而后，两个相距甚远的纬度世界，便会合并为一体，成为卡萨所掌控的全新世界。

    相同的一幕，在约顿海姆、华纳海姆、尼达维矮人国度……陆陆续续发生。

    卡萨的奥术纬度世界，也因此开始了疯狂的扩张。

    阿斯加德，仙宫王殿。

    水瓶座狄歇尔捧着穆斯贝尔海姆的“永恒之火”恭敬献上。

    在他旁边，其他圣斗士也不甘示弱，分别献上约顿海姆的“寒冰之匣”、斯瓦泰夫海姆的“以太粒子”、尼达维勒锻造的“永恒之枪”、亚特兰蒂斯中的“生命牌”、至尊法师代代相传的埃格摩托之球、术士之眼等。

    打量着众人献上的宝物，卡萨只取了以太粒子，即“现实宝石”。

    当看到至尊法师只有“埃格摩托之球与术士之眼”时，顿时皱了皱眉头，“阿戈摩托之眼呢？”

    负责地球之行的，是前代天蝎座黄金圣斗士卡路迪亚，其同样是一名俊逸的帅气男子，紫色的长发，戴着金色的护额，原著中患有心脏病，心脏中蕴含着太阳般的能量，时常需要水瓶座利用冻气为他降温。

    因而他跟水瓶的关系最好。

    卡萨创造他时，为了成全二人的友谊，并未弥补这一缺点。

    听到询问，卡路迪亚单膝跪地，金黄的盔甲闪着光，白色披风盖住了他的一丝锋芒，只见其恭敬垂首道：“属下前往地球时，这一代的至尊法师早已用时间宝石预测了未来，提前逃脱了追捕。”

    “原来如此！”卡萨点点头，时间宝石有多难对付，他最清楚不过，当初自己都被控制在时间的回廊里，重复着一天又一天。

    这一代的至尊法师就算不像古一那样强大，至少观测一下未来的时间发展应该还是可以的。

    面对着这样的对手，天蝎座卡路迪亚能抢来两件宝物，已然算是表现的极其出色。

    卡萨也不准备再过多苛责下属，目前九界除了阿斯加德与地球，基本上已经全被吞噬的一干二净。

    之所以留着地球，完全是因为秘法师一脉上面有人。

    三位一体维山帝是货真价实的多元宇宙级强者。

    欺负欺负他们的徒子徒孙问题不大，但要是把这一脉的传承都给绝了，说不定就把人家惹急了。

    届时卡萨还未发展起来，就得先一步面对一个多元宇宙级强者，想想挺有些得不偿失的。

    他却是不知道，自己现在得罪的人其实已经够多了。

    地狱纬度……

    这里是一座熔岩与火焰交织的诡异世界，天空是如血般的艳红，大地是流淌着岩浆的火山，无数形形色色的恶魔栖居于此，相互争斗、厮杀、无休无止……

    一座宽广的红色神殿内，地狱领主墨菲斯托静静坐在王座上，面前是一群大大小小，丑陋难看到极致的恶魔。

    “尊敬的墨菲斯托，地狱永恒的君主，我等诚意请您为我们主持公道！”

    一只长着山羊巨角，满脸丑恶的魔鬼趴着地上恭敬地祈求，其一带头，周围形形色色的恶魔领主顿时都跪了下来。

    注视着眼前的这些家伙，墨菲斯托猩红色的脸上忍不住露出了一抹好奇之色，能让无数恶魔领主一起来请求帮助，必然是个大麻烦。

    他有心不想搭理，但毕竟是这些人的老大，小弟有事情，你总得意思意思。

    “说吧，又有什么麻烦的事情？难道是路西法那家伙又来抢生意了？？”

    漫威中自然是有路西法的，其与墨菲斯托处于不同的纬度，都叫地狱，因为营业范围重叠，算是同行。

    但路西法的地盘明显要比墨菲斯托小的多，因而一旦发生争斗，总是路西法输多赢少。

    本以为又是对方有什么动作，谁知道面前的恶魔领主告的居然不是他。

    “回禀伟大的地狱君主，这一次不是路西法，而是一个新出现的奥术之神卡萨。

    他将一种名为奥术的魔法洒遍多元宇宙，无数法师争相学习，本来这也没什么，可关键是那个家伙，居然在魔法书的传承中，写满了针对恶魔的咒文。

    我们的人刚到人间，仅仅遇到一个学艺不到三年的小法师，都要被魔咒所驱逐。

    收割灵魂的速度已经变得越来越慢。”

    “奥术之神？卡萨？”听到这个名字，墨菲斯托瞬间愣了愣神，前两天跟多玛姆打架的那个不也叫卡萨吗？

    而且这小子好像是奥丁的儿子，被永恒从时间线中抹掉了痕迹，之前自己还邀请对方加入地狱，他直接就拒绝了。

