    一早上下来，其实徐熙的表现还可以，但就仅限于是在戏里而已，一拍完，徐熙就摆了个臭脸，谁都不理，尤其是初七。

    谁知道昨晚到底是谁搞了他，差点就要退出娱乐圈的，徐熙可没有忘记这一茬。

    若是让他知道到底是谁，那就很难善罢甘休，而初七是最大的嫌疑。谁都知道初七现在有席泽这个靠山，而席泽身后有席家，还有帝都的庞大势力，谁都难以招惹，这样一来，不就是很明显了？

    只是这些徐熙都没有说出来，仅限于是自己的猜测而已。

    “你今天还可以，不过最好还是多与对戏的对方沟通一下，刚才要不是初七反应快，差点就要重拍了。”

    导演跟他说了一句，徐熙的脸色又变了变。

    “知道了，我会好好沟通。”徐熙勉强扯出了一个笑。

    又要跟初七沟通？那还不如是杀了他吧，他现在是一点都不想见到初七，回想起之前自己的那些作为就有点恶心，谁知道他到底是怎么了，竟然还想要跟初七重修旧好？

    其实哪里有什么旧好，也就只有他自己知道而已。

    实际上，现在的徐熙也都不太记得自己当初与初七到底是如何相处的，就隐约记得初七对自己很喜欢，一直都在暗恋。

    但现在的初七变了，哼，女人的心都是这样的善变！

    正在这时候，初七走了过来，徐熙连忙移开目光，压根就不想见到初七。

    但初七却是直接过来了，“刚才你擅自改动，以后不要这样做了，就算要改，那也要跟我先沟通，不然很难接得住。”

    这是现场演戏，不是过家家，若是一直都在改变，那就是让所有人都在为这些而继续忙碌而已。

    “我又没有改动多少，你觉得接不住那还是你自己能力的问题，跟我没有关系。”徐熙语气很硬，并且也有些幸灾乐祸，都这时候了，初七还想要跟他和平交流？想多了吧。

    谁不知道初七都快凉了，导演也都在苦恼，如果真的作为劣迹艺人，那就得彻底退出娱乐圈。

    这个事情谁都清楚，但现在就看席泽能不能保得住她了。

    徐熙在心底有些阴暗想着，就希望着席泽绝对不要这样做，初七就该退出！

    不过他看了看导演，心里又觉得有点过不去，若是初七凉了，这一部戏可能就要被压着，播不出去。

    这样一来，他想努力也都白费了，虽然就只是一部小短剧，但一旦效果好的话，那还是可以给他带来不小的收益。

    “哼，你还是先管好自己，别来管我！谁不知道你现在都快要凉了。”徐熙压低声音，很是得意。

    这半天，剧组都没有人敢说这个，徐熙也只敢偷偷说。

    初七沉默了一下，“不该你管的事情还是别管的好，先管好你自己，就你这个态度，这辈子都别想成为影帝。”

    徐熙哑口无言，有席泽在，谁可以评得上影帝？

    他都无语了，这几年来，席泽包揽了不少的奖项，几千万人都为他疯狂，这谁不知道啊！

    “我跟席泽比就是有病！”徐熙骂骂咧咧的，但初七已经走远了。

    谁让这些事情真就没有那么简单就解决，若换做是在之前，那就不是这样。

    “怎么去跟他说话了？”席泽见到了刚才两人谈话，虽说并没有不高兴，但还是想问问。

    “没什么，就在想着，最后这两天了，还是别让他继续搞幺蛾子，不然导演都要疯了。”

    初七说得没错，导演现在也正在为徐熙的事情苦恼，就担心徐熙一下子也就又说不演了。

    一个脾气大的演员，导演也不想再用，以后都不会有合作的可能了。

    至于初七，那就很可惜了，只要是以后没凉，都还可以合作。

    “很快就可以解决了，别担心。”席泽低低说着，抬起手，握住了初七那有些冰凉的手，“证据都有了，等到你拍完，或者明天就可以公布。”

    初七不是很在意，“嗯都行，你看着办吧，随时都可以。”

    席泽对这些还是比较熟悉，也想找一个更好的时机反击，若不然，只要是有半点不能洗白初七的可能，他都不想见到。

    什么叫做赡养父母？那不就是需要到适合的时候才这样说的？初贤和赵艺还是壮年，现在就要初七给赡养费？

    先搞清楚到底有没有必要，并且这两个满嘴谎言的，初涟漪整形失败这件事也要赖在初七头上？

    有毛病！

    这些资料席泽都做了整理，并且交给了工作室那处理，至于会有怎样的效果，那就看看公布出来时候的结果。

    但这个需要初七自己来做，并且，席泽还有之前的视频，网友其实也有些记得，赵艺到底是如何坑自己的女儿的。

    还有那一份亲子鉴定，若不是被受到天差地别的待遇，也都不至于会想要做鉴定。

    “累了吧，先休息会。”席泽收回思绪，带着初七到了房车内。

    一进去席泽就抱住了初七，不肯松开。

    “怎么了？”初七觉得奇怪，席泽什么时候变得这么粘人了。

    “想你。”席泽随口就说，“辛苦你了。”

    初七有些无语，实在无话可说，这天天都在一块的，还说想，真就是大无语。

    抱了一会，席泽也没想松开，直接将初七抱起来。

    “做什么？”初七更无语了，要不是知道席泽的为人，她都要怀疑这是要进行什么不可描述的运动了。

    “你睡会，下午就回去。”席泽不由分说，就要初七躺在里边的床上，自己则是在那守着。

    初七给搞不明白了，她似乎也没有表现出多疲惫，怎么就搞得跟个需要照顾的病人或者是多脆弱的人一样。

    初七翻了个身，背对着他。

    “初七？”席泽不是很明白，但没得到初七的回应，就安安静静等候着。

    半个小时之后，还是初七还是睡着了。

    不过白天时候，初七睡得不是很安稳，不到一个小时就醒来，一转身就见到席泽还是保持着原来的姿势，一动不动，不过这时候是在看书。

    “这么快就醒了，回去继续睡会？”席泽声音温柔，像是在照顾小孩。

    初七沉默一会，摇头，“不想睡了。”

    其实在白天她都很少会去睡觉，谁知道今天到底是怎么了。

