    在'重农抑商'的制度下，古代商人地位是又高又低。

    低的是四民之尾，商人的身份无法给对方提供以保护。

    但是商人身份又很高，因为商人身份无法得到保护，所以经商一定要有门路，也就是寻找官府的支持。

    在如此之下，就连县衙门口卖煎饼果子的大爷，都可能是县太爷的哪门子亲戚。

    对于一个随便将二十万两银子，在林延潮面前露白的梅公子。

    他的背景，林延潮是难以揣测。

    这年头没有福布斯榜，而且商人一个比一个低调，很少炫富，所以无法查证什么。

    但林延潮看得出来梅侃的底气很足，绝对不是装腔作势，满嘴跑火车那等。

    再说谁会拿二十万两银子在你面前装逼。

    如此财力露出去，若没有什么背景后台，他梅家离沈万三就不远了。

    林延潮亲自给梅侃倒了一杯茶，伸手一指。

    梅侃犹豫了一下，还是举杯喝了。

    林延潮露出了笑容道：“梅公子，快人快语，那么本府也就实话实说了。当初那二十万两银子确实解了林某燃眉之急。但是大家若想长久，请恕本府直言，梅家还缺乏一点诚意。”

    梅侃道：“我明白，你们官府中人行事讲究，与什么人结交，与什么人来往，都有分寸。如此林知府想了解我梅家底细？”

    林延潮道：“是也不是，本府当梅公子是好朋友，不会生查探之心，但是梅公子能直言相告，足见梅家的诚意。”

    梅侃一愕，然后拍桌大笑道：“好，府台果真快人快语。”

    想到这里，梅侃伸指往茶水里点了点，然后在桌上写了一个名字。

    林延潮看后拱手道：“梅公子，是林某多心了。”

    梅侃点点头，正要说话。

    却见林延潮不动声色地将桌上茶渍抹去，然后道：“眼下本府欲疏通贾鲁河，尚且缺银，不知梅公子可否助林某一臂之力。”

    梅侃愕然，半响反应过来，刚才林延潮还是一脸提防，一副不想和你扯上关系的样子，而转眼间，两人的关系尽然，好到可以开口借钱的地步。

    而且这转换间如此平滑，甚至连开口借钱时，那份羞于启齿，那份忐忑通通不见。如此理直气壮，如此理所当然。

    “林府台，若不是知你的堂堂知府，我梅某断然以为你是经商多年的大商贾！”

    林延潮笑了笑道：“哪里，梅兄，若非我早知你的身份，还以为你是哪里来的官员，你若奔仕途，前程一定在林某之上。”

    梅侃肃然道：“不敢当，府台若在吴中经商，我梅家才是要立即退出苏杭才是。”

    二人不要脸的相互吹捧一阵，然后相视大笑。

    梅侃点头道：“既是府台开口，不知想要多少？”

    “不多，三十万两就够了。”

    梅侃差点翻白眼道：“疏通一个贾鲁河，居然要费这么多银子？”

    林延潮道：“仅是疏通当然不用，但是我还有其他构想。”

    于是林延潮将左出颖打算，边疏通边引河灌淤的想法说了出来。

    “贾鲁河两岸共有斥卤之地三十余万亩，若是能引河灌淤，这三十余万斥卤田，都可以变成上好的良田。”

    梅侃问道：“我虽不懂河工，但也知道林府台之前堤内放淤，那都是无主之田，但这堤外放淤，贾鲁河两岸的斥卤地，恐怕不会是无主之田吧？”

    林延潮道：“梅兄不懂河工，那就没有人懂河工了。不错，这三十多万亩斥卤田，大多都是有主民田……”

    梅侃低声道：“府台，你大可趁着修河放淤的消息还未放出，派人低价购买这些斥卤田。”

    “只要价钱稍高一点，肯定那些地主会急着将不能种庄稼的斥卤田卖出脱手，就算有不肯卖的，下面的人以官府的名义稍稍强逼，也能使之屈服。待到灌淤之后，再卖作良田，那时候就可以大赚一笔。”

    林延潮闻言正色道：“梅兄所言是良策，若林某是商人，此举无可厚非。但是林某乃堂堂知府，朝廷所命的四品官员，若是如此做了，对得起这头顶上的乌纱帽吗？”

    梅侃闻言看了[书趣阁 www.shuquge.co]林延潮片刻，然后点头道：“林府台，是梅某失言了，方才的话不过故意试之，梅某果真没有交错府台这个朋友。”

    林延潮点点头道：“不过梅兄说的对，这三十多万亩中，还是有五六万亩是无主之田。若是引河灌淤成功，林某会将这些田都作淤田卖了，到时用以还钱，若是有不够的地方，林某将来再慢慢还，梅兄你看如何？”

    梅侃点点头道：“可以，梅某现在身边只有十五万两银子，可以立即做主借给林府台。其余的十五万两，需梅某禀告家父同意后，方能借给林府台。”

    “此外，这三十万两银子，我梅家收府台一成利息，这可以吧？”

    林延潮笑着道：“一成利，已是便宜，如此林某就谢过梅兄了。”

    二人谈到这里，都是取所需。

    当下梅侃起身道：“那么梅某这就回扬州，禀告家父，以免耽误府台大事。”

    林延潮道：“多谢梅兄了，那我就不强留，待他日再尽地主之谊。”

    当下林延潮送梅侃出门。

    回府衙后，陈行贵，张豪远与林延潮商议。

    林延潮道：“这梅家的三十万两银如果拨至府里账上太惹眼了，到时就划到农商钱庄的账上。”

     二人一并称是。

    这时候陈行贵道：“府台，这贾鲁河疏通的事，之前我们农商钱庄已是在筹措银两了，缺口不到二十万。但是府台却向梅家借了三十万两，这会不会太多，到时候仅是利钱就要多还人家一万两。”

    林延潮听了陈行贵这话，顿时无语，他能开口说，他原来向梅侃开价三十万两，就存了狮子大开口的意思吗？

    漫天要价，遍地还钱嘛，哪里想到这位梅侃居然一口答允了，没有还价。

    林延潮也是深表无奈，这等套路真是令人防不胜防。

    当下林延潮只能道：“这你们就不懂了，借钱这事，钱借少了，你是人家孙子，但是钱借多了，人家就是你孙子。”

    听了林延潮这话，陈行贵，张豪远都是满脸敬佩，一并躬身道：“府台高明！”

