    美岱星上，董佳帅和方云有过命交情。

    到了千重星，蛮族部落的那段时间，董佳帅跟方云同甘共苦，更是得到了方云的认可。

    从内心来说，方云已经把他当成了真正的兄弟。

    三阳日的时候，闻人雪说起同伴们的消息时，方云虽然也觉得有些不妥，但却并没有过多担心董佳帅。

    原因就是，董佳帅本身也是纪元之星。

    按道理，董佳帅应该也会遭遇考验，但不会有性命之忧。

    可是现在，这又是什么状况呢？

    深深吸了一口气，方云轻声问道：“小帅目前是什么情况，顽石还有没有一些灵性？”

    这个相当重要。

    闻人雪双眼闪过一丝异彩，含笑说道：“有，但十分微弱，按照顽石的情况去分析，仅仅只保留了最后的本源不灭，也不知小董还有没有机会苏醒，而且，醒来之后又会是什么状态，还不得而知。”

    董佳帅是硅基生命。

    化石是他的本命神通。

    在童豹部族之中，得到方云的帮助，董佳帅修炼出十二条石纹，觉醒了特殊的神通，碎石重组。

    也就是说，理论上，只要董佳帅的灵性不灭，那么他就能生生不息、反复重生。

    现在，他还有一丝灵性，那么将来应该就有复活的机会。

    深深地吸了一口气，方云低沉地问道：“他怎么会变成这样？”

    临泉台的童禾已经被迫化身野豹。

    血煞洞的童雨下落不明。

    能法山上的董佳帅，现在被迫尘封，化为顽石。

    方云的心中，产生了许多戾气。

    无论这是不是千重星的法则在起作用，总之，造成这一切的幕后推手，都必须要在将来的某一刻承受方云的滔天怒火。

    闻人雪扫了方云一眼，然后眨眨眼，轻声说道：“这个还真的不是很清楚，只听说能法山两大派系相争，董佳帅所在的那一派竞争失败，被彻底打压，董佳帅看到情况不妥，自己选择化身顽石，变成了现在的状态。”

    董佳帅是自己化身顽石的吗？

    方云不由心中微微一动，脑海之中浮现出十分久远的记忆。

    那还是美岱星的时候，董佳帅曾经跟方云说过，他有强悍的化石神通，能够化为通天顽石，呆在地上，一动不动，以假乱真。

    不过这玩意儿属于那种极为特殊的修行法门，相当于死寂般的修行，一旦进入这种修炼状态，那就必须得五百年之后才能苏醒。

    当时，方云是并不怎么相信董佳帅会有如此神通的。

    而且，方云也不觉得董佳帅会运用这种神通，盖因为董佳帅天性好动，而且特别怕寂寞，干什么都喜欢跟着大队伍一起行动，方云还真不觉得董佳帅会安心修行五百年。

    对比一下记忆，再看看董佳帅目前面临的修炼环境，方云心中隐约有些明白过来。

    毫无疑问，受到形势压迫，同时也为了自身的修炼需要，董佳帅在关键时刻，选择了将自己尘封五百年。

    用五百年的沉寂，来修炼自身。

    用五百年的时间，来渡过难关，期待着自己的重新崛起。

    隔着画面，看到能法山上董佳帅所化的顽石，方云的心中，稍稍放下心来的同时，也充满了一种异样情绪。

    董佳帅害怕孤独。

    他并不喜欢这样的苦修，但最终，他选择了化为顽石，尘封自己几百年。

    这是一种无奈的选择，相信，要不是被形势所迫，董佳帅断然不会化石。

    如此修行，对董佳帅来说，不见得会是坏事。

    沉寂五百年，不定真能让他有特别重要的收获。

    这应该是硅基人的特殊修炼之法。

    但无论如何，这都不是他自愿的选择，想想都有些唏嘘。

    闻人雪应该知道一些董佳帅的往事，但是，作为六级文明在千重星的特殊机构，她应该也有着许多忌讳。

    很多东西，她就算知道，可能也是不能说。

    就算说了，也不会说得太详细。

    闻人雪说董佳帅在能法山受到另一派的打压，这个就一定存在。

    而且极有可能，这种打压就来自蛮族更强的实力，极有可能已经超越了能法山的范畴。

    从童豹部族走出的几个同伴，其他人都已经遭遇到了打压，而自己这边情况有些特殊。

    因为兽灵战将的掩护，也因为方云带着暴风战队以超乎寻常的速度崛起，引来了蛮神的关注，那么，无论是否有人想暗中出手，也或者是千重星的法则刻意针对，都没能反应过来，都没能对方云形成有效阻截。

    方云强势冲破了层层拦阻，取得了目前的成绩，就算是有人有心想为难方云，估计也要伤脑筋应该怎么运作了。

    这就是说，方云强势破局。

    当然，如若真的有特殊存在要找方云的麻烦，而且还不死心的话，那么在方云的前方，一定有更大的考验。

    闻人雪带来了祝福，带来了一个消息，带走了方云列出的单子，悄然隐退。

    方云盘膝坐在修炼室，双目神光闪闪，开始认真思考。

    试炼之星的意义就在于经历各种试炼，提升战斗能力，最终，只有通过层层考验的修士，才能真正崛起，才能成为真正的试炼之星。

    那么，董佳帅目前遭遇到的处境，极有可能就是试炼的一种。

    硅基人有沉寂修行的能力，但董佳帅一直下不定决心，千重星试炼用特殊的形势，将他逼入了沉寂状态。

    实际上，自己这边也一直在经历着特殊的考验。

    比如说，从地球带来的炼气术，到了千重星，就一直处于被封印状态。

    千重星的灵气千变万化，自己很长一段时间都找不到修行的方向。

    这样的考验，一般修士还真的很难承受得住。

    就是在这种极为特殊的考验之下，自己感知到了灵暗物质的存在，开始修行本源灵能。

    不得不说，就自己而言，试炼的目的达到了，应该还是超额完成了试炼任务。

    然后，试炼之星的法则开始生效，自己遭遇到了修炼进度不快，修炼资源匮乏等等种种不利。

    而且，暴风战队也莫名其妙地受到了针对。

    按照正常程序，这种不满和针对可能会快速发酵，并最终形成极为不利的影响。

    但是，没等试炼法则生效，自己已经借用灵丹之助，借用本身的知识帮助，强势崛起，创造了一系列超越常规的战绩，让所有的阻拦彻底成了笑话。

    种种迹象表明，自己其实也一直在特殊的环境之中修行，要不是一路破关，搞不好现在也会面临董佳帅的艰难处境。

    搞不好遭遇的困难比之董佳帅来得更加猛烈。

    毕竟，方云可是有着双重身份，是美岱星和地球的糅合体。

    极有可能，两者的纪元之星试炼法则都会落在自己身上。

    这种法则正在酝酿，不爆发则已，一旦爆发，势必会相当迅猛。

    思考良久，方云长长地呼出了一口气。

    兵来将挡水来土掩，既然已经参加了纪元之星的试炼，那就不怕任何考验。

    轻轻捏捏拳头，方云心中呐喊：“让暴风雨来得更猛烈些吧，无论前方有什么，都拦不住我前进的步伐！”

    这一次，暴风战队表现相当优秀。

    应该能够获得进入百族战场的资格，自己的又一个目标提前达成。

    按照典籍记载，百族战场位于千重星七重天，乃是从下三天升至中三天的重要通道。

    下三天的修士，要想杀入中三天，百族战场乃是最佳途径。

    这也是方云进阶之路的重要一站。

    董佳帅已经被迫尘封。

    方云可不想走他的老路。

    五百千重星年，可是一段不短的时间，哪怕五百年沉寂之后能够换来修为的快速提升，但是，对方云来说，这依然不是太好的选择。

    方云的打算是杀入百族战场，不等五百年，直上九重天。

