    千漓雪认命地叹了口气，抱着君离墨拍了拍他的背：“没事了，都过去了。”

    “嗯。”君离墨使劲蹭了蹭千漓雪的肩膀，“我今天少吃了那么多，你都没说我。”

    千漓雪：“......我说你就会听？”

    “当然听。”

    “那你以后多吃饭，不舒服了也要记得跟我说。”

    听到前半句君离墨还苦着脸，听完后半句直接勾着嘴角应道：“好。”

    “那你现在能起来了不？”

    “不能。”君离墨理直气壮地道，“我疼。”

    千漓雪无奈：“我又不是药，你起来我给你看看，然后再给你配一些药。”

    “不要，这样我就不疼了。”君离墨无赖地道，“你是我未来的君后，你得对我负责。”

    千漓雪挑眉：“我什么时候同意了？”

    “你不同意也得同意，不然我就......”

    “你就怎么样？”

    “我就求到你答应了我为止，我不管，你欠了我好几条命，我只能以身相许让你报答我的救命之恩。”

    千漓雪：“......”

    “还有那个宫祁轩，他是你的前未婚夫，我不喜欢你跟他有关系，我都还跟你没关系，他凭什么。”

    “你也想当我前未婚夫？”

    君离墨用力把千漓雪圈了起来：“不，我只想当你的现未婚夫，以后成为你的丈夫，再和你一起变得白发苍苍。”

    “乖。”千漓雪拍了拍君离墨的肩膀，“我先给你看看，免得有什么问题。”

    君离墨这才依依不舍地放开千漓雪。

    其实他真的没事，虽然肚子是真的有点疼，但远没有表现出来的这么夸张。

    千漓雪给君离墨把脉，确实是没有什么问题，因为君离墨修为高，体系力量蕴养着经脉腑脏，所以君离墨的问题并不大。

    但也有些损伤。

    千漓雪重新掏了一瓶丹药出来：“这个主要是滋养的，一天一颗丹药就行。”

    “你刚才敷衍我。”君离墨撇了撇嘴道。

    刚才就随意拿出来了一瓶丹药敷衍他。

    “君离墨。”

    君离墨坐直身体：“怎么了？”

    “我劝你适可而止。”

    “你现在就回凶了我。”君离墨叹了一口气，“那以后还不得谋杀亲夫啊。”

    千漓雪淡淡地瞥了君离墨一眼。

    君离墨立马闭了嘴，不敢再得寸进尺。

    千漓雪从怀里掏出来一块玉，拇指大小，看起来精美异常：“里面有我的一股精神力，能宁心静气，你拿着应该有助于睡眠。”

    白玉无瑕，光可鉴人，里面还有一丝绿意流转，漂亮极了。

    君离墨接过：“这是你拍得的那块古灵玉？”

    “嗯。”

    君离墨攥起手，玉在手心里，开始有一丝凉意，马上就变得温热起来，一直暖到了他心底，他笑道：“我这算不算是被包养的小白脸？”

    帝神天就出现过一些大门大派的女子，养着一些面首，此事还被广为流传过。

    千漓雪嗤笑：“你这脸勉强合格，但别的面首性子都是温柔小意的，你觉得你自己跟这几个字哪个字沾边？”

    “你要是想要这样的，我也可以学啊。”君离墨特别善解人意地道。

    千漓雪想象了一下那场景，顿时打了一个寒颤：“不用，你现在这样就挺好。”

    “是吧。”君离墨自恋地道，“你还是喜欢现在的我。”避免千漓雪反驳，君离墨又立马道了一句。

    “你这里有没有什么绳子一类的东西？”

    “绳子？”千漓雪翻了翻帝界，从一个匣子里找到一根红绳，拿出来给了君离墨，“这个行吗？”

    那跟红绳是她娘给她编铃铛的络子时剩下来的，成了她小时候的玩具之一。

    后来她昏迷了，这些东西就都被收拾起来了，而她有了两世的记忆，有些东西也已经记不清了。

    君离墨把红绳系到古灵玉上面的一个小孔上，然后无比自然地待在了脖子上。

    千漓雪：“......你不应该回去偷偷地系到脖子上，然后无意之间再让我发现，把我感动的稀里哗啦吗？”

    君离墨不屑地道：“我是那种人吗。”万一发现不了，那他岂不是亏大了！

    “行了，快去睡觉吧。”千漓雪拍了拍君离墨的脑袋。

    君离墨来找她的时候就不早了，现在已经很晚了。

    不知道是不是心理作用，君离墨这晚睡的格外的安心，都没有惊醒过，竟是个久违的好觉。

    与之相对的，这几天韶寒却一个好觉都没有睡过，愁的头发都快白了。

    君上再这样，君后就真的不是他们狱的了。

    韶寒在满脑愁绪中睡着了。

    谁知第二天他就发现了一个了不得的事情。

    君上君后和好了！！！虽然他不知道发生了什么，也不知道少主是怎么道歉的，反正现在他们是和好了！

    韶寒表示自己现在很满足。

    他之后的日子应该能好过不少。

    四天转眼而过，第五天的 一大早，住在这个城池的人就离开了客栈，浩浩荡荡地往清雪原赶去了。

    清雪原并不在城池内，而是依险地而建，所以到了清雪原必须紧跟着引路的人，不然走错一步可能就进了那个不知名的秘境凶地，丧命都是可能的。

    等到到了清雪原真正所在之处后，众人也不禁感叹，就算他们想攻打清雪原可能也没办法。

    周围一圈的险地，别说他们只走过一次，就算走过上百次，下一次来可能依旧会迷路，然后葬身在某个地方。

    而且这种地方根本不适合来很多人，而且还必须全都是精锐，但，清雪原里面的人更多啊。

    易守难攻，不，或者说根本不用守，就很难攻下来。

    “这里好像是一个阵法。”千漓雪低声道。

    君离墨扬眉：“怎么说？”

    “以各个险地为基点建立的，让这些险地能相互联系起来，甚至彼此作用，把人困在里面。”千漓雪摇摇头，“具体的我也看不出来，但清雪原主在阵法上的造诣一定非同寻常，比我所见过的任何一个人都要高。”

    她见过的阵法师虽然不多，但在阵法这一方面也算是精通，不过，无一能做到这样。

    “这里，别说来一万人，就算来十万人也很难攻下。”

    这些险地 就能葬送大部分的人，剩下的对于清雪原来说根本不值一提。

    而且死的人越多，险地凶气越深就越厉害，下次攻打就越难。

    完全是此消彼长的打法，清雪原简直就是处于不败之地。

    看着千漓雪脸上敬佩的神情，君离墨忽然幽幽地道：“听说清雪原主已经年近中年了，而且还有妻子和女子，只是现在还没找回来，漓雪你可不要起什么不该有的心思。”

    千漓雪：“......”她斜了君离墨一眼，“一天天的，你脑子里都装了什么不该有的东西？”

    君离墨轻哼一声，撇嘴：“要是你同意了当我的君后，我就不这样了。”

    “你做梦去吧。”千漓雪嫌弃地把君离墨推远了一点。

    君离墨又自己贴了过来：“清雪原主长得......”

    “勉勉强强吧。”虽然想说的不值一提一点，但是漓雪自己也能看到，君离墨也不能昧着良心说得那么不值一提。

    “不过。”他强调，“他真的已经有妻女了，而且肯定都是大美人。”

    “我知道。”千漓雪白了君离墨一眼，“你能不能正常点。”

    他能说出来勉勉强强这个词，那可见对方长得肯定不比君离墨差了。

    “我多正常。”君离墨把千漓雪往自己这边拉了点，“小心些，带路的人都没往这走。”

    说完他才接着道：“我怕的是你不正常。”

    “你前未婚夫是不是也在里面？”君离墨忽然想到。

    千漓雪一脸黑线：“我不喜欢他 ，而且他也不喜欢我，不然我们怎么会退婚。”

    “那可不一定。”男人对男人最了解，那前未婚夫绝对对她心思不纯，不过他又不傻，肯定不会跟他漓雪说的。

    虽然只是前，但只要一想到他们之前还有过婚约，他就浑身上下都不爽。

    “你进去之后不许看他。”

    “也不许跟他说话。”

    “就算他跟你说话你也不能理他。”君离墨开始提出一个又一个的要求。

    只是他说了半天，千漓雪都没有说一句话，他忍不住戳了戳千漓雪：“听见了吗？”

    “没有。”千漓雪瞅着前面带路的人的步伐，研究着周围的这个阵法怎么能破解，“再废话，我就回去了。”

    君离墨：“......”算了，自己找的人，就算被气死了，也得自己受着。

    而且反正他还在，肯定能让对方的咸猪手伸不到漓雪身上的，而漓雪自己嘛，她开心就好。

    之后除了君离墨时不时就把千漓雪往自己这边拽一拽外，一路都很平静。

    韶寒在后面一脸笑意地看着，怕云初辰打扰前面两位，还要时不时地回答一下他的问题，整个人分成了两半，但依旧丝毫没有影响他的好心情。

    小吵怡情，大吵伤身，好像有句话是这样说的来吧。

