    [求票票。]

    这是一个男人。

    一个英俊的男子。

    一看之下，便就颇为的惊为天人。

    “兄弟，我看见了神。”其中一男子对着身边的同行之人说道。言语之中带着些许的震惊。

    “王二，我也是。”一个脸上满是麻子的男子此时的表现和这名叫“王二”的家伙一般无二。

    ……

    路边，所有的人在此时都是惊讶于魂秀的颜值，他们从来就没有见过如此之帅的人。

    直到魂秀和雅妃逐渐远去，这些路人方才彻底的回过神来，道：“靠，那人好帅啊！”

    “这是雅妃小姐在哪里找的小白脸？帅我一身。”

    “没错，我长那么大，就没有见过如此帅的人。”

    ……

    一路之上时不时的都能引来路边一群人的震惊和议论，但是魂秀和雅妃两人并未在意。

    依旧是有说有笑的走着，完全就不在意他人的看法。

    雅妃向魂秀解释着古河和云韵的婚事。

    听完了雅妃的解释，魂秀不由微微点头，笑道：“这来得早，当真是来得巧啊！”

    “今天竟然是丹王古河和云岚宗宗主云韵的大婚之日，说什么也不愿意错过啊！”

    眼神之中有着一抹杀意，转瞬即逝，哪怕是雅妃这样子的奇女子也是未曾察觉到。

    雅妃微笑附和的道：“的确。”

    “这古河大师和云岚宗云韵宗主的婚事，可以说是惊动了整个大西北，大西北之上许多的势力都在今天来到了云岚宗。”

    “哦！”

    魂秀表现惊讶的道：“雅妃小姐能够和我说说这丹王古河吗？他背后有什么大势力，大背景吗？既然能够让大西北之上那么多的势力来祝贺他大婚？”

    魂秀的确好奇。

    在他的记忆之中，这丹王古河不够就是一个六品炼药师，斗王强者。

    但是。

    从小白的嘴里魂秀得知，前些年古河有奇遇，被什么大势力所看上。炼药术也是也是到了七品。在整个大西北也是凤毛麟角的存在，在者他的实力也是在这些年有着惊人的提升，赫然到了斗宗之境。

    凭借七品炼药师的身份，加上斗宗的势力。古河在大西北之上也是一个人物，更加的不要说他背后的势力了。

    魂秀来得匆忙。

    并没有派人去打探古河身后的势力，任何强大的势力和他背后的势力比起来都是小巫见大巫，不值一提。

    任何强大的人，在他的面前都是蝼蚁般，翻手可灭。

    如今听完了雅妃的话，魂秀对于古河背后的势力来了几分的兴趣，但也仅仅只是兴趣。并未将之放在心里。

    雅妃嫣然一笑，摇摇头道：“魂秀公子，很不巧。奴家并不知道，不仅公子好奇。加玛帝国之上许多的势力都是好奇，但都是没有古河大师背后势力的任何消息。”

    言语之中带着些许的歉意。

    这些年来古河掘起的太快，加玛帝国之中许多势力都有心打探，但都是没有半点的消息。

    在加玛帝国之中可能知道古河背后的大势力是谁的便就只有云岚宗了吧！

    “哦！”

    魂秀不以为然的笑道：“这古河大师身后的大势力还真的是神秘啊！”

    ……

    魂秀和雅妃同行，一路之上没有任何阻拦的进入了云岚宗的山门，来到了云岚宗之内。

    雅妃看见了海波东之后，对着身边的魂秀笑一笑道：“魂秀公子，我看见了我家长辈，就先失陪一下了。”

     魂秀顺着雅妃刚才的路过投去，的确是看见了一个头发发白，看上去只有四十多岁的中年。

    想来那人便就是雅妃嘴里的海波东来，笑道：“雅妃小姐，不用管我。尽管去吧！”

    “我随处逛逛。”

    “抱歉了。”

    雅妃对着魂秀微微一礼，满是歉意，随后朝着海波东所在的方向而去。

    魂秀便就在四周逛了逛并没有因为的离去，感到有什么失落的。

    雅妃来到了海波东的身边，海波东看着魂秀的离开的背影，最终落在雅妃的身上，道：“雅妃，你朋友吗？”

    海波东多年前被萧炎所救，被萧炎救出后，他就回到来加玛帝国米特尔家族，一心帮助家族强大。

    雅妃笑着道：“算是吧！”

    “哦！”

    海波东认真的道：“你的这个朋友很强，哪怕是老夫都看不透他的深浅。”

    ……

    魂秀在云岚宗之中乱逛着，他自然也是感应到了小白的气息，但是他却是没有第一时间去与之见面。

    “有意思。”

    魂秀在云岚宗之中感应到了什么，嘴角不由浮现些许的笑意，下一秒身体便就消失不见，并未有人察觉什么。

    云岚宗之内。

    一不错的院落中。

    大厅中。

    有着一位黑袍的老子坐在首位，浅抿茶水，猛然发现了什么，怒道：“何方鼠辈，竟然敢探出老夫？”

    哗！

    说着强大的灵魂力蔓延，想要找出那探查自己的强者，但灵魂力刚刚蔓延而出，还未彻底的扩散而开，一股更加强大的灵魂力将他的灵魂力震了回来。

    大定之中的一切物件在微微颤抖，他手中的茶杯也是在此时浮现裂痕，滚烫的茶水流出，但老者并未在意。

    他此时惊骇于对方的灵魂力。

    是谁？

    是何方强者到来。

    黑袍老子起身，对着大厅微微拱手的道：“老夫魂殿慕骨，不知道是何方强者？还请现身一见。”

    “魂殿？”

    “魂殿的尊老出现在这里？是有什么谋划吗？”魂秀的声音在大厅之中响了起来，紧接着魂秀的身影也是出现在了大厅之中。

    白衣胜雪，气质超然，宛如是临世的谪仙般。

    “阁下是？”

    慕骨上下打量起魂秀，面露凝重之色。对方悄无声息的出现在他所在是大厅，而去震回他的灵魂力。

    足够可见，对方的强大了。

    “咯。”

    魂秀掏出一个漆黑的令牌，令牌之下有着醒目的“魂”之一字，有着一股强悍的压迫感从着令牌之上散发而出。

    “这……”

    “魂令。”慕骨一眼就扔出了这“魂令”，作为魂殿的尊老，对于代表魂殿身份的“魂令”他不可能不认识。

    连忙对着魂秀微微行礼，恭敬道：“大人。”

