    “不摧毁士族，任何一个天子都不会放心的，就算是本王掌权，也只有重用宗室领兵压制士族一个办法，不然这就等于是等着某一家篡了我们司马氏的江山。可重用宗室领兵，你也应该看见后果了，河间、范阳、长沙、东安、还有现在不太显露的藩王，就算是本王，哪一个是省油的灯呢？就在你来之前，本王一战就杀了十万人。”司马季苦涩一笑，双手一摊满是无奈的道，“本王固然可以对其他藩王大打出手，可本王不能杀自己，既然无法对自己动手，那就只能干掉士族，在对宗室想办法。”

    “燕王能够对本家开刀，此等胸襟已经是前所未见，臣下佩服。”罗永张了张嘴，犹豫了一下道，“可殿下有没有想过，你讲其他有野心的藩王都杀了，以后天子会不会对你的后人下手呢，藩王都死了，殿下的一脉就十分显眼。”

    “本王倒是不反对分封，只不过自秦一统天下，旧有版图之内的土地已经不适合分封了。而在秦朝之前，周天子的分封给了我们这个文明立锥之地，现在此一时彼一时，中原大地我们这个文明已经完全掌控，不需要再走回头路。”司马季呵呵一笑道，“至于更大的地方，比如宁州、占州、还有更远的土地，分封其实并无不可。当然这都是以后的事情，现阶段是把士族解决掉，士族消亡，宗室自然不需要在领兵，还政于天子。”

    “给罗永一点时间，肯定把并州差一个底朝天。”罗永再三作揖保证道，“只是太原王氏是天下望族，要是太过分了，只怕对殿下的名誉不利。”

    “只要本王的大军存在一天，没人会对本王不利，所谓天下大势此消彼长，也就是这么回事，盛世崇文、乱世尚武，现在这个时候，动嘴的自己靠边比较好。”司马季眼皮一翻道，“好好配合还有一条活路，不知死活的话，王浚刘渊就是榜样。弄好盐铁专营，供应大军作战，本王的大军除了自己养大的都是胡人，不怕有人给本王使绊子。”

    并州一旦初定他就会过来派人挖煤，倒不是司马季觉得自己有本事让工业革命出现，而是单纯的觉得砍树取材效率太低，对环境的破坏太大。平原还好说一点，中国还有很多地方一旦真开发过分了，想要在纠正回来就太难了。

    唐朝定都长安三百年，之后整个关中连带着黄土高原就在也没恢复过，到了新中国，都在想办法怎么让黄土高原绿一点，耗费了无数人力物力收效甚微。

    不要以为砍树比用煤炭好，煤炭污染大只不过是因为工业的出现，同样的基础，煤炭远远比烧柴污染小，既然知道平城有煤炭，就算代替不了伐木，至少代替一部分的砍伐也是好的，再说还可以加强盐铁专营。

    盐铁专营之所以出现，主要是因为产地可以被控制，要知道早期的盐铁专营是包括酒的，为何酒最终从盐铁专营当中被踢出去了呢，主要还是因为管不住，酿酒的原料可以遍布整个天下，相反铁矿和盐矿就容易管理的多，煤矿也具备这个要素。

    加强盐铁专营就是加强大晋朝廷手中的经济力量，朝廷有能力动用这股力量维持天下的稳定，这股力量是士族巨富代替不了的，商人在整体性上就是逐利的群体，所做的事情一切都是为了盈利，为了盈利他们什么事情都敢做。

    如果非要相信的话，司马季还是选择相信自己构建依托朝廷的国企，至少他知道，后世的中字开头的国企，是世界上唯一一个没有被华尔街击败的经济团体。是国企托住了整个国家的基础，对外抵御了横行世界的华尔街，对内压制了膨胀起来的巨富阶层，它们存在才让中国有底气和美帝叫板。

    不然的话，中国和天花板明显的日韩差不多，韩国人天天把自己国家吹得这么好，也掩盖不了三星是美资控股的事实，韩国真像是韩国人说的这么好，为何中国境内有三四百万韩国人赖着不走？他们自己都知道自己的国家早就被财阀瓜分完毕，一毕业就能看到自己一辈子的命运。

    “雁门太守必须从我的学生里面选，平城必须控制在手中。”司马季一看当地的地图就已经决定了雁门太守的人选，雁门不但正面应对拓跋鲜卑，同时也是煤矿的集中地，还是一处并州少见的盆地，并州土地谈不上肥沃，这种盆地都算是比较不错的地方。

    基础不错又军事地位重要，随便从所谓的举荐当中选人，司马季睡觉都睡不安稳。并州司马季是不准备多开发的，甚至现在大晋很多版图之内的地方，他都准备下封山令，把这些军事地位十分重要，但环境基础很弱的地方的人迁走。

    把人迁徙到更适合生存繁衍的地方，把这些山区留出来，现在司马季也就是够不到黄土高原，只要他能够到，肯定把黄土高原上的百姓从山里面赶出来，然后反手一个封山令。管不住还能合法征徭役呢。

    这是因为晋朝本身人口并不多，就算是把这些地方的百姓都迁出来集中居住，地方仍然是够用的，这也方便集中管理调配。晋朝人口基础和其他王朝相比太弱，在不集中人口，会让这种劣势更加明显。

    剩下就是环境问题了，真把黄土高原那种地方玩坏了，那可不只是关中的问题，黄河下游也一样遭殃，华北大平原的百姓招谁惹谁了，没事还要承受母亲河的怒火。

    用了半个多月的时间，在平城的司马季几乎听捷报都听出了幻听，终于等来了江统赶到平城赴任，并州六郡四十五县几乎已经全部被占领，燕王准备举荐的并州刺史才姗姗来迟。

    “在辽东时间也不短了，本王废话不多说，一直以来本王都认为你不太适合在北地做官，因为这里胡人杂居，你看待胡人的问题比较片面，容易出乱子。”司马季慢吞吞的开口道，“不过正好并州的情况更加复杂，而且五部匈奴所部的成年男子，基本上一战都被本王收拾的差不多了，正是需要你这种刺史过来梳理之时。本王有几个小小的要求。”

    “燕王请示下！”江统面不改色的点头，静等着司马季开口吩咐。

    “五部匈奴已经无法作乱，剩下一些老弱病残，本王准备拆了他们和中原人杂居，至于怎么拆刺史不用操心，本王在你没来之前已经很熟悉这项工作了，幽州相关俊才有的是，你专门盯着就可以了。”司马季瞟了江统一眼道，“你能够执法公平就对得起本王，先说好，并州士族、豪强占地巨大，积累了大量的财富，本王此次出兵消耗巨大，所辖士卒阵亡的抚恤金不是一个小数目，如果刺史能够和平的让这些士族豪强把地契交出来，换成租聘契约，本王就不会大开杀戒，不然的话，女真人可不懂中原话，会说女真话的都是本王最早的护卫，他们可是看着本王长大的。”

    燕王和女真人的关系是这样的，派了一批护卫专门学习女真话做女真人的头，但严禁女真人说中原话，同化当然以后是要进行的，但前提是他把其他藩王都击败了再开始。不然的话万一他从深山老林里面找出来的打手，被其他藩王收买了怎么办？

    并州这些士族要是聪明一点乖乖的交钱买命，不然下场绝对好不了。江统神色一凛，他已经明白了燕王的指示，大不了把太原王氏屠了之后，把责任往女真人身上一推，随便找几个倒霉蛋杀了给一个交代，借口江统都想到了，语言不通。

    “你们两个废物，这才几天？就把并州六郡四十五县丢给了司马季，还被屠了十万大军，那是十万大军啊，就算是十万头猪，给司马季抓上三天他都抓不完。”

    邺城王宫，司马颙本来心情不错，因为张方所部进展顺利，他手中又多了一个青州，现在已经和司马颖的实力相当，可青州在手中还没有捂热乎。转眼就传来了并州失陷的消息，王浚和刘渊两人带着万余名残兵败将一路跑到邺城？

    你们两个废物怎么不被司马季给屠了？眼睛直冒金星的司马颙真想问一问，这到底是怎么输的？十万大军全军覆没，司马季到底带了多少人才能打出来这么匪夷所思的战例。

    “河间王，司马季亲率大军二十万，雁门郡以北还有十万鲜卑骑兵，大军压境末将不得已才展开决战。”王浚见到司马颙在盛怒当中，只能开口推卸责任。

    “这就是你们的借口？”司马颙怒极反笑指着王浚刘渊说不出来话，狠狠地骂道，“要不是此时正是用人之际，小心你们两个的脑袋。”

    “本王要参燕王谋反，让天子下令，本王要讨伐他，给张方传令，在青州征兵，连同邺城大军北上。”司马颙怒气冲冲的派人去洛阳和青州传信。

    “张方将军才刚刚占领青州，河间王息怒啊，现在燕贼气势正盛，等待他们气势衰竭在出兵更加稳妥一些，现如今还是让天子下令坐实燕王谋反的罪名，我们才能师出有名。”殿中的从官一听司马颙要出兵赶紧开口劝阻，分析着目前的局势。

    司马颙恶狠狠的看着出言劝阻的从官，好半天才冷静下来，气哼哼的道，“那就马上去洛阳传信！”

    冷静下来之后司马颙也有些心惊，十万大军这么快就被灭掉，王浚和刘渊像是丧家之犬一样来投奔，确实不应该一头撞上去，狐疑的开口问道，“司马季真有二十万大军？”

    “确实有！”王浚斩钉截铁的道，“还有四部鲜卑随时参战，不然王浚就算不敌还能坚持一些时日，河间王，燕贼明显是冲着您来的，殿下要称霸天下，最大的敌人就是他。”

    “嗯！”司马颙郑重的点头，开口道，“本王和司马季的大战不可避免，只是现在洛阳对本王有掣肘，司马颖的回信什么时候到啊？”

    对于并州之战，司马季和司马颙的奏疏先后到达了洛阳，在洛阳朝堂掀起了一阵口水战，朝臣都是忧心忡忡，也有不少人劝说司马乂站在司马颙一边下旨讨伐。

    “宗室还是要以团结为主。”司马乂对这种言论不置可否，既没有说河间王不对也没说燕王不对，没有对并州之战直接表态，但这种态度已经足够让司马颙在洛阳的心腹不满，把这个消息传给了邺城。