    身前，是万丈黑暗的峡谷。

    身后，是茂密漆黑的原始森林。

    山崖顶端的火势随风蔓延。

    很多花草，枯枝瞬间成了灰烬。

    浩瀚的星空之下，滚滚浓烟升起，呛人至极，惊起了无数在森林山崖林间栖息的鸟禽，和动物。

    十人合抱都无法环住的粗壮参天榕树很快也被火势波及，只是这树枝繁叶茂，周围又有无数上上百的藤蔓根茎缠绕，还覆满了湿漉漉的青苔，一时半会儿根本无法殃及。

    “纪由乃！你不得好死！”

    山崖峭壁处，传来了阵阵诅咒谩骂。

    缠在宮司懿他们身上的藤蔓就结实的固定在榕树之上，参天榕树一旦被火点燃，燃烧起来，慢慢就会烧断老树藤，届时，倒吊在峭壁下的宮司懿、温妤和江梨自然而然就会坠下山崖。

    纪由乃无动于衷，放完火。

    拿了两个点燃的火把给安达和安飞、自己和阿萝也拿了两个，旋即，就见流云扛起了被扒皮掏内脏的梅花鹿，一行人，寻了一条快速从山崖顶端离开的荆棘丛林路，快速离开。

    夜晚的森林，危险至极，火把光线所达不到的地方，皆是一片漆黑，能见度很差。

    纪由乃和阿萝一边举着火把，一边手拿獠牙匕首，不停砍断阻拦他们前行的茂密树枝和藤蔓。

    莫约徒步了半小时，彻底看不到山崖顶端后。

    从小在山野林间生活惯了的阿萝，在静谧的森林深处，找到了一处可以休憩的地方。

    阿萝利索的重新点火堆，架树枝，驱散了周围泥土枯叶间的毒虫蚁蝎，然后直接将偌大一只梅花鹿，放上了烤架。

    准备来个森林BBQ（烧烤）。

    这期间，姬如尘一言不发，一路鬼影飘幽，紧跟着纪由乃。

    -

    山崖顶，峭壁间。

    宮司懿吓得尿了裤子，只是他不说，没人知道。

    被五花大绑倒吊在悬崖下，他能闻到树木被烧焦的味道。

    江梨哭了，近乎绝望。

    “我们要死在这了对吗？这个地方根本没人知道，我们出不去了……我们要死在这了。”她的哭声回荡在黑漆一片的峡谷中。

    “哭什么哭！哭就有用了吗？”

    温妤不停地在挣扎，妄图解开手腕脚踝死死缠住的树藤。

    她不相信自己会死在这，她好不容易复活，好不容易准备从长计议，报复宫司屿和纪由乃，她不信她会命丧于此！

    “这样，我们一起喊救命！这峡谷这么大，会有回音，说不定有人听见了，就会来救我们！”温妤因浓烈的怨恨，而迫使自己冷静。

    下一秒，扯着嗓子就开始对着空旷漆黑的撕裂大峡谷，疯了似的呐喊起来——

    “救命——！有没有人！救命啊——！”

    在温妤的带动下，宮司懿和江梨也开始呼喊。

    一时间，整个漆黑的峡谷，不断回荡着他们的求救声。

    -

    丁峰是宫司屿派遣进入洞穴寻找宮惜颜的五人小队中的小队长。

    他们一行五人，一进入这片原始森林，就彻底和外界失去了联络。

    如今五个人，只剩下三个，他和其余两人。

    宮惜颜没找到也就算了，丁峰三人，还在森林中迷失了方向。

    但是在山崖半山腰的他们，发现了山顶的大火，更听到了呼救声。

    火急火燎的爬上山崖，就见到了被熄灭的火堆，和被点燃的树木。

    环顾四周，迫切大喊：“有人吗？”

    温妤最先听到山崖顶的男声，心中大喜，“有人！真的有人来了！”话落，拼命朝着山顶狂呼，“在这，我们在这！山崖下，救命！”

    丁峰和他的队友用力拽住藤蔓，将宮司懿、温妤和江梨拉上山崖的时候，刚巧，参天大榕树整棵被火势淹没，如果他们再晚来几分钟，恐怕就救不了人了。

    丁峰是宫司屿的保镖。

    他认识宮司懿，也知道温妤。

    一眼认出，帮忙解开了缠满他们身躯的树藤，“二少爷？你们也进来了？你们怎么会被绑在这？”

    这时，丁峰和他队友三人，都围在宮司懿身边，问询情况。

    而其中一名队友的冲锋枪，恰巧，放在了一旁的岩石上。

    就在这时，温妤偷摸的拿起了那把被遗忘的冲锋枪，打开了保险，从背后，倏然扣动扳机，瞄准丁峰三人，活生生的将三人的身体射成了“马蜂窝”。

    江梨尖叫恐惧，“温小姐！你为什么打死他们？他们救了我们啊！”

    温妤头发蓬乱，身上不同程度擦伤，眼底充满怨恨。

    “他们是宫司屿的心腹，不杀，留着等我们见到宫司屿，再等宫司屿和纪由乃汇合，让他们知道我们做了什么吗？”

    宮司懿似被温妤这人性泯灭的举动给震惊，丁峰三人的尸体，就倒在他的身上，死时，连眼睛都未来得及闭上。

    接着，就听温妤继续道：“我们要离开这个鬼地方！把他们身上的装备都扒下来，套我们自己身上，明天一早，等天亮，我们就寻着来时的路，离开这里！”

    “小妤，你是说……比宫司屿他们先一步离开这里？”

    “对！游艇就停在岛屿不远处，只要我们离开这个鬼地方，回到船上，告诉船长所有人都死了，我们就能离开了！司懿哥哥，难道你还想呆在这？呆在这给纪由乃杀？你觉得，这一次我们大难不死，下一次，还能逃得过她的手心？只要我们开走了游艇，把他们都留在这，他们就永远都回不去了！难道你不想活命吗？”

    -

    距离山崖顶不远的一处低洼山谷中，熠熠星空下，丛林叠嶂，潺潺溪流绵延不绝，山坳间的小河流旁，驻扎着一个训练有素的规整临时营地。

    宫司屿和封锦玄围坐在篝火前，正在烘干衣物。

    周围，十四名纪律严明的退伍军人组成的保镖队，正时刻紧盯周围的动静。

    突然，宫司屿眉头紧蹙，耳廓微微一动。

    “老封，你听到枪声没？”

    “很像，但是不能确定。”

    闻言，十四名保镖也回眸齐齐应声：“我们也听到了……”

    宫司屿心底莫名就升腾出一股不好的预感。

    同样，封锦玄也突然扶额，心慌了一下。

    “老封，我有预感，我家那个，和你家的，估计也进这片原始森林了。”

    “这是必然的，我们这么久不回去，以阿萝和纪小姐的性子，绝不会干等。”