    虎中原神情微怔，身形停在了原地，心神为之一松。//www.  //下一刻，就只听这石殿之内，都是阵阵舒气之声。

    眼前这结果，虽是有些出乎于众人意料，却是最好的结束方式。

    紧接着有是各自目光mi茫，只觉自己的精神，有些恍惚。

    眼前这位乾天山世子，与身为地轮九脉玄武师的轩辕通放手对剑，将之强行迫败的一幕。真是在刚才发生过？

    轩辕通也是眼神茫然的扶着宗守。神情复杂无比，既觉欣喜欣慰，又是不甘感慨，自然还有那么一丝丝恼羞成怒。

    半晌之后，才记起要查看宗守此刻的情形。急忙用手探脉，一丝内息灌入至宗守的体内。

    “居然转成了螺旋经脉？原来如此，原来如此！以螺旋交缠的气劲，避开双脉之身的限制，真是奇思妙想！还有这许多先天真元，也不知这孩子，到底是从何处取得？怪不得他体外，会不漏半点气息，原来是这封印灵阵。也怪不得他能习武，短短时间，就达至如此境界！肉身之强，竟是已堪比先天巅峰！也不知他是如何练的，几乎没有任何的破绽罩门，体内能容纳的真气，也是寻常先天初阶武师的数倍。居然，居然真的突破了这天人之障”

    之前强行压抑住的bo澜，再次翻涌jidàng。轩辕通默默坐着，等待着那心绪平定。

    哪怕之前，早已确认过，宗守已然登入先天境界。可此时此刻，也依旧是心神又是一阵惊怔。

    他本来以为这孩子恐怕一生，都已与武无缘。可当宗守再次出现在他面前时，却给人以如此惊喜。

    双脉之身，天人之障，无论哪一个，换在寻常人身上，都是无解。可却硬生生，被宗守趟出了一条路来。

    “竟然在自己的双脉之内，融入两条灵脉！这个孩子，当真是大胆，简直就异想天开。不过看这情形，居然真是醉了，哼一”

    正闷哼了一声，以示不满。忽的殿前那座铁制的大门，忽然发出一声‘咐呀，声响，轩辕依人从那开一线缝隙的门外走进来，然后整个人，就怔在了原地。

    这是怎么回事？谭涛，罗阎，甚至朱叔，此刻都是瘫倒在地上，似乎动弹不得。而罗阎叔父的头，此刻甚至差不多跟包子仿佛。满面是血，到处都是青肿。

    宇守也已是晕mi在父亲怀里，而自己父亲，手腕处也多了一道伤痕，至于自家母亲，则是面容怔怔，仿佛彻底呆掉了一般，坐在原地定定不动，那神情更不断变幻着。

    而师兄方书，此刻被四口云纹飞刀，钉在了一根石柱之上。

    轩辕依人，不由一阵哑然，有些不知所措的立在了原地。

    她本以为宗守，会与自己的父亲好好谈一谈的。怎么最后，却是变成子这般的情形？

    轩辕通却反而是一笑，把宗守抱起，长身而立。神情凝然，目光也转为肃穆。

    “今日之后，这个孩子，就是我玄山城少城主！谁若不服，我取他狗命！”

    石殿之内，却是一阵寂静，无一人出声反驳。

    而就连林诗娜，也是再默默不言。

    轩辕通微微颌首，接着又看向了方书：“方贤侄，吾女与乾天山世子本就有婚约，只差请期之日。今日这门婚事就此定下，你们丹泉宗，应该无有意见？”

    方书苦笑，看了看自己身上的这四口飞刀，然后是果断摇头：“这本就是轩辕城主的家事，依人师妹虽拜入我宗门下，可此事还是毕竟由城主做主！”

    十四岁，先天初脉，夜游之境，剑道通灵，灵武合一。这样的人，哪怕是丹泉宗，亦要退避三舍，亦要倚重呢一一轩辕通满意的点了点头，接着再看宗守时，却莫名的，又生出几许愤然，这小子倒是打的好主意，自己的所有一切，日后终究是他的。自己苦苦养大，如花朵一般的女儿，今日也要被这家伙横刀抢去，真个令人纠结。恨不得将他重重摔在地上。

    接着却又是深呼了一口气，轩辕通的声音，又忽然转为冷冽，透着森森寒意。

    “再有今日之事，谁若在外泄lu半句。哪怕你等是跟随我多年的兄弟，我亦要辣手无情，休怪我言之不预！”

    随着这声音，一股萧杀之意，顿时笼罩殿内。

    一他不怕丢人，也不觉的被宗守击败，是什么无法接受之事。

    只唯独这孩子的灵武合一，不yu人知。

    心中只默默想着，几百千年之后，不知这孩子，是否真有希望，冲击那真正的灵武二道巅峰？

    只需十载，这孩子必可剑寒五陆，称雄云界！可现如今，却还只是一株幼苗，需得自己，为他遮风挡雨呢！

    这心念一起，轩辕通心中微动，只觉那久已不见动静的内气，忽然有如排山倒海般，开始汹涌潮动。先前因修行太急，而造成的滞碍之处，此刻竟都是陆续被一一冲开。那些暗伤，也在一一修复。

    他的眼眸，也顿时微亮口知晓自己，只需临门一脚，就可踏破那层障碍。迈入至天轮之境，成就天位！

    “哼，谁不服，俺就抽你！谁敢抢我女人，嘿嘿，我就砍谁！杀杀杀杀杀杀杀，杀个天地清朗。所有的软妹子，都是我的，谁也不准抢”

    宗守躺在chuáng上，幕地一阵手舞足蹈。然后四肢突然一定，那模糊的意识，忽然就清醒过来。

    而后一霎那间，就有一种非常危险，非常不好的感觉。

    眼睛偷偷睁开了一条隙缝，就只见轩辕依人，正面sè铁青的座在chuáng边，一双秀眸，正居高临下，睨视过来。

    宗守心中立时咯噔一声，就准备继续装睡，可那腰侧软肉，却立时被揪住，正反三百六十度的猛力一拧。

    寄守立时倒吸了一口寒气，睁开了眼睛，口里‘嘶，的一声道：“你这小妞，下手怎么就这么狠毒？我可是你未婚夫！”

    轩辕依人却板着脸，面sè严肃：“世子方才一直在说梦话，不知你梦里，这是准备要杀谁？”

    宗守眨了眨眼，装作沉思之状，半刻之后，又摇了摇头道：“我忘了，依稀记得有人要抢我老婆来着。难道不该杀？”

    轩辕依人眼眸里，一丝笑意隐透，面容却又转为疑huo：“你还说所有软妹子都是你的，谁也不能跟你抢！那软妹子是什么？”

    宗守再次心中微沉，暗道自己心中潜伏的野望，怎么决口了？而且还是被最不能知晓的听到？

    打了个哈哈，宗守抓了抓头，满脸的茫然：“我说过这句话？依人你一定听错了！”如今之计，是打死也不能承认！

    轩辕依人眼神yin沉着，仔细看了宗守一眼。接着是‘哼，了一声，暂时不与他计较。

    宗守这才心神一松，直起身开始打量着这周围的环境。应该是一间客房，布置简单却又干净雅致，所有之物，也无一不是名贵精致。

    再望向窗外，应该是地势极高的一处所在。从窗旁下望，可以俯瞰着整个玄山城。

    一对了，自己怎么会睡着的？又怎么会在这里？仔细回思，清醒之时，自己不正是在玄山之顶那座铁罡殿里。

    正准备以滔滔之雄辩，不烂之口舌，说服轩辕通，把女儿嫁给自己来着？顺带展示一下自己盖世天资，灵武两道的成就，让那些家伙下巴掉到地上。

    后面到底是发生了什么回事？自己当时，好像是跟着轩辕通喝了几杯酒，结果似乎有些醉了。

    募地心里，腾起一种很不好的预感。宗守有些机械的转过了头，然后强笑着朝轩辕依人问道：“依人，我当时好像是醉糊涂了，后面没出什么事吧？我那岳父是怎么说的？要不我再见他一次？”

    前世武道未成之前，也曾醉过几次，喝的酪酣大醉。不过自己的酒品，一向很好，应该是不会有事。

    心中暗暗愧疚，这等重要关头，自己最然喝糊涂了。依人一定会很伤心。

    轩辕依人却是一言不发，冷冷盯着他看，正当宗守心中有些发毛的时候，才终于开口：“是没出什么大事，只是你把我罗阎大叔打了一顿，用剑背抽了好几次，揍成了猪头！”

    宗守气息一窒，而后是猛烈咳嗽了几声，也宣泄着xiong中的震惊。记得当时，自己确实想要把这家伙，狠狠揍上一顿，怎么就真动手了？

    半晌之后，才勉力恢复着镇静。宗守神思不属的，端起旁边案几上的一杯茶，语气淡淡的再问：“接着呢？”

    “接着是我朱叔，你没打他，却只用了一招，就被他制住。再后面，你又打了谭叔。左右两剑，抽了好响亮的两个耳光”

    宗守的手，立时微微一颤。然后又恢复镇定，既然已经把罗阎打成了猪头，那么再揍了这两个，那也没什么。话说回来，那个谭涛其实很想揍的，那个yin险家伙，怎么才只抽了两个耳光？

    “那么然后呢？”！。