
在大会上，沈光林有意无意的贬低玻色子理论模型的价值，这让脚盘国的一众学者很不满。

可是，沈光林说的又很有“道理”，因为他研究的比较深入。

或许，就是因为这些瑕疵存在，他们才没有获得新的诺贝尔。

沈光林越说越嗨，刹不住车了。

爱谁谁，劳资开心最重要，大不了以后不混理论物理界了。

他本身是学材料物理的，跟理论物理也就搭点边而已。

与会的理论物理学家只要发过言的几乎被他怼了个遍。

这还不算完，他还把最近出现在《Nature》和《Sce》上的那些热门文章里面的错误观点也给怼了。

甚至，他还来了次现场互动：“谁手里有《自然》或者《科学》杂志？”

《科学》本身就是花旗国出版的杂志，还真的有人随身带着，刚好这本就是沈光林提前看过的。

其实，只要不是最近一期出版的新书，沈光林是每篇不落的看过。

不过，他还是装作漫不经心的翻出一章关于物理的文章，“简单”浏览了几下，也就三五分钟，然后就很随意的就找出了7处错误。

厉害呀！

这一招技惊四座！

关键他这个喷子还真的不是胡乱喷的。

有一处漏洞都不能算是瑕疵了，可以归为“错误。”

别人努力了许久的成果，被沈光林一个“随意”的举动摧毁了。

理论物理就跟数学一样，都是一门科学的语言，说不得谎话。

这一点也不像文学作品，在文学上的好和不好，各有各的道理。

在物理上不是。

理论假说阶段还可以胡诌一下，但是一旦别人提出质疑，并且给出了确凿的证据，自己想不承认都不行。

沈光林这趟演讲释放出来的信息量好大呀。

有段位的学者都在竖起耳朵仔细听，听得懂的人有很多，听不懂的当然也大有人在。

沈光林讲的太投入了，不知不觉就忘记了把握时间。

甚至，到了最后，他自己原本要讲的课题都没讲完，但是规定时间已经到了。

“不好意思各位，我的部分观点已经在论文里写明了，这才是我参加这次大会的初衷。今天聊嗨了，现在回归正题。论文可以到主席台自己取，大家回去之后再细看吧，感谢大家给我这个表现的机会，我是你们刚认识的“胡“。”

沈光林弯腰致谢。

现场一片寂静，然后就响起了雷鸣般的掌声。

从还在国内的时候，沈光林就在准备这场演说了，但是几乎都做了无用功。

沈光林的英文很好，段子也很多，演讲起来如同行云流水水银泻地一样让人应接不暇欲罢不能。

只是，今天他说的这些内容远远超过了他原本计划讲述的东西，这都是他未曾想到的。

首先，沈光林最开始的计划也只是想着能够在物理圈混有一席之地而已。

结果被查理教授捧的太高，又被脚盘鬼子一阵歧视，到了这里已经有点骑虎南下的意思了。

既然你们怀疑我的实力，我就要让你们怀疑人生。

沈光林的论文，综合的来看，只是理论物理综合模型的一个进步，应该算不大不小的一个进步，说不得惊奇。

值得惊奇的是沈光林的“实力”。

他这个人涉猎也太“广泛”了，思维也太“敏锐”了。

别人最新的研究成果，他只是看了一眼，听了一遍，立刻就找出这么多问题所在，这是多高的水平呀。

以1980年的今天来看，沈光林的水平还是太高了，甚至比诺贝尔奖获得者的眼光还要深远。

一些被震撼到头脑不太清醒的人甚至觉得：沈或许已经摸到了当前理论物理天花板的边缘。

其实事实远不止如此，2020年的物理常识可真的不是1980年的天花板，甚至不是二楼三楼，说不准是在五楼。

这一次，大家隐隐的觉得，东方“沈”势必要打破理论物理学界的壁垒了。

在最顶尖的那波科学家里，即将出现一个年轻的华夏人。

但是，对于在现场的一些学者来讲，沈光林今天的表现着实有点可恶了，甚至用胆大包天恣意妄为形容一点也不为过。

华夏人不是爱讲面子的吗，他怎么谁的面子也没给留呢。

不说别人，就连脚盘国的物理领军人物有马朗人都表示很“惊讶”，中国沈提出的论点跟他的观点差不多，但是更激进，也更具体，这是自己没有想到的。

这次能够来参加理论物理交流会的人，也有不少具有高端教育背景的年轻人。

他们也能够听懂沈光林在说些什么。

一堂讲座下来，他们立刻成了沈光林的粉丝，甚至很多人想要一份现场录像了，即使只是一两句话，拿回去仔细研究的话，也能够出成果的吧？

在接触学术不太久的他们看来，沈光林突然揭示了理论物理学界这么多问题，他的水平该有多高？

是不是理论物理又会向前进一大步了。

不过，对于成名的学者来讲，沈光林只是一名来自第三世界的学者，据说还在读博，他竟然胆敢小看一众英雄，很多人还是不服气的，定要当场给他难堪。

因为他已经让一种英雄当场难堪了。

沈光林看了看表，给主持人做了示意，这就准备下台。

按照一般的流程，演讲结束之后，是有提问环节的，不过沈光林的论文还没结束的时候他就已经超时了。

沈光林的下一位演讲者是来自德国的希曼教授，他制止了沈光林下台：“您的演讲非常精彩，让人欲罢不能，我希望您不要就此结束，我的时间可以顺延或者缩短，您的工作更加精彩而重要。”

希曼是全世界知名的物理学家，他的话顿时引起了一喧嚣。

台下嗡嗡一片。

记者们也开始兴奋起来。

看样子，这是要搞事情呀。

他们才不管你沈光林喷了谁呢，就是喷了爱因斯坦也没关系呀，只要有话题度，随便你发挥。

沈光林没有接着讲他的论文了，就等着有人提问，一时间还有些冷场了。

沈光林看了看台下的人，获得了更加充足的自信。

自己藏拙藏这么久了，终于要爆发了，谁能与我一战？

下面的学者们虽然还没人开始提问，但是也没人感觉轻松，一个个窃窃私语，乃至于高声谈论。

“要是没有问题我就下去了。”

主持人也跟着说，“谁有问题吗？没有的话就让沈先生去休息了。”

终于，有人按捺不住了：“我有问题”，另外的人也不甘示弱：“我也有问题。”

沈光林端起杯子轻轻喝了一口水，这跟他在京城大学教书时候的差不多嘛，都是爱问问题的好学生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67330490"  chaptername="第七十一章  嘴炮王者">加入书签</a>
</div>
