    朱由校看完以后开始闭眼沉思起来。

    他没想到事情比他想象的更为复杂，更为严峻。

    他本以为，这些山西商人的势力此时应该还远不如崇祯年间，要调查和处理起来应该不是很难，可他大错特错了。

    许显纯在奏本中说道：

    “边镇之间连绵近千里地，边镇将官与其合流甚多，各地卫所也从中取利，走私商队在山陕之地横行无阻，肆意出关！”

    “商队护卫除了商人大户的家丁以外，有时还会有地方将领或是卫所兵丁协同护卫，一直到出所部管辖之区为止。”

    从许显纯的汇报来看，山西的这些商人在当地的势力已经不止是错综复杂那么简单了。

    如果要动他们，得先找到能够应付那些边镇将领和卫所将官的办法来才行。

    那些和商人们有利益往来，互相勾结的将领，是绝对不会坐以待毙的，他们可不会天真的以为朝廷会放过他们。

    如果将他们逼急了，联合起来引导蒙古入寇也不是不可能。

    如果想要一次性解决山西商人通敌卖国的问题，这种想法那基本上是异想天开。

    现在的朱由校，还远没有那个底气和实力挑动整治边镇呢，他所能直接调动的军队，也就只有自己的羽林军而已。

    而最让朱由校忌惮的却不是他们的势力有多大，手上掌握了多少军队，而是当地的平民百姓。

    朱由校之所以能在京师大肆的惩处贪官污吏，杀出个血流成河，最大的倚仗不是羽林军，而是那些痛恨贪官污吏的百姓。

    他们才是朱由校能够实行各种操作的支撑点，只要平民百姓与他站在一起，还继续支持拥戴他，那大明朝的天就翻不了。

    而这些商人却很聪明，他们只需要从搜刮的民脂民膏当中，和走私所获得的暴利当中拿出那么一点点钱来，救济一下百姓，做点善事，就可以受到万民拥戴。

    这可以说是商人们的传统技能了，表面上和你笑嘻嘻，背地里就怕榨不死你。

    对付他们这些虚伪的流氓，要改变方法才行，不能像对付那些朝官一样，光派几个锦衣卫缇骑去抄家拿人。

    朱由校敢断定，只要他敢派过去，那这些商人和将领就敢杀，而且杀的让你哑口无言，他们随便捏造个名头出来就可以堵住你的嘴，根本不要过多的解释。

    这种事在大明朝，不过是家常便饭而已，当年万历皇帝派去江南收税的太监，这脚才刚刚落地呢，人就已经没了。

    朱由校沉思过后合上奏本，看着站在下面杨寰淡淡说道：

    “许显纯果然不负朕望，虽说这时间是久了点，但查的却非常仔细，朕要不是早已知道点风声，还真不敢相信奏本中所言诸事！”

    “陛下，此事事关重大，指挥使大人未得圣命，并没有轻举妄动，但根据跟踪的密探情报得知，他们近期会在出一批货，具体路线和目的地不得而知，但可以肯定的是，必然是关外草原！”

    朱由校心中已经猜测出了几分，这批货大概率是要发往土默特的。

    “大伴，持朕的龙佩去军营，传朕的军令给英国公，秘密集结一万骑兵，两万虎贲军士，由李文胜和李威率领，配备好大将军炮，等朕的军令！”

    王朝辅当即领命道：

    “奴婢遵旨！”

    “杨寰，继续加派锦衣卫的人手，安插进张家口、宣府镇城、大同镇城当中，让他们好好隐藏，低调行事，不要暴露了。”

    “臣领命！”

    朱由校挥了挥手，示意他们全部退下，随后对着王朝辅吩咐道：

    “大伴，给朕宣内阁六部的几位大臣到乾清宫等朕！”

    ……

    ……

    “诸位爱卿，此事议一议吧，定个稳妥的章程出来，尽早铲除掉这些祸害！”

    大臣们心里苦啊，辽东将门的事才刚刚平息，陛下又要对山西的商人下手，真是连喘口气的时间都不给他们留啊。

    “陛下，臣以为，此时不宜动山西和边镇，陛下之重心应当继续放在辽东！”

    “纵然锦衣卫所查属实，但在臣看来，我大明的心腹之患仍然是老奴，蒙古各部早已不足为惧！”

    “陛下，此时应当好好经略辽东，消化这数月以来的战果，稳固好根基才是，实在是不宜再生事端啊！”

    朱由校没想到今日反对的居然是王在晋，这真是出乎他的预料。

    “臣附议！”

    “臣等也附议！”

    朱由校看了一眼，多半大臣都是支持王在晋所言，而这些人中，就包括徐光启和王象乾等人。

    “陛下有此变革之心，实乃祖宗之福、臣等之福、百姓之福，但正是因为此点，陛下更不应该急功近利，当稳步而行！”

    “陛下前些日子不是还说，西南土司即将大乱，此时的重点不应当是要平定土司之乱？”

    一向少言寡语的宋应星也开始直言反对，尤其提到西南土司时，这让朱由校清醒了不少。

    是啊，自他登基以后，看似步步艰难，但最后都是达到了既定目标，这不免让自己膨胀了起来。

    自从亲征蒙古大胜以后，他的心态就开始发生了变化，他的好胜心和功名心越来越重了。

    清醒过来的朱由校是理解历史上那些好大喜功、急功近利的帝王了，这种取得成就的感觉是真的让人陶醉，甚至可以让你忘记初心、迷失方向。

    见到劝谏有效，大臣们迅速就此事分析起了利弊，把迷失在功名丛林里的朱由校给拉了回来。

    现在时机确实不成熟，犹如宋应星所说，治大国如烹小鲜，此时如动边镇这个利益集团，很可能会引起大规模的兵变，至少也不会安宁。

    到时皇帝和朝廷只有两个选择，一个是派兵镇压，另一个是去抚平变乱，其实就是向他们妥协。

    而今辽东和西南都在用兵，北方多个府县地区爆发灾祸，国库早已面临崩溃，如在开辟一处战场，很大可能会走隋朝的路子。

    在大臣们的的劝谏下，朱由校只得暂时放弃了查办山西商人的想法，这次是他太过想当然了，商人比将门更加难对付。

    不过等他征定西南以后，将无人能阻挡住他的步伐！

