    津门，老酒居。

    昏黄的灯光下，叶言、夏禾、徐四三人坐在一张小方桌前。

    “叶子，这是有什么事嘛？怎么这么突然喊我出来。”

    徐四仰头将杯中酒水喝干，才顶着浓重黑眼圈看着叶言。

    嗯？！

    这话一出，一旁的夏禾却是一下眉头紧锁，冷冷看着叶言：“你不是说早就约好了？”

    “是提前约好了啊, 我在回津门之前就找四哥约的饭——接风宴。”

    “你说对吧，四哥……”

    面对着质问，叶言强行辩解。

    可一只小手却悄无声息的攀上了他的腰侧，那么轻轻一拧，这边的叶言就疼的龇牙咧嘴，面目全非。

    “别别别, 疼疼……”

    叶言连声告饶，可夏禾却没有丝毫放过他的意思：“啧，现在知道疼了, 还接风宴……长本事了啊，老娘做的饭就这么不合你胃口啊？”

    夏禾不傻，又怎么可能看不出叶言就是在忽悠她……这货明明就是不想吃她做的东西，才搞这么手。

    “没有没有，夏禾，你想多了，我真不是不爱吃你做的饭。”

    “四哥，四哥还在这儿，你多少给我留一点面子啊……”

    “哼——”

    不悦的一声轻哼后，夏禾还是松开了手，给了叶言点面子。

    “我说叶子，你这家庭地位可以啊，佩服佩服……”

    一旁，亲眼瞧见了这一幕的徐四险些没笑岔气了。

    叶言在外面是凶名远播的打更人，走到哪儿都有人给面子。

    可在家里, 在夏禾面前, 这货估计就是个弟弟，甚至是连弟弟都不如的弟中弟……

    “笑个屁你，等你回头把任菲追到手了，你估计也是这怂样。”

    揉着腰，叹着气，叶言递给徐四个敢说出去你就死定了的眼神。

    也让后者撇了撇嘴：“说到任菲，我倒是想起来，你上回给我的那本书，也不管用啊，我试了两回，结果反倒是被人给嫌弃的更狠了。”

    叶言不以为意道：“那肯定是你自己操作失误。”

    徐四不爽：“你放屁，老子明明就是按照书上面的操作干的……”

    “那就是太死板，不懂变通。”

    “……”

    徐四仰头，又干了杯酒，眼神愈发怅然：“找我什么事，说。”

    “咋滴，没事就不能找你出来吃个饭，聊格天啊。这成了大区负责人后，这架子也忒大了点吧？”

    “你少来，就我这么个芝麻大小的官儿，哪儿敢在您老面前抖擞威风了……”

    两人你一眼我一句斗嘴, 说着说着，却不由的都笑了出来。

    “来来来，喝酒！”

    几杯酒下肚，徐四的脸就红的像个猴屁股似的，但人却还清醒。

    他们有一搭没一搭的聊着，说着说着就到了唐门的事儿上。

    “蜀地那边的事儿我听说了，这帮扶桑鬼也太放肆了，简直就是在挑衅国家，挑衅公司……”

    说这话的时候，徐四的表情义愤填膺。

    作为华北大区负责人，也是公司的干部，不管是他，还是他身后的整个徐家与公司都是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    在唐门事件上，他抱着的看法与郝意他们基本差不多，无非就是觉得扶桑使团的人做的太过于过分了，明明的带着拜访的名义来的，却在人家的土地上，大张旗鼓的搞事。

    这就不是客人该有的行为。

    “确实是这样。”

    叶言点了点头：“我倒是觉得公司方面要做一些变通，长久的温和只会让不知好歹的豺狼得寸进尺，认为释放出的善意是病弱的表现。”

    “老话经说，枣儿与大棒缺一不可，拳头与烈酒也该是如此。”

    “你说的有道理，这不……昨天我去京都开会时，就听赵董说，上面的大领导似乎就是这么个意思。”

    “估计接下来一段时间，整个龙国和异人圈都会有很大动作了。”

    徐四认同了叶言这番话。

    作为哪都通的干部，他又怎么可能不知道，外面圈子对于整个龙国以及龙国小圈所持有的态度。

    并不友善，甚至排斥。

    两人你一言，我一句，这些敏感性十足的话题却并没有背着夏禾，而是让她大大方方的听到了。

    自打夏禾退出全性以后，她的身份就是个普通异人，再加上也叶言背书，她的身份可以说比异人圈里的绝大多数异人都更值得信任。

    就没什么好藏掖的。

    夏禾也知趣，对于叶言和徐四之间聊得话题也全然不插嘴，只是在一旁安安静静的当个听众。

    “说起来，这趟蜀地走完，你十佬候补的身份基本也就敲定了。”

    “不过啊，我建议你在这之前应该找一些人通通气，最起码要在董事会和十佬中，拉出半数的人头。”

    “嗯，我知道。”

    想要坐上十佬这个位置，无非就是提着猪头找庙门。

    叶言从赵方旭手里拿到十佬候补的名额，就相当于是知道了这座小庙所在的位置。

    而蜀地之行，就是一块需要用来祭拜的猪头肉、敲门砖。

    有了这两者，叶言才算是勉强拥有了进入小庙祭拜的资格。

    至于最后，他到到底能不能进入小庙，还得看最后这一哆嗦。

    “既然要扶你上位，那董事会那边应该就不说了，赵董应该会提前帮你把路铺好……”

    “不过，铺路是一方面，但这毕竟是个公开竞争，赵董应该也不能大张旗鼓的暗箱操作，以免给一些心怀不轨的人落下口实。”

    “你如果真的有心想要坐上十佬这个位子，那十佬中的现任成员和四大家族你都要争取下。”

    “当然，别的不敢保证，我徐家肯定是站在你这边的。”

    “……”

    借着这场酒，徐四也给叶言说了不少关于竞争十佬的门道。

    “多谢了，四哥！”

    这句感谢，叶言发自真心。

    竞选十佬这个江湖扛把子，恐怕不会简单，这事儿叶言知道。

    可当这些弯弯绕绕的从徐四口中出来时，还是让叶言一阵心惊。

    如果今天不是徐四说了这些，他根本不会知道，会这么复杂。

    见叶言这幅模样，徐四却不由的叹了口气，

    “你和别人不一样，你是实力很强……强的让人害怕。”

    “可说到底，你不还是个孤家寡人，身后没有倾斜和扶持。”

    “这十佬位置，讲直白些就是整个异人圈的缩影。而这小缩影最讲究的是派系有别，论资排辈儿。”

    “你看能坐在十佬这位置上的，那个不是一方豪强，百年大家，不说这些人实力如何，可他们以及他们家族的影响力，你就比不了。”

    “这一点，你比你那些竞争者要差太远了。”

    “确实。”

    听到徐四的话，叶言不由的点了点头。他的话，不可谓不有道理。

    从天师下山这件事就能看出，十佬这个位置，高低与否，从来都不是单靠一个人实力和拳头来决定。

    而是家族势力，影响力。

    也是呷了口酒，点了支烟，才又道：“不过，像你这种情况，倒也不是没有发生过……”

    “十佬中那个年龄最小，与你并列豪杰的那如虎，你应该已经见过了吧。”

    “他当年的情况就和现在的你差不多。他的祖上是满清旗人中的一支派系，不过后来没落了。”

    “他姑姑神婆‘关石花’以及出马仙派系，也因为王家崛起，日渐式微，以至于不敢轻易南下。”

    “他竞选十佬、创建吸古阁的时候，情况可以说比你糟糕多了。这位当年虽然不算是草根崛起，但成为十佬的故事也十分励志。”

    “你们俩身上有不少共同性，我觉得你可以争取下他。”

    徐四抽着烟，说起了十佬中的豪杰强者‘那如虎’，这位旗人，也是吸古阁的创始人。还顺带着给他分析了下，他的一些潜在支持者。

    “那如虎嘛！”

    凭叶言和徐四的关系，后者肯定不会坑他。

    索性，叶言就将这名字记下，等去京都的时候，找机会拜会一下。

    见叶言听的认真，徐四也愿意给他多说些遭乱事儿。

    “既然你已经打算好，想把新势力选址定在关外，那除了那如虎外，关外高家你也可以尝试争取下。”

    “当然，这个争取，你去试试就好，也别抱太大的希望……”

    徐四的话没说太满，提建议的同时，还不忘给叶言打预防针。

    “为什么这么说？”

    原本，叶言只是听听。

    可听到最后一句时，他却是反倒来了兴趣。毕竟，高家这个关外家族在四大家里可是太过于低调了，平日里也是不显山不露水的。

    徐四掐了烟，继续道：“关外高家在很早之前，就已经做出了弃票选择，基本很少会去参与公司内部的权力更替。”

    “弃票？为什么弃票？”

    对这话，叶言显得很不理解。

    按道理而言，能参与进十佬交替变革，这本身就是种权力象征。有这样的话语权，不止能为自己和家族谋到福利，还能结交到人脉。

    这种百利而无一害的事情，应该没有人会轻易的拒绝或放弃。

    能做出这种决定。

    要么高家的掌权人是傻子，要么就是人家根本不在乎这票数。

    叶言的表情没有遮掩，徐四一眼便清楚他心里都在想些什么，

    “是不是觉得，这高家的掌权人像个傻子一样？有这么大的便利都放着不用……白白的给浪费掉了。”

    “……嗯！”

    叶言点了点头，在徐四的面前，这事也没什么好掖着藏着的。

    徐四嗤笑一声，

    “叶子，我跟你说啊，这个关外高家可不是傻子，人只是单纯的不在意这些，也不想把自己和家族裹到这种乱七八糟的事情里面去。”

    行吧！

    跟自己猜的差不太多。

    听着这话，叶言却好似突然想到了些什么，追问道：“四哥，我没记错的话，那个东北大区的负责人就姓高？是这个关外高家的人？”

    “对。”

    徐四点头：“你说的负责人叫做高镰，正是高家现任的掌权人。”

    “可是，如果只是大区负责人的话，应该不会这么有魄力，能对十佬投票权视而不见……”

    “那你就不清楚了吧。”

    徐四神秘一笑：“人家虽然明面上只是个大区负责人，可论起整个高家的存在，包括其家族地位，高家都可以说早已不在局限于江湖圈子，甚至是早已超越四大家族。”

    说着这话时，徐四还竖起食指，朝着天花板上轻轻指了指。

    对这动作其中暗藏之意，叶言也是瞬间秒懂：“你是说？这关外高家上头有人？！”

    “你知道就好。”

    徐四将杯中酒喝干，而后又给自己续上了一杯。

    能被徐四称作上层，还不能直说，那这个层次可不要太高。

    这种层次和地位，起码要比赵方旭这个公司董事长高。甚至可能是有资格同上面的大领导进行对话。

    这个高家可太不简单了。

    “所以，我的意思是，既然你已经将夜……夜什么来着？”

    “夜部！”

    “嗷对，夜部，你将自己势力的选址放在关外，那肯定少不了要和高家这地头蛇打交道，要是能拉到你的阵线上，那可就再好不过了。”

    “明白了。”

    一个那如虎，一个高家。

    这两个都是徐四给他明确出来的目标，让他可以去试着争取的。

    “知道就好，来喝一个。”

    一口气说了这么多，徐四也是感觉口干舌燥，端起酒杯同叶言轻轻的碰了一下，然后仰头一饮而尽。

    ……

    ……

    叶言同徐四喝了很久，也聊了很多，一直聊到徐三都快把电话给打爆了时，这场酒局才算就此作罢。

    “行了，叶子，司机来了，我就先走了，你们也早点回去。”

    “有什么不知道的，可以直接来问哥，哥虽然也不一定能帮上你，但起码多个人帮你参考，这也有一定的价值啊。”

    “知道了，你早点回吧，路上小心点……”

    “好！”

    几句交流后，目送着载着徐四的车离开，叶言才同夏禾并肩离开。

    路上，夏禾始终在不住的用余光打量叶言，也让他是一头的雾水。

    “我身上有花？！”

    叶言笑着一句调侃，也让夏禾啧啧的感慨起来，

    “虽然知道你和徐四关系好，但我实在是没想到，你们竟然能好到这种程度，事情互通有无，这是都快要穿一条裤子了吧。”

    “这叫男人的友情，你一个妇道人家懂什么。”

    叶言笑呵呵答。

    “嘁——”

    这话一出，自然是引得后者白眼连连。不过，她也懒得和叶言争辩什么……争起来毫无意义。

    两人沿着长街往前走，一路上，叶言脸上笑容就一直没消失。

    “你笑什么？”

    夏禾被叶言这奇怪反应搞得有点不知所措，她实在不能理解，叶言这到底是在傻笑着些什么。

    简直莫名其妙。

    “如果说啊，一个你的敌人，而且还是羞辱过你的敌人现在死了，你会不会感觉很开心呢？”

    “那肯定啊。”

    夏禾不假思索的回答。

    她这个人像来就这样，从来不跟人记仇，一般有仇当场就报了。

    所以，在叶言说敌人死掉了的时候，他也是下意识的就给出答案。

    可饶是如此，她还是感觉到十分奇怪。

    明明刚才还在吃饭、还在聊成为十佬以及男人的友情。

    为什么话锋一转，突然就变成这个了呢？

    她挽着叶言胳膊，好奇的偏过头去，问道：“那是得罪过你的敌人死了？”

    “对啊。”

    叶言点了点头：“而且应该会死的还挺凄惨的……”

    说着，他脸上笑容更加灿烂。

    叶言说的敌人自然是指宫本一心。

    那家伙在唐门禁地时一而再，再而三的挑衅他，还朝他身上吐口水。

    当时，叶言表面上是毫无脾气的将对方给当场放走。

    可实际上，早在他去拍对方肩膀的时候，他便暗戳戳的在对方身体里打入一道「元气震」，而且还是那种用掐心算秒算过的「元气震」。

    这道爆发力强悍，足以将人炸成碎片的恐怖气劲，会像「一时踢」、「二十四小时踢」这类奇怪招式，将气劲在特定的时间后引爆。

    从而造成延迟伤害。

    这样一来的话，既满足了赵方旭提出‘人不能死在国内的要求’，也报了叶言的仇……就很奈斯。

    而且，最终要的是，他人在龙国的领土内，而对方则是死在远隔重洋的扶桑岛上。

    这样一来，自然就不会有人将宫本一心的死归拢到他身上，也会给他减少很多不必要的麻烦。

    这种完美的不在场证明，就很柯学，非常柯学。

    “你这男人可真绝情，一走这么长时间都不想我。回来之后，也都满脑袋都是这乱七八糟的事。”

    看着傻笑的叶言，夏禾的眼神也是不禁幽怨了起来，小声抱怨。

    听到这话之后，叶言也连忙将宫本一心的事情抛到脑后。

    他严肃的板起脸，一本正经的回答道：“怎么会，我可天天想你。”

    腻人的情话章口即来。

    “那有多想？”

    夏禾玩味：“说具体点。”

    “就辗转反侧的想，夜不能寐的想，还有深不可测的想，以及知根知底的想，嗯……这个够具体吧。”

    “你……不对劲！”

    夏禾的表情骤然古怪起来，她总有一种感觉。

    刚刚叶言说话的一刹，似乎是有些什么东西，就‘嗖’的一下从她脸上飞了过去……

    “鲁迅曾经说过，言语的解释像来都是苍白无力，至于我具体有多想你，那还是得看具体操作。”

    叶言坏笑着牵起夏禾的手：“也就不多哔哔了，肘，回家。”

