    草原人没有那么多的繁文缛节。

    西羌人的马术技巧本来就在大康之上，所以只要能熟悉规矩条款就行。

    第一天在大康的这群法家学子裁判的吹哨下，他们几乎被逼疯了。

    这样不行，那也不行。

    这个犯规，那个也犯规。

    要不是有乞勒都埋压阵，他们多半会挥起球杆，直接一杆子打死这些裁判。

    不仅仅是他们，旁边看戏的乞颜人、回鹘人、室韦人等等，全都皱起了眉头。

    心想如果是自己，肯定也是一上去就懵比，完全找不到抓拿。

    但是你不得不承认，草原人在马上的技术和能力，真的是天生的。

    第二天开始，他们便渐渐的适应了规则，等到乞颜人、回鹘人和室韦人先后和他们比赛时，他们已经能熟练的利用规则，一次次的击溃对手了。

    “糟糕，这一次龙腾卫可能悬了！”

    来看了他们训练的柳铭璟，回去时这样跟柳铭淇说道。

    事实上，柳铭璟的担心是对的，他的眼光也是很准确的。

    第三天上午的比赛，作为马球冠军球队的龙腾卫，精锐尽出，但却直接以七比十一的四球差距，输给了西羌人。

    在场的观众们，从一路的欢呼和加油声，变成了直接痛骂，骂得龙腾卫的队员们脸都抬不起来！

    一场比赛不过是半个时辰。

    不服气的龙腾卫，马上又约架，说下午再来一场。

    西羌人哪里会怕他们？

    于是下午又来一场。

    顺带着柳铭璟又卖了一次门票。

    结果上午看了球赛的，十有五六都重新购票了，剩下的是因为没买到。

    他们也想看着龙腾卫一雪前耻。

    结果大家又失望了。

    最终结果是十二比二十二，一口气输了十二球！

    第二场比第一场输得更惨！

    究其原因，就是西羌人越来越熟悉规则，熟悉这种打法，从而利用高超的技巧和配合，打得龙腾卫溃不成军！

    “滚犊子！”

    “龙腾卫是假的吧？怎么这么怂啊？”

    “草！赔我的一两银子门票钱！”

    “丢脸！真丢脸！这就是我们大康第一？”

    “看看蛮子们笑得多开心？太窝囊了！”

    “……”

    这一次不但是老百姓们怒了，就连最中间的那群富豪、宗室和勋贵都破口大骂。

    龙腾卫还是和上午一样，被骂得低头溜走了。

    西羌人却是骑着骏马，围绕着四周转了一圈，而且大家越骂他们笑容越多，一点都不会觉得难堪。

    ……

    看着西羌人打得这么轻松，剩下几个草原国度部落有点坐不住了。

    首先是乞颜人站了出来，要求和禁军九卫打一局。

    闻讯赶来的骁骑卫以八比十，输掉了比赛。

    紧接着骁骑卫也没有走得脱，被回鹘人抓着又举行了一场比赛。

    结果更惨。

    九比十五！

    弄得最后准备上场的室韦人都没有兴趣了。

    直言不如等到明天，再让排名第一的龙腾卫和他们打一场吧，第三名的千牛卫就不要来凑热闹了。

    骁骑卫连回鹘和乞颜都打不过，身为草原国度部落的大哥，室韦人根本没兴趣去欺负更弱的千牛卫。

    是的。

    他们就是这样一本正经的讲道理，却是认真的在羞辱大康人。

    羽林卫这群疯子倒是不怕他们，派了人过来，说我们也打上一场。

    可室韦人不愿意跟这种又菜脾气又大的人打球。

    羽林卫疯子的名号，早就是国外的人都知道了。

    论起冲锋厮杀，室韦人都不愿意和羽林卫来死拼，因为这群疯子根本不要命。

    在战场上不要命的人多可怕，草原人自己都明白。

    但论起这种技巧型的，室韦人却看不起羽林卫。

    羽林卫气得鼻孔都要冒烟，于是直接找到了始作俑者的乞勒都埋，向他们挑战橄榄球。

    巧了。

    西羌人从昨天熟悉了马球比赛后，乞勒都埋又叫人熟悉起了橄榄球的规则。

    虽然橄榄球不牵涉到技巧，但是这种纯粹暴力的球赛，更让素来粗旷的西羌人更加喜欢，觉得这才是爷们儿的游戏。

    故而一听到说橄榄球，乞勒都埋马上便答应了下来。

    双方约定第二天上午再战。

    消息一出，橄榄球的铁杆球迷们就兴奋了。

    马球输得连裤子都没有了，让京城人颇为觉得丢脸。

    但其实这又不是什么天大的罪过。

    如果禁军九卫能在马术上面赢过天天都在马上度过，甚至在马上睡觉的草原人，那他们早就出去扫荡，打得草原人落花流水了。

    哪里用得着现在边疆三大总督率领超过三十万的边军严阵以待，死死的防守呢？

    一次没被打醒，接连几次被打醒了，也就接受现实了。

    可是橄榄球不一样。

    它并不涉及到骑兵作战，而是“步兵作战”。

    大康的所有人，对于自家的步兵还是很有信心的。

    草原人只要没有了马，那就是渣渣。

    大康军队守城的话，草原人如果没有逆天的运气，基本上是攻不下来的。

    单纯两军步兵交战，大康还会占上风。

    更别说橄榄球出战的是羽林卫。

    羽林卫在京畿地区的名气之大，简直是不可想象的。

    这群疯狂的禁军卫士，将京畿地区变成了几乎是没有盗贼强盗的“仙境”。

    之前的橄榄球比赛，他们也是靠着团队和疯狂的前进精神，得到了第一。

    可以说他们便是整个禁军，乃至京城人的骄傲。

    大家是肯定相信，明天是报仇雪恨的一天，故而柳铭璟的门票一出来，立刻就被卖了个精光，抢得比马球比赛还要快。

    然而并不是每个人都很放心的。

    比如说在皇宫里面的那位至尊。

    他就把柳铭淇和柳铭璟两兄弟给叫到了御书房。

    “他们有把握吗？”景和帝径直问道。

    柳铭淇先没有回答，而是很奇怪的反问道：“陛下，您怎么自己不去问他们呢？”

    羽林卫的驻扎地就在皇城，快速跑过来，一炷香的时间都用不着。

    景和帝讪讪的一笑，“也不是啦，他们不是自尊心强得过分吗？我担心我去问，会刺激到他们。”

    两人不觉点点头。

    羽林卫的自尊心是强得过分。

    别人问他们会发火，景和帝去问，他们明天就只剩下胜利一途了，输了说不定全部上百个队员都得自杀。

    没办法。

    他们心中对景和帝是有愧的。

    十年前，就是他们的前辈直接丢了太子的性命，这在全大康都是奇耻大辱，更别说是自诩为精锐、帝国皇室保卫者的羽林军了。

    那么一千多羽林卫送了太子的棺材回来之后，直接全部自杀了。

    可这还不够，他们只是谢罪，完全没有找回场子，没有报仇。

    所以这些年来，羽林卫不但是训练得残酷，更是无时无刻不梦想着回到西北边疆，找出那一群偷袭杀掉太子的马贼，将他们碎尸万段，抛洒在最污浊的地方，让他们永世不得超生。

    这里说的碎尸万段，就是字面的意思。

    但是景和帝知道他们的心思，生怕他们狂暴杀戮之下全部都废了，便强行把他们留在了京畿地区。

    这才有了之后的京畿地区劫匪强盗遇到他们，从来没有全尸的恐怖故事发生。

    如此的军队，你说是自尊心过于强盛，那是一点问题都没有。

    思绪如电闪过，柳铭淇道：“根据橄榄球的规则，总的来说是以团队协作和个人勇猛来决定胜负，但临场指挥和变化也是其中一点。

    羽林卫之前打过八场正式比赛，又有那么多的训练，在对于规则的理解和应用上，肯定要比西羌人强。”

    柳铭璟也补充道：“小臣看了一下西羌的将士们，没有那种神力惊人的猛将，所以羽林卫凭借着自身实力，获得胜利是理所当然的。”

    景和帝也不是笨蛋，“你的意思是说，如果他们隐藏着凶猛无匹的猛将，就像是你这样的，那么羽林卫必输无疑？”

    柳铭璟不好说，柳铭淇却点点头，“如果有铭璟这样的猛将，别说是羽林卫，就是熊大宝压阵都不行。因为那简直是无解的难题。”

    “那怎么办？”景和帝一下子担心了起来。

    “放心吧，陛下，如果西羌有这样的猛将，您觉得这么几年会不出头？他们可不会藏着掖着！绣衣卫也不是吃白饭的，一定会有情报过来。”柳铭璟安慰他道。

    皇帝看了看他，不觉是叹了一口气：“铭璟啊，我知道你很想为国效力，我也想过让你加入禁军，免得浪费了你这么好的天赋……可这祖宗制度在这里，真是委屈你了！”

    柳铭璟眼眶微微一红，却是笑了笑，“小臣从小就知道这个，也习惯了。”

    看着气氛有点伤感，柳铭淇岔开了话题：“皇上，您也不用担心。上次熊大宝压阵的千牛卫，不是要输给了羽林卫？这就证明羽林卫的实力很强很强，明天要不您也可以去看看，免得呆在宫里那么担心和发闷。”

    景和帝眼睛顿时亮了起来：“铭淇你这个主意倒是挺好啊。”

    他的眼神连连闪动，显然是对这个提议很心动，并且开始琢磨怎么去了。

    身后的赵寿一脸的无奈。

    这个裕王世子，真是太能折腾了，居然把皇上都给忽悠了！

    你以为皇上出宫会那么简单容易吗？

