    第559章 比就比呗

    梅梅知道自己的实力，绝对没法跟职业选手比。

    她有自知之明，而且她也不想拖累杨辰，导致杨辰也跟着丢面子。

    所以她立刻就拒绝道：“你和理查德跳吧，大家都愿意看你们跳。看你们跳舞是一种享受，看我跳舞是一种折磨。我还是做一个观众，好好欣赏你们的表演吧。”

    玛利亚泽塔特不愿意放梅梅走，拉着她的手就对杨辰大声喊道：“杨，我们一起跳舞，玩的嗨一些，怎么样？”

    梅梅赶紧就喊道：“杨，不用，我不想跳了。”

    这时，理查德库奇对杨辰说道：“杨，今晚你是主角，大家都想多看你表演。我和玛利亚给你们做陪衬，这样才能衬托出来你和梅梅的厉害。来吧，来吧。”

    根本不给杨辰同意或者拒绝的机会，理查德库奇直接拉着他就走向了梅梅。

    大家也确实都玩嗨了，根本就想不了那么多，只是觉得杨辰又要跳舞了，所有人都跟着起哄欢呼起来。

    就理查德库奇和玛利亚泽塔特这点小伎俩，杨辰把他们看的明明白白的。

    杨辰从来不会成为别人的背景，既然他俩想玩，那也是他们做背景，衬托出来杨辰和梅梅的厉害。

    梅梅赶紧说道：“算了，算了，我刚才就感觉很累，还是不跳了吧。”

    其实梅梅也看出来理查德库奇和玛利亚泽塔特的意图，自然不愿意沦为背景板。

    杨辰笑着抓住她的手，道：“你就坚持一下，趁着你今晚穿着这么漂亮的衣服，再陪我跳一支舞吧。你刚才不是说以后都不再穿这样的衣服了吗？接下来这支舞，可能会成为我们的绝唱哦。”

    梅梅瞬间就害羞地笑了，随后她就点点头接受了。

    丢不丢脸已经不重要，重要的是跟杨辰完成这“最后的绝唱”。

    佩里非常激动地说道：“各位，接下来要到今晚的高潮时刻了。杨和泰勒，理查德和玛利亚，他们将一起跳舞给我们看。各位，今晚的表演完全免费，但是请用你们最热烈的掌声和欢呼声为四位表演者加油助威！”

    老板多兰带头鼓掌呐喊，员工们自然要比老板更加卖力。

    一时间，整个宴会场成了嗨到爆的夜店似的。

    理查德和玛利亚的小心意得逞了，脸上忍不住就露出了得意的笑容。

    玛利亚问道：“所以，我们接下来要跳一样的舞蹈吗？还是双方自由发挥？”

    梅梅眉目含情地看着杨辰，道：“我都听杨的，他说怎么跳，我们就怎么跳。”

    三人都看向了杨辰，等于是由他来决定比赛规则。

    杨辰笑着说道：“你们国家不是一直倡导自由吗？那我们就自由发挥，完全看自己的临场表现能力。我们又不是要分出胜负，而是怎么开心怎么玩，当然不能加上条条框框啦。”

    理查德库奇和玛利亚泽塔特高兴极了。

    自由发挥可就太好了，他们可以尽量展示一些高难度的动作。

    现场的人不是专业观众，可能看不懂什么专业动作。

    但是动作的难度高低，大家还是能分出来的。

    如果杨辰和梅梅一直用简单的动作，理查德和玛利亚穿插一些高难度动作，大家潜意识里就会觉得理查德和玛利亚这一组更好。

    其实想想他们也挺悲剧的，真是想方设法要保住他们世界第一的口碑啊。

    可惜，他们千不该万不该妄想让杨辰做背景板。

    就辰哥这暴脾气，他不主动欺负别人就不错了，居然还有人妄想来欺负到他头上，真的是不知死活。

    商定之后，双方分别站到舞池的左右两边。

    这样双方的可利用空间都很大，足够他们发挥出来自己的全部实力了。

    杨辰抓住梅梅的手，梅梅的脑袋抵着杨辰的胸口，道：“杨，我真的会拖累你，先跟你说声对不起。”

    如果让梅梅发挥自己的真实水平，在杨辰和两位职业选手的对比之下，她的动作会格外的刺眼。

    杨辰和梅梅是一对，梅梅的动作刺眼，也会相对拉低杨辰的表演评分。

    虽说这不是什么比赛，但是理查德和玛利亚明摆着是要从杨辰身上找自信，那杨辰肯不能让他们赢。

    为了不输给理查德和玛利亚，杨辰跟系统购买了技能卡，对梅梅使用永久性技能满级【桑巴舞大师】。

    随后杨辰安慰道：“放心吧，有我在，我会带着你跳。我向你保证，只要你用心感受和学习，跟我跳完这一次，你也会成为桑巴舞大师。”

    梅梅笑着回道：“虽然我知道你是在安慰我，但是你说什么我都愿意相信。”

    杨辰微微一笑，道：“准备好了吗？”

    梅梅点点头，轻声嗯了一下。

    随后，杨辰便举手示意准备好了。

    理查德也赶着举手示意准备好了。

    佩里示意工作人员立刻播放音乐。

    所有人都认真地看着四人表演。

    不是要上难度吗？

    来呀！

    谁怕谁啊！

    理查德和玛利亚还在用很平常的舞步，杨辰和梅梅已经直接上难度了。

    只见梅梅转身往外偏离杨辰大概三米多的距离，随后再快速转身回去撞进杨辰的怀里。

    杨辰抓住梅梅的手臂和大腿，轻轻一用力就把她扛在了肩上。

    这动作不但难度很高，而且因为俩人一气呵成完成，显得它更加好看。

    当然了，这也有梅梅的大长腿的功劳，实在是太吸睛了。

    “好！”

    “漂亮！跳的太美了！”

    “哇哦，（口哨声）”。

    ……

    理查德和玛利亚心里一阵窃喜，没想到大家这么容易就满足了，他俩还没用什么高难度的动作呢，大家就已经这么兴奋了。

    如果他们上了难度，用一些高难度的动作，大家还不起飞啊。

    可是，下一秒，他们感觉整个人都不好了。

    “杨，你你跳的太好了！”

    “梅梅，加油，刚才那个动作太漂亮了。”

    “杨，你还说你不会跳，这么难的动作你都会，你还说自己不会跳？”

    ……

    理查德和玛利亚懵了。

    特么的什么情况？

    怎么大家刚才是给杨辰和梅梅叫好，不是给他们叫好吗？

    俩人忍不住就转头看向了杨辰和梅梅，那一瞬间俩人的动作都停止了。

    理查德库奇：“什么？他们竟然会这个动作！”

    (本章完)

