    白衣丽人有一头乌黑水亮的细直长发，紧贴背臀。

    她身材高挑，双腿修长有力。

    庞越见过的诸女修之中，以此姝胴体比例最为完美。

    当真是再增减一分便觉有憾，堪称世间绝品。

    她的相貌姿色丝毫不在洛清媛、叶雪之下，更有一种魔门女修不曾有的灵秀优雅气质。

    “师兄，你也突破到道基五重了？”

    裵鸾静美眸看着庞越，亲昵说道：“我这次出去经历了奇遇，本想在修为上超过你，谁料还是没能和你拉开差距……”

    庞越整理这具分身记忆，知道两人虽然关系暧昧，但还未到了实质性的阶段。

    此刻他也拿捏分寸，轻轻笑道：“得了什么奇遇，说来听听。”

    裵鸾静美眸一转，笑道：“那我们先比试一场，你若能赢我，我便告诉你。”

    两人从小便爱切磋剑术，尤其是每次分开一段时间后，见面第一件事，定是斗剑。

    说罢，裵鸾静转身一晃，化作一道剑光飞出洞府。

    庞越站在原地，也不知想到了什么，忽而轻笑一声，这才跟了出去。

    洞府外是一片绿意盎然的草地。

    在远处，便是幽深的树林，杉柏奇松，高大挺拔。

    裵鸾静一袭白衣俏立枝头，裙裾迎风飞舞，衬出一双匀称浑圆、修长笔直的美腿轮廓。

    庞越刚走出洞府，便听得这位师妹情意款款道：“师兄看剑！”

    音落。

    一道璨然剑光飞出，直奔他面门而来。

    庞越站在洞府门前，身形昂立，大袖飘飘，也不见他如何动作，只目光一闪，双眼之中，亦飞出两道璨然如电的剑光。

    其中一道剑光将裵鸾静的剑光绊住。

    另一道剑光则骤然带出雷音，化作一道残影向裵鸾静纤腰绕去。

    裵鸾静美目一亮，绝美的俏脸上露出喜悦之色。

    似乎对师兄修为提升大感高兴。

    她玉指轻弹，又有一道剑光飞出，精准地打在庞越的剑光之上。

    她的剑光灵动迅捷，丝毫不比庞越慢多少。

    却也是施展了剑气雷音的神通。

    “师兄小心了！”

    她声音婉转悦耳，出手却是凌厉非常。

    就见她素手一挥，又是一道剑光飞出，当空骤然分化数十道剑光，倏尔又交织成一副画卷！

    一轮皎皎明月悬于当空，清辉柔光尽洒。

    美丽的画卷之中，是玄奥精妙的剑意。

    云霄九景，冷月清辉！

    仅凭这一手，裵鸾静的战力就足以凌驾魔符宁道真、洛清媛等一众普通真传弟子之上。

    而她，只是一位初入道基五重，修道不足三十年的剑修！

    所谓一剑破万法，便是如此！

    在冷月清辉展开，眼看必要落在庞越身上之际。

    庞越出手了！

    他忽地向前踏出一步。

    整个人犹如一柄锋利无匹的利剑，身上骤然升起一道惊天剑意，霍然将画卷斩开！

    他向裵鸾静大手一张，虚空中九道灿白莹雪剑芒顿生，眨眼便交织成一副云海缥缈图！

    云霄九景，云海缥缈！

    云雾升腾，烟霞飘飞。

    裵鸾静曼妙修长的身影落在剑图之中，只支撑了片刻，自身剑光就被绞断！

    云雾飘过她的身子，却让她毫发无损。

    裵鸾静愕然看向庞越，惊诧道：“师兄，你怎么变得如此厉害了？”

    她本拟自己修成云霄九景之一的冷月清辉，再加上领悟剑气雷音神通，怎也要比师兄厉害一筹。

    岂料，对方不仅也掌握了剑气雷音和云霄九景，还在剑气品质上，更胜她许多！

    庞越挥袖收了剑光，呵呵笑道：“只许你有奇遇，就不许师兄有收获了？”

    裵鸾静抿嘴一笑，飞身落到庞越身边，好奇道：“你从哪儿弄来这这么多太白庚金之气？”

    庞越自然不会告她游天坊市之事，而是随意编了个幌子，遮掩过去。

    两人言笑晏晏，正要回洞，却听得一把温厚平和的声音在二人耳边响起。

    “师弟师妹，且来我这里一趟。”

    庞越和裵鸾静互视一眼。

    裵鸾静面露好奇道：“是大师兄……他找我们干什么？”

    “我们去看看。”

    庞越也不清楚，只是收摄心神，按照分身平日里的表现，与裵鸾静将遁光合在一处，朝云霄峰顶飞去。

    杨素对分身而言，是亦兄亦父亦师的存在。

    整个云霄峰，杨素这位大师兄，带师授艺，威望极高。

    分身和裵鸾静，更是从小被杨素带大。

    雪峰山巅。

    一座简朴石屋坐落在皑皑积雪中。

    屋内陈设极简，一名身形相貌尽皆普通无比的中年男子坐在蒲团上。

    他静静地端坐在那里，却给人一种仿若一团变幻不定的剑光之感。

    庞越二人进了石屋，向杨素行礼。

    杨素上下打量两人一眼，笑道：“年许未见，你们俩实力提升之快，让我惊讶。”

    “尤其是你。”

    他看向庞越，目光中露出赞许之色道：“人非困厄则不能激，非危心深虑则不能达。”

    “这些时日，你定是经历了不少危机困苦，方能有此成就。”

    庞越点点头，将事先编好的经历，以及当日在滹沱岛上的妖潮之战，简单说了。

    杨素听罢，点头道：“刚刚你与鸾静斗剑，我观你剑意，与从前迥异，便忍不住邀你俩上来坐坐，却没料到你竟有此境遇。”

    顿了顿，他又道：“我辈修道习剑，贵初有坚定不移之志，中有勇猛精进之心，末有坚贞永固之力。”

    “我几日后将闭死关冲击金丹，这句话便赠予你俩，你们好好修炼，早日大道有成！”

    庞越和裵鸾静就像两个学生一样，耐心地听杨素说教完，这才告辞离开。

    回到洞府。

    裵鸾静取出外出游历时收集的灵果美食，与庞越闲聊。

    “大师兄终于要踏出那一步了！”

    “以他的才情意志，早已可破入金丹……可惜他为了争夺十大真传之位，白白蹉跎五十多年。”

    裵鸾静感慨道。

    庞越道：“大师兄从一开始就没有将金丹之境放在心上，他所求的，是元神大道……不成十大真传，难问元神！”

    裵鸾静面露黯然，低声道：“可惜我云霄峰在师傅陨落后，已无金丹大修，只能让大师兄提前突破了……”

