    阿房宫很大，分为主殿和偏殿。其中主殿相当于是图书馆的作用，里面藏有天下百家书籍，包括先秦诸子的圣言竹简。而偏殿则是稍微小些，才是秦始皇的离宫。

    此刻，郑夫人便痴痴的看着偏殿。自屋檐处落下潺潺流水，形成了独特的水帘，就像是下着瓢泼大雨那样。而地上则开了专门的水沟，流水经过水沟最后又会流至溪水中。通过水车运转，再将溪水源源不绝的送上去，如此便形成个循环。

    “这……这是怎么回事？”

    “此为仙师精心设计而成，名为水帘房。”黄庭坚脸上带着得意，站在前面介绍起来，“夏日天气炎热，若想避暑驱热只能用冰鉴，且效果不佳。”

    秦始皇若有所思的点点头，的确是这样。现在天气炎热，他在咸阳宫内便上用上冰鉴也没多少用。冰块倒是不缺，消石制冰这种操作只是基操，还能反复蒸馏利用。

    制冰的同时，还可以冰上些许果酿。坐在凉亭内，就着些许小菜，喝点冰镇果酿，吹着习习凉风，批阅文书的时候也能舒坦些。

    黄庭坚慢慢开始解释，水帘房的出现便是基于这点。冰鉴的效果不佳，还不如下大雨的时候舒坦。于是乎在某天暴雨之时，黄庭坚望着屋檐淅沥的水帘，便想到了水帘房。

    水帘能隔绝外面的高温，遇热蒸发还可以吸走大部分的热气，从而使房内的温度降低。再利用水车，可以源源不绝的制造出水帘，在房内会非常的舒服。

    “黄公有大才，竟有如此奇思妙想。朕曾闻天下大匠皆出墨者，今日一见果真如此。如此巧妙的设计，黄公费心了！”

    秦始皇抬手作揖，姿态摆的还是比较低的。他这话半分吹嘘，剩下说的也是真话。墨者以裘褐为衣，以芒鞋为服，日夜不休，以自吃力为极。大部分皆是出自工农阶层，工匠手艺自然相当不错。

    其实黄庭坚没把话说全，他这话把‘功劳不大’的白稷直接剔除了。点子的确是黄庭坚想到的，可他不知道该怎么能让水源源不绝的流动。他最初想的是直接让人提水上去，然后造个蓄水池，还能收集雨水。平时不用便以盖子盖好，需要用的时候就把盖子打开放水。

    这办法倒是也没什么问题，只不过比较繁琐。白稷便把黄庭坚带至河边，指了指连机碓和水车，让他自己悟去了。黄庭坚自己想不通没事，他把这事交给了手底下的学生，连带着鲁匠也在帮忙。

    毕竟连机碓是鲁匠设计的，这次水帘房能成功他也出力不少。最后群策群力下，耗费半月的时间总算是把办法设计出来。把不少竹子从中间刨成两半，再去掉枝节就能把水送上去。

    听着黄庭坚介绍，秦始皇已是心知肚明。这里面要是没有白稷的功劳，他是肯定不相信的。扶苏自水帘处走过，走入古色古香的殿宇内，感受着丝丝凉意，脸上满是惊喜。

    “父皇，里面真的很凉爽！”

    “嗯。”

    秦始皇倒是显得很平静，房内的确很凉快，甚至比用冰鉴还要舒服。里面规模比起正常离宫还是小了些，不过该有的绝对是一应俱全。全套的红木家具，桌椅板凳悉数摆放到位。

    里面还有不少盆栽，翠竹兰花摆在角落处。一副山水画悬挂在上面，还有白稷的亲笔签名。一排排书架摆放整齐，上面还有不少的书册，都是白稷所编撰的书籍。闲暇之余，便可打开本书慢慢看。

    “这里倒是不错。”

    到处看了圈后，秦始皇还是相当满意的。白稷带着人是时候的告退，现在稚生还在考试，他们任务完成，也没必要再继续逗留。

    至于扶苏则是被秦始皇直接赶走了，让他去食堂打点饭过来。此刻就只剩下秦始皇和郑夫人，两人面对面坐着，中间摆放着围棋棋盘，各自执子。

    “郑姬棋艺不精，陛下莫要嫌弃。”

    “无妨，游戏而已。”

    秦始皇满不在乎的摆摆手，先行落子。这次南郡水患已经平息，秦始皇也是忙里偷闲，便想着来此稍微放松下。作为学宫祭酒，这次正好月考，他也得过来，顺带看看赵高现今的课业如何。

    两人一边博弈，一边闲聊。聊着扶苏跟着白稷在南郡治理水患，还有这些天在泾阳的趣事。

    ……

    蒙常山在门口看着，一大票玄鸟卫都在四周布防。任何进出的人都得经过盘查，即便是扶苏在内也不例外。他拎着食盒才回来，蒙常山便把他给拦下来了。

    “公子，多有得罪。”

    扶苏寻思着自己这还不到半个时辰，竟然还得接受盘查？不过都是为了皇帝的安全着想，扶苏也没多言，有蒙常山在，也不用担心皇帝安危。

    才走进门，秦始皇便有些不悦道：“为何去了这么久？”

    “食堂里的稚生好多，听说是午食时间，便排了许久……望上恕罪。”

    秦始皇也没再追究，忙活大半天他也饿了。打开饭盒后，顿时弥漫着股香味。一碟红彤彤的红烧肉，肥瘦相间，看着就有食欲。还有盘麻婆豆腐，上面还撒上了不少翠绿的葱花，另外就是盘普通的青菜炒菌菇。

    三道菜的分量都非常足，还有就是一大碗番茄鸡蛋汤。番茄的产量很高，学宫里头都种了不少。因为吃不掉的缘故，王翦还送给其余邻县一些。

    主食就是米饭和馒头，秦始皇早就饿的不行，当即是端起饭碗夹了一大块红烧肉。大口大口的咀嚼着，只感觉到是齿颊留香。

    “唔，不错不错，郑姬也快尝些。”

    一家三口其乐融融，就这么围着桌子大快朵颐。郑夫人还是比较偏向于淡口一些，吃的最多的还是青菜炒菌菇。用的是猪油，青菜都泛着些许油光，吃起来口感相当不错。

    “这些菜肴实在是珍馐美味，比宫内庖厨所做的都好。”郑夫人尝了点麻婆豆腐，脸上满是欣喜，开口夸赞道：“想不到学宫的饭食竟然如此美味，这些稚生可都有福了。”

    学宫的事情，郑夫人或多或少都听了些。不需要束脩，所有花销悉数全免。本来她还觉得饭食肯定会不怎么样，没想到竟会如此美味。而且是有肉有菜，荤素搭配。

    就入学后的这段时间，不少瘦弱的稚生全都是吃的和小牛犊子似的。很多黔首个子矮，除开基因因素，主要就是成长阶段营养不到位。这些稚生的个子在以肉眼可见的速度在拔高，再加上王翦的悉心栽培，以后上战场也绝对是把好手。

    骑马开弓射箭都不成问题，上个体育课就和训练伍卒差不多。白稷也没多管，以后出来的个个都是文武双全的人才，想想其实也可以。

    秦始皇一边吃，一边看试卷。这是他随便抽出来的卷子，名字都已经封好，他看的是二年级的试卷，难度还是有的。算学卷他是不懂的，他看的是文学卷。里面还要得写篇作文，以南郡水患为题，只需要三百字即可。

    “这些符号是什么？”

    “标点符号，用以做句读。现在都是用的麻纸铅笔，可供书写的地方更多，有句读读起来也更舒适。你看看这个符号，叫做感叹号，可以起到加强语气。看这份试卷，通篇皆是逗号，若让朕给分，三分不能再多了。”

    作文满分是二十分，白稷说过只要切合作文题目，还写满了三百字，就可以给个十分。

    秦始皇换了份试卷，眉头顿时皱了起来，“再看这篇，字迹潦草，歪歪扭扭，三分不能再多了。”

    他平时批阅的可都是大臣文书，字迹自然是不用多说。看惯了好的现在看这些稚生的，自然是不住摇头。主要有些字迹实在是一言难尽，这其实也没办法。二年级稚生本来都是用的毛笔，现在改用铅笔，自然相当不习惯。

    就算把淳于越叫过来，他写的也不如毛笔书写出的好看。不过秦始皇并不知道内情，纯粹是靠着自己的喜好来评判。文章写的确实还可以，但就是太过粗心大意，还有的是错别字一大把。

    看完后也都吃完，连羹汤都没剩下。秦始皇挥了挥手，把试卷交给扶苏，“朕要歇息片刻，汝便出去看看。”

    “唯。”

    扶苏自觉地走了，说是歇息其实肯定是做些运动。俗话说的好，饱暖思什么来着？

