    果然，门口空了。

    他用力摔上门。

    背包刚才便被随意的扔到沙发上，白色的柔道服和红白花间的腰带跌出。为她而系上的腰带，现在还有什么意义？

    顾夜白，一切不过是你好笑的自以为是，她根本就不在乎！

    在画架前坐下，调了颜料。

    下课回来，他最常做的事儿就是赶稿子。自从一个人涉入他的生活，兼职还在继续，但他推了一间杂志新的邀约，他更愿意把时间花费在她身上。现在再次自己一个人。

    他自嘲一笑，拿起画笔，寝室的电话突然响了。

    “带上你的女人，咱们一道庆功去。”电话那头是林子晏嘻嘻哈哈的声音，

    “不去。”

    林子晏顿了一下，笑得诡异：“好好好，哥们明白，这个时候你该干嘛就干嘛，春宵一刻……”

    捻断通话，他再次拿起画笔。

    不知道过了多久，画架上的画几乎完成了，他冷冷看着，忽而把画纸撕开，两个小时的心力弹指间化为流絮。

    电话不合时宜的再次响起。

    “我说，你俩也太乐不思蜀了吧，两个都关了机，言也不知会一声到底要不要回来过夜。”

    清脆的女音，噼噼啪啪说了一堆，他却很快抓出一个重点：她没有回宿舍。Susan会打电话来，意味着女生宿舍校禁的时间到了。

    瞥了眼挂钟，果然。

    Susan还在说什么，他道谢过后挂断了。

    在他意识到自己做了什么的时候，已走到了门口……他想出去找她！

    门开一瞬，他倏然怔住，依在门边的那团瘦瘦小小的东西是什么？

    “小白？”清水般的眼睛登时盈上一层喜悦。

    “进来！”他沉声说道。

    她连忙点头，刚站起来又低呜一声，“腿，麻了。”

    “我要关门了。”他冷冷地道，抑制住自己搀扶她的欲望。

    她怯怯看了他一眼，大眼里装满了控诉和委屈，蹦进屋里。

    这家伙！他狠狠摔上门，“你不是走了吗？”

    “我一直在这里啊。”她看了他一眼，仿佛他的问题很好笑。

    他冷笑，“何必撒谎？”

    “你刚才开过门对不对？发现我不在你不高兴了是不是？”她眼睛一亮。

    他竟一时语塞。

    她揉揉腿，从门口蹦到沙发，试探地向他挨近……她的手臂和他的碰触到一块儿，她身上微凉。

    他本要走开，但她身上温度硬生生把他拉扯住，耳旁，她声音极低，“我方才只走开了一会儿。没有撒谎，真的只有一下下。我今天还没有吃东西，肚子饿，想下去买点吃的。可走到楼下，我就折回来了，我怕你开门看不到我以为我走了。”

    “你一整天没吃东西？”

    怒气涌上心头，在意识到自己做了什么之前，他已紧紧握住她双肩。

    “我和迟大哥——”

    哽咽的声音让他微微一震，终于要说了吗？该放开她的，手却像有着自己意识似的黏在她身上。

    “迟大哥真的只是哥哥。”悠言想解释，话到嘴边却笨拙。

    “与我无关。”他声音漠然。

    悠言心里一阵酸涩，她宁肯他骂她，也不要他冷漠以待。她想告诉他她与吃濮的关系，又害怕他发现迟濮和迟筝的关系。

    她痴痴地看着他，他的眼睛是没有晕开的墨，让人沉沦，此刻如此清冽幽冷。

    脑里拼命搜索适合解释的词语，“我从懂事起就和他认识了，家里父母都是认识的……”

    他神色冷漠如初，她像被什么绞勒住颈脖，无法呼吸。

    “只有你，我和迟大哥不会这样……”

    她不知道还能如何解释，只好踮起脚尖，颤抖着吻上他的唇……她不太懂得如何接吻，每次都是他引导她，现如今只能凭借本能去吻他，想借此告诉他她的心。

    她唇上的柔软和清香，击溃了顾夜白所有的坚定。握在她肩上的手，慢慢移下拢上她的腰肢，再也狠不了恨不成，只能选择去相信。他要她，顾夜白只知道自己要她，如此简单。

    捧起她的脸，他缓缓伸手揩去她眼底的泪，随后拿起钱夹出门。

    “小白。”背后她的声音怯然。

    “我去给你买吃的。”他淡淡道。

    她明显一怔，好一会才大叫一声，喜悦异常。

    “如果我一直不开门，你要怎么办？”他突然想问她。

    “我会敲门呀。”她一副理所当然的样子。

    “那为什么不早点敲门？”他额角微微绷起。

    “我在等。”她声音变得认真。

    “等什么？”

    “等校禁的时间到了再敲门，这样你就不能赶我走了。”约莫是怕他责怪，她说完连连退了几步，方才偷偷打量他脸上神情。

    果然和预料的不差！他骂道：“笨蛋！”

    可他偏偏爱上了这样一个笨蛋。

