    “霍司爵？霍司爵？你起来了没有？我有点事想要跟你谈谈。”

    再次来到三楼，温栩栩其实是很抗拒的，因为她每一次上来，都不是那么好的回忆，不是跟这个男人吵，就是在跟他闹。

    一次好好说话的时候都没有。

    温栩栩盯着那个卧室门，想到这次来谈的也不是什么好事，特意站远了一点。

    等了大概是一分来钟吧，总算，里面有声音了，也不知道在干什么，一会才听到脚步声过来开了门。

    “什么事？”

    骤然打开的门里，男人仅仅只是穿着一件薄薄的深色手工衬衫站在那，衣领半敞，露出里面精致的锁骨，双腿修长而又笔直，露出腰间皮带泛着冷厉的金属扣，一眼望去，难掩的凌人尊贵与优雅。

    温栩栩看到了，没来由的，气焰又是矮了三分。

    “那个……也没什么是大事，就是我刚听说，你把墨宝一起送到胤胤那个幼儿园了，那能不能……让若若也去啊。”

    “我为什么要让她去？那又不是我的种！”

    这男人，居然回绝的特别简单粗暴！

    温栩栩立刻更加心虚了：“那……就算不是你的孩子，她也是墨墨和胤胤的妹妹啊，你就不能看在这个份上，让她去上吗？”

    “不能！”

    又是这么毫不留情的一句，这男人转身就要关门。

    温栩栩看到，终于急了，忘了刚才自己说过要离他远一点，她赶紧跑上来就拦住了他要关的门：“你别这样，我们再商量商量一下嘛。”

    “滚！”

    “我知道，我以前是很多地方都对霍总不敬，这样，您大人不计小人过，您想要我做什么，您说，我都答应您！”

    温栩栩绝对是豁出去了，死皮赖脸的挤进来后，她仰头看着这个男人，连这样的话都说了出来。

    什么都答应？

    听到这句话，本来满脸铁青要将她扔出去的霍司爵，终于停了下来。

    “什么都可以？”

    他居高临下，一双湛黑得没有一丝光的瞳仁，就这样盯着她，如同染上的重墨，情绪不明，喜怒难辨，看得人都是战栗的。

    温栩栩眨了下眼，就这么一刹那，这么强大的压迫下，她感觉到脑子空白了一瞬，咽了咽口水，竟不知道该回答是，还是不是？

    他这么吓人，是要干啥？

    “怎么？怕了？”

    将这个女人死死逼在门槛边上的霍司爵，清清楚楚从她的脸上看到这丝惊慌和害怕，倏而，他嘴角划过了一丝浓浓的讥讽。

    温栩栩陡然眼睛睁大了！

    “没有没有，你说，你要我做什么？对了，你是不是想让给我给你治病？好啊，我现在就可以。”说完，她看到他眉眼间里的泛青，竟然直接伸手就朝他的脸上摸了过去。

    霍司爵：“……”

    都还没反应过来，眉宇之间忽然多了两根纤细手指，这手指，因为冬天一大早的缘故，冰冰凉凉的，但是，也非常的柔软，一摸上他的眉宇后，准确而又快速的找到了他的穴位，那绵软而又轻柔的指腹，就帮他缓缓的按了起来。

    霍司爵怔了一瞬。

    可能，是因为他没有想到这个死女人竟然会这么大胆，都敢直接对他“动”手了。

    又或者，是因为她“动”手了后，因为昨晚又没有休息好一直在发涨发疼不已的双眼，居然还真的感觉到了舒畅。

    “怎么样？有没有感觉好一点？我跟你说，像你这种工作量大，又还没有痊愈的人，我每天早上来给你做做按摩，会很好的。”

    温栩栩是在认真的帮这个男人做治疗。

    因为，她就指望这个来帮女儿了。

    可是，她却不知道，就因为她这么认真，她离他也越来越近了，她人矮，而这个男人有一米八几，她为了能够到他，就不得不使劲往前凑。

    霍司爵眸中终于暗了暗。

    因为他发现，这死女人现在和他的距离，他只要一低头，就能清清楚楚看到她清澈瞳仁里倒映着的自己，

    还有，她身上的那股淡淡的清柠香，在她说话后，夹杂在温热的呼吸里更重，连带他眼中盯着她那两片颜色浅淡，但格外诱人的唇，也一并在他的脑海里清晰了起来……

    “啊——”

    也就是在这个时候，温栩栩忽然因为用力过度的缘故，拉扯到了还未痊愈的伤口。

    顿时，她人就朝旁边歪了下去。

    霍司爵见了，连想都没想，一双手就就扶过去，用力拽了上来，霎时，“咚”地一声，温栩栩被拽到了他的身上，惊慌失措抬头，柔软的红唇不经意的就这么划过了霍司爵刚好被扯开的衬衫里……

