    乳白色的云雾充满一股迷醉的美丽，面对这样的景色，一道星光斑点的流光迅速从天边划落，然后留下一道美丽的弧光，从样子来说极为美丽，甚至更加的神秘。

    “快，一定要快点才行。不然的话根本摆脱不了后面群人，一但被他们追上来肯定要完蛋，现在必须想办法飞速的甩开他们才行。”杨玄面色严峻，他双手挥着无数的灵魂丝线，而这些丝线迅速的组成一道奇特的飞行类灵器控制中枢。

    因为面对这样的事情一般情况下，都比较特殊。所以杨玄明白只有爆发出全部的实力才能够化解这样危机。额前滴落着一滴滴晶莹的汗珠，他的元丹疯狂的旋转，那些元力化作汩汩的星光舟动力，迅速的消耗干净。

    “看样子已经渐渐的超越他们了，我们不用那么担心，放心接下来所需要面对的环境应该会好多了，我也不知道他们这是什么意思，为什么要紧紧的追踪我们，真是令人烦燥啊。”

    佑奇有些脸色难看，他很清楚像是拥有飞行类灵器的掌控者绝对都是四重天以上的武者，而拥有这样的四重天武者绝对不了得，多半可能是五重天武者，那样的武者以他们现在的手段根本对付不了，甚至连破灭的可能性都不值得拥有。

    “呼~~”

    耳边传来凛冽的刀风，一阵阵狂暴的风声仿佛是那天地轰隆的一片巨锤，令得杨玄很难听清楚佑奇他们说话，仿佛他们只是张着嘴哈气般，察觉到这样的情况他也没有办法，后面的船紧紧的追着他，令他根本无法逃脱开。所以，只能这样的继续前进。

    “可恶的一群混蛋。”杨玄红着双眼，感觉到一丝怒火。

    后面数里的高空上。

    一头巍峨霸气的龟蛇摇摆着巨尾，乘风破流破开一层层乳白色的云雾，那蛇头上两只猩红的眼睛因为元力充足的原因一直都闪烁着赤红的光芒，仿佛夜空下那悬挂高空的明月，异常的醒目，简直比船体还要来得亮眼。

    两边破开的狂风因为触摸到那船底的龟壳纷纷湮灭，甚至化为虚无直至殆尽，这种特殊的波动让得整个船都充满一股浑然的霸气。在船甲上面四五个人站在那里，他们每个人都望着那云雾的另一端，因为他们明白只要在坚持一会，就能够追上那些巨船，然后将他们斩杀于那里。

    这些想法令得他们异常的兴奋，甚至更加的激动。

    “哈哈，接下来就是我们疯狂施展招术的时候了，北一你说你的青仙锁链能不能捆到他们，要是可以的话就尽量施展，现在也不是什么浪费时间的机会，要是这样下去对方等待长辈们前来营救的话，那我们就完了，所以为了我们这次任务的完成性，就快点吧。”

    北央双手操控虚空的乾坤大阵，粗糙的双手在大阵上面飞快的输入元力，同时一些灵魂丝线化作滚滚的触手飞快调试一些方向，将龟蛇船尽可能的快靠近那星光舟，可是因为星光舟本身就是极好的飞船，当年可是林皇所铸造的。

    在品质好有差别后，北央根本无法追上他们。

    “恩，接下来就看着我的水平吧，放心好了，那么这几个人遇到我们可就是他们的倒霉了，接下来我就施展了，嘿嘿他们一个都跑不掉的。”面色有些泛黑的中年人双手拿着那雾气缠绕的锁链，仿佛从雾气里面探出一头青色龙头的怪物它，双手探出稍微一抓，都是无尽虚空。

    “去吧。”

    他双手一挥很快，整个锁链随风涨大很快就幻化成一头百丈大小的巨龙，它咆哮的双眼泛出一阵红光，整个身体仿佛流光般迅速的靠近那星光舟，本身这青仙锁链就是中品灵器而且擅长束缚作用，天赋能力相当的厉害，平时他们猎杀那些拥有飞行类灵器的人都是这样干的。

    因为他们明白这招百试不爽。

    “什么东西，为什么整个船的速度快了好多，杨玄你知道是什么原因么？我看了看周围没有什么东西在撞击我们啊。”佑奇和云万里都感受到星光舟突然被撞得轰隆隆作响，仿佛巨舟剧烈的摇晃，随时都可能会破裂开来，感觉到这样的感受，一时间所有的人面色都微微一变，毕竟他们也没有想到竟然会遇上这样的事情。

    “我也不清楚，不过应该被一些东西拖住了，有可能是舟底下，所以我没有办法摆脱下来，你们看看倒底是什么东西，否则的话一直这样降速，我想他们的速度很快就追上来了。”杨玄面色有些难看，仿佛一团阴沉的黑云。毕竟他没有想到竟然会遇到这么倒霉的事情，他可不相信这是随便就能够碰到的，一定是对方下的手。

    “好。”

    佑奇衙云万里纷纷脚步一踏，紧急的赶了上去。因为他们都明白眼前这个情况一定要彻底小心，就连林雪微微蹙眉，娇嫩的肌肤上也卷起一层皱纹，似乎因为担心这样的事情，便轻莲脚步仿佛踏莲而行，迅速的靠近船边。

    他们低头看着无尽的云雾里面，正在一条青红色的狂龙紧紧的咬合着船底，白木森的锯齿状獠牙无尽狂暴的力量，与船底结而为一，还有一些兽吼声响彻天空，简直可以说把周围的人都吓尿了。因为他们都明白这可是灵器级别的束缚能力。

    “惨了，没有想到对方竟然会拥有这样的中品灵器，简直比攻击灵器还要稀有。看来只有想办法把它击断，否则的话万一对方追上来我们就死定了，能够拥有这样的灵器，本身实力的水准绝对要比我们强悍许多，现在还是大力的想办法吧。”

    佑奇深吸口气，全身的能量化作一条长龙滚滚倾泄到晶体长枪中，然后化作一道绯红色的能量光束笔直投向那能量青龙，可是刚遇到时爆发出强大的能力风暴，结果一点变化都没有，仿佛只是遇到一件微不足道的小事。

    特殊的变化，令得他们面色都相当的不好看，特别是云万里，他没有想到以强悍攻击力著称的佑奇竟然，没有在这长由锁链化成的能量青龙产生一丝细微的变化，光是想想整个胸膛都剧烈的起伏，一张一缩的来回伸缩。

    “轰隆隆……”

    云万里也不信邪的拿出天红刀然后招呼上去，佑奇也没有办法只能配合云万里，他们两个人开始连续施展招式想办法破解，毕竟眼前这种情况，若没有办法破解的话恐怕下场相当的难看，甚至有些麻烦。

    远处的龟蛇船底，北央众人望见自己等人的手段锁链果然令对方无解，不禁肃穆的面容绽放出一些得意的微笑，他们需要的就是这样的结果，看到对方好满脸通红的模样，一股畅快的感觉全然消散。

    “哈哈，对方果然没有办法破解眼前这一招，接下来就看我们的手段了，相信好了我现在的手段足以令他们瞬间崩溃。北一你坚持好，接下来就论到我来施展一定的招式，让他们看看什么叫绝对的实力碾压。”北央双眼放光，看见自己的手下果然束缚住对方的星光舟后，心情大好，他明白只要束缚住了，对方就难以逃脱开。

    想对付他们相当的容易。

    “咻！咻！”

    一时间，整个龟蛇般迅速的驶向对方。

    数分钟以后，佑奇和云万里面色通红而且气息紊乱，就连晶体长枪与天红刀上面的能量也薄弱许多，他们没有想到光是这一招竟然耗费他们这么多的能量，一时间也把握不好眼前这种手段了，纷纷的交谈。

    “怎么办，眼前这种局面恐怕光是我们也搞不定了，对方我怀疑也要快来了，真没有想到赖床竟然会这么快，而且这锁链好难破坏。”

    “毕竟是灵器，想破坏这些相当的麻烦，恐怕我们的情况遇到不好了，如果不行只能依靠那转移空间的道符了，幸亏圣王殿主之前有过后手，否则的话眼前这种情况，我们这些人都有可能陨落在这里，快点跟杨玄说下吧。”佑奇冷声说道，收回晶体长枪。

    “轰！！”

    就在这时，异变突生！

    一辆青红色的龟蛇战船迅速的驶向他们，光是看其外表就拥有超乎想像的强悍力量，它轰隆隆的碾压而来，而船上站着五人，他们气息强大，相当于四重天五层的元力波动，不是看情况，就全部招呼出来元力，对着佑奇等人轰击去。

    “不要留后手，全部疯狂的解决掉他们，眼前这种情况一下要狠狠的虐杀他们，还有部分人想办法攻击那星光舟，他本身存在的漏洞还有一些比较薄弱的地方集中攻击力，你们也明白这些地方都有可能影响这个光舟的主人。”

    北央迅速的指挥他们同时，双手化作一道黑色的老虚，这头黑虎傀儡是全身流光铁所打造，光是论威力相当的厉害，由于他们本身会傀儡之道的并不多，所以也只能让北央也对付他们了，剩下来的全部由后面的手下们开始招呼。

    “呼！！”

    “黑虎狂者。”北央一放，那傀儡便化作猛虎般进入攻击，本身就拥有四重天六层的水平，傲然于众四重天五层武者，由于这傀儡乃是集结大量的炼气丹以及诸多宝贝炼制，完全可以越阶战斗，只要稍微摆弄下，就足以影响一切。

    流光的黑虎傀儡落入星光舟后，它暗金色的眸子折射出一股幽幽的寒光，威胁似的看着眼前这么多人，就如同一个可怕的怪物般。

