    “浮珣眼睛锐利。”

    叶浮珣再扫出一道剑势，又是一帮人被打开。

    墨卿封上前一步，他站在飒踏的阿珣面前，提防一群残暴的人突然冲过来伤害她。

    “浮珣，你打算怎么做？”

    叶浮珣想了想沉重道，“倘若犯事，一例处决。”

    墨卿封眼神微恙，忍不住提醒，“他们是燕国的子民。”

    “那又怎样，这些人在奉着一个恶女为神，这样的子民心里有皇上吗？”

    墨卿月附和，“对，这些是眼瞎心盲之人，尔等知道这位是谁吗，她是太子妃。”

    人群里有人扯着喉咙大喊，“管她是太子妃还是贱婢，皇上算什么，他只不过是个昏君……”

    叶浮珣倒吸一口冷气，如果让父皇听到这些人这样说，他们真的不用活了，一个镇子而已，铁骑踏过，风平浪静。

    那口出狂言不知何谓株连九族的人，他还想破口大喊，叶浮珣不作迟疑，手中佩剑出鞘，倏然飞去，顷刻间而已，血光飞起，那人应声倒地。

    “我本想着与你们好好说话，现在看来，没必要了。”

    “大胆暴民，你们口口声声说皇上昏君，那你们呢，又是什么？”

    “再者，若我父皇是昏君，你们如何能在这儿偏安一隅？”

    “知道什么叫民不聊生吗？”

    “是让你们居无定所，四处流离。”

    “而今你们依附着谁站在此地落脚？”

    那些人悚然，看着长得妙美的人杀人不眨眼，有人畏惧后退。

    一人则无所畏惧站出来道，“皇上不是昏君是什么，他若真的爱惜百姓，何至于让我们生不如死，甚至还派那些贪官污吏压榨我们？”

    “对啊，司空神出现之前，我们就民不聊生生不如死，就是你高高在上的父皇让我们这等贱民活得生不如死，你有什么资格在这儿大放厥词。”

    墨卿封大开眼界，就算他是墨焰楼楼主，也不敢这么公开和皇上叫板。

    这是想被诛九族呢？这个粟子镇，处处透着古怪。

    他们对皇上恨之入骨，而且他们说出来的这些话，很不像是自己想出来。

    “浮珣，你说他们如何想到这样的话？”墨卿封充满怀疑。

    叶浮珣想也不想道，“除了司空染教唆，还有谁？”

    司空染来自现代，她的一些想法与这个世界格格不入，用她的话说，她在的那个世界，人人平等，每个人都幸福生活。

    可叶浮珣所知，司空染在那个世界里杀人，她杀人不眨眼，她被带去训练，最擅长组织人员和挑起战乱。

    她之所以被弄死，就是因为做了破坏性的任务。

    还有她在参加培训之前，是个人人厌弃的胖子，她好吃懒做，她觉得自己很无辜，都是别人的错，她可怜，她爱一个人却不被接受，她痛恨那个不爱自己眼睛瞎了的男人。

    为此去祸害男人的女朋友，吓得男人的女朋友跑了，然后男人疯魔，想要杀了她。

    结果她出车祸差点死了，而那可怜的男人，被误当成是谋杀她的凶手，他被关押，被调查，她司空染则死里逃生，她被车撞后，没有死，而是被一些生活在黑暗里的人带走。

    她换了一个环境，她活了下来，并且活得风生水起。

    那么，她喜欢的那个男人，他有什么错？

    他就是不喜欢她而已，他未曾向她表白，也未曾去招惹她，还曾好心的把自己的书借给这恶贯满盈的女人，就因为这份举手之劳，她把他当成是自己的所有物，还自作多情的认为男人偷偷暗恋自己。

    结果，她见到男人有女朋友，知道对方不喜欢自己，她气不过，嫉妒愤恨，她要让他后悔，为此陷害他…………

    要说，不管是什么人，一旦摊上司空染这种疯子，不被吓死，也会被折磨成神经病，到最后甚至想和她同归于尽。

    而且，后来司空染接受训练，她变强了，她自以为所向无敌，她进监狱去杀死了那个不喜欢自己的男人。

    她如此狂放肆无忌惮，就是为了彰显这么一种人生观，价值观。

    司空染要不停不断的通过折辱他人来满足自己卑微，她杀死了那个男人，那个人死时是睁着眼睛的，他死不瞑目。

    其实最该魂穿的人是那个可怜的男人，他因为恶毒的司空染，失去了女朋友，还被当成是渣男，甚至被当成是杀人凶手关进监狱里，及至最后被恶毒的女人杀死。

    他有什么错，从头到尾，他什么都没做，却付出了一生。

    从此可以想象，司空染不仅是个疯子，还是个没有人心人性的怪物。

    这种人一旦站到高处，她一定会一声令下，然后流血漂橹。

    而现在她被奉为神，这个粟子镇里的人把她当成神？

    这些人怕是不知道吧，镇子里，每隔一段时间就消失几个人，他们不是逃走了，而是被杀了，然后被送去喂蛇。

    要问司空染为什么要这样做？

    是为了培养自己的势力。

    她想改变自己的命运，她迷惑了这一群愚蠢的人，她要让他们造反，反对当今的皇上。

    她想翻身，想成就自己一世英名。

    用她的话说，英雄的丰碑都是靠白骨累积。

    叶浮珣想到恶女的计划，心中一凛，她道，“墨卿封，助我杀了那头大蛇。”

    “成吗？这蛇好像成精了。”

    “成不成总该一试，难不成放任着不管？”

    “我听你的，但是月月……”

    “墨卿月和付宁，你们想尽办法分散开这群盲目崇拜的人。”

    “啊？如何分散，这些人团结一致对外啊，我们是外来人。”墨卿月想着，还不如吩咐我一刀一刀过去得了，那样干脆利落。

    叶浮珣可不许，杀人容易，但是杀了之后呢？

    “你们只尽管跑，住在这里这么多天了，也该摸清楚这里的地形走势了吧？”

    墨卿月点头，“姐姐好像什么都知道？”

    “我也是才看出来，夜里去到那大宅子看的时候，我看到了官服。”

    “这说明什么？”看到官服也没什么不妥啊，“难不成姐姐认为这里的官与这些想造反的人勾结。”

