    工作人员看看两个人的脸色，着重扫了一眼楼战逍的脸色，见人神情平静地不要不要的，这才喃喃补充了一句：“这个，她好像说了什么感谢系主任。”

    楼战逍：…………

    江辰一：………

    “哈哈哈哈哈！”

    江辰一拍桌爆笑：“这算什么？马屁拍在了猪腿上？不不不，是直接拍在了空气上！你白拍了，哈哈哈哈！”

    瞅着这位笑的几乎变形的好友，楼战逍面无表情将吃剩下的骨头当场塞进江辰一爆笑的嘴里，总之，就是觉得这嘴张开的太大，看见就烦。

    做完这一切，楼战逍起身离去，余下江辰一呸呸呸的吐掉骨头，吊儿郎当起身，叹息：“哎，楼战逍和他媳妇儿的戏太有趣了，搞得本少爷都没工夫撩妹了，明明这里辣么多小可爱~~”

    江辰一眯起眼睛往楼下看，那个红头发的就不错，波涛汹涌，旁边公主切的御姐范也很吸引人，但可惜，都比夏星惜少了那么点勾人的味道，总结下来就是不够有趣。

    “所以，把什么妹，看戏不爽吗哈哈哈~~~”

    智脑梦露闪烁了一下，默默吐槽：“你个变态！”

    “难道你不觉得有趣？”江辰一摇头晃脑的离去，梦露顿了一下，似乎在思索，半晌点头表示认同：“就看戏的品味来说，你还是不错的。”

    “嘿，难得你认同~~”

    “老子只是同情楼中尉，你嘛，哼，依旧还是变态！”

    “…………”

    他的智脑是不是有什么问题，为什么就爱怼自己，嗯嗯嗯？？

    **

    预备军校的课程说白了并没有什么不同，上午文化课学习星际通用语以及军用标识，还有星际领域划分，航线以及星域乃至重要星球的气候地理要素等等，不过这些多是分三年学完的，一年级还是主要以星际通用语和军用标识为主。

    下午的课程就是每个系的专业课，单兵就是强身健体，指挥系学习战术，机甲系先从简单的机甲知识开始教起。

    至于后勤系，那更无聊，各种看以前的战争史，主要还是后勤工作那部分。

    阅读室里，战争史教授文莱戴着厚重的老花镜，捏着跟魔法师一样的胡须望过来，看着无比认真读书的学生异常欣慰。

    后勤系的确如陈安州所说不一样了，以前上课这群孩子打牌的打牌，聊天的聊天，追剧的追剧，但现在，这群孩子竟然比重点系还要努力学习，不错不错。

    老爷子频频点头，直到视线触及到一个另类。

    某个全球第一正趴在桌上睡的酣畅淋漓，这货竟然还知道堆起一摞书把自己遮挡住，但是此起彼伏的鼾声还是暴露了她的动态，这丫的竟然在睡觉！！

    “呼~~呼呼~~~呼~~~”

    周围所有学生：…………

    他们是想给夏星惜打掩护来着，但是抱歉啊，人能挡住，呼声真的没有办法啊！！

    文莱脑门上炸开一朵青筋十字架，他背起手走到夏星惜身边，挨着最近的小姑娘徐真真吓得连忙推了推夏星惜，这位竟然砸吧砸吧嘴，换了个方向继续睡。

    徐真真：…………

    文莱教授：…………

