    

    第30章上门韭菜

    白洛离开宝库后，心思很活络，甚至有些怀疑人生。

    白家的实力没有明面上那么简单，大长老白浩渺与传功长老白景同等人，很有可能是筑道境修士。

    筑道境修士，实力十分强大。

    这类人已经找到自己要前进的道路，不断筑下大道之基，化作一条道路，直通彼岸。

    至于其他长老，实力多多少少也要强大许多，是不是筑道境修士还不好说。

    他唏嘘了一阵：“也怪我没有多想，二十岁上下就成为了化灵修士，怎么可能七老八十了还没有突破。”

    或许，这就是当局者迷旁观者清。

    换一个角度，他或许能看到得更多，而不会需要他人提醒，方才发觉这一切。

    但这是一件好事。

    白家实力越强，他就越安全。

    他可是记得，前身闯了个大祸留给他擦屁股。

    哪怕他时至今日，都没能在记忆中找到自己究竟做了些什么。

    记忆中隐约只有两个字。

    秦氏。

    “究竟是什么事呢？为什么在记忆中没有这些内容？”白洛眯着眼睛，觉得这件事必定有什么蹊跷。

    前身留下的记忆很多，可以说是事无巨细。

    但偏偏就是缺失了这部分记忆。

    或许，也有可能并不是缺失。

    而是不曾发生过。

    就在这时。

    白洛迎面撞上一个人，让他神情有些错愕。

    他语气颇为欣喜：“是你！送财童子！”

    那人，赫然是他半天前才碰到的白家天才少年。

    不出意外，对方应该是白家年轻一代，除他以外第一个突破至化灵境的人。

    有钱也是真的有钱。

    随身就带着价值四万多银两的东西，让他颇为眼馋。

    只不过自己似乎才刚打劫了一次。

    这才半天过去，羊儿多半还没有肥。

    “白洛！”那人语气愤怒，咬牙切齿。

    仇人见面分外眼红，更何况白洛还欺骗了他的感情，险些让他将这无耻之徒误以为是知己好友。

    想起之前那一幕幕。

    那一声声好兄弟。

    他就越发愤怒，觉得异常刺耳。

    “终于又让我碰到你了，这一次我要让你明白你我之间的差距，让你没有好果子吃！”

    “好果汁？”

    白洛试探性问道，实在是对方脸上的肿没有消退，说起话来发音有些不正常，怪怪的。

    “果子！”

    “果汁？”

    “啊啊啊啊，我不管了，今天我一定要让你没有好果汁吃！”送财青年怒吼一声，再也不管三七二十一，强大的修为瞬间展开，庞大的灵力运转开来。

    “诶，我并没有过早割韭菜的习惯，是韭菜自己上门……”白洛无奈摇头。

    韭菜，通常都是要养肥了再割。

    如今对方才被割过一次，现在又要再割一次，有些不符合道上的规矩。

    送财青年听不懂这些语言，却也知道是在形容自己，双眸怒火腾升，大步踏来，拳头上凝聚着灿烂光芒，似有白色烈焰在燃烧，朝白洛挥去。

    他本以为面对自己这一拳，哪怕白洛再强，也必定要闪躲避开。

    所以这一拳他并未用尽全力，而是蓄势准备下一击。

    可他没有想到的是，白洛不仅没有闪躲，反而探手，准确无误的抓住了他的拳头，且毫发无伤。

    “看来你也有些本事，但也仅限于此了！”送财青年冷笑连连，便要将拳头抽回来，发动更加猛烈的进攻。

    可尴尬的事情发生了。

    他用力抽了一抽。

    拳头没能抽回来。

    白洛纹丝不动。

    送财青年：“……”

    他不信邪，大吼着，仿佛吼得多大声就能爆发出多大的力气，要将拳头给抽回来。

    可是白洛依然纹丝不动。

    这下。

    送财青年慌了，瞳孔微缩，白洛的力量远超他，完全不是一个等级。

    他大叫着：“不可能，你只不过比我早突破不足半个月的时间而已，怎么可能有这样的力量！”

    “下一次，绕着我走吧！”白洛低语，然后一拳盖了过去。

    “咚！”

    送财青年结结实实挨了这一拳，身体一软，晕了过去。

    “诶，送上门的韭菜，不割不行啊！”

    白洛也很难受，觉得对方还未长成，就又被自己收割了，收获多半不大。

    其实这青年要是和和气气的，不一上来就对他出手，他也不会这么早就割韭菜。

    他十分娴熟的将手摸进青年的怀里。

    “唔，竟然是一万两银票，不可思议。”

    才被打劫了四万两银票，如今这才过去多久，又有一万两银票入账。

    送财童子名副其实。

    “嗯？怎么又有一封情书！”白洛骂骂咧咧。

    他竟然再一次摸出一张情书，内容和上一次摸出来的一模一样。

    “可恶，就这也敢追我妹妹？！”白洛看向地上的青年，真想一脚踢过去。

    不过对方煞费苦心，给他送了两次财。

    再下狠手，显然有些不符合道义。

    “算了，这次放过你，下次让你没有好果汁吃！”

    白洛将一万两银票美滋滋的放进刚拿到不久的须弥纳戒里。

    扬长而去。

    当青年再次醒来的时候。

    天色已晚。

    他十分迷茫，甚至怀疑自己是不是在做梦，自己其实没有突破到化灵境……

    他摸摸怀里。

    情书果然又失踪了。

    而且接连两次受到沉重打击，他开始严重怀疑自身，自信心也惨遭重创，也没有了去表白的心思。

    可是很快。

    他失落的眼神再一次被昂扬的斗志所覆盖。

    年轻，就是好啊……

    ……

    时间一点一滴的过去。

    距离各方宗门大考还有半个月左右。

    而白家年轻一代，已有四人突破至化灵境，振奋人心，举族共庆。

    上一代，也就是白洛父亲那一辈，也只有两人在宗门大考前踏入此境。

    其中一人，便是白洛的父亲。

    另一人，则是白洛的大伯，如今的白家家主。

    只不过，白洛的父亲在早年便已离家，从未回来过。

    白洛的大伯，那位家主，也在数月前宣布进入闭关。

    据说，是要踏入筑道境了。

    白洛才不信这些，凭借他现在所知所闻。

    以白家的尿性。

    他这位大伯，没准在进行更高深的境界突破，实力多半远比表面上要强大许多。

    “真苟啊！”白洛心头暗叹：“我也要这么苟才行，苟道永远的神！”

    于是。

    他转头就选了一门敛息法。

    如今他已掌握术，可凭此修炼他法，并不会有什么瓶颈与困难。

    他只要倒着修炼，便能强制掌握，并且增加玄法进度。

    很快，他便将敛息法修炼成功了。

    “不错，在这段时间，我就是一名光荣的化灵一重修士了！”白洛十分满意。

    然而。

    他的实际修为，在这几天的“努力”下。

    已是化灵三重。

