    青芜吞了口唾沫，继续抽着手里的纸巾，心里打着鼓，垂着头思考到底该怎么办，这鬼到底怕什么？

    可她又不是道士，也不会驱邪，

    妈蛋，难道真的是天要亡我？？？

    不管了，她硬着头皮施展北洛青芜牌傻笑，

    “清清啊，我突然想起有东西丢在路上了，不如你等等我，我去找找。”

    然而，再抬头时，哪里有时清，整个中室，就只有她一个人，和满墙壁画，述说着某个民族辉煌的曾经，

    她的能源灯滚落在一旁，像个耄耋老人，燃烧着最后的生命。

    青芜摸了摸自己的脸，刚才的触感还很清晰，她清楚地记得时清的手指点在了哪里，指尖传来的阵阵凉意，绝对不是幻觉，

    “清清，你在吗？”

    她深呼吸一口气，尝试着用平稳的身影对着远处的黑暗呼唤，许久，没有人回应她，

    她吞了口唾沫，又唤了一声，“清清，我看见你了，快过来，我有话对你说。”

    回应她的，只有从后室传来的阴风阵阵，和死寂。

    青芜将背抵在中室入口的石壁旁，不敢动弹，身后有红衣的枯骨女人，前面有长毛怪，她已经没有勇气再挪动半步，至少现在暂时是安全的。

    强大的精神压力下，她通过刚才对着‘没有影子’的时清哭过后，反而平静了一些，开始摸索着拿出背包里的食物补充体能，没有力气逃命都逃不动。

    个人终端依旧没有信号，中室中心圆形祭台上都放着什么她也不敢去看，

    她心惊胆战地等待着转机，情不自禁地怀念每一个在联邦遇见的大活人，不停提醒自己这是个科技文明高度发达的星际时代，

    哪里有鬼，怎么会有鬼，一定是自己看错了，

    那些东西就算存在，可能也只是某种变异生物，既然是生物一切都好办，拿着匕首拼个你死我活，总有活下去的希望。

    哒哒哒-

    空荡的甬道里，阵阵脚步声传来，青芜如遭电击，难道长毛怪没找到她又返回了甬道？

    这该死的，和自己过不去的玩意儿！

    怒从心头起，恶向胆边生，稍微恢复了体力的青芜，此刻只想和长毛怪拼个你死我活，

    搏一搏，说不定能捡条命。

    青芜迅速关闭了能源灯，蛰伏在黑暗中，默数着脚步声估算距离，

    一步，

    两步，

    .........

    真踏马是魔鬼的步伐，

    长毛怪每一步都走得沉稳有力，青芜已经在心中估算着对方的体重和力道，蛮力用不了只能巧劲和偷袭，

    来了！就是现在！

    青芜一个闪身跃出，瞄准长毛怪的脚掌狠狠刺去，

    阿勒？脚呢？

    握草！脚在她脸上！

    砰-

    两眼一抹黑，青芜撞在祭台石壁上，觉得五脏六腑都给颠簸出来了，

    “阿芜？”

    谁在叫她？听起来怎么那么像是她家时清女王，青芜摸了摸脸上的脚印，这个肿胀的形状和刚才的触感，确实像是军靴，

    青芜含着口里的鲜血，含糊不清的喊道，“箐箐？”

    时清往前走了几步，亮如白昼的能源灯晃荡在青芜脸上，

    “还真是你，还好我手脚快，只用了碾死蚂蚁的力道，不然你完犊子了。”

    青芜第一时间去看时清的脚，有影子！

    “妈呀！卿卿，沃仲尼剑道活人了。”青芜就没觉得时清的脚这么香过，死死抱住她不肯撒手，

    “厄真的建规了，好阔怕的鬼........”

    终于找到了主心骨，找到了可靠的组织，找到爸爸的青芜，含糊不清地哭天抹地好半天，

    “真是可怜的小宝贝，”

    时清抚摸她的头，轻轻拍打她的背，拍了好半天也不见青芜消停，反而越演越烈，震得她脑门儿痛，

    ‘咯咯咯’，时清女神的手指在咯咯作响，

    青芜的哭声戛然而止，立刻乖乖地盘腿坐起，抹去一把鼻涕一把泪，像个幼儿园等着老师命令的小朋友，看着时清，

    “嗯，乖了，先把这药剂喝下去，不然我也听不清你说的什么。”

    “哦。”

    青芜识趣地接过药剂，心想这时候就是给她苦索虫浆她也会喝呀！

    好喝，甜甜的。

    青芜砸吧砸吧嘴，笑得眼睛弯成了月牙，

    “咦？不痛了。”

    时清挑眉，“第三区出品，必定精品。”

    “说吧，你是受了多大的刺激一路往前冲？

    啧，那速度，要不是我亲眼看见你做的体能测试，我都怀疑你是个隐藏的强者。”

    青芜骤然一愣，“你一直在我身后？”

    “不然你以为？我是来过这里，想着没什么危险，就让你去了。但你怎么弄得这么惨？你要说你在坟里蹦过迪我都信。”

    青芜满脸疑虑，将自己遭遇的一切都说给了时清听，

    “我知道你生在星际，长在联邦，肯定觉得这些东西很莫名其妙不可信，我原本也和你一样，但现在是真的相信了。”

    青芜缩了缩脑袋，还有些后怕，

    时清站起身，往右侧的耳室走去，“走，去会会，姐姐我很久没活动手脚了。”

    青芜连忙拽住她的衣角跟上，

    “小宝贝儿，你难道只是在这里打了个盹儿？”

    青芜战战兢兢地将脑袋从时清背后冒出来，看见——

    还是那间摆满画作的画室，整整齐齐地摆放着一排排画作，除了岁月的痕迹，没有任何不妥，

    就连原本摆放红衣女人画像的地方，也是空荡一片。

    青芜跳了出来，“不可能啊，我真的看见了，那女鬼还差点摸到我的腿！就这里，这里。”

    她比划着，越解释，越不知道怎么解释，

    “明明，明明刚才不是这样的.......”

    时清握住她慌乱的手，“没事，现在我在，你是安全的。其它的我们回去再研究。”

    青芜感受着时清手上传来的温度，安下心来，难道真的是幻觉？

    两人再次返回中室，时清拿出记录仪仔细扫描了祭台的每一处细节，青芜踏着石阶走上祭台的中央，圆形的祭台上，放着一个巨大的灰色宽口石碟，直径有一只手臂长，深不见底，

    而石碟中间，竟然是一堆的星际老鼠尸体，不知因为什么原因而死，像是血液被抽干了一样，扭曲着身体，

    混杂在老鼠尸体中间的，竟还有人类的手骨和头颅，

    以及，活生生的，另一个时清。

