    第103章 先收点利息！

    如果没有那夜的事，如今混元宗，还是他的第二个家。

    柳清风，柳云烟，都是他的亲人。

    可这一切，都在一夜之间，被柳清风两人无情的摧毁，一起摧毁的还有他的纯真和善良。

    如今。

    不管面对谁，他都不敢敞开心扉，不敢再去相信任何一个人，将心封锁。

    总之。

    柳云烟和柳云烟对他的创伤，已经将他彻底改变！

    ……

    这一站，便是一整天。

    夜色逐渐降临。

    一轮圆月，从天边升起。

    朦胧的月光铺洒而下，让这片山川大地，如裹上一层银装。

    “他在干什么？”

    宁天君早已安顿好金大圆和蓝小玉，此刻站在二楼的一扇窗户前，狐疑的看着夜色下的男子。

    从来到云松殿，这个人就一直站在那，一言不发。

    最关键。

    在他的神色间，也看不出什么情绪，给人一种看不透的神秘感。

    这到底是一个什么样的人。

    看此子的年纪，也就只有十五六岁而已，可为什么会显得这么深沉？

    看来此子，是一个有故事的人。

    同一时刻！

    蓝小玉也站在另一个窗前，默默地看着莫无神的背影。

    莫无神以前是混元宗的弟子，现在来到混元宗，肯定多少会触景伤情。

    可是！

    这一整天莫无神的表现，太让她意外。

    这已经超过触景伤情的界限。

    “你的心里，究竟藏着什么秘密？”

    蓝小玉喃喃一句，便轻轻地合上窗户，里面的烛光也随时熄灭。

    很快。

    深夜来临。

    莫无神长长地吐了口气，经过一天的沉静，内心那充满愤怒和恨意的情绪，总算全部平复下来。

    他收回目光。

    眉头，随之一挑！

    低头看向下方山间的某一处。

    “一整天，还没看够吗？”

    语气，带着一股刺骨的寒流。

    “什么情况？”

    宁天君一愣。

    也就在宁天君愣神之际，莫无神一步迈出，跨越护栏，竟从悬崖上跳了下去。

    “别！”

    看着这一幕，宁天君勃然变色，连忙翻窗跳出，瞬间就飞到崖边。

    便见莫无神，踩着一株株云松，如一只猿猴般，灵活的频繁跳跃。

    如果是觉醒命魂之前，他肯定不敢这样做。

    因为一个不小心，可能就会失足掉落。

    但现在！

    他已经突破到开脉小成期。

    无论是力量，速度，都已经远远超过昔日。

    并且，在空中跳跃的时候，身体也会变得轻盈一些。

    数个呼吸间。

    他就平稳的落在地上。

    旁边有一条小溪，清澈的溪水哗啦啦流淌，在宁静的夜色下，显得分外悦耳。

    落地之后的莫无神，转身看向小溪对岸的一块青石。

    青石上，赫然坐着一个紫衣青年。

    约十八九岁，身高一米八左右，身形修长，脸色浮白，给人一种阴柔之感。

    紫衣青年也很诧异的看着莫无神，万万没想到，居然会被此人发现。

    因为一整天，莫无神都像是处于神游的状态。

    换成任何人，看着这样的莫无神，都会麻痹大意。

    “核心弟子。”

    莫无神打量了眼紫衣青年的装扮，冷漠道：“谁让你来的？”

    混元宗的核心弟子，不计其数，除开地榜上的那十人，他几乎都不认识。

    不过此人。

    从他到达云松殿不久，便来到此地，一直盯着他。

    也就是说。

    这人已经盯了他一整天。

    “什么谁让我来的？”

    “你说什么？”

    “我怎么听不懂？”

    紫衣青年回过神，起身一跃而下，落在小溪边，与莫无神相对而立。

    “别在我这里装傻。”

    莫无神眼中寒光闪烁。

    “哈哈……”

    “你这人还真有意思。”

    “云松殿又不是什么私人住宅，我来这里吹吹风，看看风景，散散心，不行吗？”

    “况且，我这还是在山脚下。”

    青年满脸戏谑的瞧着莫无神。

    看着这眼神，莫无神就已经洞悉到，此人来者不善。

    刚来混元宗，就招来麻烦？

    难道是因为柳云烟？

    进入混元宗的时候，很多人都看到他和柳云烟在一起。

    并且。

    还是柳云烟亲自带着他进入混元宗的。

    最关键。

    柳云烟对他的态度，一直很客气。

    所以，难免有好奇心强的人，跑来打探他的底细。

    “没听到吗？我问你话呢，我在这看风景，碍到你了吗？”

    紫衣青年追问。

    语气，也开始变得咄咄逼人。

    莫无神目光闪烁。

    紫衣青年摇头道：“看来你不止脑子有问题，耳朵也有问题，问你几遍都听不到。”

    挑衅意味，越发明显。

    瞧着紫衣青年片刻，莫无神嘴角露出一抹嘲讽。

    已经看明白。

    这人，就是在故意挑衅他。

    想逼他动手。

    并且！

    很有可能，背后有人授意。

    因为云松殿，乃是贵宾所居之地，一般的弟子根本不敢跑来滋事。

    也由此可见。

    此人身后的那位，在混元宗的地位还不低。

    大致猜测。

    应该是地榜上的弟子。

    地榜上的弟子，是混元宗所有弟子里面最强的十人。

    每一个都深受宗主的器重。

    即便犯错，只要不是无法原谅的大错，都能得到宽容。

    并且在弟子里面，他们也拥有绝对的统治力。

    因此在混元宗，地榜上的弟子，多少有些骄纵跋扈。

    甚至连那些执事长老，都不会放在眼里。

    所谓的执事长老，便是管理宗门弟子，大大小小的一切事务。

    ……

    想明白这些，莫无神也就不想再理会，转身离去。

    见状。

    紫衣青年眉毛一挑。

    这么沉得住气？

    先前。

    看此人气势汹汹的冲下来，还以为是个暴脾气，要大大出手。

    可没想到，又一言不发的转身离去。

    “神女殿下邀来的贵客，就这点脾气？”

    “来吧，我们切磋切磋，让我看看，你有什么本事，能住在云松殿。”

    紫衣青年开始赤‘裸’裸的挑衅。

    但莫无神充耳不闻。

    “看来也就是一个孬种。”

    紫衣青年嘴角一掀，满是讥讽的笑道。

    莫无神脚步一顿，终于停下来，但并没有看紫衣青年，而是抬头看向夜色中的云松殿。

    宁天君不可能没听到动静，可到现在，居然都没露面。

    什么意思？

    这算是一种默认吗？

    还是说。

    宁天君也想借此机会，让这个紫衣青年，探探他的底？

    “既然这样，那就如你所愿，也正好可以先收点利息！”

    莫无神眼中杀机一闪，转身看向紫衣青年。

    踏入混元宗的那一刻，他的内心深处，便有一股嗜血的冲动。

    没错！

    曾经纯真的他，现在对杀戮，已经变得有些渴望。

    “哎呀！”

    紫衣青年阴阳怪气的笑道：“看样子，还有点脾气。”

    “别这么多废话。”

    莫无神面无表情的看着他。

    “废话……”

    紫衣青年喃喃，猛地盯着莫无神，冰冷的笑道：“很快，你连废话都听不到！”

    唰！

    他纵身一跃，跨越小溪，落抡起拳头，便朝莫无神轰去。

    十米。

    五米！

    两米！

    就在紫衣青年，冲到莫无神身前的半米之处，莫无神抬起手臂，一掌拍去。

    轰！

    拳掌刹那相遇。

    一股强大的气劲，汹涌而出。

    两人身体微微一震，当即各退几步。

    “开脉小成期？”

    紫衣青年一愣。

    一个开脉小成期的人，怎么会让神女殿下如此客气？

    同时！

    莫无神眼底掠过一抹寒芒。

    这人的修为，也是开脉小成期，这不就更容易解决？

    紫衣青年眼珠子一转，戏谑道：“大家都是男人，等下我要是伤了你，你可别去找神女殿下哭诉。”

    但他话音未落，莫无神一步迈出，脸色一如既往的冷漠。

    紫衣青年暗中一声冷笑，一股强大的力量，猛地比手臂冲出来。

    玄级武技，蛮牛拳！

    轰！

    一声巨响，震彻山间。

    莫无神当即倒飞出去，脚跟勾起一片片碎石和泥土，在地上留下两条沟壑。

    强大的力量，也让莫无神的嘴角，淌出一丝血迹。

    “就这？”

    “余师兄在想什么？”

    “居然让我来试探这么一个废物？”

    紫衣青年皱着眉头。

    这根本就是一个普通人。

    另一边。

    莫无神稳住身体，伸出大拇指，擦掉嘴角的血迹，随后低头看着黏在拇指上的血液。

    眼底，杀机涌动。

    蓦地。

    他抬头看向紫衣青年，眼中竟露出一丝笑意，道：“混元宗的核心弟子，也不过如此。”

    “什么？”

    紫衣青年错愕。

    什么勇气，居然还敢说这样的大话，没搞清楚自己现在的处境吗？

    “废物不如。”

    莫无神一字一顿，眼中的笑容越发灿烂。

    “你找死！”

    紫衣青年勃然大怒，再次开启蛮牛拳，一拳轰向莫无神的面门。

    并且。

    这次爆发出的力量，比之前还要强上一截！

    显然。

    之前那一拳，紫衣青年并没有动用全力。

    再看莫无神！

    虽然此刻在笑，但他眼底的杀气，越发恐怖！

    就在紫衣青年一拳杀来之际，他猛然抬起手臂，掌心浮现出一个血色印记。

    地级武技，修罗印！

    轰！

    拳掌，再次相遇。

    修罗印爆发出一股滔天之力，伴随着咔嚓一声脆响，紫衣青年的手臂当场断裂，鲜血四溅！

    “啊……”

    痛苦的惨叫声，也随之在这片夜空中响起。

    (本章完)

