    “玉帝，修罗生性残暴，你为何要保他？”财神见状不满道。

    “财神说得对，要是被西方神族知道此事，一定会制裁我东方神族的，到时候该如何是好？”

    “玉帝，此事应当慎重处置才是！”

    掌管瑶池和星宿府的大神也纷纷谏言，作为天庭中最重要的两个部门，这些人的谏言很有影响力。

    “地藏王，你说呢？”玉帝意味深长地看了地藏王一眼。

    “修罗王严格来说也是下仙的人，所以我必须保他！”地藏王的回答直截了当，不容置疑。

    “你......”

    财神等人一听，气得老脸通红！

    不过地藏王这人可不好惹，修为通天不说，而且他还是如来的人，这靠山铁得很！

    就连玉帝很多事都只能与他商量着来，财神他们根本惹不起！

    场中，修罗王快打疯了！

    他几乎放弃了防守，像只猛虎一样不断地像哈迪斯进攻！

    “卧槽！修罗王好猛啊，早知道我就把骨鞭借给他了，让他把哈迪斯打进畜生道！”焦平叹气，他始终在为骨鞭无用武之地感到惋惜......

    “林阳，你觉得修罗王能赢吗？”曲檀儿在一旁轻声问道。

    “不清楚！”

    林阳摇摇头，脸色凝重道：“但哈迪斯是西方上古大神，修罗王恐怕凶多吉少！”

    话音刚落，哈迪斯突然怒喝一声，紧接着面对朝他袭来的修罗王，不仅不躲闪，反而张开双臂，摆出一副‘任君采摘’的模样！

    “咦？哈迪斯想躺平吗？”焦平好奇道。

    “不对，他应该是要出大招了！”林德宇皱眉道。

    果然，上一秒还站在原地的哈迪斯，下一秒突然整个人消失不见，取而代之的是个黑色深洞，仿佛穿越黑洞就能到达另一个空间。

    更让人毛骨悚然的是黑洞内鬼哭狼嚎，阴风阵阵！

    林阳等人坐在远处的观众席，也能感受到一股极阴之气直逼骨髓！

    修罗王见状也是大吃一惊，他就像鱼儿扎在了渔网上，想要后撤已经来不及了！

    “嗷！”

    瞬间，修罗王就被吸入黑洞之内，发出了他留在苍玄界的最后一声凄厉惨叫！

    烟雾散去，哈迪斯又神奇地出现在原地，还很不绅士地打了个饱嗝，而修罗王却不见了踪影......

    “嗷！”

    修罗王的手下见状，纷纷仰天怒喝，随即化作一股股黑烟消失在了观众席！

    “修罗王呢？不会被哈迪斯吃了吧？”

    “好可怕的西方神，他自己就是个地狱，能吞噬人的肉体和灵魂！”

    “完蛋了，我们已经连输两场，这场擂台赛还有何意义？”

    “......”

    众人见状，尤其是苍玄界的武修见状，纷纷唱衰自己，倍感悲哀！

    “阳哥，修罗族都跑了？”白虎皱眉。

    “我也不太清楚，南宫阿姨，你知道怎么回事吗？”林阳摇摇头，他对修罗族的了解也很有限。

    “他们回冥府了！”

    南宫雪轻轻一叹，说道：“好在修罗王的魂魄并未被吞噬干净，他要重生只能在冥府！”

    “原来如此！”

    林阳听到修罗王还能重生，心里才没那么伤感！

    与此同时，场中的哈迪斯却勃然大怒，他猛地转身抬头看向东方神族，怒喝道：

    “是不是你们帮修罗隐匿了魂魄，为什么他会少了一魂一魄！”

    “冥王，你自己技不如人，又何必怪罪我们呢？”地藏王踩在祥云之上，面不红心不跳，还装出一脸嘲讽表情的看着哈迪斯！

    “该死！”

    哈迪斯被怼得咬牙切齿，恨恨道：“你们东方人太狡猾了，连半人半鬼的家伙都这么狡猾，卑鄙！”

    “冥王，这叫智慧！你等尚未开化，可能还理解不了！”

    玉帝突然‘神补刀’，要算历史的话，西方神族确实不如东方神族历史悠久，不过玉帝说哈迪斯尚未开化，意思不就说他是野蛮人吗？

    此言一出，就连看台上的人族都哄然大笑！

    哈迪斯气得半死，可他又不敢对玉帝怎么样，只能重重地哼了一声，怒道：

    “赶紧吧，我已经迫不及待的要屠尽你们东方人族了！”

    “我呸，你当我们是小鸡呢，说屠尽就屠尽，你丫祖上杀猪的吧？”焦平嘴损不是一两天了，哈迪斯被他怼得差点没吐血！

    你才是杀猪的，你全家都是杀猪的！

    哈迪斯狠狠瞪了焦平一眼，心中愤然想着等会第一个要杀的人族，就是这家伙！

    第三场比赛马上开始了，只见武斗场中突然温度飙升，紧接着手持红缨枪，脚踩风火轮，长有八臂的哪吒威风凛凛的上场了！

    “林阳，你来吧，我等你很久了！”

    “放心，我不会杀你的，输了我只要你一件东西！”

    让人意外的是，哪吒上场后居然点名要跟林阳打，还事先就把条件都说好了。

    “......”

    林阳也是一愣，他想不明白哪吒为什么要跟自己打。

    不过按照昨晚的计划，哪吒的对手应该是妞妞！

    “火鸾......”

    “林阳哥哥，你又忘了，我叫萌萌！”火鸾似乎习惯了萌萌这个名字，听到林阳叫她火鸾，小家伙忍不住嘟起了小嘴，奶萌奶萌的。

    “小萌萌！哪吒叔叔就交给你了！”

    林阳捏了捏火鸾粉嫩的小脸蛋，最近小家伙好像胖了点，手感越来越好了。

    “......”

    焦平一听满头黑线，因为场中的哪吒看起来也就十几岁，师傅是故意的吗，让火鸾叫人家叔叔......

    “妈妈，那我去了哦！”

    小家伙第一次上擂台有些兴奋，在得到赤凤的许可后，她甚至忘了变凤凰，直接迈着小短腿，屁颠颠地跑上了武斗场！

    众人见状无不惊愕，尤其是波塞冬看到火鸾上场，顿时捧腹大笑：

    “哈哈哈！东方没人了吧，选个小孩上来送死！东方人果然没有人权，太残忍了！”

    “住嘴！再敢胡说，小爷我定不饶你！”

    让人没想到的是，哪吒听到这话回头狠狠瞪了波塞冬一眼，满脸的杀气！

    “你......”

    波塞冬气急，心想哪吒这家伙疯了吧，忘了现在大家是一伙的？

    “咦，叔叔你脚下的火轮子好有趣啊，能借我玩一下吗？”

    火鸾到底是孩子，发现好玩的东西，瞬间就忘了自己和哪吒的敌对关系......

