    有人闹事？！

    综合楼三层的走廊里，不少做完答辩的学生也在争先恐后地张望着。

    此刻，三零七的小教室门外，站着一名打扮时尚且面色愤怒的女子。

    她头上戴着装饰小毡帽，黑发披在肩头，看年纪还不到三十岁。

    “黎俏，你敢勾引我老公，难道还不敢见我吗？你们南洋医大交出来的好学生，可真是给你们学校长脸啊！”

    女子叫嚣的言辞很难听，且笃定黎俏就是小三。

    走廊里，闻讯赶来的老师和导员已经上前意图阻止，但三零七教室的门却突然开了。

    委员会的助理教师脸色很难看地扶着门框，蹙眉出声：“女士，这里是学校，不是你能胡闹的地方，耽误了学生的答辩，你能负责吗？”

    “那你们就让黎俏给我出来，不然我今天就闹定了！”女子不依不饶地伸腿顶着木门，推搡之际眼神还不停往教室里逡巡。

    刹那间，她的目光隔空和黎俏相撞。

    女子怒目一指，“你，就是你，黎俏，化成灰我都认得你那张脸！”

    这时，站在讲台上的江忆，嘴角微妙地扬了扬，她低头看着手里的论文材料，故作善解人意地说道：“老师，要不先解决问题吧，我的论文答辩可以晚些时候再继续。”

    在座的老师都在南洋医大有着多年的教学经验，却从没遇见过答辩日有人来闹事的情形。

    几个老师不约而同地望着黎俏，连带着眼神里也充斥着不满和失望。

    黎俏的名字在细胞工程专业并不陌生，甚至还很出名。

    除了长相惹眼，她的专业课程更是在全系名列前茅。

    可惜啊，这样的好苗子，品德却不过关，上周的帖子在学校影响很大，若事情处理不好，只怕她被保送到科研所的名额都会被取消。

    委员会的助理老师面露为难地望着黎俏，来不及开口，那名女子趁她不注意便用巧劲顶开了门，直接钻进了三零七教室。

    “听说今天是你们论文答辩日，一个当小三的学生，身为老师你们难道还想让她顺利毕业？”

    女子眉眼精明，且咄咄逼人。

    这时，讲台上的江忆微微转身，视线落在女子身上，假意维护道：“你是不是搞错了，黎俏虽然家境困难，但我和她一个宿舍四年，我相信她的人品，它不可能会给别人当小三。”

    江忆这番虚情假意的帮腔，实则是在内涵黎俏的出身。

    女子也敏锐地抓住了她话里的重点，“哟呵，原来是个穷逼啊。难怪我老公的信用卡每个月都被刷出去好几万，看来你没少在他身上捞钱吧。”

    此情此景，黎俏似乎成了众矢之的。

    即便助理老师将教室的大门关上，但普通的木门根本起不到隔音的作用。

    门外的学生已经越聚越多。

    彼时，面对女子的嘲讽挑衅以及江忆的口蜜腹剑，黎俏面无表情地看着她们，眉梢眼角挂满不耐的寒霜，幽叹：“说够了吗？”

    女子完全没注意到黎俏眼底的冷冽，一个箭步就冲到了课桌前，抬手就意图甩她巴掌，“你还有脸说话？今天我就好好教训教训你这个不要脸的小三。”

    她站着，黎俏坐着，从姿势来讲，女子有着绝对的空间发挥优势。

    瞧见这一幕，老师们惊呼着想上前帮忙，而江忆则站在原地，得意地露出了胜券在握的笑容。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

