    黄太恒闻言眼神之中满是凌厉的光芒！

    不知天高地厚！

    陈大富心中也很是紧张。

    他也只能盼望着张辰能带来一些奇迹！

    韩天华眉头一挑，笑道；“陈老板，话可不能这么说。”

    嗯？

    此话一出，所有人再次愣住了。

    韩天华……也要叛变？

    韩七七黛眉微蹙，美眸之中满是焦急！

    他……要干嘛？

    张辰眉头一挑。

    黄太恒嘴角这才露出一抹冷笑。

    还好……有识相的！

    陈大富眉头皱起，问道；“韩先生，那依你之见……”

    韩天华玩味一笑，呢喃道：“依我之见嘛……咱们跟星芒的一条狗谈配不配的……是不是有些跌份？”

    嘶！

    瞬间，倒吸冷气的声音响起一片！

    所有人眼神之中满是骇然！

    竟然敢……辱骂？

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    还好。

    陈大富也放松了不少，若有所思的说道：“此话有理，相当有理。”

    说完，二人相视一笑！

    韩七七没好气的翻了个白眼。

    虚惊一场！

    黄太恒闻言脸色阴沉的仿佛都能够挤出水来一般！

    章夫人眼神微眯，冷声道：“你们……疯了么！竟然敢侮辱星芒集团的经理？”

    “你们找死不成！”

    义愤填膺！

    陈大富淡淡的说道：“一个经理而已，算什么东西？”

    这……

    所有人都懵了！

    毕竟是世界十强企业的经理啊！

    竟然说……算什么东西？

    章夫人上前一步，冰冷的说道：“敢如此侮辱我们黄经理，我是不会放过你们的！”

    说完，嘴角冷笑不止！

    这……可是你们自己找死的了！

    黄天恒脸上也满是无尽的怒意！

    可……

    韩天华和陈大富恍若未闻。

    看都未看一眼！

    张辰嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    他也很好奇。

    这个黄太恒……能做出什么事情呢？

    现场气氛凝固了。

    良久，黄太恒这才阴沉的说道：“好，好一个宁州首富！”

    “好一个初晴！”

    说完，眼神之中寒芒爆闪！

    张辰玩味一笑。

    生气了？

    很快，黄太恒便阴森的说道：“既然如此，那我倒要看看你们到底有什么能力了！”

    “章夫人！”

    嗯？

    章夫人眸中精光一闪，恭敬道：“黄经理，您有什么吩咐？”

    陆家父子激动起来！

    黄太恒很是冰冷的说道：“我这次来就是为了将星芒集团发展到靖州和宁州的。”

    “你说……我给谁投资好呢？”

    投资？

    此话一出，章夫人激动万分！

    陆天龙等人身体都已经开始颤抖了起来！

    张辰恍然。

    原来如此！

    很快，章夫人便激动的问道：“黄经理，有……有多少投资？”

    话音落下，所有人的视线纷纷聚集到了黄太恒的身上！

    多少？

    黄太恒死死的盯着张辰，随意的说道：“不多，也就……五十个亿而已。”

    嘶！

    全场瞬间倒吸一口冷气！

    所有人彻底震撼！

    闪光灯在这一刻都已经停止了下来！

    陈大富和韩天华眉头皱起。

    张辰眼神之中也满是意外的光芒。

    五十个亿？

    真是……大手笔啊！

    咕咚！

    章夫人和陆家父子艰难的吞咽口水。

    满脸渴望！

    彻底惊了！

    很快，章夫人便激动的说道：“依我看……陆家就很合适啊！”

    这……

    陆天龙激动的身体狂颤！

    陆政铭和陆政廷兄弟二人拳头紧握，牙齿都快咬碎了！

    激动的！

    黄太恒玩味一笑，说道：“好啊，那我就把这五十个亿投资给陆家吧。”

    “就是不知道有了投资之后，能不能把靖州的一些臭虫……给清理掉呢？”

    说完，不屑的目光再次放到了张辰的身上。

    陆天龙上前一步，颤抖的说道；“绝对……绝对没有问题！”

    毕竟……五十个亿啊！

    什么资源没有？

    黄太恒淡淡的说道：“好啊，那我们这个项目可就交给你了，你可要给我们星芒集团发扬光大啊！”

    “到时候……还要发展到宁州的！”

    说完，冰冷的目光缓缓扫过陈大富和韩天华。

    冷笑不止！

    言外之意，宁州的也得清理！

    陆天龙狂喜的说道；“放心，绝对没有问题！”

    “有了这五十个亿，我绝对横扫宁州！”

    说完，脸上也露出一抹狂傲的表情！

    咸鱼翻身了！

    张辰眉头皱起。

    他也没想到竟然引出五十个亿的投资来。

    这下……有些棘手了。

    章夫人冷笑不止！

    虽然好处给了陆家，但是她怎么会白白干活呢？

    黄太恒玩味的说道：“张辰是吧？这下……还有什么想说的么？”

    咔咔咔！

    很快，闪光灯再次亮起！

    张辰眉头一挑，笑呵呵的说道：“没什么想说的啊，我们还得继续剪彩呢。”

    还有心思剪彩？

    周围众人眼神之中满是嘲讽的光芒。

    公司都快没了！

    还剪彩？

    赵阔眼神之中也闪过一抹兴奋的光芒！

    还好……

    战对了！

    良久，黄太恒这才继续呢喃道：“抱歉了，你的剪彩恐怕也没办法继续了。”

    “你说对吧，陆先生？”

    说完，看向陆天龙。

    陆天龙眉头一挑，傲然道：“黄经理说的没错，现在我以陆家家主的身份通知你，剪彩不可以办了！”

    “要不然……你这个企业今晚就会没有的！”

    说完，狂笑不止！

    有底气，真好！

    张辰眉头皱起。

    有了五十个亿，陆天龙确实有这个能力。

    陈大富和韩天华对视一眼。

    很是担忧。

    林芷晴粉拳紧握，大脑飞速运转！

    可……

    她也想不出什么办法来。

    良久，张辰这才淡淡的说道：“黄经理，虽然你是星芒的经理，但……投资这么大的事情，你一口就决定了？”

    嗤！

    此话一出，周围瞬间响起一片嗤笑的声音！

    所有人满脸嘲讽！

    黄太恒玩味一笑，说道：“没错，还真是我一口就能决定的！”

    “我……是这次项目的总负责人！”

    张辰疑惑的问道：“合同都不用签？”

    黄太恒嘲讽一笑，呢喃道：“小子，我们星芒的事情……好像还轮不到你来插嘴吧？”

    哈哈哈！

    此话一出，周围瞬间爆发出一阵哄堂大笑！

    就是！

    不自量力！

