
　　本以为此事告一段落，可格莱恩万万没有想到，艾尔莎在他门下的十年时间里，后五年因为在魔法药剂学上毫无寸进，认定是格莱恩藏私不肯教他真本事，背地里，偷偷搭上了另一位大法师的线，主动投进了后者的门下。

　　在维纳多，同一个领域下，未出师或断绝关系前，是不可再拜二师的，若是拜了二师，那就是欺师灭祖的大罪。

　　阴谋败露后，艾尔莎去求了另一位大法师，让后者为他解除了身上的叛师咒，重新成为法师，并且光明正大的宣布投入他门。

　　借着大法师之威，艾尔莎联合昔日克莱恩得罪或结怨过的法师，反过来报复格莱恩，四处宣扬克莱恩徒有虚名，其实就是个骗子，甚至想让克莱恩被维纳多最具权威的法师联盟终身除名。M.23sk.com

　　而在使用占卜之术后，克莱恩身上的魔力还没来得及恢复，又卸任了官职，权柄不够他那位冉冉升起的新星前徒弟大，只能暂且避其锋芒。

　　这一系列的反转，克莱恩也只能自认倒霉，是自己识人不明，养了一头白眼狼。

　　在艾尔莎官途顺畅，身上的爵位不断提升，一时间，被吹捧为最有可能在三十五岁前成为大法师的天才人物。

　　可暗地里，没有克莱恩的约束后，艾尔莎借助着权势，干尽了鸡鸣狗盗之事，单单是克莱恩这些年调查过的，一桩桩都是触目惊心：

　　艾尔莎玩弄女性，一共逼死了上百个贞烈女性投海自杀；

　　管理城池事务时，恶意抬高税收，收刮民脂；

　　投资建设黑心工厂，压榨工人，每月大概就有五十个工人倒在工厂上，尸体被草草地丢入海里；

　　高价出售假药剂给贫穷却有急病需急救的人家，最后不出意外，药剂没有起到任何作用，反而加速病人的死亡。

　　艾尔莎的表面功夫做得好，什么脏活累活都是下给心腹去干得，以至于他在无知的民众眼里，还是风光无限的天才法师。

　　……

　　听完所有的故事，苏听鱼也明白了，店长爷爷为何要杀了艾尔莎。

　　虽然格莱恩已经把艾尔莎逐出门下，可单凭艾尔莎一人拜二师这点，店长爷爷就有理由去清理门户哇！

　　更别提艾尔莎做过的坏事，杀他，那是为民除害！

　　“店长爷爷，您要清理门户，理由很正当，可我好像没有立场去管吧？”苏听鱼眼珠子微微转了下。

　　格莱恩撇了她一眼：“怎么？你是不敢去杀了艾尔莎？”

　　“哪有！”苏听鱼挺了挺小身板：“可杀人也不能随便杀嘛，又不是杀鱼杀鸡，总得有个理由，有个身份来着？”

　　“那你这小丫头，想要什么理由？什么身份？”格莱恩问。

　　“嘿嘿嘿……如果我是店长爷爷的新徒弟，那不就是有正当理由，有正经身份，替您老人家清理门户了嘛~”苏听鱼搓着小手，将真正的意图说出来。

　　在得知店长爷爷要杀艾尔莎的一系列来龙去脉后，苏听鱼脑瓜子灵机了一下，想到了这不就是拜师学魔法的好机会嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第412章 海底两万里67免费阅读。https://xs.23sk.com 