
9.184骨感的真实

在广济黄梅和万家岭的连续大捷之后，中**民的精神得到了极大的振奋！特别是当报纸上等出了稻叶四郎等日军将领的“死相”当天，武汉市面的报纸在很短的时间之内就脱了销，为了满足市民们想要收藏这一天的报纸做纪念的愿望，武汉的印刷厂不得不开足马力连续24小时加印！而在次日，更是出现了旧报纸卖的比新报纸还贵的奇迹！

各大报社见这几版刊登了日军“死相”的报纸居然如此畅销，立即纷纷派出记者前往前线去采集最新的战场纪实照片。于是从广济到黄梅，从万家岭到德安，哪怕是最危险的火线，你也能够见到有拿着照相机的记者在四处狂拍!而当这些素材被送回武汉的报社在配上文章后发出来，立刻就会被市民抢购一空！

这样的好消息看的多了，武汉市民的心态也在悄悄的发生着变化，虽然日军还在美人轰炸武汉，但市民们脸上的忧心忡忡却明显已经不见了。后来渐渐发展到当苏联援华航空队和中国空军在武汉上空和日军展开空战时，还会有市民从防空洞里面走出来观看。此时的中国人已经相信国家的处境有了改变，政府的军队一定可以将日本人挡在武汉外围，武汉三镇将是安全的！

对于民众的这种情绪变化，，武汉政府的军政部门自然是喜闻乐见的，自“双十节”之后，他们每次在城区发起募捐都可以满载而归。中**队终于在武汉战场上向他们的国民展现了他们的勇武，建立了功勋，所以现在，国民们来回报他们的英雄了！

而在10月中下旬的这20天的时间里面，武汉市面报纸上除了那些“日寇死相”之外，出现最多的词语恐怕就是黄浩然的大名了。这都是因为武汉政府的宣传部门想要在民众的爱国热情上再浇点油，于是在请示过何部长和最高当局之后，他们将黄浩然又在黄梅宿松之间包围了第27师团的消息给捅了出去！

于是武汉三镇立刻又掀起了新一轮的爱国**！

商会请愿、学生请战、各种戏码每天都在武汉三镇轮番上演，人人都只顾着表演自己的爱国情怀，却忘了这这仗还是得靠人来打的。在这些人的心目中，似乎早已将“黄浩然指挥作战”和“大捷”这两件事情之间画上了等号，每个人都在闭着眼享受着他们梦想中的红利。

最初的时候黄浩然在田家镇听到这样的事情不过是一笑了之，学生和百姓嘛，对抗战有些乐观也是好事。前线的将士浴血厮杀，不就是想要保卫好大后方吗？谁又会愿意去守卫一座死气沉沉的城市呢？

可渐渐的，黄浩然发现事情开始有些不对劲了。随着时间的推移，先是向黄浩然提出要求尽快歼灭第27师团的请愿者名单中开始出现一些武汉政府的官员和知名人士，然后是军政部和军委会的态度也开始变的有些急切起来！似乎在这些人看来，黄浩然在战场上全歼第27师团是理所应当的事情，所以只有速胜才能让这结果变的更加完美！

黄浩然很清楚的知道，浮躁，实在是个要不得的毛病。这种情绪不但可以让人犯下错误，也可以让政府犯下错误！危险的气息，在武汉和田家镇的每日电报来往中正变的越来越浓！

人群的传导效应，还真是可怕的！特别是在一大堆人达成了共识之后，这些无知的人甚至会以为他们就是真理！可真理，却往往是掌握在少数人手中的。

“怎么？又是那些催促我们早日歼灭第27师团的请愿电？”

拿着厚厚一叠文件的范介从黄浩然身边走过的时候注意到了黄浩然脸上的阴郁，于是他停下了脚步，想要开解一下黄浩然的心情。可听了范介的话黄浩然却只是摇了摇头，然后苦笑着说道：“我到宁可这又是一封学生或者百姓的请愿电，那样我还可以用这些人不懂军事的理由来安慰自己！可偏偏，这份电报居然是军委会发来的，而且说的话比那些学生百姓还要业余！有时候我真的忍不住想要问一句，在这样的决策层领导之下，我到底是怎么打赢以前那些仗的！”

黄浩然说的这番话可着实是有些重，就连范介听了都忍不住眉头微皱。如今军委会可是他们的顶头上司，若是有人将黄浩然刚才的那番话传回武汉，肯定又是一场风波。

“我瞧瞧，那些老家伙说了些什么......”

范介伸手准备向黄浩然讨要电文来看，却被黄浩然一把推开了。接着黄浩然站起身来，走到走廊边看着一楼忙忙碌碌的军官们说道：“还能说些什么？不过是老调重弹！万家岭和宿松这两处战场，哪里是可以随便放在一起比较的？说什么薛岳只用了12个师，耗费10余日就解决了第106师团，如今我们武汉卫戍司令部挟四五个集团军之众，理应比薛岳用时更少！我还算是第一次听说战争的发展是可以用算数算出来的！如果按照他们的说法，淞沪会战政府投入百万军队，岂不是应该随随便便歼灭日军五六个师团？这些无事生非的老东西！我看都是吃多了猪油，蒙了心了！”

被黄浩然这么一说，范介顿时也觉得非常的不可思议！军委会怎么会发出这么荒唐的电报来？会不会是有人在中间耍了手段？例如如果日本人破译了武汉政府的高级通讯密码，那么他们就可以制造出这样的电文来，给中**队内部制造混乱！

“总座，会不会是日本人玩的花样？咱们在黄梅，不是也利用佐佐木给鬼子发过假命令吗......”

黄浩然冷笑了一声，转身走回到椅子旁边，从卫兵手中拿过一叠报纸和电报一起丢给了范介，然后站在原地指着范介手中的报纸说道：

“这封电报可是有出处的！而且军委会还提前向记者透露了风声，报纸上都登出来了！说军委会对宿松战况非常关注，严令江防军早日结束战斗，以慰国人！这底下还有几个写文章叫好的，都是些军委会里多年不说话的泥菩萨，如今倒忽然精神起来了！”

范介低头匆匆扫了几眼，发现事情还真是和黄浩然说的一样！于是下意识的惊叹道：

“这样的机密电文，居然也敢向记者透露？这几个老家伙是吃了豹子胆了吧？”

范介的反应让黄浩然更加的生气，因为当他最开始的时候看到这封早已刊登在报纸上的电文时，他也是这样的反应！最绝的是，黄浩然收到军委会这封电报的时间居然还晚于他看到报纸的时间！若一直如此，以后军委会发布命令干脆通过报纸下达给各部算了！

“武汉的人只知道我们在前面接连制造了两场大捷，却不知道我们付出了怎样的代价！这些情况，政府宣传部门是不可能对外说实话的...咱们围歼第6师团的战斗就不提了，那是特殊的不能再特殊的例子，恐怕今后数年，也不可能再碰到这样的好战机！仅付出伤亡几千人的代价就歼灭日军一个甲种师团，连我自己都有些不敢相信！倒是薛岳的万家岭大捷，才是真正具有参考价值的，从发现第106师团到全歼，薛岳的部队连着打了十几天，伤亡数万，好几个师都打成了空架子。据我的估计，万家岭的战损比应该超过3：1，也就是薛岳整整损失了近三万人马，战果却不过是歼敌万余！实在是惨胜！”

黄浩然的分析还是非常可观的，薛岳打完万家岭之后曾经给黄浩然来过电报致谢，其中也提到了战斗中中日双方的伤亡比。当时薛岳在电文里面写的是大概1.5：1，黄浩然却直接说薛岳这是在撒谎！

在万家岭歼灭第106师团的战斗中，光是打成残废的中国师后撤休整的就有四五个！按照中**队内部的习惯，一支部队的战斗兵员没有损失超过一半是不能算作做“残废”撤出战场休整的。即便是按照战前这几个师都只有足额八成的兵力来算，光是这几个师的损失就超过了2.5万人！伤亡比达到了2.5：1

难道薛岳手中其余的几个师真的能够在枪林弹雨中做到毫发无伤？这显然是不可能的！所以黄浩然说薛岳的兵团在万家岭和日军的伤亡比超过了3：1，是有着充足依据的。

和第106师团这个番号非常靠后的三等陆军师团相比，黄浩然部在宿松围住的第27师团战力明显要高出了不止一筹，这一点从守卫宿松的川军杨森部的损失上就能够看的出来。不过才打了几天的阻击，杨森的第27集团军就伤亡超过五千人！要是再算上其他几个方向的攻击部队还有谢文东第27军的损失情况，在还没有将第27师团压迫到位之前，黄浩然手下军队的损失就已经超过了九千人！

而等到打完这一仗，这数字至少还得往上再翻一倍！

比起报纸上那一行行绚烂而辉煌的文字，现实绝对很骨感！(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483590"  chaptername="第184章:骨感的真实">加入书签</a>
</div>
