    

    隔天，太阳还未升起，卓安弥便已经醒来了，他是猛地惊醒过来的，一睁眼发觉自己周围一片漆黑，便以为昨天晚上发生的一切都不过是自己的一场梦。

    发了好一会儿呆，小孩才回过神来，之后便感觉到自己的身上被人盖了一床厚厚的棉被。

    久违的温暖让小孩以为自己仍在梦中，直到漆黑地帐篷中被人点燃了一支烛火。

    “这么早就醒来了？”

    坐起来的陈桥打了个大大的哈欠，又抻了个懒腰才从床上下来，收拾还床铺之后走到了卓安弥床边坐了下来。

    “怎么在发呆？”

    陈桥看着卓安弥呆愣愣的样子，不由笑着问了一句。

    卓安弥有些羞赧地将半张脸埋在被子里，“以为在做梦。”

    陈桥笑着揉了揉卓安弥的脑袋，“放心，不是在做梦，你这辈子都不会再回到那个暗无天日的地方去了。”

    听到陈桥这句话，卓安弥才好像终于被人喂了一粒定心丸，整个人都骤然变得轻松了不少。

    “其实我很厉害的。”

    卓安弥突然对陈桥说道。

    这是他昨天晚上睡着之前想到的报恩的办法。

    “你有什么想杀的人，我可以去。”

    陈桥啼笑皆非地看着卓安弥，“你才多大年纪，别想这些乱七八糟的事情，我昨天已经说过了，我与那人本就不死不休，你也不必觉得我是为你报仇。”

    闻言，卓安弥的一张小脸果然又变得皱巴了起来，只是就在他想要再说些什么的时候，他的肚子突然发出了一阵惊天动地的响声。

    登时，卓安弥的一整张笑脸都变得通红无比，陈桥先是怔愣片刻之后，也爆发出了巨大的笑声。

    “想来你在那地洞里面应该也很久没有吃过饭了，我这就让你给你准备些吃食。”陈桥对卓安弥说道。

    卓安弥恨不得将一张脸全都塞进被子里，不过尽管羞赧，却还是抵不住肚子里的饥饿，于是嗫嚅着点了点头。

    陈桥又笑了一声，将准备起身的卓安弥又重新塞回被子之后，才起身走出了营帐。

    看着陈桥的背影消失在营帐中，卓安弥双眼有些失神地看向了另一边的燃着微亮火光的烛台。

    不知想到了什么，盯着烛台看了一会儿的卓安弥突然身子猛地打了个颤，随即便将自己整个人都塞进了被子里面。

    于是，等到陈桥终于端着让厨子抓紧时间做出来白粥回来的时候，第一眼就看到了床上那个像大号蚕蛹一般鼓鼓囊囊的被子。

    “怎么了？”

    陈桥将白粥放到桌子上，又走到卓安弥所在的床铺边上坐了下来。

    “身体不舒服吗？”

    把自己藏进被子里的卓安弥摇了摇头，之后才反应过来陈桥并看不到自己的动作，于是便又从被子里探出一颗小小的脑袋，“我害怕点燃的蜡烛。”

    “害怕点燃的蜡烛？”

    陈桥先是皱眉有些不解，随后便恍然想到那人可能用蜡烛伤害过卓安弥，于是便起身上前将帐篷内唯一的光源熄灭，又走到帐篷地帘子边上，把两侧的帘子全部都挂了起来。

    所幸现在外面的天已经逐渐变亮，陈桥倒也不必担心卓安弥会将白粥吃到鼻孔里面了。

    “起来喝粥吧。”

    挂好帘子之后，陈桥回身看向卓安弥，却见小孩已经从床上坐了起来。

    “你独自已经饿了太久，不好直接吃太多东西，不然怕是会伤身体，就先喝些粥吧。”陈桥在桌边坐下捉到。

    卓安弥小鸡啄米一般点了点头，之后便端起碗来，一小口一小口地将一碗白粥全部都喝完了。

    “大人，热水已经烧好，属下这便带他去沐浴。”

    等到天色大亮之后，沈勇达龙行虎步走进来对陈桥说道。

    陈桥点点头，谁知一扭头，就看到卓安弥正满脸惊恐地望着自己。

    “怎么了？”陈桥不解问了一句。

    “我、我不用洗澡。”卓安弥飞快地从座位上跳下来，然后便一路跑到了帐篷中最角落的地方，低着头小心翼翼地说了一句。

    “你瞧你身上脏乎乎的，怎么能不洗澡呢？”沈勇达大感疑惑地问道。

    卓安弥却死死将脑袋埋在胸口，只是一个劲儿的摇头，一句话都不肯再说。

    “大人，这……”

    若眼前的卓安弥不是个孩子，沈勇达自然有的是法子治他，可偏偏卓安弥就是个孩子，不仅是个孩子，还是个自小便知道吃了多少苦、受了多少罪的孩子，所以眼下看到卓安弥这个样子，沈勇达也只能束手无策。

    眼见卓安弥这个样子，陈桥便知道他定然是有什么隐情。

    “好了，你先出去吧，我待会儿就带着他过去。”陈桥挥挥手对沈勇达说道。

    “是。”

    狐疑地看了眼卓安弥，沈勇达转身离开了帐篷。

    “你同我说说，为什么不愿意去沐浴？”

    陈桥没有靠近看起来十分惴惴不安的卓安弥，只是坐在远处问了一句。

    卓安弥惶恐的飞快抬头看了一眼陈桥，又飞快地低下头去，“我、我不脏……”

    “你再好好瞧瞧你自己，你当真不脏吗？”陈桥有些好笑地问道。

    卓安弥紧咬着自己的嘴唇，就那样埋头在角落里站了许久。

    眼见卓安弥已经打定主意不说原因，陈桥也没有着急，只是平静地看着那个躲在角落的小孩，只是在看到他胸口露出来的那块伤疤之后，才突然想到卓安弥为什么不愿意去沐浴。

    “你是怕自己身上伤被人看到吗？”陈桥问道。

    卓安弥猛地抬头朝着陈桥看去，他似乎没有想到陈桥居然会知道自己在想些什么。

    “为什么会被人看到身上的伤疤？”陈桥又问一句。

    卓安弥的目光变得瑟缩起来，过了许久才终于愿意回答陈桥的这个问题，“不好看，会被笑话。”

    听到小孩的这句话，陈桥长长叹了口气，他缓缓起身走到卓安弥面前蹲了下来，握着卓安弥的手说道：“安弥，别害怕，以后不会有人在伤害你或者取笑你了。”

    卓安弥盯着陈桥看了好一会儿，眼见陈桥始终坚持，不得已还是退了一步，“我洗。”

    闻言，陈桥长舒一口气露出一个笑容。

    放置着浴盆的帐篷里面，被蒸腾缭绕的热气所包围，卓安弥脑袋钻进帐篷里面，睁着一双大眼睛不安而好奇地看着面前的蒸腾雾气。

    “在这里面洗澡吗？”卓安弥缩回脑袋，满眼惊奇地看向陈桥。

    陈桥笑着点点头，“是啊，出行在外要事能泡上一个热水澡，实实在在是一件再舒服不过的事情啊。”说着，陈桥还露出了一脸向往的表情。

    眼见陈桥如此，又亲眼看到帐篷里面似乎很不的样子，卓安弥总算不再像方才那般好像要去英勇就义一般，整个人都放松了下来。

