
　　“好久不见啊！”华老师见于清风还记得他，顿时喜笑颜开道“是啊，好久不见！”容弘则来到清风身边，开口道“老大，你和老师认识啊？”

　　清风点了点头。

　　“对了，‘弘’发生了啥，是不是那小子找茬？”清风指了指黄毛，黄毛脸色一变。

　　心中大骇！

　　清风来到他的面前，见到他如此神情。

　　便知道**不离十了....

　　清风脸色冷了下来，一股无心之中的威压笼罩黄毛！

　　清风可什么都没有做！

　　就只是站在黄毛的面前。

　　他能有这种压迫感...

　　全是黄毛自己心理作用！

　　黄毛看着清风那脸庞，压力倍增！连忙开口道“不要误会，我说的是....你和容弘他妈...妈应该挺好的吧！”

　　众人：......

　　于清风：......

　　“我就不打扰了...”

　　“我哥喊我回家吃饭，听天气预报说今天还可能会下雨，寝室衣服还没收，有事...”

　　“先告辞了！”说完黄毛便颤抖着双腿逃离了教室！

　　清风摇了摇头，转身看了看容弘开口道“既然没什么事情，那我们也走吧”容弘点了点头，外面众人都自觉让开了道路！就在清风和容弘即将离开时...

　　闻雅云和文欣愉站了起来，开口道“清风...等一等！”

　　清风转头看去。M.23sk.com

　　发现自己前未婚妻竟然也在这里，他也是停下步伐，疑问道“闻雅云怎么了，有什么事情吗？”

　　闻雅云面容有些忐忑。

　　不好意思道“清风，我听容弘说...你今天有个聚会，我和欣愉也想参加...”

　　“可以参加吗？”

　　于清风：......

　　容弘听到这话，顿时有些不爽！

　　他可是知道自己老大，曾经可是她的舔狗，被她玩弄于股掌之中！但容弘也没有多说什么。

　　因为他知道！

　　他老大变了！

　　不再是当初那个空有一点善心的花花公子了！

　　他就等着清风拒绝！

　　然后再看闻雅云那难堪的脸色；外面众人看见这一幕，纷纷想到：这其中有故事！

　　他们最爱看的就是吃瓜。

　　于是都聚精会神听着！

　　清风则微微一笑，开口道“参加我的聚会...自然没有问题！这是邀请函”清风将邀请函递给闻雅云二人，随后转身来到老师面前，开口道“华老师！”

　　“您要是有时间也来吧！”

　　清风同样给华老师递上一份邀请函。

　　华老师看了看邀请函连忙接了过去，开口道“自然，清风同学的聚会怎么可能不来呢！”

　　“我定会到场！”

　　清风微微一笑，轻轻点了点头。

　　容弘则呆立当场！

　　心中暗道不妙！

　　不会吧，难道老大又被拿捏了？

　　雾草！

　　不行，待会出去一定要好好给他罐鸡汤！

　　……

　　几分钟后清风带着容弘转身离开！

　　闻雅云眼神精彩！

　　逐渐看着清风二人远去！

　　......

　　清风和容弘来到校门口，容弘立刻开口道“老大，你为什么要将邀请函给她...”

　　“难不成？！！”

　　“不会还对她念念不忘吧...”

　　“老大你要清醒啊！”

　　“现在你有头有脸，什么样的妹子找不到？”

　　“听我的！”

　　“放弃吧，她的内心装不下你那滚烫的真心！”

　　于清风：......

　　清风一脸无语，对着他脑袋轻轻敲了一下，开口道“你想什么呢，我可不是舔狗.....”

　　“人家想参见就参加呗！”

　　“我反正无所谓！”

　　“这次聚会参加的人不少！”

　　“人自然是越多越好...”说道这里，清风似乎想到了什么，继续道“容弘，咱们还不能走！”

　　“我突然想起...”

　　“还有几个人在魔都武大，我去看看他们在不在...”

　　“顺便把邀请函给一下！”

　　......

　　3分钟后...

　　清风和容弘来到了校长办公室门口。

　　他敲了敲门！

　　办公室内部传来回应道“进来吧！”

　　清风面带笑容推门而入！

　　校长微微一抬头...

　　看见来者是于清风，愣了愣，反应过来后连忙站起身开口道“清风啊，你回来了！”

　　“什么时候回来的？”

　　“来来，快坐快坐！”清风坐了下来好奇道“师傅没有和你说嘛？”校长摇了摇头！

　　“老秦一句话都没有和我说。”

　　“只知道最近你要回来了，就这么点...他最近可能比较忙吧，加上身体还受了重伤...”

　　“对了...”

　　“清风你找我有什么事情吗？”清风笑了笑，拿出邀请函递给校长道“其实没什么，最近我父亲搞了个聚会！”

　　“这是邀请函...”

　　“校长有空来嘛？”校长接过邀请函笑道“有空，有空，怎么会没有空呢...”

　　“就现在比较忙...”

　　“晚上肯定有时间！”清风点了点头，开口道“既然如此，那我们就不打扰了，先告退了”清风说完就要离开。

　　校长见状连忙开口道“清风先等等！”

　　清风疑惑转头看向校长，疑惑问道“是什么事情吗？”

　　校长起身，打开抽屉一阵翻找，最终找到一本拳头厚的笔记本，校长带着笔记来到清风面前道“是有一点小事情，就是想过几天，请你来我们学校...”

　　“演讲一次！”

　　“给我们魔都武大拉拉人气！”

　　校长见清风要拒绝，连忙继续道“放心很快就好的，这是演讲稿！”说完就将厚厚一本笔记本递给清风...

　　于清风：......

　　清风看着笔记本接了过来，打开一看...发现里面的字小如蚂蚁！厚厚一大本书！

　　合起来恐怕有千万字！

　　清风咽了咽口水开口推辞道“校长...不是我不想帮...这演讲稿实在是太多了...”

　　“我嘴再快！”

　　“恐怕也要讲一个月吧..."校长闻言也是笑了笑道“这里面是整理出来的演讲稿，里面几千篇呢！”

　　“你回去随便找本喜欢的就行！”清风点了点头，翻开书大致看了看里面的内容，发现都是一些热血沸腾的话...

　　鲜血，死亡的话题比较多！

　　强心针！

　　他传音给校长道“校长，你是想等血雾教来袭...如果实在抵挡不住，便打算全校拼上性命吗？”

　　校长点了点头。

　　清风莫名有些苦涩，可一想到自己那么多底牌，便坚定开口道“九州一定会赢的！”

　　“这演讲词汇...”

　　“不合适！”

　　“我回去自己改改！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百八十五章，演讲！免费阅读。https://xs.23sk.com 