    时间很快地来到了中午，君沙和娜姿都在争相地向小霞姐姐请教厨艺，应该是被昨天小霞给刺激到了，一个上午两人都在研究这个。

    所以中午除了小霞姐姐做的菜，还有两盘是娜姿和君沙做的。两人期待地看着小智，似乎都希望小智能尝尝看。

    但小智看着盘子里黑乎乎的东西，咽了口口水，有些不敢下筷子。但是两人的眼神，小智也不好拒绝，就伸筷子吃了口。

    “不能说是不好吃吧，只能说是难以下咽。”小智捂着额头，将实话说了出来。

    两人瞬间破防，趴倒在桌子上，忙活了一上午还是失败了。

    “别灰心啊，小娜姿，还有小君沙。只要一直坚持，总能做出美味的料理的。别看小霞这样，她小时候可是做出过更为夸张的料理。”小霞姐姐安慰道两人。

    “喂，姐姐，别什么都说出来啊！”小霞立马打断道，生怕姐姐继续说出些自己不得了的糗事。

    “小霞的姐姐，你这么一说，我确实好多了。”君沙瞬间坐直了身子说道。

    “嗯，我会努力的，一定要做出美味的料理。”娜姿也被鼓励地恢复了精神。

    库洛坐在小智的旁边，有意无意地替小智夹菜。小霞看了满脸地不爽，便开口问道：“小智，我说过你没事别出来的吧，上午观众席上的那个带着墨镜、鸭舌帽的家伙是不是你？”

    “欸，我伪装得这么到位，你都能认出来？”小智惊讶地说道。明明自己从监狱出来那一次，小霞都没有认出来的。

    “哼，你就算是化成灰，都能认出来！”小霞得意地说道。其实小智没有抱着皮卡丘的话，小霞还没那么容易认出来。“而且，你还在观众席和库······库洛在，在······”说到这，小霞的脸红得说不下去。

    “小霞，你说的是什么？”小智奇怪地问道。

    “我说，你怎么会和库洛抱在一起！”小霞闭着眼睛，大吼了出来。

    顿时，君沙和娜姿也严肃地看向库洛。“库洛，你这种偷跑行为是不对的。换成‘嫉妒’的话，已经对你动手了。”

    “就知道这个火箭队的家伙不安好心！等我厨艺大成，你这家伙动的小动作都无效了。”

    “大家都在因为什么吵啊？我只是被库洛拽过去挡了下水枪攻击，大家用不着这样责怪她的。”小智替库洛开脱道。

    “我只是戏弄一下小霞啊，而且那水枪还是你自己‘不小心’打过来的呢。”库洛狡黠地说道。

    “呃~”小霞顿时有些语塞，因为确实是自己先动得手。

    “大家快点吃饭，别等饭凉了。”还是小霞姐姐说服了大家。大家才消停了些。

    接下来的几天，也没什么特别的事发生。小智和四个女孩子依旧是过着打情骂俏的快乐日子，连作者都羡慕的快乐日子。

    小智的宝可梦，除了喷火龙还有胡地，几乎都在乔伊小姐的悉心治疗下，恢复了健康。

    而这一天，道馆闭馆，不会有客人来看表演，也不会有挑战者，所以小霞就抽干了泳池里的水，并使唤小智去打扫泳池。

    小智撸起袖子，在泳池里辛苦地干着。这时道馆地大门被打开了。

    “请问，有人吗？”一个身穿白大褂的男人进到道馆内说道。

    小智第一反应是躲起来，因为要是联盟的人，自己被发现了就惨了。但猛然发现，这个声音莫名的熟悉。小智抬头一看，发现是住在海边的怪人，青年博士——正辉。

    “这不是正辉吗？”小智惊喜地说道。

    “小智君，你怎么会在华蓝道馆，还是在打扫卫生？”正辉好奇地问道。

    小智爬出泳池，这才发现，正辉的身旁有着三只不同形态的伊布，分别是火伊布，雷伊布还有水伊布。

    “哇，这就是传说中你的三只不同形态的伊布，太可爱了。”小智微笑着说道，“对了，你是来找小霞的吗？难不成研究者也需要挑战道馆吗？”

    “当然不是，只是听说小霞回来了，就想让她帮我照顾下这三个小家伙。”正辉指了指三个伊布。

    “小智，你又在偷懒了！”小霞嘴里叼着棒棒糖走了出来。看到站在正门处的正辉，才稍稍惊讶地说，“欸，正辉，你这废宅，怎么想起来要出门的？”

    “正常的出门，我还是会的好吧。”正辉汗颜地说道。

    随后，三人进到大厅后，好好一聊，小智才明白过来。原来小霞、正辉还有小霞的姐姐橘子，是因为父母原因，是青梅竹马的朋友。

    后来，正辉继承父亲意志，沉迷于研究，小霞出门旅行，彼此就没怎么联系过了。不过橘子有时还会去正辉的家，替他做些家务什么的。

    这次找上小霞，是想请她帮忙照顾三只伊布。

    “这三只伊布，你不是很疼爱的吗？为什么要我帮忙照顾？”小霞奇怪地问道。

    “那是因为，火伊布还有水伊布······被我交换了身体。”正辉食指对戳着，有些不好意思地说道。

    “蛤？那个破机器还真能做到这种事吗？”小霞惊讶地看着火伊布和水伊布，从外表上根本就看不出来啊。

    不过正辉知道，两只伊布已经从性格和习性上都变过来了，变成火伊布的水伊布，还一度要跳到海里游泳，好在被雷伊布救了上来。

    现在的情况就是，正辉还要一段时间检查机器，才能将它们换回来，没有时间照顾它们三个。

    “为啥不找我姐，我很忙的。”小霞满脸地不耐烦地说道。

    “欸，小霞你很忙吗？最近几天都没什么训练家来挑战······”小智还没说完，就被小霞踩了一脚疼得说不出话。

    “橘子姐的话，我不好意思再麻烦她了。”正辉苦笑着说，“就像你说的，我是个废宅，还总是被橘子姐照顾。再这样下去，我是没办法前进的。”

    这时，在外面听了半天的橘子走了进来说道：“其实，小正辉不用这么生分的，在我眼里，你就和小霞一样，我并不会觉得麻烦。”

