    足立区，北千住町。

    作为足立区的交通枢纽和中心地带，北千住驻扎了大量的警力，大量到走在街道上，巡逻的警察比行人都要多得多。

    在现场执勤的大多是普通市警，都是从东京都二十三区抽调而来，平常只负责小偷小摸的处理，偶尔才能碰到刑事案件。而除了这些普通市警外，还有刑事部，特搜科的精英在足立区的街头巡逻，他们的业务能力就要强多了。

    东京警察三三两两在街上行走着，看上去十分有安全感，但就算是他们在晚上时也要相互聊天壮胆，毕竟足立区的传说……不，在东京的警察部门，那恐怖的一天已经不是传说，而是大家心照不宣的“秘密”。

    市警们清楚那天发生了什么，他们同时也嘱托家人千万不要没事的时候靠近足立区。

    在路过北千住站的时候，东京市警都会忍不住瞥一眼北千住警署，那里已经变成了一片废墟，新的“北千住警署”临时选在了附近的一家职能建筑，新建的警署也不敢在原地重建了。

    而临时的“北千住警署”看起来是普通的市警单位，但消息灵通的职业组精英们却知道那里驻扎着新成立的公安第五课！

    在档案中“不存在”的第五课终于转正了，霜岛清美也意外的成为了第五课的课长。

    三十岁不到的课长，警视正职位！而且还是在东京都的核心职能部门！

    这简直就是天方夜谭，不可思议的事情，要知道就算是职业组的精英们，想要升到警视正的职位，也是极为困难的事情，甚至大部分职业组精英熬资历，也只能在退休的时候得到名誉警衔安慰一下。

    警视厅的职位对警衔的要求比地方县警要高出一级，地方县警的系长警衔到警部补就可以，到了警视厅公安这样的部门，则需要警部。

    从一名系长警部一步跨越到到警视正，鬼知道霜岛课长背后有什么大佬，哪怕是他们国考进来的精英们，想要成为警视正，担任课长也需要三十五岁以后了，霜岛清美才多大，三十岁不到啊。

    这背后要是没有关系，他们都不相信。

    这要是能对调过来，让我们去当第五课的课长……还是算了吧。

    职业组的精英们才不会选择去当第五课的课长。

    只要不是傻子，都明白在这个节骨眼上成立的第五课代表什么，妥妥的影视剧中对抗非凡事物的“英雄”啊。

    面对超自然事物，持着小手枪，用嘴炮劝导爱与和平……

    这种英雄的事情还是交给别人吧，他们只希望能普普通通的守护市民安全就可以了。

    职业组的精英都是名牌大学毕业的人，大多数自幼接受着精英教育，这从侧面又表露了职业组精英们的家世背景，能花大笔钱接受精英教育，不说大富大贵，至少也是中产阶级，并且还有不少人的长辈就供职在相关的职能单位。

    在得到了消息的情况下，只有极少数从寒门升起的职业组人士才会被安排进第五课，其他有关系的人早就躲得远远的。

    危险有，收益自然也有，调进了第五课后，工资自动上升一级，职位晋升也要更加快速。至于这项收益和生命哪个更重要，就仁者见仁智者见智了。

    “霜岛课长，晚餐我买来了。”白田有纪双手提着食物，急匆匆的跑进了驻地。

    第五课还是新成立的部门，除了霜岛清美算半个空降兵外，其他的系长都是从其他几课平调来的寒门精英，不过系长们都还在本部学习深造，足立区的驻地除了霜岛清美这个大佬外，只有几组的干员。

    看到白田有纪进来的时候，房间里的干员虽然肚子都饿得半死，可在顶头上司的面前，都装出一点不饿，努力查阅档案的模样。

    白田有纪在桌子上放好了晚饭后，一脸乖巧的站在桌子前。

    “辛苦了大家，这么晚还要加班。”霜岛清美说了番套话，“都饿了吧，一起吃饭吧。”

    “不辛苦。”

    “应该的。”

    “我还能加班。”

    “课长您才是辛苦了。”

    下属们也很明白的说了番套话，一个个迫不及待的开始准备吃晚饭。

    被选进第五课已经够倒霉的了，再跟着课长进入足立区，还能再倒霉一点吗？

    霜岛清美心不在焉的吃着晚饭，这几天来她的心情一会处于升职的欣喜，一会又处于对未来的恐惧。她清楚知道自己被选进第五课课长是一件机缘巧合的事情，首先在警视厅来说，通过持正会事件，她是最早几个接触到超凡存在的人，二则是在几天前，她的灵机一动发现了台东区西浅草的另一个骨女，而且在现场得到了一块重要的骨头。

    上级对她的业务能力很是赞赏，但霜岛清美知道自己有几斤几两，这猛地从警部连跳到警视正，忽如其来的重担压的她喘不过气。

    干得好就是前程锦绣，干得不好就是烈火烹油，甚至付出生命。

    唉，要是这个时候妖怪突然在我眼前蹦出来就好了，哪怕就是随便给点线索也行啊。

    从骨女事件过去已经快七天了，马上就是遇难者的头七，黑道成员的家属还好说，足立区遇难警察的家属这几天一直要求给出说法，不过这种事还轮不到她来操心。

    比如武器啦，手印啦，指纹啦。

    她又忍不住惆怅的想抽烟了。

    霜岛清美想着，从袋子中拿出了一根木签。

    哦？不是烤肉，是，三色团子？

    这种小甜食，霜岛清美平常不怎么吃，像她这样的职业组精英，怎么会和普通女性一样喜欢甜食呢？她喜欢的是啤酒和烟和烤肉！

    这大晚上的从哪个甜品店里买的？

    她浑不在意的吃了一个团子，就在咬开了糯米的瞬间，霜岛清美的眼睛眯了起来。

    “白田，这是从哪里买的晚饭？”

    “嗨依？”白田有纪手里还拿着三色团子，她一口都还没吃。

    是不是买的晚饭不好吃，被课长惦记上了吧？