    说实话。

    其实没有得到什么东西，陈瑞心中还是十分沮丧的。

    毕竟说到底。

    他终归只是肉体凡胎。

    也没有什么上古圣人一般的心境。

    多少还有点儿私心。

    面对着这种超凡脱俗的力量，也很少有几个人会不动心吧。

    可惜了。

    他没有得到什么东西。

    但是却还是有意外之喜，自家老父亲已经被自己望父成龙成功了。

    这也算是一大喜事。

    咱这也算是二代了。

    就算是以后不能修行，那也是能够混吃等死的，一辈子接受老爹的照顾。

    当然了。

    他也不会这么容易放弃。

    毕竟刚刚张老爷子也说了，仅仅是特殊原因，他们没办法修行张家的法术而已。

    但是。

    在整个世界上，就只有张家有修行的法术吗？

    这根本就是不可能的。

    没看到，刚刚老爷子说了这么多的法术道脉嘛。

    只要有，那未来一定会有着很大的机会。

    这一方面成为对自己十分的有自信，当然啦，对于国家他也是十分的有自信。

    毕竟一旦有了收获。

    他们这一些第一次接触的人，一定会成为第一批受益的人。

    这是一直以来的惯例。

    更何况他还是大将军本人的贴身护卫，哪怕是别人分不到，那也会绝对有他的那一份儿。

    绝对不会少啦。

    再说了，既然确定了这个世界上真的有超凡因素，那么龙虎山，茅山这些门派也一定会被接触。

    别的可以隐藏。

    就像是陈家躲在这长白山，有点儿神异之处，也可以躲得过。

    但是。

    像龙虎山还有武当山家大业大，只要还想在九州混，那一定会有一个交代。

    当然了。

    这其中肯定会有一番交割。

    事关利益。

    这一方面，谁都不可能随随便便的放弃。

    就在他们聊着的时候，祠堂门外面突然有了敲门的声音。

    “铛铛铛～”

    随着敲门声。

    一阵脚步声随之而来。

    “爷爷我进来了。”

    “听说回来了一个表弟，让我看看是哪一个表弟。”

    声音十分的欢快。

    听着就像是一个十分有着青春活力的年轻人。

    果然。

    陈瑞抬头望去。

    看到了一个穿着运动鞋的年轻人。

    虽然说看着年轻。

    但是身上却没有一丝的毛躁。

    整个人十分的安静祥和，而且有一股十分突出的生命力。

    让人忍不住的就想要去亲近。

    尤其是那一双眼睛，我真的深邃而有的吸引力，看一眼就忍不住沉迷其中。

    端的是一个玉树临风的少年！

    “哦？”

    “俊霖来了？”

    看到这年轻人，张老爷子有些惊讶。

    “我记得你不是出去找朋友了吗？怎么回来的这么快？”

    “以往一出去不就几天吗？”

    “怎么今天你小子这么的乖巧，这么听话的就回来了？”

    虽说自家孙子很争气。

    但是这个小家伙总会有一些执拗。

    每天进了山或者跑出去就好几天不见人影，今天突然出去了一天就回来。

    这不由得让老爷子有些疑惑。

    听了老爷子的话，陈俊霖不好意思的笑了笑，紧接着看向陈尘他们两个人：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “爷爷你知道的，我是与灰家二爷订立的契约。”

    “灰二爷虽然比不上灰老太爷，但怎么说，那也是整个老灰家的二把手。”

    “在趋利避害这方面，那可是鼎鼎有名的，这波我正好感觉得到，这里有我的机缘。”

    “所以我就回来了。”

    “嘿嘿，没想到正好就碰到了一个叔叔，得到了灰老太爷的赏识，也可以说是个大喜的事情。”

    “真是可喜可贺，可喜可贺呀。”

    说到这里，陈俊霖也是比较高兴。

    毕竟。

    仙家出马这方面，还是比较看缘分的。

    就像是灰老爷子。

    当初他们五个老太爷一起来的，但是，当时整个陈家都没有一个与老爷子有缘。

    自然而然的。

    其他人只能与灰家的小一辈儿缔结契约，这样的话，发挥的力量那也就是小了很多。

    虽然以前他可以称得上是整个灰家的领头羊，这一次有可能会被别人顶替地位。

    但是他仍然高兴。

    毕竟家里越兴盛，对他的好处也越大。

    双方互利互惠。

    更何况当今陈老爷子，也就是他的爷爷，更是整个陈家的族长。

    他就更加的自豪了！

    “哦？”

    “机缘？”

    陈老爷子有些惊讶。

    “真的有机缘吗？”

    “看样子陈尘这小子的一家人，真是咱们陈家的福星啊。”

    说着，陈老爷子十分高兴的看了陈尘他们两个人一眼。

    紧接着这才有些激动的说：

    “我记得你已经立下庙宇，能够借得灰二太爷的神力了。”

    “前段时间更是听说你得到二太爷的赏识，直接助你精神蜕变，如果你能够再进一步。”

    “那岂不是能够直接勾连异象了？”

    “好小子。”

    “你这马上就要跟上我们这老一辈儿的步伐了啊。”

    一提到修行的境界。

    陈老爷子心中就忍不住地翻涌出一阵骄傲。

    虽然按照五位仙家太爷太爷的说法，精神这一个境界的修行是永无止境的过程。

    但是前期还是有比较的。

    尤其是在这个年代，大部分老一辈都是厚积薄发。

    而且经历过无数年代，一个人都有着十分深厚的底蕴。

    年轻人想要跟上。

    那可不是一般的困难啊！

    而现在，他的大孙子已经快要跟上来了，这如何能不让老爷子骄傲？

    而另一边。

    听到他们交谈的陈瑞整个人有些惊讶，有些疑惑的问出了声：

    “陈爷爷，还有俊霖表哥。”

    “在修行难道真的跟电视剧上面说的分成好多境界？”

    “能不能仔细给我说说。”

    “虽然我不能够修行，但是能够得知修行的境界，那也是挺高兴的。”

    “也算是让我提前了解了解。”

    听到他这么说。

    陈俊林似乎才想起，这里似乎还有一个普通人呢。

    而且按照他的感觉，他的趋利避害的机缘，似乎还真的在这个小表弟的身上。

    既然这样的话。

    他倒也挺喜欢想要提前打好关系的，于是他就开始解释起其中的不同来：

    “其实呀，咱们所有的修行境界，都是有着无穷无尽的潜力的。”

    “每一个走到头，其实都是能够证道成仙的。”

    “但是这句话是比较空泛的，就像是人们常说的三千大道，道道通天一样。”

    “谁都知道他们有广阔的前景，但是真正能走到那一步的，几乎没有。”

    “所以说，咱也不能够抱着精神这一个境界死磕。”

    “不过现在天地还没有复苏，所以精神仍然是整个世界上的主流境界。”

    说到这里，陈俊霖拍了拍陈宇的肩膀，似乎略有感慨地说道：

    “所以说，在天地元气复苏以前，自然而然的精神境界之中，又有这几个跨越。”

    “而这第一个跨越，就是从普通人到修行者的跨越。”

    “这一个境界称之为立庙！”

    “正如他所说的，这个名字十分的容易理解，说起来就是在自己的灵魂之海之中，构建一座神庙。”

    “只有构建成的神庙，得到了神灵的一丝神韵才能够化生出精神力。”

    “而只有精神力产生，才能够真的称之为超凡脱俗，到了这一个境界，普通人在他们的面前就是比较脆弱了。”

    说到这里，陈俊霖停了一会儿，似乎是在给陈瑞消化的时间。

    而陈瑞听到之后。

    整个人恍然大悟。

    怪不得这么多的科学家，还有各种专家都在探索灵魂，得到的结论都是世界是物质的。

    原来这其中还有如此复杂的程序。

    立神庙？

    在灵魂之中构建神庙。

    这谁能想得到？

    就算是能够想得到，又有几个人能够真正做得到呢？

    没有真正的道门的传承，支撑他们前进的知识，任何的实验不过都是空想罢了。

    说到底。

    还是理论知识底蕴太过于匮乏了。

    “嗯，咱们接着说下面。”

    陈俊霖看着陈瑞似乎消化了之后，这才接着开口说道：

    “每一个门派都有自己的立庙之法，这种法门是不会付诸于笔墨的。”

    “只有代代的精神传承。”

    “所以说那些外人想要通过纸上的描绘搭建神庙，那是不可能的。”

    “说完第一个境界之后，咱们就要说第二个境界吧。”

    “这第二个境界就是搭建神庙完成，精神力积攒足够之后进行的一次蜕变。”

    “所以也被称之为蜕变期。”

    “到了蜕变期，精神力就会有一个质的发展，就能够施展出一些比较强力的法术了。”

    “到了这一个境界，眼眸的每一次闪动，都会给人触动，任何一个人的注目，都会被其发现。”

    “哪怕是远隔千里的卫星。”

    “这也是我们修行中人能够隔绝于世，不会普通人知道的原因。”

    “不过现在也不一样了，隔绝不隔绝的，还是以后再说吧。”

    说到这里陈俊霖言语有些模糊，不过紧接着又解释道：

    “你表哥我就是这一个境界。”

    “已经是年青一代的顶尖人物了，放在外面那也是能够拿得出手的。”

    “哪怕是一些门派的长老，有许多也就是这一个境界了。”

    说到这里。

    陈俊霖也有些骄傲。

    嘿，这就是咱们仙家的厉害。

    两个人一起修行，那速度可比一个人修行快多了。

    而听到这里，陈瑞似乎有些恍然大悟。

    他明白了。

    看样子，上一次抓到的中年人就是这蜕变期的人物了。

    能够施展一些厉害的法术？

    确实非常的厉害。

    如果不是陈家仙家出手，哪怕是在众人的围攻之下，他也能够安然离去。

    能够躲避窥伺？

    就连卫星都能够躲避？

    不会是在吹牛吧？

    不过想到这么多年修行界一直隐藏在暗处，陈瑞就忍不住的有些相信了。

    能够感觉得到别人的观察。

    这是一种什么样的恐怖能力？

    如果面前的陈俊霖表哥都能够做到这一步，哪更厉害的陈爷子他们呢？

    会不会……

    想到这里，陈瑞脸色一变。

    整个人后背直接就湿了。

    一股凉气从脚底板直冲天灵盖儿，整个人冷汗涔涔。

    恐怕他早就暴露了～

    “不对！”

    “如果暴露了，为什么没有被抓住？”

    不愧是久经训练的人，很快陈瑞就想到了关键的地方。

    很快他就想到了关键的地方。

    刚刚陈俊林表哥说过，暴不暴露，隔不隔绝的以后再说，而且还提到元气复苏。

    这么说来的话。

    从今以后，他们很可能就不继续隐藏了？

    想到这里。

    陈瑞放松了下来。

    那就好。

    整了半天，原来在座的诸位就只有他自己，认为自己是偷偷的潜伏进来的。

    想到自己的一切动作都暴露在了那些叔叔大伯，还有老爷子的面前。

    陈瑞就有一种想要捂住脸的感觉。

    他恨不得当即立刻的直接背着包袱，换个星球居住。

    太他妈丢人了！

    “而就突破了这一个质变的境界，就能够勾连异象，成就自己的专属能力。”

    “这就是你表哥我要突破的境界，而你就是你表哥我的有缘人。”

    “所以我决定。”

    “要带着你去完成拜访各大门派的任务。”

    陈俊林十分的豪放，直接就搂住了陈瑞的肩膀，看起来一副哥俩好的样子。

    而这。

    也正是陈瑞需要的！

    他正愁找个理由，来获得中华大地上各大门派的修行资料呢。

    毕竟以前一个都没有找到就可以遇见他们长的多么的深。

    现在正好。

    只有跟着过去就能知道。

    他这绝对能够完完全全的，将大将军交给他的任务完成啊。

    这怎么能不让他高兴？

    “谢谢表哥。”

    “我愿意跟着过去。”

    得到了肯定的回答之后，陈俊霖就忍不住的点了点头。

    然后直接就搂着陈瑞的肩膀，向着祠堂外面走去，一边走着一边笑着说：

    “这祠堂重地，还是让咱的长辈在这里待着吧。”

    “咱们在这里也是惊扰祖先，还不如出去好好的玩玩呢。”

    “今天跟着你表哥我去山里。”

    “咱们先去进山弄几根人参，晚上你表哥我带着你，在咱们这儿好好的玩玩。”

    “正好也让表弟体会一下咱们这里不一样的风土人情。”

    “绝对让你流连忘返～”

    陈俊霖一阵坏笑。

    对着陈瑞露出了一种男人都懂的表情。

    呃～

    陈瑞有些无奈。

    虽说自己这个表哥看着十分的非凡，但是怎么看似乎都有点儿不正经的样子。

    他不会带自己去一些不可言说的地方吗？

    这……合适吗？

    不过。

    他怎么越想，越有一种跃跃欲试的感觉呢？

    难道是我也有点儿不正经？

    不对不对。

    陈瑞连忙否定了自己的想法。

    肯定不是自己不正经，一定是自己被带坏了。

    自己可是正经人。

    不会去那一种不正经的地方的。

    不过。

    如果要是为了任务的话。

    那还是可以勉为其难的去一趟的。

    在心中安慰了自己一番。

    陈瑞就看到了陈俊霖就在旁边的屋子里整了个小盒子，里面有着红绳铜钱。

    一看就老专业了。

    分明就是抓老山参的专业队伍。

    趁着他们分开的功夫。

    陈瑞连忙的打开了自己的手机。

    他想要看看，自己身上的这个摄像头，到底有没有完全的摄影完成。

    “我去！”

    “前功尽弃？”

    哪怕是心中有准备。

    陈瑞也是有一种十分无力的感觉。

    拍上倒是拍上了。

    但是，里面但凡涉及到真正的人物，就一定像是打了马赛克一样。

    而且。

    最坑的是。

    里面拍摄的最清楚的，竟然就是他们一家子三个人。

    这是何等离谱？

    更离谱的是，自从他们进入祠堂的那一瞬间，整个摄像头完全的进入到了一种空白的状态。

    完全没信号。

    这不？

    手机上面，已经有将军他们发过来询问的消息了。

    毕竟这可是高科技，在另一边的将军他们那里，可是现场直播。

    众所周知。

    现场直播是不能造假的。

    但是。

    在陈瑞的身上，却硬生生的拍出了无数打马赛克的感觉。

    而看到马赛克的一瞬间。

    一直在会议室研究的那群专家学者，还有几位将军都差点儿直接爆粗口了。

    甚至于。

    脾气暴躁的那位将军，已经把科学研究部的那一位老教授给叫过来了。

    指着那大屏幕就问这位老教授，这高科技到底到底还能不能靠谱了？

    老教授也很委屈。

    他明明是喝着红茶看着电脑，结果竟然直接就被一个蛮好的老兄弟给叫过来了。

    更重要的是。

    竟然还敢质疑他的作品。

    这还了得？

    “你们这群武夫，哪里能明白科技的力量，什么叫科技有问题？我非得给你们证明证明。”

    这是那位老教授的原话。

    毕竟这个仪器造出来的时候，老教授当时可是放话了，哪怕是在地底一百米，信号也照样能用。

    结果。

    当初说话的时候多硬气，看到现场直播上面的马赛克的时候，就有多懵逼。

    “这……这……这不可能～”

    手指颤抖的指着大屏幕。

    嘴唇都气紫了。

    哆哆嗦嗦的说了出来几个不可能，然后直接就气的晕过去了。

    也就幸亏老教授每次出行的时候，都会有一个专业的医学团队，及时的进行了治疗。

    要不然的话。

    就少了一位真正的国之栋梁啊。

    当然了。

    事情不仅仅只是这一个。

    这位科学研究部的老教授，仅仅是其中的代表。

    那些研究神话，历史，还有宗教的老先生才是最惨的。

    直接就推翻了以前的结论。

    然后用拥有超凡因素的方面，去研究整个历史。

    结果效果很显著。

    一下子五六个已经上了年纪的神话历史学老教授，直接就进了医院。

    整的现在医疗队都已经形成下意识的反应了。

    听到声音直接进来。

    熟练的让人心疼。

    拿到一切的陈俊霖十分的自在，招了招手，就让陈瑞跟在了他的后面：

    “走啊，表弟。”

    “咱们先去挖个老山参去给他们当礼物。”

    “要不然的话，老是去白嫖，容易被他们拉进黑名单儿。”

    “虽然说白嫖不犯法，但是容易被打，如果不是真的没钱的话，最好还是不要白嫖的好。”

    边走边说，陈俊玲似乎十分的有经验。

    脸上全是追忆。

    似乎曾经他有过这么一段峥嵘的岁月一般。

    只不过。

    听到陈俊霖说的话之后，跟在他后面的陈瑞，却忍不住嘴角一抽。

    好家伙。

    你这对于法律的研究，还真是挺深刻的。

    竟然还知道白嫖不犯法？

    而且。

    你那一脸认真的表情，是个什么意思？

    难道你还真的考虑要去白嫖？

    如果那样的话，你可别带表弟我，我可是代表着国家的形象，不能随意再让你玷污。

    当然啦。

    这一切都是陈瑞的心理活动。

    自从他知道自家这位表哥是一位大牛之后，他就十分从心的表示要好好的听表哥的话。

    这也并不是打不过。

    而是为了收集情报。

    忍辱负重，简直堪称当代的越王勾践。

    其实他没发现，自从他来到陈家村，最后就非常喜欢吐槽了。

    这倒也不是他以前不喜欢。

    毕竟以前地位特殊。

    而且还经受过特殊的训练，要的就必须表现出稳重。

    但说到底。

    他也是个年轻人。

    年轻人怎么可能不快乐呢？

    谁还不是个逗逼？

    所以说在陈家村，直接就让它回归了自然，解放了天性。

    如果他真的对陈家村有恶意的话，在陈家村外面一直站岗的陈刚，就会让他吃不了兜着走。

    也正因为察觉的自家这个小侄子的逗逼特性。

    陈刚才没有别的表现。

    甚至还忍不住产生了逗逗他的想法。

    否则的话。

    真以为陈刚凭什么能够在村子外面看守着这一切？

    废话不多说。

    除了村子，陈俊霖就轻车熟路的带着陈瑞从山的小路上面往上走。

    起初的时候，他们两个都很轻松。

    结果待了一会儿。

    他发现自己也有点儿出汗。

    但是自家表哥仍然很轻松。

    又待了一会儿。

    他发现自己有些喘粗气了。

    但是表哥仍然很轻松。

    等到他们脸上都是汗的时候，不用说了，表哥还是很轻松。

    看着就无穷无尽，黑压压的老林子，陈瑞直接就蒙圈儿了。

    一直跟着表哥走。

    结果走到了老林子深处。

    像是这种深山老林，哪怕是猎人都会迷路，曾经学到的东西，在这里面根本没多少用处。

    因为。

    整个森林实在是太大了！

    不过幸好，他身上的高科技指南针还能用。

    “嗷～”

    “啊呜～”

    一声十分深邃的狼嚎出现。

    紧接着。

    便有着无数的声音在回荡。

    听声音的数量，这绝对是一个大型的狼群。

    这都至少几十只。

    在这种荒山野岭。

    赤手空拳的，他觉得自己打不过这么多的野狼。

    “表哥小心。”

    “有野狼。”

    陈瑞下意识的提醒，不过紧接着他就反应过来了。

    有表哥在这里，还怕啥？

    所以说。

    他整个人又淡定了下来。

    看到他很快就适应了，陈俊霖点了点头，然后这个时候才笑着说道：

    “小表弟，你还太年轻了。”

    “整个关外三省，都是咱们仙家的地盘。”

    “尤其是这长白山，那更是咱们各位仙家的大本营，这里咱们最多的就是如鱼得水。”

    “哪里能害怕？”

    “再说了，山里的精灵，都是我们的兄弟姐妹，他们怎么能够伤害我们呢？”

    “是不是，大白？”

    说到最后，陈俊霖身边有个扭头，似乎是在与另一个人说话。

    树林之中。

    一阵窸窸窣窣的声音传来。

    突然间，一片草丛之中跳出来了一个白色的影子。

    等到影子停止。

    陈瑞就看到了一个全身纯白，如同狗一样的动物，坐在了他们两个人的面前。

    “狼！”

    陈瑞看出来了。

    尾巴下竖的是狼，上竖的是狗。

    这匹狼颜色如此特别。

    分明是一只狼王！

    刷刷刷！

    四周一片涌动。

    树林后面都有着声音传来。

    再往旁边一看。

    好家伙。

    那一双双绿油油的眼睛，看的人后背发凉！

    就在这时候，坐在他们面前的那一匹白色的狼王开口了：

    “你们已经被包围了。”

    “放下手中的武器束手就擒。”

    “否则迎接你们的，将是来自于本王的审判。”

    看看这氛围。

    再看看这狼王说的话。

    有一种十分威严的感觉。

    可惜这只是陈瑞一个人的感觉。

    就在狼王说完话的一瞬间，陈俊霖直接就上手开撸。

    不一会儿的功夫。

    整个狼王就跟一个小狗似的躺在了地上。

    舌头一吐一吐的。

    哪里还有刚刚的威严。

    一边撸着狗，陈俊霖一边笑着说道：

    “好你个大白。”

    “竟然越学越坏了。”

    “不过，如果把你藏起来的那些上百年份的老山参给我一只，我就不跟你计较了。”

    结果不说还好，他一说，刚刚还在享受狼王直接就蹦起来了。

    然后十分严肃的摇了摇头。

    “不行。”

    “本王好不容易找到的。”

    “哪里能让你一句话就骗走？”

    “当然，如果你能答应为本王找一个漂亮的小妹妹的话，那本王还勉勉强强能够送你一只。”

    结果一听这个。

    陈俊霖就来劲了，连忙就开始趴到白狼王的身边讨价还价。

    “一只不行。”

    “你要知道我们这里野生动物园里，那母狼可是一个比一个的漂亮，而且一个比一个珍贵。”

    “如果你想要的话，最少得给我三个人参。”

    陈俊霖直接就伸出三根手指。

    “不行，最多一只。”

    “三只！”

    “……”

    “两只！”

    最终两个人拍板，一人一郎十分高兴的握了握手，结束了这一次的交谈。

    看的陈瑞整个人额头上全是黑线。

    真是近朱者赤近墨者黑。

    这两个怎么都看着这么不正经？

    不仅人不正经。

    就连狼也不正经？

    看到了两个家伙的py交易，陈瑞整个人就十分的无语。

    不过陈俊霖却很高兴。

    “表弟，还愣着干啥？”

    “赶快蹲下来陪表哥挖人参呀！”

    拿着一个木头棍儿，陈俊霖十分高兴的在地下开挖。

    “这可不是普通的百年人参，这是真正的灵参，对于修行者都有很大的好处。”

    “千金难求。”

    “也幸好大白这家伙想要发展族群，多娶几房太太。”

    “要不然的话，这宝贝还落不到咱手里呢。”

    “一会儿表哥带你好好的乐呵乐呵，我告诉你，那可是一群小妖精哦～”

    场面十分安静。

    等到挖出来之后，看着陈俊霖十分熟练地将人身包在了草皮之中。

    两个人又下山去了。

    只不过，这一次他们没有回到陈家村，而是直接来到了附近的大城市。

    整个城市灯火通明。

    哪怕是天色已经十分昏暗，但是整个城市却仍然如同白昼一样。

    灯红酒绿。

    看着就十分精彩！

    “走！”

    “表哥带你去见小妖精。”

    陈俊霖大手一挥，直接就开着车带着陈瑞在城市之中迅速的游荡。

    很快。

    他们来到了目的地。

    陈俊霖停下了车，而陈瑞这个时候，抬头向着那高楼望去。

    只看到，那高楼上面的牌子上写着几个大字：

    “帝豪夜总会！”

    陈瑞:“……”

