    诸天在惊颤，九大天帝在惊颤，纪元主宰在惊颤。

    无人能理解叶寒的状态，他的血轮增长速度怎能如此夸张？

    这种绝杀大势之下，任何人自保都难。

    但叶寒，反而似乎是在战斗中修炼一般？

    “纪元主宰，快，快出手！”

    璇玑女帝的声音激荡，响彻整片星空。

    几乎在她的声音刚刚传递出来，各大纪元主宰的力量全部轰杀而出，凝聚无上杀招，铺天盖地冲着叶寒淹没而去。

    怪物！

    叶寒就像是一个不可思议的怪物。

    正常而言，任何种族，任何时空，都不会诞生出这样的存在。

    他是打破平衡的生命体。

    没有人可以在刚刚成为天帝之后不久，便能强大到这种地步，举世之力都无法灭杀叶寒，那这种人不是怪物还是什么？

    死！

    叶寒不死，诸天难以平静。

    就在这一刻，所有的力量，如同卷起一道道灭世风暴，将叶寒的本体彻底淹没。

    霹雳啪啪……。

    叶寒的身躯之外，犹如闪电在不断爆炸，雷霆在不断激荡。

    一道道力量不断炸开，而后又轰入他的四肢百骸。

    “无上加持，本尊不灭，涅槃之血，炼化！”

    就在这一刻，叶寒大吼一声，意气风发，力量和武魂的底蕴爆发到极致。

    轰！

    他的魂海之内，轰然一声震荡。

    就在这瞬息之间，属于无上佛陀的意志被彻底镇压。

    叶寒的武魂大口张开，瞬间将佛陀的意志化身、诸帝的意志、至强者的意志、诸天生灵的意志全部吞了下去。

    他的武魂之力，瞬息刹那直接暴增到了绝对的巅峰，犹如打破了桎梏，迈入了崭新的领域。

    同时，身躯之内，涅槃之血的精华在外界力量的轰杀、挤压、碰撞之下，被叶寒一举炼化、一举吞噬成功。

    终于成功了！

    就在此时这一瞬，在外界期待着叶寒被杀死的一瞬，他的头顶之上终于浮现出一百零八轮血脉。

    多年积累，一朝功成！

    两世修炼，终于圆梦！

    曾经，叶寒的梦想就是让血轮数量达到圆满的极致。

    曾经，叶寒最大的愿望就是超越天帝之极限，从而打破那封天之门，超越这诸天万界的牢笼，前去见识更加广袤、强者如云、天才妖孽无数的那片天空。

    这一刻，他终于圆梦，他的血轮，终于达到了一百零八轮圆满的地步。

    “吼！！！”

    叶寒发出一声大吼。

    这纯粹是意志爆发、精神爆发、力量爆发到极限之后，不由自主的一种吼声。

    当这声音传递出来的刹那，他骤然踏出一步。

    无穷的力量迸发，叶寒一指点出。

    眼前混乱的时空风暴，居然在瞬息之间土崩瓦解，纷纷泯灭。

    一百零八轮血脉加持之下，叶寒的意志超脱，力量超脱，成就彻底的无敌。

    他的第二指点出。

    一道雷霆指力破开了星空，粉碎了一切阻挡，迅雷不及掩耳，直接轰杀在一尊纪元主宰的脑袋中央。

    砰！

    那尊纪元主宰的肉身砰然一声爆炸。

    叶寒傲然踏出一步，一步穿梭星空十万里，再度锁定另一尊纪元主宰。

    猎杀！

    现在，便是真正的猎杀时刻。

    他的手中，帝龙戟消失不见，他的一招杀出，甚至算不得任何的神通和武技，只是纯粹的力量释放。

    但就是这样的攻击，随意一招，都能够打破天地万古，让整片星空颤抖，让纪元主宰崩溃、颤栗。

    “不……！”

    “我夜神天帝，曾经也是无敌诸天的存在，成就纪元主宰，苟且偷生，渡过一次次纪元更迭，好不容易渡过了二十个纪元，坚持到这一世，拥有了踏入封天之门彼岸，进入亘古十九州的机会，怎么可能就这样死掉？我不甘心啊！”

    惨叫声响彻，一尊纪元主宰如同无头的苍蝇，在星空中不断穿梭，不断飞射。

    然而，万界龙帝图席卷九天十方，让此地变成星空牢笼，这尊自称夜神天帝的纪元主宰处处碰壁，根本无法逃离。

    轰！

    叶寒的一指再度轰杀出去。

    一击，朴实无华，没有任何的技巧，唯有强横无匹的力量穿透星空，粉碎这夜神天帝的本体。

    又一尊纪元主宰惨死。

    各大纪元主宰，全部都是将肉身当做武器来淬炼、铸造的高手，他们的肉身甚至可以正面和天帝级武器进行碰撞而不灭。

    但在此时叶寒的出手轰杀中，纪元主宰的肉身体魄简直变成了豆腐渣，纷纷被杀穿。

    “不好……！”

    九大天帝见状，内心震动，顿时各自喷涌大口血液，运转禁忌般的手段，让力量瞬间暴涨，再度杀出一拳。

    这每一口鲜血，都要耗损他们数千年的寿命，对于天帝而言，后果都难以承受，但他们此时没得选择。

    只能和叶寒拼了！

    “镇天之拳、镇天之掌、镇天之指、镇天之印……镇天术，镇压星空，镇压苍天，镇压万界！”

    叶寒的意志浩荡，在这一瞬间，终于开始了真正的反击，施展出无与伦比的一招。

    他打出了前世的镇天术。

    这种天帝级杀术被叶寒催动到极致，拳、掌、指、印……

    诸般手段皆融为一体，融为一招，就这样浩浩荡荡轰杀了出去。

    星空苍茫，一片逆乱。

    叶寒盖世无双的一招，直接粉碎了前方杀来的九帝之拳。

    不等那九大天帝反应过来，叶寒再度一击爆杀而出。

    禁术，天元八击。

    轰轰轰……。

    星空中出现了八次爆炸之声，每一次爆炸，都是叶寒巅峰力量的极限爆发。

    八击融为一体，构筑成一道绝杀的力量光球。

    这力量光球穿透星空，横冲直撞，犹如纪元古炮爆发出来的最强一击，瞬间粉碎万道，崩塌星空。

    星空崩塌的乱象一路延伸到尽头，碰撞在昊天大帝的身躯之上。

    砰！

    就在这一瞬间，昊天大帝的身躯彻底爆开，当场泯灭。

    什么天帝之力、天帝之血、天帝法则……

    种种一切全部爆开，全部消失。

    一道天帝大位，就这样突兀显化而出，正是属于昊天大帝祭炼无数年的天帝大位，最强本源。

    轰！

    天帝大位划开了虚空的阻隔，在瞬息刹那间，得到上千个世界的力量加持之后，直接遁走。

    砰然一声，天帝大位撞击在万界龙帝图的中央。

    这无比凶猛的一撞，居然没能撼动万界龙帝图的防御。

    甚至，龙帝图表面浮现出一道门户般的存在，瞬息刹那间便将昊天大帝的天帝大位收入其中。

    一击，昊天大帝，死！

