    第1035章祝福

    邱河骤然卡壳，周围都是熟悉的家人，一眼看出来不对劲了。

    邱雨大惊小怪，“哎呦喂，还真有情况？男的女的？”

    邱梅差点习惯性一巴掌扇过去。

    “说的什么屁话？”

    邱雨急忙双手合十，“抱歉抱歉，我们这个圈子的后遗症,搞艺术的多多少少不太一样。”

    邱河瞥他一眼，“难怪你这么多年连个绯闻也没传出来，原来是因为对方是同性，够隐蔽的啊。”

    “呸呸呸，你少胡说八道啊，我性别男爱好女,别给我乱说话。”

    邱河摇头，说不上信还是不信。

    “你说是就是吧。”

    邱雨脸红脖子粗，“什么叫我说是就是,我告诉你，我是洁身自好，没碰上心动的！”

    “半夜不知道多少人敲我房门呢，我就是定力好。”

    邱河仿佛看着无理取闹的孩子，“哦好好好。”

    “你这啥眼神？”

    “没什么，你别急啊。”

    “我急了吗？什么玩意，我怎么就急了？！”

    周围的人顿时无言以对。

    就连袁秀秀都一边抚摸着肚子，一边用怪异的眼神看着邱雨。

    难道他就没发现自己被转移话题了吗？

    小云宝更埋头吃饭，实在不忍心继续看这个画面。

    邱雨哥哥的帅气一年胜过一年，可他的智商好像十年如一日啊。

    唉，太惨。

    就连宋钰都放下碗看着邱雨，感觉到哪里不对劲。

    因为邱雨这一打岔，催婚是催不下去了，不过这顿饭吃的倒是很欢乐。

    袁秀秀也觉得好像肚子舒服了点,没像往常那样，吃一些就开始吐了。

    只是她庆幸的有点太早了。

    到了晚上，袁秀秀刚要入睡，突然又开始不舒服,

    胃里仿佛有一把火在烧，搅和的天翻地覆。

    邱山心疼的不得了，急忙拿来准备好的桶让袁秀秀吐。

    袁秀秀摇摇头，她向来爱干净，如果不是万不得已，不愿意在卧室吐。

    弄得味道久久散不去。

    邱山无奈，只得扶着媳妇儿去卫生间。

    小云宝平常睡的很死，今天却听到动静醒来了。

    袁秀秀吐了好一阵，邱山拍着妻子的背脊，恨不得以身代之。

    “没事了。”

    袁秀秀用清水漱了漱口，靠在丈夫怀里往外走。

    还没回到房间，便看见云云揉着眼睛。

    袁秀秀满脸愧疚，“是不是我的动静太大了，把你吵醒了。”

    小云宝摇摇头，张开胳膊轻轻抱住袁秀秀。

    “大嫂，希望你这一胎平平安安的，不要受苦。”

    袁秀秀的心软得要命，摸着云云软软的发顶,想要女儿的心情越发坚定。

    虽然在农村大家往往都想要男娃，但接触过云云的人又不一样。

    谁不想要这样贴心可爱的小棉袄呢？

    “好好,大嫂会好的。”

    邱山也拍了拍妹妹肩膀。

    “快休息吧，这么晚了，你还在长身体呢。”

    夫妻两人回到房间，这一晚袁秀秀睡得莫名香甜。

    一觉睡到了天亮，醒来后肚子也不像平常那样难受，更没有烧心的感觉。

    袁秀秀瞪大眼，将手轻轻放在肚子上。

    “大山。”

    “在在，又不舒服了？”

    “我……”袁秀秀满脸惊喜地看着他，“我好像不难受了。”

    (本章完)

