    “呵，你们想多了，雀波的实力根本就不是我这个样子可以挑战的，我不过是一个坐在轮椅上的老女人而已。”这女人倒是挺有自知之明，一脸苦笑地看着我们说道。

    “那你觉得你能帮我干什么？就听你在这里吹牛哔么？”我冷笑一声，不客气地说道，似乎所有的谈判都是如此，一开始都不愿意先交出自己的底子将话说清楚。

    “呵呵，看样子，咱们的游坤女婿还是这么神气活现的，身体倒是恢复得挺快。”听见我这么说，眯莎立刻就不高兴了，语气中夹枪带棒地，眯莎对我其实并不算了解，认为我不过就是一个狼狈的赘婿，多半还是吃老婆本的那种。

    诺琪回头看了我一眼，眼中闪过一丝狡黠的目光，并没有说什么，我则是轻轻点了点头，然后很是莽撞地说道：“喂，老瘸子你说什么呢？你什么意思以为老子听不懂么？”

    都说骂人不揭短，打蛇打七寸，我这非常恶毒的回答险些是让眯莎气得一佛出世二佛升天，不过这个女人的忍耐力也还真是非同一般，被我用这么难听的话辱骂过后竟然也只不过是气了一会儿，然后脸色开始逐渐自行恢复如常！其中那个叫做阿朵的想要为她主人出头，但却被眯莎制止了。

    “诺琪妹子，你这眼光还真是……好了，咱们回归正事！我得到消息，你那个干儿子阿蛮此刻是被雀波禁锢在谷底，由他的鬼阵把守，根本就逃不出来，雀波还打算给他那先天的将星之体换进一个灵魂！”

    又是换魂！？我与诺琪对视一眼，双方立刻就将所有的交流融汇于那一个眼神之中了，我们的意见这一次非常的统一，但凡是什么饿鬼什么换魂以及什么地底生物之类的，那十有八九就是修灵教在作怪，这雀波绝对与修灵教有着深层次的关联。

    “蛊公小老爷，你看，这个消息够不够有诚意呢？我还能够让人帮忙去将那个小阿蛮给救回来！估计你还听不太懂，那个小家伙的命倒是挺硬的，拥有四柱神煞中的将星神煞！所以生而就是一副虎头虎脑，力大无穷……”眯莎静静地坐在自己的轮椅上，脸上满是自信的笑容。

    我突然发觉，她的实力似乎恢复得非常不错……毕竟诺岚都可以在寨子里藏拙这么多年，强大如斯却依旧让人猜不透虚实，那么这个眯莎同样也有不少我们不知道的底牌。

    “呵呵，既然你都这么说了，那我倒是觉得，你应该更有必要发誓，在云图蛊真人墓中干掉雀波，这家伙是在是太厉害了点，他不死的话我简直是寝食难安啊。”我才懒得去理会那什么四柱神煞来着，只要能干掉雀波，那就是最大最有效的诚意。

    “我都说了，杀死雀波可没这么容易的，这个誓言我根本就不可能会许下……再说了，我只是有一些意向与你们合作，你们可不要不识好歹狮子大开口了，大不了咱们各走各的井水不犯河水！”

    眯莎显然是被我们这态度弄得有些不耐烦了，她紧紧皱起眉头，倒是用一种破罐子破摔的姿态和语气大声说道，就在这个时候，我则是连忙脸色一变，小心地上千安抚着说道

    “别介啊！别介！眯莎姐，你的实力我是再清楚不过的，那也是这个寨子里面唯一能够对付诺岚和雀波的人了，你先别激动嘛！杀掉雀波，只不过是我们合作进入古墓中的一个基本计划之一，比起亲自对付诺岚，干掉雀波多少还是容易一些的吧？当然了，你也大可以放心，既然咱们是合作关系，那绝对不可能让你去拿鸡蛋碰石头！我们两个也绝对是会出工出力的啦！”

    “雀波如果没了，那诺岚能在我们两家合作的前提下撑多久呢？你自己好好想想……”我的话音刚落，早就是讲台词熟记至背下来的诺琪却是皱着眉毛冲我发起了火。

    ”游坤！你干嘛呢！？你跟外人在商讨什么，干嘛这么低声下气的！？我的意思反正很明确，要么就以蛊发誓，干掉雀波！要么就别合作了，我倒是很好奇，如果我阿姊知道曾经她最大的威胁和竞争对手眯莎竟然一直都隐藏在幕后，而且今天还来找我谈条件，真不知道她会作何感想……”

    “眯莎，你自己可要想清楚了，我们如果结盟，你对付的不是两个与你有些仇怨的人而已，冤有头债有主，你们的因果自然由你们自己了结，可我要对付的人可是我的亲姐姐，不管怎么说，我们也是有着二十多年姊妹情分的，而且她本也不会主动伤害我！你要是不发下重誓表态，我如何能信得过你？毕竟帮了你，那我就是大逆不道！“诺琪的气势陡然提高起来，别看她柔柔弱弱的，但该强硬的时候，那气场也着实强大。

    “别以为我不知道，你的实力估计早就是恢复得七七八八，这副轮椅，也不过是个伪装而已了吧？这些年你倒是步步为营，给不少不显眼的无辜之人下了蛊！阿金那个可怜的老婆，恐怕也是其中之一吧？还有我男人，他也曾经险些是中了蛊，你真当我这些事情都不知道么？我只不过是见你可怜，留你一线生机而已！”

    前面一句其实是我教诺琪说的，后面一句则是我和诺琪讨论之后的猜测，只不过这个猜测准确度的确是非常之高，以至于当眯莎一听到诺琪的话之后就是脸色一变，在她看来，或许我们两个人只不过是诺岚用不上的弃子，所以应该是很好合作招揽的，但她却忘了，诺琪自己就是这个寨子里面的祭司，人人口口传颂的巫女！

    如果你还用落后老旧的眼光看待事物，那绝对是会被时代所淘汰。

    眯莎最终是当着我们的面伸出了自己的舌头，那长长的舌头上竟然就趴着一只格外恶心的大肥虫！大肥虫虽然贴在她舌头上，但却也并不会影响她说话，拿本命蛊作出的誓言很快就被她立好，一边立誓，这只肥虫还在她的舌尖处不停地辗转腾挪，看起来滑稽得很，显然就是一副跳大神的模样。

    “好美味的虫子啊……”虎爷一直都在高度关注着眯莎的虫子，以防她做什么手脚，不过发觉她是真心立誓之后，这才关注到了吃的方面上去，对于虎爷来说，这虫子似乎真的很美味。可惜了，这女人的蛊术相当了得，不过可惜的是她为了活命，只能是培育这种很普通的蛊虫作为本命蛊。

    “这究竟是什么玩意儿？”我响起当初爬在我脸上的这玩意儿，头皮又是一阵发麻，我与其让那滑溜溜的蛇在我身上爬，也不愿意让这肥虫在我身上造次。

    “水蛭你知道嘛，以吸血为生，不过这种水蛭却不一样，它通过自身的复制繁殖，寄生于宿主身上吸食其精血并且定期地交归于蛊师身上去，这也算是一种续命的办法，这水蛭蛊虽然能续命，但实际上却并没有什么战斗力，也没有太强的毒性，还没法长成灵体，是不少凶狠蛊类的食物。种养这种蛊其实也十分有伤天和，但凡是中了这水蛭蛊，基本上都会在临床上表现出慢性病的特征出来，尤其类似癌症肿瘤，很多先进的医疗手段都找不到病因。”

    这种钝刀子割肉，对于那些本来就经济困难的人来说就显得更加残忍。

    虎爷这样跟我解释道，我随即暗暗点了点头，回头有机会，或许可以将那些更多中蛊之人身上的蛊给解掉，也顺便可以为虎爷“加餐”。

    鬼使神差地，我突然想到了老杨教授的女儿杨黛紫……那小丫头会不会也有这种可能性？毕竟她那尿毒症来得实在是有些诡异，就连耗费巨资换肾都没能治好，会不会是那个女人做了手脚？

    或许治本之策就是亲自回去一趟了……我心中暗暗想道。

    合作达成之后，我们下半夜就没有犹豫，由阿朵推着眯莎，我与诺琪四人就趁着夜色快速地离开了陈月儿的家，陈月儿走之时留给我的那柄桃木剑，这会儿也被我握紧在了手上。

    我们的第一站自然是雀波家的祖坟，虽然现在这眯莎半推半就地许下誓言要干掉雀波，但是坏掉人家祖坟风水，我依旧是乐此不疲的，间接的也算是给眯莎降低一点难度嘛。

    毕竟有了两个大师在这里，所以这一次的风水布置也相当不错，和上次那匆忙之间帮铜补老鬼布置的丧门大阵比起来绝对是有过之而无不及。

    布置完这些，我们这才一路当先地杀向了安乐寨的最下方，基本上有诺琪在，寨子里面还是不会发生太多的危险，更何况还有眯莎这个双保险呢。我倒是始终一个打酱油的形象，拿着一柄极品的雷击桃木剑做做样子，不过纵然如此，这桃木剑的威力也实在令人惊异，随便一划，就能够劈散一大片的浓雾，着实是阳刚得过分。

    计划是永远都赶不上变化的，就好像诺岚陡然之间加快了想要吃掉我的进程，就好像一直隐而不出的眯莎终于主动跳了出来，就好像他们所有人都没有想过我其实早已经坐拥极为传奇的虎凤蝶蛊蛊道齐修……并且我们还能够找到雀波关押阿蛮的地方。

