    “卧槽！”

    牧尘这突然的动作配合上和吸血鬼一样变态且扭曲的声音。。

    直接把RNG众人吓了一跳。

    甚至裁判小姐姐都回退了一步。

    尤其是在坐在牧尘身旁的小狗。

    他刚刚拿起自己带来的保温杯准备喝水。

    正当他一边喝水一边看牧尘的时候。

    被牧尘这股可怕的气质还有变态的声音吓了一跳。

    把嘴里的水全都喷出来了。。

    坐在伍兹旁边的小明成了直接受害者，直接被小狗喷了一脸。

    所幸这水里是冰水~并不是热水。

    这真不能怪小狗。

    牧尘那拿着手帕嗜血的表情还有气质。

    配合上和吸血鬼一样变态而又兴奋的声音。

    小狗真的慌了。

    就算是现在。

    他拿着保温杯的手还在抖呢！！

    “......好家伙，兄弟你入戏变成吸血鬼提前通知我一下啊！！”

    小狗将保温杯放下。。

    一副惊魂未定的样子，吐槽道。。

    “小狗~~~~~~按理说你应该喷牧尘，为什么会逆向思维喷我啊！！”

    小明一边拿纸巾擦着脸，一边幽怨的说道。。

    “糊涂！现在牧尘可是伟大的弗拉基米尔大人！我要是喷他，我的血可能就被吸干了~~你能忍心吗，森明！”

    小狗一本正经的说道。

    小明：“呃........”

    小狗这波极限话语操作把小明禁言了。。

    “卧槽！牧尘这个气质，表情绝了，太变态了！！味太对了，这简直就是吸血鬼！！”

    Letme一脸震撼到。

    “行啦行啦，游戏马上就要开始了，集中注意到比赛上吧！”

    风哥语气平淡道。。

    而后颤颤巍巍的捡起来刚刚掉在地下的小本本。。

    “这位先生说得对，各位现在要专心注意比赛，这样我才能够品尝对面美味的鲜血~”

    牧尘接过风哥的话茬。

    对于大家的害怕和吐槽丝毫没有理会~

    依旧是吸血鬼绅士但是令人畏惧的声音：

    “啊~想到美味的献血，我的大脑都在颤抖！！！！！！”

    将埋在脸上的手帕深深的吸了一口。

    露出了兴奋的笑容和变态的眼神。

    啊这.......

    RNG众人看着牧尘那夸张的表情还有那动作。。

    不自觉的把自己的电竞椅向反方向挪动了一点。

    怎么说呢！

    此时的牧尘给他们的感觉很怪！

    不像是之前的稻草人~~

    那是纯粹的恐惧。

    现在牧尘给人的感觉就是......

    一个令人感到畏惧，但是高贵的气质很吸引人，渴望鲜血到癫狂的扭曲的吸血鬼！！

    风哥嘴角微微抽搐。

    绷着脸。。

    想要说话却不知道要说些什么。。

    他现在特别后悔之前同意牧尘打游戏中二！！！

    好嘛~~

    这家伙！！！

    现在牧尘扮演的吸血鬼太吓人了，连他都觉得害怕。

    和见过世面的RNG众人不同。

    裁判小姐姐则是完全震撼于牧尘的吸血鬼表演！

    她没想到牧尘居然完美的模仿出了吸血鬼的声音、气质和形象！

    要知道这个吸血鬼和之前的瑞兹完全是不同的声线~

    两者的差距很大。

    真是一个宝藏男孩呢！！

    看着前方端坐，气质高贵且优雅，语气和表情却是有些扭曲的牧尘。

    裁判小姐姐双眼泛光！

    看着看着。

    裁判小姐姐就入迷了。。

    连忙捂住脸：“好帅~~~不行！我不能看下去了。。”

    牧尘做出嗜血且扭曲的表情配合其高贵的气质让她想起了自己看的某江小说男二反派。

    太帅了！！

    是的！

    她并不觉的害怕。

    反而觉得此时的牧尘很帅。

    特别符合她看过的那本小说的人设。。

    当然了！！

    该说不说的。。

    牧尘却是帅！！！

    不然裁判小姐姐也不会想这么多。。

    就在裁判小姐姐犯花痴的时候~

    她的耳机传来了导播的提示声。。

    “请教练下台，比赛即将开始！”

    回过神来的裁判小姐姐连忙对风哥说道。

    看着“端庄”而又优雅的牧尘。

    风哥有些无奈。

    他知道此时的牧尘已经入戏了，怎么说也没用。

    只能希望和之前一样，能够一边中二，一边凯瑞比赛了。。

    就这样。。。

    风哥回到了休息室。。

    游戏比赛的画面亦是正是加载完毕。

    “游戏终于开始了！！我渴望享受观看鲜血喷涌而出的快感，希望对面的召唤师能够给我带来愉悦！”

    牧尘兴奋的说道。

    他的每一句话都牵动着RNG的神经。

    尤其是坐在旁边的小狗还有香锅。

    他们的手心都冒汗了。。

    大气都不敢喘的~~

    生怕这位吸血鬼大人盯上自己。

    而牧尘这边。

    已经完全进入了状态。

    根本没有社恐和羞耻的感觉！

    他现在就是吸血鬼伯爵·弗拉基米尔！

    吸血鬼本身就是一个高贵，扭曲且渴望鲜血的变态。

    可以说现在牧尘模仿的和原本的吸血鬼简直是一模一样。

    这就苦了其他的队友了。

    这场比赛从一开始。

    连大气都不敢喘的。

    说话都小心翼翼的~

    生怕惹怒牧尘。

    “牧......伟大的吸血鬼大人，我打完红就帮你抓一波，怎么样！！”

    就在这个时候，香锅有点受不了这种沉闷的氛围，开口说道。

    “自然是可以的，香锅先生，到时候我带你品尝一下莫甘娜的血~~配上我的血之魔法，肯定会香鲜美味的！”

    牧尘语气优雅而又礼貌的说道。

    “还....还是算了吧，我不喜欢喝血！”香锅语气带着一丝颤音回答道。。

    香锅先生......

    太客气了。。

    不过......

    莫甘娜的鲜血？

    这有点可怕！！！！！

    当香锅听到牧尘喊他香锅先生的时候还有点不好意思。。

    但是接下来牧尘说让他一起品尝莫甘娜的鲜血！

    听得他有些脊背发凉。

    “欢迎来到英雄联盟！”

    “敌军还有三十秒到达战场，碾碎他们！”

    便随着熟悉的机械女声提醒。

    RNG众人都来到了自己的线上。

    他们并没有做一级团的打算。

    “我已经感受到了对面血液甜美的气息~~真是美妙无比啊！”

    牧尘一脸享受的说道。

    这句话让RNG众人有一种不寒而栗的感觉。

    虽然牧尘使他们的队友。

    但是他们还是莫名的觉得害怕！

    “内个......弗拉基米尔大人，待会我们和您沟通的时候能不能不要伤害我们.......？”

    Letme语气颤抖的说道。

    “君泽先生，我想你是误会了，我们是并肩作战的战友，怎么可能会伤害到你还有大家呢”

    牧尘微笑的回应道。。

    看起来彬彬有礼。

