    接下来观众们也傻眼了，众所周知奥恩对线的话是被鳄鱼克制的。

    毕竟鳄鱼是单纯对线英雄而奥恩则是团队型英雄，正常情况下来说奥恩该怂的还是要怂的。

    但在眼前上演的是一个奥恩追着鳄鱼来捶。

    他们也不知道为什么颜元的奥恩的底气是什么，

    他们也不知道为什么这个鳄鱼这对线刚开始就半血了，

    “这个鳄鱼为什么不放技能？”

    颜元惊了，这个秦东岚是来演自己的吧？

    连怒气都没有就跟自己对A，

    然后好不容易攒了一些怒气值就往回跑，你倒是他么放技能啊！

    你身上打出了征服者这个天赋的被动，跑什么啊！

    就这样秦东岚一级就被压制得半血。

    解说们四目对视，什么场面他们没见过但这种场面他们还真的没见过...

    “咳，看来我们的颜老板似乎有点猛啊，按理来说鳄鱼是克制奥恩的，但是他的奥恩却是打出了压制的效果。”

    “可能是秦老板有点小紧张，不过问题不大。”

    “我们来看看两边的打野动向吧...”

    “中路的对线情况不出我们所料，在前面维鲁斯是压着男刀来打的，但维鲁斯的走位是不是太靠前了？”

    “这样或许会引来XZ打野的觊觎啊，这未免对自己的走位也太自信了吧？”

    既然没法解释这种场面，解说们只能硬生生地岔开话题，现在他们只想导播不要给镜头上路了，要不然...他们指不定还真的想不出办法

    在游戏里面颜元有点无奈，只能开口道：“鳄鱼真的克制奥恩？张伟那个狗东西没骗我吧？”

    “老板，按理来说是这样的...”

    “可能你玩得太好了。”

    “对！老板玩得太好了！”

    队员们一副想笑又不敢笑的神色，只能强忍着。

    说实话他们也看不懂，但这重要吗？老板牛逼就完事了。

    然而就在导播将镜头移到了两边打野没过多久的时候，却是传来了一血的提示。

    【First Blood！】

    上路的奥恩居然单杀掉了鳄鱼！

    颜元：……

    他呆呆地看着这个倒在自己面前的鳄鱼，满脑子问号。

    这他么也能行？

    我艹...我什么都没干，就放了个技能A了两下，这个鳄鱼怎么就没了？

    “老板，你也太猛了吧？”

    阿呆忍不住开口道，他们带着老板打比赛就是奔着输的目标，但现在好像是老板能C一次？

    “说出来你可能不信，我怀疑她在演我。”

    颜元闷闷不乐，怎么就是他拿了秦东岚的一血，按照剧本不应该是秦东岚拿他的一血吗？

    解说一个一个露出如同便秘的神色，这也太离谱了吧？

    为什么奥恩能单杀鳄鱼？

    当导播将击杀镜头重新给播出来的时候，他们才是知道发生了什么事，秦东岚的鳄鱼直接顶着兵线去跟奥恩站撸...

    可以说大部分血量是小兵带走的，

    如果在平时没有一个职业选手会出现这种错误，哪怕是在平常的玩家也知道在二级怎么可能跟站在兵线里面跟别人对A？

    但秦东岚做到了！

    这就苦了解说们啊，这个怎么解释？

    说奥恩牛逼？那还不得是得罪人吗？

    他们只是解说啊，要是得罪了俱乐部的老板，那他们日子也不好过...

    “这波是秦老板出现了一点失误，要不然就可以完成反杀了！”某位解说只能硬着头皮分析，

    “是的，就差那一点...”另外一位解说也是配合起来，至于此时此刻奥恩还有接近三百的血量就权当没看见了。

    “这波很可惜，不过问题不是很严重，毕竟鳄鱼前期的压制力还是很强的，待会打野来一次越塔，估计奥恩就顶不住了。”

    .....

    观众们则是笑得肆无忌惮，这也太他么离谱了吧？

    “吹？就接着硬吹，这解说我上我也行。”

    “哈哈，理解一下，解说们内心估计也是日了狗了...这说啥也不是只能瞎说了。”

    “颜元也太狠了吧，对面好歹是妹纸啊...怎么就拿走别人的一血了！”

    “太残忍了啊...这简直就是惨无人道的辣手摧花!”

    “震惊！某战队老板竟然大庭广众之下怒拿对手一血！”

    “楼上的有内味了嗷。”

    “就这？你们这群男生也太双标了吧，平时说的电子竞技没有妹纸，现在就开始怜惜女选手了吗？”

    ……

    “兵线进去了，来越塔。”

    几分钟后秦东岚看着这兵线忍不住露出得意的弧度，

    因为XZ这边事先就有所沟通过的，他们这一把就是要送！

    但不能明着送毕竟还有好几百万人在看比赛了，明送就没意思了，还是要稍微掩饰一下的。

    不过兵线进去越塔强杀不算过分吧？

    越塔的时候出现失误操作被反杀也不算过分吧？

    颜元这时候老老实实地蹲在防御塔下，他已经很努力地让自己漏刀了。

    毕竟塔刀不好补嘛，自己一波兵漏六个补刀不算过分吧？

    就是他没看懂明明自己都已经很努力漏刀了，但为啥自己的补刀还是比鳄鱼要多几个...

    “老板，对面艾克去找你了。”

    这时候阿呆大概预测了一下对面打野的动向，按照正常情况来说这个兵线对面打野肯定在上路。

    “什么？打野来越塔了！？”

    颜元这可就来精神了，快，快来越我，我保证不反抗！

    果不其然下一秒，艾克出现在了他的视野当中。

    要越塔了！

    颜元双眼流露出一种渴望，快点来杀我，等着呢。

    鳄鱼直接闪现到奥恩的身边，W技能定住了奥恩，但因为鳄鱼不是红怒技能效果弱了好几分。

    颜元只是条件反射地A了一下，他连技能都是故意反方向来释放，毕竟被人越塔自己紧张过度放错技能没毛病吧？

    然后就看见秦东岚的鳄鱼利用自己的位移技能在自己的面前一顿花里胡哨的动作然后自己血量愣是没掉...

    反而是鳄鱼自己活生生被防御塔打死了？

    颜元整个人都傻眼了，这是在耍杂技呢？

    至于艾克...

    直接利用自己的位移技能撞到了颜元释放的技能上，然后随着鳄鱼被击杀之后防御塔就开始攻击艾克。

    “Double Kill ！”

    颜元：……

    阁下就是奥斯卡影帝？