    叶老的话，让刚刚倒好酒的江河，不禁愣了一下，满脸好奇的看了过来。心中不由的泛起了嘀咕：“难不成这叶老，也与李家有仇？这李家究竟有着什么能力？居然如此的四面树敌啊？”

    不过不等江河问出心中的疑惑，叶老便端走了自己的酒杯，一边满是慈祥地看着不远处的幺儿，一边用认真的口气对着江河说道：

    “只要你这次能够彻底地干掉李家，那么，我就给你一个机会！”

    叶老一口饮尽杯中的美酒，然后悠悠地闭上了眼睛，嘴里轻声地念叨起来：

    “玉液佳珍夺金牌，飘香万国招远来。时人不酌丹桂酒，太白遗风在茅台啊！”

    看着叶老那怡然自得的样子，江河却是微微的皱了皱眉头。叶老虽然没有说明这个所谓的机会，究竟是什么。

    但需要用李家来祭天才可以换来的机会，江河无论如何都不打算放弃。更何况，无论是因为自己，还是因为疤哥，这李家，江河都灭定了。

    之后，江河和叶老都很默契地转移了话题，重新闲聊起来。在闲聊的过程中，叶老也委婉的表示，江河可以全力去施展，至于林雅和幺儿，他叶老保下了。

    对于这个消息，江河可是兴奋的不行。虽然疤哥在别墅区附近也安排了人，但疤哥的手下，打打杀杀或许是群好手，但要说道保护人，还是差一些的。

    但叶老可不一样，从叶老身后的江涛身上就不难看出，叶老手下的人，那可都是专业的。有他们在，江河相信，李家就算倾巢出动，也休想动林雅和幺儿一根汗毛。

    聊天的过程中，叶老也不时地提出一些问题考验江河。可无论叶老出什么难题，江河总能对答如流。

    要知道，叶老的问题可不仅仅只局限于经商，从政到经济，从古谈到今，江河所展现出的学识之渊博，就连叶老身后一直保持着冷脸的江涛，都投来了敬佩的目光。

    两人可以说是越聊越投机，江河的那些超前的观念和新颖的分析角度，仿佛给叶老打开了一个新的大门。那种感觉，让叶老简直欲罢不能啊！

    一直到幺儿跑累了，重新扑回江河的怀中时，谈话才被迫终止，而收获颇丰的叶老也站起身，正式提出了告辞。

    “小江啊！老头子我那里，可是还有着一瓶近百年陈酿的佳品，至于能不能让我拿出来，可就要看你的本事咯！记住，我想看到一场酣畅淋漓的漂亮仗！”

    临别时，叶老颇具深意地对着江河嘱咐了一句。意思很明显，江河不仅要赢下与李家的这一场较量，而且要赢得漂漂亮亮。

    对于叶老的嘱托，江河只是认真的点了点头。看到江河那坚定的眼神，叶老哈哈一笑，潇洒的转身，带着江涛离开了。

    要说的，他都已经说了，至于江河究竟能做到哪一步，就看江河自己的能力了。是骡子是马，出来溜一圈，自然可见分晓。

    目送着叶老离去，江河也带着妻儿回了屋子。不过江河并没有给自己太大的压力，当务之急，还是要先收拾掉林家，杭城作为江河的大本营，不安内，何以攘外？

    具体的方针早已定下，新机型的发布也在按部就班地进行着，一周出一台新机型，江河倒是想要看看，林家还能撑多久？

    就在江河把玩累的幺儿抱回房间的时候，杭城的火车站，李闯从容地走出了出站口，看着眼前熟悉的景色，深吸了一口气，轻声地说了声：“我回来了。”

    林家这边呢？经过了几天的休养，林春龙终于醒了过来。看着身边苍老了许多的林业忠以及满目萧条的林家，林春龙的心里十分的难受。

    不过该做的还是要做，即便是输，林家也不能输得这么难看。花了几分钟让自己醒了醒神之后，林春龙便吩咐林业忠，召集林家所有的人回老宅。

    虽然担心林春龙的身体，但林业忠还是点了点头，去执行了。听到林春龙醒了，林家的所有人也是第一时间赶回了林家。

    这几天，他们过得太苦了，都指望林春龙能够指引林家再度崛起。不求恢复往日的荣光，但至少，不能这么苟延残喘下去啊！

    不多时，绝大多数的林家人便重新回到了林家老宅，沉寂了好几天的林家老宅，终于又恢复了些许的生机。

    “家主，您可得为我们做主啊！江河他！他！他太过分了！”

    “对啊！对啊！不仅仅是江河，还有李家他们，简直就是土匪啊！”

    “那个江河今天又搞出了一台新的机型，价格依旧是499元，这完全就是不给我们留活路啊！”

    “谁说不是呢？好多人都明确表示，要跟我们取消合作了！这群忘恩负义的狗东西！完全忘了当初是怎么跪舔我们的！”

    “要我说，还是你们这些店铺不给力，生产出来的库存，都快堆满仓库了！”

    “你放屁！要不是你们工厂的家伙不给力，东西比不过别人，我们会陷入现在的境地吗？你们招的那些研发人员，都是吃屎的吗？”

    “怎么？你们的错还不让别人说了？为什么我们之前就能卖出去，现在却卖不出去了？我看就是你们这些管店铺的责任！”

    “你挑事是吧？你们的东西垃圾，让我们卖什么？”

    “你嘴给我放干净点？想打架吗？”

    “来就来，今天不让你见见红，你不知道马王爷几只眼！”

    ……

    在林春龙坐下之后，在场的林家众人纷纷对着其开始大倒苦水，一个个的都仿佛受到了多大的委屈一般，只是没有人注意到，林春龙的脸色，随着众人的话语，已经变得越来黑了。

    这些人吵吵了半天，几乎全都是在抱怨和发牢骚。甚至到了后来，居然开始互相推卸起责任来。从始至终，没有一个人站出来，提出一点有用的东西，或者承担一切。

    看着眼前这逐渐要失控的场面，一直坐在一旁的林业忠，痛苦地低下了头，心中充满了凄凉。甚至开始问自己，这真的是自己为之奋斗一生的林家吗？

    “够了！”

    眼看着好好的会议即将上演全武行，林春龙终于忍不住爆发了。气急败坏的林春龙从椅子上猛地站起身，指着面前的众人骂道：

    “瞧瞧你们一个个的，都什么样子？一遇到问题就只会逃避，推卸，你们和废物有什么区别？我林家怎么就出了你们这些货色？脑子里面全装的是屎尿吗？……”

    可能光骂还不解气，林春龙骂着骂着，便开始摔起了东西来，只要是他能够到的东西，全都砸到了地上，不一会儿的功夫，好好的大厅，便一片狼藉……

