    第2299章：后宫争宠，东西二后

    皇宫内，东宫。

    任红昌身穿单薄的丝绸长裙，性感美妙的身段若隐若现，如玉般精巧脚丫子轻踩着地面，青葱玉趾可爱娇巧，再一看软塌上男女，不由回想昨夜的荒唐与疯狂，心中又是羞涩又是无奈。

    能躺在大秦皇后床上的男人，除了嬴昊之外，自然不可能有其他人，而嬴昊身边的女子则是任红昌的义妹，张宁。

    嬴昊在昨夜终于成功大被同眠，把任红昌姐妹给一起拿了下来，还是两姐妹都自愿的前提下。

    融合了秦时妖姬焰灵姬的张宁，或许魅力属性比不上任红昌，但天生媚体的她，在性感、妩媚、妖艳这三点，却更胜姐姐任红昌一筹。

    两姐妹都是倾国倾城的绝代佳人，一个雍容华贵神圣不可侵犯，一个天生尤物娇艳欲滴，可谓是各有千秋，让嬴昊享尽了床榻上的男女之欢。

    称帝之后半个后，嬴昊就迎娶了唐国公主李秀宁，封为宁妃，而后又将张宁纳为妃，封为焱妃。

    张宁其实并不想入宫，毕竟入宫之后她就不能随心所欲了，她更向往外面的自由，但任红昌强制要求她如同，在加上嬴昊答应给她一定自由，无法违背姐姐的张宁只好入宫为妃。

    任红昌强行让张宁入宫，自然也是有原因的，她发现自她成了东宫皇后之后，后宫内关系不错的姐妹们，突然变的和她疏远了起来，并有意无意的聚到了刘幕那边。

    这也使得西宫隐隐做大，东宫反而快要成摆设了。

    对于众姐妹所想，任红昌自然也不难猜出，无非就是觉得她入门晚，却抢了正妻大姐刘幕的正宫之位，觉得是她破坏了嬴家的安宁。

    但是天地良心啊，任红昌真的没想当皇后，当初甚至直接拒绝了，封后的那一天她也很意外，但误会已成，她也只能尽量去弥补了。

    为了维护自己东宫皇后的权威，任红昌主动示好各个妃子，让妃子们不在排斥自己，同时积极的为皇帝物色新妃，以此来展示自己东宫皇后的胸襟，而在她名单上的首要人选就是张宁。

    张宁入宫可把刘幕给气坏了，毕竟张宁可是张角的亲生女儿，但她却没有办法阻止，谁让东宫皇后是任红昌呢。

    东宫皇后积极为皇帝选妃，她这个西宫皇后若是阻止，这会让天下人怎么想？定会觉得她是一个妒妇。

    无法阻止张宁入宫刘幕，只能一个人生闷气，并将这股怨念转移到任红昌身上，两女好不容易修补的关系，再一次出现了裂痕。

    对此，任红昌自然是知道的，但她已经不在乎了，现在她的东宫皇后，是正宫，刘幕要是还像以前那般不识好歹，不知进退的话，她有的是办法让刘幕自取其辱。

    张宁入宫之后，任红昌的地位得到加强，东宫也变的强势起来，初步具备了正宫的权势。

    李秀宁见任红昌的手段如此之高明，也意识到了刘幕这个西宫皇后，或许不是她的对手，于是主动发出了亲近的信号。

    作为第一个主动向自己示好的妃子，任红昌自然不会不接受李秀宁的好意，开开心心的将其接纳入自己的小圈子来，这也让东宫增添了一员大将。

    自此，大秦东西两宫对立、割裂的局势，也愈发严重起来。

    任红昌、张宁、李秀宁三女为东宫党。

    刘幕、蔡琰、杨玉环、夏侯青衣四女卫西宫党。

    穆桂英、小龙女、赵敏三妃则中立派，并不参与东西二后之间的争斗。

    对此，嬴昊自然是知道的，可哪怕他身为皇帝也没有办法化解，毕竟国仇家恨岂能如此轻易就放下？

    嬴昊见怎么都无法彻底调和两女的关系，也是心累异常，于是干脆放之任之，只要她们斗的不太出格就行，否则就要亲自下场敲打一番了。

    嬴昊没有想到的是，他的这种做法，也让他真正体验到了什么叫皇帝享受。

    后宫的妃子有很多，但皇帝却只有一个，那自然是有特权的。

    在东西二队的比赛当中，嬴昊就等于是裁判员，为了不让裁判偏心另一方，各个选手难道不应该尽力讨好一下嘛。

    某天嬴昊退朝回到后宫后，突然发现妃子们对他的态度变了，并且换着法子来讨好他，而且天天都打扮的花枝招展、绰约多姿，让嬴昊大饱眼福想尽了艳福。

    就比如说和任红昌张宁大被同眠的这次，这要是放在以前嬴昊是提都不敢提的，就算提出来八成也会被拒绝，但如今任红昌和张宁却都答应了。

    这也让嬴昊进一步体会当皇帝的好处，并任由妃子们为他而争宠，只要不太过分就不干预。

    “夫君，该上朝了……”

    张宁的声音在嬴昊耳旁响起，声音似带着万般情绪，婉转撩人，如同小猫乱抓一般，听的人心里痒痒的。

    张宁知道嬴昊已经醒了，见他还不起来，便起了作怪的心思，玉手不断向下，可却在即将碰到时，被嬴昊一把抓住。

    “宁儿，昨晚一夜都还没喂饱你啊，你是想把为夫榨干吗？”

    嬴昊无奈道，他并不是没有战斗力了，只是不想上早朝迟到而已。

    张宁却妩媚一笑，抽出玉手，琼鼻一皱，小嘴一撅，轻打着嬴昊的胸膛，娇嗔道：“坏人，得了便宜还卖乖。”

    嬴昊见此一幕，大呼受不了，这就是个妖精啊，而且毫不收敛自己的魅惑。

    像任红昌虽然魅力更大，但却很含蓄，从不会露出这等风骚妩媚之态。

    嬴昊赶紧起床，在这么下去，他怕自己会忍不住。

    张宁伸了个懒腰后，慵懒的趴在了床上，看着嬴昊逃走般的后影，露出了得意的娇笑。

    嬴昊听到笑声后，扭头瞪了她一眼，恶狠狠道：“今晚朕还来东宫，到时候在收拾你。”

    张宁则媚眼一挑，带着挑衅的意味，说道：“臣妾等着陛下来哦。”

    嬴昊不说话了，他怕在说下去，会被张宁挑起浴火。

    任红昌早已穿戴完毕，并和嬴昊的贴身女官一起，亲自服侍嬴昊穿戴衣袍，哪怕是嬴昊想自己穿，都被任红昌给拒绝了。

    看着认真服侍的任红昌，嬴昊只觉得再也没有比她更完美的女人了，对丈夫一心一意，什么要求都会答应，并且雍容大方，从不吃醋，还会主动帮丈夫找小老婆，简直堪称十全十美。

    嬴昊只觉得，当初冒险亲上太行的决定，实在是太正确了，否则他或许就会得不到这个女人，这是他无论如何也不能接受的。

    嬴昊正在自我感动呢，任红昌却问道：“圣上最近都在和云霄大师学习诛仙剑诀吗？”

    任红昌也从诛仙四大剑诀选了一门修炼，而且练的还是威力最弱的陷仙剑，原因无法，绝仙剑跟她更加契合。

    诛仙四剑虽说各有千秋，但公认威力最大的还是诛仙剑诀，可哪怕是李存孝也没有练诛仙剑，而是选择了绝仙剑。

    李存孝作为上清道人的关门弟子，难道他还没有资格修炼诛仙剑吗？自然不是，而是修炼绝仙剑能炼体功效，跟他更加契合。

    任红昌也一样，陷仙剑的威力虽稍逊一筹，但也正是杀意弱了些，所以更加契合她的补天剑道。

    听到皇后所言后，嬴昊直接道：“没错，最近朕确实练诛仙剑诀，这套剑诀的难度不低，哪怕是有云霄大师传授，朕也只是才刚刚入门而已。”

    任红昌却道：“陛下觉得云霄大师如何？”

    嬴昊不由一怔，立马猜到皇后的用意，坦然道：“挺好的。”

    任红昌点了点头，没有在继续询问细节，可心中的选妃名单之中，却又多了一个人。

    目前为止，任红昌的名单中已有数人：她的那位才名传天下皇后，和蔡琰并列的才女，李清照。

    黑冰台七剑之一，谢晓峰的妹妹，不比蔡琰李清照逊色的才女，谢道韫。

    将军施龙的姐姐，曾服侍过嬴昊数年，后虽出宫却一直未嫁的施夷光。

    并州太原大族王家之女，王安石的妹妹，王蔷。

    再一看满面羞红，正为嬴昊戴头冠的女官，赵飞燕，任红昌不由心中一动。

    这或许也是个不错的人选，不过还需要在考察一下。

    除此之外，嬴昊的义姐秦夕颜，也同样是任红昌的考察人选。

    嬴昊所娶了的女子之中，连一个秦家的女子都没有，这也引起秦家不少人的不满，都想要陛下纳娶一名秦家女为妃，武道天赋最高的秦夕颜自然是首选。

    至于已经定下婚约，却还未入宫的甄家之女甄宓，公孙家之女叶轻眉，萧家之女萧美娘，以及魏宋吴三国的公主们，任红昌并不知道他们是否会站在自己这边，所以暂时先不将他们划分为自己人。

    任红昌自当了皇后之后，虽不介意和其他女人分享丈夫了，但也不是什么女人都有资格分享他的丈夫，起码能够过她的眼才行。

    而李清照、谢道韫等女，就是任红昌亲自筛选出来的人选。

    任红昌之所以积极为嬴昊选妃，除了讨好太上皇皇太后，打压西宫派，以及提高东宫的权威之外，最主要的原因还是她自己没怀孕。

    任红昌和嬴昊的成亲时间也不算短了，嬴昊对她的宠爱依旧如新婚之处，甚至有很长一段时间独宠她一人，可是她的肚子却没有一点动静。

    嬴昊已经是十个孩子的爹了，所以自然不可能是嬴昊的问题，那就只能是她自己的问题了。

    一念至此，任红昌就极为惶恐，她喜欢孩子，做梦都想要一个自己的孩子，而她如今身为皇后，却迟迟无法怀孕，身上的压力可见一斑。

    任红昌自然是找名医诊断过的，可得出的结论却是，她的身体很健康，没有任何异常。

    这更是让任红昌疑惑万分，甚至觉得是她境界太高的缘故，或许大宗师无法怀孕也说不定。

    可是刘幕也是大宗师，她不就怀孕了嘛，怎么到自己就不行了呢？

    可转念一想，刘幕是在怀孕诞子之后，才突破的大宗师，之后也一直没有在怀上了。

    除了刘幕之外，师姐阿青也是大宗师，和白起成婚之后也一直没怀上。

    难道大宗师真的无法怀孕？

    这个结论让任红昌惊恐万分，她接受不了自己无法怀孕，所以有一段时间非常抑郁。

    嬴昊得知后也感到非常震惊，毕竟任红昌拥有技能‘圣母’啊，怀不了孕生不了孩子，还叫个屁的‘圣母’啊？

    可是任红昌、刘幕和阿青，在成功大宗师之后，也确实都没有怀上孕，这让嬴昊都不禁有些怀疑，难道大宗师真的无法怀孕？

    嬴昊一边安慰任红昌，一边请来医家询问求助，并请张仲景、孙思邈，来为众女诊断。

    最终得出的结论是，女性大宗师肯定是可以怀孕的，但由于身体素质和境界太高的缘故，对精元的质量要求也高。

    丈夫若也是大宗师的话，自然也就容易怀上，反之，受孕相比寻常夫妻则要难上一些。

    得到这个结论之后，嬴昊和白起面面相觑，都有些无言以对，合着这还是他们的原因了？

    可是嬴昊再一想，项羽和石兰之间的差距，可比他和任红昌大的多，怎么石兰就能怀上呢？

    嬴昊将自己的疑问告知了孙思邈之后，得出的结论却是，男性大宗师的精元对于母胎并无要求，所以普通女子已然能怀上男性大宗师的骨头，反之女性大宗师却对男性精元的要求极高，受孕率自然而言就爱低了。

    对于这一结论，嬴昊简直无语至极，这也太双标了吧，说好的男女平等呢？

    嬴昊是肯定会成为大宗师的，可白起就惨了，他青年时为救阿青而受过致命伤，后来命虽救回来了，但武道后路也尽毁，修炼速度慢如龟爬，这辈子能练到宗师就不错了，大宗师已经是想都不敢想的事了。

    嬴昊有些同情的看向白起，刚准备出言安慰，孙思邈却又解释道，夫妻境界失衡，女性大宗师的怀孕率虽低，但并不是就不能怀上。

    质量不行，那就用数量弥补，多努努力的话，还是可以怀上的。

    此言一出，任红昌、刘幕、阿青都激动坏了，天天缠着丈夫造小人。

    嬴昊还好，毕竟他后宫中妃子那么多，任红昌和刘幕就是在想生孩子，也不可能一个人霸占嬴昊。

    但白起可就惨了，他只有阿青一个正妻，阿青的实力有比他强那么多，他甚至连反抗的力量都没有。

    之后的很长一段时间内，白起上朝时都有些精气不佳，而且走路都有些发飘，明显一副纵欲过度的样子。

    早朝上，众将见大将军又是这副姿态，想笑又不敢笑，那是憋得相当辛苦啊。

