    义体高川再次睁开眼睛的时候，仍旧浸泡在淡黄色的调整液中。他说不清自己在闭上眼睛的时候，时间已经过去了多久，自己就像是做了一个无法回忆起来，但总觉得十分漫长的梦。这个梦让闭上眼睛之前，从那遥远地方传来的感觉变得十分模糊，不过，他十分确定，那绝对不是错觉，大概正是因为产生了那样的感觉，所以之后自己才会沉浸在那无法回忆起来的梦境中吧。记忆和时间的偏差让义体高川就像是刚睡醒的普通人，可是，这本就不是会在义体身上发生的正常事。视网膜前悬浮着数据界面，时间比闭眼之前过去了半个小时，正值深夜时分。实验室中除了自己之外，没有其他人，只有设备的指示灯有规律地闪烁着。实验室没有开启专门照明的灯具，设备指示灯闪烁的光彩扩散开来，就好似整个空间充斥着流光溢彩的雾气。

    在朦胧又迷幻的光芒中，设备和就此投下的阴影，都好似活化了一般，别有一种迷离的气氛。

    义体高川的右眼还有些干涩，在交还桃乐丝的右眼后，就被近江于第一时间被安置在手术台上，植入了某种义眼。关于义眼的技术和性能，他一无所知，不过近江显得有些兴奋，粗略提起过，这只义眼是她基于统治局神秘技术，以极端特性为目的设计出来的产品，而且是仅有一个的试验品——因为网络球并不支持这种设计理念的义肢装备，对安装者的危险性过大是原因之一，更重要的原因是，即便冒着如此大的风险，可是真正可以发挥出这种装备的人并不存在，至少。在网络球中不存在，从技术层面上的许多特性来说，真正合适它的主人，并非人类，而是在统治局遗址中居于上层地位的素体生命。

    素体生命那奇特的生命形态，可以完美地融合近江设计出来的这颗义眼。或者说，参考素体生命在战斗能力上的那极富个性化的特点，这颗义眼可以说，是专门为了给素体生命提供第二种战斗能力而存在的。

    网络球并不具备可以装备这颗义眼的人，但是，义体高川却可以，因为，负责维持高川生命的身体部分，有百分之六十被义体化。虽然从人格上自称为人类，但是，其生命形态，却更近似于素体生命。义体高川的左眼在少年高川分离出去之后，就已经彻底变成了普通的眼睛，不仅不再具备那独特的红色，比较之普通人的正常眼睛，更是多了不少大大小小的问题。就连在裸眼下的正常视物能力都无法达到合格水平，形容起来。就好似一面破碎了，却险险没有散开的镜面。

    连右眼也失去之后，义体高川已经无法仅仅通过肉眼进行战斗了，虽然还有连锁判定可以无死角地观测五十米范围内的景象，但是，这个距离相对于肉眼来说。实在太近了。面对这样一个有需求又在理论上满足移植义眼要求的实验体，即便是自称“高川的妻子”的近江，也难以按捺心中的迫切。

    义体高川在移植完成后，醒来过好几次，但是。义眼、义体和脑硬体之间的适配和整合过程，并没有让他可以支持清醒太长时间。虽然没有特别的痛楚，但是，那种生涩的感觉，却让人打心底感到难以忍耐，精神上承受着巨大的压力，不得不转入不等时间的昏睡状态。即便如此，在上一次清醒的时候，所感受到的那来自于极深远之处，超乎末日幻境位置概念的模糊资讯，仍旧不会让他错认为是移植义眼之后的副作用。

    如今一个人仔细反刍那种感觉，倒像是上一个高川死亡时，所身处的那个庞大虚无空间的感觉——那个空间，并非末日幻境，当从“现实”的角度来说，却同样位于以超级系色为中枢，由末日症候群患者的人格意识构筑出来的精神世界中。在做出这个判断的时候，义体高川的脑海中突然蹦出一个似乎从未听说过，却觉得就是那么回事的名词：虚数空间。

    在继承了上一个高川那横跨“现实”和“末日幻境”的复杂记忆资讯后，虚数空间虽然是一个新名词，却让义体高川直觉没什么可以提出疑问的地方。单纯以直觉来说，义体高川觉得，那就是个超级系色和超级桃乐丝联手阻挡“病毒”侵蚀末日幻境的基础。

    不过，伴随“虚数空间”这个名字，传达到义体高川直觉中的资讯，让他不得不正视一个正在发生的可能性——超级系色和超级桃乐丝已经无法维持封印了，虚数空间正在被“病毒”侵蚀，而且，速度很快。不久之后，“病毒”以完全的姿态参与到末日幻境的战争中，几乎是必然的事情。

    义体高川的脑硬体飞速运转，右眼的生涩感逐渐变得微乎极微，他尝试调动这只义眼的能力，虽然近江没有过多对这只义眼进行解说，不过，脑硬体的联动立刻就在意识的调动下，完成了功能性的对接。和过去一样，三维立体的全身像在视网膜屏幕中呈现，遵从意识进行三百六十度转动，针对身体状态的自检启动后，大量的指向箭头和相关数据标注在这个人体模型上。经过近江的调整，义体的状态，除了眼睛部分，已经完全处于最优化的巅峰，左眼的性能和过去相比出现大幅度降低，不过义眼的转入，让降低的战斗力再一次有了爬升式的提高。

    总体数据量比过去多了将近一倍，但是，呈现和归纳的方式和过去有了些许区别，单从检索和调用的效率上，反而比过去有了一定的提高。义体高川不觉得奇怪，近江那与众不同的神秘，本就让他相信，她有办法干涉到义体和脑硬体的运作，再加上如今桃乐丝的回归，如果两者之间进行了交流，将义体和脑硬体的功能进行升级应该是轻而易举的事情。

    更庞大也更细致的数据量并没有让脑硬体感到吃力。义体高川反而觉得，在原生大脑和脑硬体的联动与纯数据化分析效率上，比过去更加流畅，尽管没有实践最大负荷的运转，但是，义体高川相信。结果同样会有所提高。义体高川活动着各个关节，从轻微的反馈中，就已经可以感觉到，如今的义体相比起过去的义体，就如同加上了航空级别的润滑油一般。因为效率的提高，和数据的增加与深入，细微控制的程度得到了显著的加强。即便还没有进行能力测试，但是，完全可以判断。很大程度上依赖于脑硬体能力的自身神秘，也得到了相当大的增强。

    连锁判定也好，伪速掠也好，没有脑硬体的话，就不可能强大到曾经表现出来的那般。脑硬体并非这两种能力的基础，但却是必不可少的增幅插件。尽管在理论上，对原生大脑的开发，足以实现和脑硬体媲美的处理能力。但是，义体高川从来都不觉得。自己是那样的天才。所以，即便脑硬体无论从什么方面来说，都显得极为神秘，但对自己来说，却是必不可少的。

    没有义体和脑硬体，自己大概会在逃离统治局遗址前就死掉了吧。义体高川想着。突然身旁有微微的震动传来，舱室内的液体迅速减少，流动的声响对普通人来说微不可闻，但是，对于敏感的义体来说。却如同静夜中的蛙声那般清晰。

    在调整液被彻底抽离之后，舱盖自行打开了，义体高川刚走出去，就注意到实验室的大门已经开启。有一个娇小的身影站在那边，肉眼所无法看清的轮廓，在义眼中却格外清晰，大量的数据针对这个轮廓进行标注，包括姓名、体格和强度之外，还有神秘性的评估，不过，此时此刻，这项数据完全是问号。更重要的是，有一个总结性的数据着重标注出来——战斗力：5000以上。

    “桃乐丝，终于见到你了。”义体高川感慨万千地说到。从上一个高川到自己，所经历过的冒险中，无不穿插着桃乐丝的痕迹，可她就像是一个无时无刻存在于身旁，却难以观测到的幽魂。和上一个高川最后记忆中的她，如今的她在外表上有着相当多的区别，可是，“她就是桃乐丝”这个概念，却是深深扎根在义体高川的脑海中。

    如此真真切切地看到桃乐丝活生生地站在自己眼前，义体高川却无法描述自己的心情，但是，有一点他是十分确定的，这个女孩对自己而言，是无比重要的亲人。即便经历过种种的世间变幻，即便她的出现，在自己这有限的人生中，就如同一场充满惊讶的意外，但是，此时此刻，排除复杂激荡的情绪之外，还有一种打自心灵更深处滋生出来的平静，宛如将自己的灵魂分割成油和水那般层次分明的两个部分。

    平静的水面上，漂浮着沸腾的油，最终，两者汇聚成一种温暖的亲密，那是没有任何突兀感的，不因为任何外在而产生变化的信任。义体高川在这个时候，还有余力去思考，对于另一个高川来说，“江”是不是就如同桃乐丝一样的存在呢？自己此时所感受到的一切，是不是，当另一个高川面对“江”的时候，也会生出同样的感受呢？

    不需要欢呼，也不需要寒暄，更不是久别重逢，因为，站在面前的，不是外人，不是朋友，也从来都没有真正分离过，就如同对咲夜和八景，不需要做这些多余的事情一般，义体高川由衷而平静地笑了笑：“我回来了。”

    “欢迎回来，阿川，这段时间真是辛苦你了。虽然出了点意外，但是，铺垫最终还是完成了，最终的计划将要开始。”桃乐丝走进来，同样没有任何算计的尴尬和久违的生疏。义体高川十分清楚，对她而言，至今所做的一切，都并非是一意孤行，而是经过长时间的思考、判断、磋商和调整之后，所得到的结果。“高川”并非不知情者，而是真正的参与者和执行者，自己的存在，对于整个“高川”的概念来说，虽然并不渺小而孤立，甚至可以说特殊。但的确也只是一个可以接受，愿意接受，也必然选择接受的“过渡性高川”罢了。

    从高川意志的层面上来看待自己所经历过的一切，不过就是自己对自己的苛刻要求而已。所以，即便桃乐丝用一副“两人都是当事人”的口吻说话，实际也就是这么一回事。即便不清楚最终计划的细节。义体高川也觉得自己没有借口推脱，自己本就应该承担的职责。

    在桃乐丝还想说点什么之前，义体高川已经走上去，将她拥抱在怀中。桃乐丝的身体没有任何生疏的表现，对于这个拥抱，她一点都不觉得意外，也不觉得是什么应该吃惊或抗拒的事情。义体高川感受着怀抱中的实体触感，桃乐丝的这个身体正如同它表现出来的年岁一样，柔软、温暖。是活生生的。这个印象，对于上一个高川遗留下来的记忆资讯是一个强烈的刺激，义体高川不由得流下泪来，这个女孩在“现实”里，已经变成了被称为“超级桃乐丝”的，不知道到底是什么样子，什么状态的“东西”呀。

    即便是在末日幻境中，但是。从精神层面上表现出来的人形，多少意味着她内心深处的意识形态。还保留着人类的姿态。此时此刻，即便只能在这个世界中，才能如此真实地拥抱她，感受她的存在，也让已经让义体高川感到自己至今为止所积累的压力和痛苦，都得到了释放。

    “如果……如果可以早一点的话……”义体高川哽咽地说。虽然明明知道，即便是如今的拥抱，也是度过了无数难关之后才能得到奖励。想要早一点实现拯救，例如在当初制造血清的时候，就一次性成功之类。是一个早就被“既成事实的过去”所判定的妄想。即便，拥有着脑硬体这般逻辑而冰冷的运算器，他仍旧不禁去想象那不可能存在的可能性。

    “别哭了，阿川。”明明只是一个十三岁的女孩身躯，但是，桃乐丝却如同姐姐般，抱住义体高川，轻轻拍打着他的背脊：“那么大一个人了，撒娇多难看呀。”

    “我，我才不是撒娇。”义体高川忍住哽咽，想要严肃一些，但又不禁破涕为笑，因为，可以见到这个女孩样子的桃乐丝，的确是一件值得开心的事情。虽然在过去高川的记忆资讯中，残留着不同的女孩样的桃乐丝的印象，但是，真正在自己存在的时光中，却不存在那样的记忆，未免让人感到一种残缺，如今，遗憾多少得到了弥补。

    “看来脑硬体果然没能让你发生太大的改变。”桃乐丝平静地说：“在计算中，你会保留这种感性状态的几率，连百分之一都不到。”

    “果然是这样，虽然不知道为什么一定要保持完全理性的状态，但是，我内心中的火热，是不可能被区区一个脑硬体抹杀的。”义体高川这么说的时候，脸上挂着自豪的笑容，尽管，他明白，在计划中，一个保持终极理性的义体高川，有可能才是更好的选择。而产生这么一个终极理性的自己，也是“高川”本身所赞同的。不过，就义体高川来说，他并不觉得，那是多么必要的状态。

    义体高川在决定不惜冒着人格意识层面上的危险，也要强行压制脑硬体，取回感性的时候，就已经准备好去面对桃乐丝和系色的责难，以及陡然提高的计划难度，以至于计划失败的可能性。他十分清楚，在那个时候，面对概率极低的情况，仍旧做出这个决定的自己，究竟充满了何种的觉悟。

    然而，实际面对桃乐丝时，想象中对方的抱怨和责备并没有到来，甚至一点惊讶的情绪都没有出现。更像是，即便只有极低的几率，即便花费精力动了许多手脚，设下种种限制，桃乐丝也更倾向于，“植入脑硬体的高川最终不会成为终极理性化的行动机器”这样的结果。

    “算了，也没什么大不了的。”桃乐丝说：“虽然原因很复杂，也出现了一些不再意料中的事故，但是，总体而言，所有的意外，都必须是包含在计划中的。”桃乐丝的语气充满深意，而背后的故事，想必也如她所说的那样，复杂到几天几夜都难以解释清楚吧，不过，义体高川并不在意这些，“江”和“病毒”的存在，足以让任何想象不到的事情变成事实。

    “出现了一些意外。我不知道是否在你的计划中。”义体高川严肃起来，“已经死去的一个高川出现了，那个高川十分特殊，他和江……”他陡然停顿下来，因为，这同样是一件无法全面地，细致地，说清每一个关要的事情。即便拥有脑硬体，也很难理清本应死亡的高川在“江”的力量下复苏，这一诡异的情况。桃乐丝所说的意外，很大程度上，应该同样是指这件事吧，但是，即便桃乐丝已经成为超级桃乐丝，即便时刻监控着自己身上的变化，是否可以解析这一情况，仍旧是一个未知数。因为，“江”本身就是一个未知数，和她相加成的结果，自然也是难以解析的。

    “我知道，那个高川从诞生到死亡，都在我和系色的监控中，准确来说，其实他的出现，原本是我们觉得，有可能结束一切。但是，我们大概都判断错误了。”桃乐丝皱起眉头，对少年高川的情况，表现出一种极为矛盾的情绪，“他曾经距离成功，比任何过去的阿川都要更近，但是，最终他还是失败了，对他的失败原因进行分析后，我和系色有了一个和原本的期待截然相反的猜测性结论——他虽然在表面上，是人格自然演化的结果，之后的成长，也有我们在剧本中刻意培育的痕迹，但从更深入的本质而言，有可能是‘病毒’促成的结果。也就是说，‘病毒’需要这么一个阿川。”

    “那么江……”义体高川的话，被桃乐丝干脆利落地打断了：“阿川，江是不存在的，那只是病毒针对那个特殊的阿川，所营造出来的幻象。江的存在，只是对病毒进行伪饰，以获得阿川的认可而已。你也许会说，为什么病毒要这么做，但是，我只能根据自己的判断做出回答，病毒是不存在感情和人性，却拥有强烈生存本能和进化本能的东西。它这么做的原因只有一个，那就是生存本能和进化本能，指导它这么做。我不清楚，最终的答案是不是这样，但是，比起其它的任何猜测，包括‘江是真江姐姐人格残留的影响’这个结论在内，我都更相信‘这是病毒本能’这个残酷的答案。因为，这个猜测足以证明，阿川你的确拥有针对病毒的东西，也就是说，制造血清的可能性的确就在你的身上。因为，你的可能性，足以对病毒造成破坏的同时，又对病毒的成长和进化，拥有客观的刺激性，所以，病毒需要江的形态，来引导阿川的成长方向。”

    “你的意思是……”义体高川细细咀嚼着桃乐丝的话，“对病毒而言，高川既是毒药，又是促长剂？”

    “是的，截然相反的性质出现在同一个体上，并不是什么奇怪的事情。”桃乐丝说：“这是符合理性思考的答案，我愿意相信这个答案。所以，另一个阿川的出现，是一个复杂却又必然的事情。不过，从你现在的表现来看，倒是推翻了我的另一个假设。”(未完待续。。)