    虽然说她爷爷当初已经问过她意见，可是那跟没问一样。

    最后还不是强行把他安排到了自己身边？

    秦天豪笑着说道：“反正你如果想要换保镖的话，我这边随时都可以帮你联系人。”

    “好，我到时候要换的时候再联系你吧。”虞诗晴说道。

    秦天豪：“行，那你早点休息吧。”

    “你也早点休息，拜拜。”虞诗晴说完挂断了电话。

    她靠在沙发上，一条腿搭在另外一条腿上，那白皙长腿看着有些晃眼。

    虞诗晴在思忖刚才秦天豪说的那番话。

    一个时不时就会跟踪自己的男人，这种人留在身边，怎么看都让人觉得有点不安。

    就在这时，虞诗晴突然听到那边房间里面传来了东西掉落在地的声音。

    她转头害怕的看向那边的房间：“谁在里面？”

    这时，房间门开了。

    萧阳从里面走了出来。

    虞诗晴看到是他，脸上瞬间布满黑线：“你要死啊，在里面不知道说一声吗？”

    萧阳看到她还有些诧异：“你什么时候起来的？我还以为你要一觉睡到天亮呢。”

    “你怎么还没走？”虞诗晴皱眉看着他。

    萧阳淡笑：“我这不是看你没醒，担心你嘛，就想着留下来陪你，等你醒了再走。”

    虞诗晴看着他，不悦道：“你怎么知道我在那个地方和他吃饭？”

    萧阳：“我跟着你过去的。”

    虞诗晴无语：“你承认的倒是挺快。”

    “这有啥好狡辩的？”萧阳不解。

    “你为什么要跟踪我？”虞诗晴看着他问道。

    萧阳淡笑：“我这不是怕你被他那个啥吗？所以才跟过去保护你的安全。”

    虞诗晴听到这话脸色顿时沉了下来。

    她黑着脸看着他：“萧阳你是不是太神经过敏了？就因为前面有人想要害我，所以你现在看谁都觉得他是要害我？你能不能正常点？”

    萧阳笑着说道：“我觉得我挺正常的。”

    “我没跟你说笑！”虞诗晴冷脸怒道。

    萧阳看到她生气了，他看着她说道：“我也没有和你说笑，我赶到的时候他正想把你抱起来不知道要抱到哪里去，如果不是我赶到，你现在恐怕已经被他……”

    “都这个时候了你还想着污蔑人家？你怎么这么不要脸？”虞诗晴看着他问道。

    萧阳：“我什么时候污蔑他了？”

    虞诗晴沉脸不悦：“我刚才已经打电话问过他了，他说他只是看我醉了想要送我回家而已，你心里为什么非要这么阴暗？”

    “你相信他？”萧阳看着她问道。

    虞诗晴：“那请你告诉我，一个是我刚认识不到一个月，就开始暗地跟踪我的陌生男人，一个是我认识了好几年从未有过污点的男人，你说我应该相信谁？”

    萧阳听到这话露出了一抹笑容：“当然是我了，毕竟我长得这么帅，又……”

    “你觉得你这个样子很幽默吗？”虞诗晴看着他问道。

    萧阳愣在了原地。

    虞诗晴一脸厌恶的看着他：“我最讨厌的就是你这个吊儿郎当，成天没个正形的样子！有哪个成功的男人会像你这样？”

    “抱歉，我……”萧阳脸色有些复杂。

    “你不用跟我说抱歉。”虞诗晴直接打断了他。

    她冷脸看着他：“从明天起你不用再跟着我了，那别墅你想住多久住多久，公司你也不用再去了。”

    说完，她直接转身上楼了。

    萧阳看着她离去，他嘴角掠过了一抹苦涩的笑容。

    随后，他转身离开了这里。

    过了一会儿，他回到了自己的别墅。

    他躺在床上，思考着虞诗晴刚才的话，他无奈的叹了一口气。

    或许，他真的让她觉得很讨厌吧。

    凌晨一点，大部分人都已经入睡了。

    虞诗晴别墅的灯也早已熄灭了。

    就在这时，突然一道黑影从虞诗晴别墅外一跃而入！

    黑影来到了院子里面，他看了一眼上面的房间，他似乎早就已经知道虞诗晴的卧室在哪个房间。

    他眼神一沉，准备直接跳到那个房间的窗台。

    可是就在这时，他突然感觉后面有一双眼睛在盯着他！

    他猛然转头看去，然而却并没有看到什么人。

    他心中有些奇怪，难道是自己看错了吗？

    挠了挠头，他转头又准备动手。

    蹭蹭蹭！一道人影突然出现在他面前，他吓得连忙后退数步。

    他一脸警惕的看着萧阳：“你是什么人？！”

    萧阳看着他：“你不觉得，这个问题应该由我来问你吗？”

    神秘人仔细的看了看萧阳，忽然他眼神一沉：“是你！”

    萧阳眉头微皱：“你认识我？”

    “当然认识！就是你一直在三番两次的破坏我们的好事！”神秘人脸色不悦道。

    萧阳看着他：“如果我没猜错，之前在她车底下放炸弹的应该就是你们吧？”

    “只可惜，要不是当时炸弹出了问题提前爆炸，她现在已经死了！”神秘人冷哼了一声。

    萧阳伸手：“拿来吧。”

    神秘人愣住了：“什么？”

    萧阳：“那车最少也值一百万，你炸了就完事儿了？不用赔钱的吗？”

    神秘人懵了，他没想到这个时候萧阳第一时间想到的居然是让他赔钱……

    他露出了一抹冷笑：“敢找我要钱，这么多年了你还是第一个。”

    “少说废话，赶紧赔钱，今天你不赔钱别想走！”萧阳说道。

    神秘人：“他们都说你身手了得，还有人说你是修行者，我今天倒想看看，你……”

    “等等。”萧阳忽然叫住了他。

    神秘人皱眉：“怎么了？”

    萧阳看着他审视道：“你刚才说，有人说我是修行者？”

    神秘人看着他没有说话。

    萧阳：“如果我没猜错，你们应该是从隐世界来的吧。”

    神秘人心中一惊，他没想到萧阳竟然仅凭这一句话就猜到了他们来自隐世界。

    他冷哼了一声：“就算你是修行者，我也不惧你！我今天就要看看你到底有什么本事！”神秘人说完这话就准备动手。

    这时，萧阳的嘴角忽然勾起了一抹玩味的笑容……

