    揽诀想阻拦，但已经来不及。

    还好灵力未打到青头鹤，再次被狐帝化解掉，他脸色彻底沉了下去，“浔儿你想干什么？”

    “狐帝陛下难道看不出来吗？帝姬殿下是想杀了青头鹤。”拓跋紫上演完母子情深，勾唇说道。

    狐帝当然看出女儿是想杀了青头鹤，只是心底里不愿相信自己的女儿是如此心狠手辣的人，被拓跋紫直接点破，脸色不由得又阴沉了一分。

    “在帝姬殿下眼中，无论是长子殿下，还是她的飞兽，都只不过是一只畜生罢了。”拓跋紫继续说道。

    “我自己的飞兽，我想如何处置就如何处置，难道还得经你同意不成！”白浔五指再度往落雁琴一划，强大灵力向拓跋紫和青头鹤扫去，想将拓跋紫和青头鹤一起杀了。

    “娘亲，小心！”小肉团子双手一摊，挡在拓跋紫面前。

    拓跋紫却一点也不急，也根本没想要躲，不过儿子这么护着她，心里甭提有多暖，这个儿子真真没白生。

    灵力还没有打到拓跋紫和青头鹤，再次被狐帝化解，“啪”地一声脆响，狐帝扬起一巴掌打在白浔脸上。

    白浔脸直接被打偏过去，白皙的脸上出现五条指痕，脸蛋火辣辣地疼。

    她愣住，难以置信地看着狐帝，“阿爹，你居然打我？”

    “青头鹤既然你不珍惜，以后就让它跟着你哥，回你的储秀台去！”狐帝冷声命令，对这个女儿已经失望了一半。

    把青头鹤给那只畜生？凭什么？

    白浔立即怒道：”阿爹……”

    “滚回储秀台！”狐帝打断她的话。

    “帝姬殿下……”揽诀赶紧上前，朝她暗暗摇头。

    白浔不甘地磨着牙，最终狠狠瞪了拓跋紫和狐长子一眼，猛然转身，跑出了空晴台。

    “阿娘……”白浔直接跑到青玄台，跪到狐后面前，抱着狐后伤心欲绝地哭了起来。

    狐后心疼地询问情况。

    白浔把刚刚所有事情都说给狐后听，“阿娘，阿爹太偏心了！如此下去，狐族恐怕要没有浔儿和阿娘的地位了！”

    “浔儿，你阿爹不是那样的人……”狐后心疼地抚摸女儿受伤的脸，“今日你的行为实在有些不妥，等你继任君主，这狐族就是你的了。”

    可白浔越发伤心和不甘，“阿娘，你让阿爹再把那只畜生关回玉明台！”

    “浔儿，万事切莫操之过急。”狐后淡淡地劝道。

    见母亲不答应，白浔继续哭道：“女儿怕如此下去，还不到继任君主那日，女儿已经被阿爹嫌恶了！”

    “阿娘知道你受委屈了，乖乖回储秀台去，什么都别再做，阿娘不会让你有那一日的。”狐后轻轻地拍着女儿的肩膀。

    白浔从青玄台出来，一回到储秀台，便狠狠地将殿中名贵宝器扫落一地。

    在京城受气，原本以为回到狐族便好。

    没想到回到狐族，拓跋紫这个女人还是阴魂不散地跟自己作对，居然还能让阿爹向着她。

    如今，居然连阿娘都不帮自己！

    “拓跋紫，我今夜要是不杀了你，我就不叫白浔！我就不是这狐族的帝姬！你给我等着！”最后，她狠狠地磨着牙，下着决定。

