    云黛拉着她坐到树影下。

    郭宁有些不安，说道：“已经跪了这么久，万一被皇后知道，岂不功亏一篑吗。”

    这时一个小太监鬼鬼祟祟走过来。

    云黛警惕的看过去。

    小太监蹭过来，低声说：“小主别怕，是太子殿下叫奴才来的。”

    “哦，什么事？”

    “殿下正在文华殿，听说这事后，叫奴才先过来只会一声，他很快就过来。”

    “好，我知道了，有劳公公。”云黛道。

    小太监转身离开。

    云黛想了想，拉着郭宁过去接着跪。

    谁知没等到赵元璟，却等到了赵元姈。

    她吃过了午饭，想起门口还跪着两个讨厌的人，就忍不住想出来奚落一番。

    看见云黛，元姈恨不得拿刀子刮花她的脸。

    “凭你也敢伸手打我？”元姈想到自己挨的那一巴掌，越想越气，越想越恨。这般奇耻大辱，若是不讨回来，她这嫡公主也白混了！

    元姈走到云黛面前，叫两个嬷嬷按住云黛，准备狠狠扇她几个耳光子。

    云黛当然不是乖乖挨打的性子。

    她正要动手，眼角余光看见了赵元璟急匆匆走来的身影！

    她眼一闭，果断晕倒。

    赵元璟远远走来，就看见云黛被两个嬷嬷按住，元姈一脸怨毒的抬起巴掌的画面。

    赵元璟的心猛地一跳，像是被一只手紧紧攥住。

    “赵元姈你找死！”

    赵元璟三两步奔过来，飞起两脚，把两个嬷嬷踹翻，然后一耳光扇到元姈脸上。

    元姈直接被打摔在地上。

    她捂着脸，不敢置信的看着他。

    “云黛！”赵元璟把云黛抱起来，看见她满目憔悴的模样，心痛到无以复加。

    “太子哥哥，你打我？你，为了一个外人，打我？”元姈颤抖着声音，满眼泪水。

    赵元璟冷冷道：“她不是外人，她是我的女人。而你对我来说，才是外人。赵元姈，我警告你，以后东宫禁止你随意出入，你再碰她们一下，别说靳岚，我可以让你一辈子嫁不出去。”

    元姈哭道：“我是你亲妹妹！你凭什么不让我嫁人？你以为你是谁？”

    “就凭我是太子。”赵元璟朝她走近一步，轻声说，“你猜，小皇叔这次回来，是为了什么事？”

    元姈下意识问：“什么事？”

    赵元璟说道：“西齐蠢蠢欲动，朝廷正在商议，到底是打，还是和。若是和，大概是要选个公主过去和亲的。你猜，会选谁去和亲？”

    元姈身子一颤，脸色刷的惨白。

    赵元璟不再看她，抱着云黛疾步离开，走了一会，才想起还有个郭宁也跪着，便让刘德全去叫她回东宫。

    皇后得知太子把云黛和郭宁带走，心中未免恼火。

    她一出门，元姈就扑到她脚下，哭的浑身颤抖：“母后救救我，太子哥哥要把我嫁到西齐去和亲！”

    皇后吃了一惊：“你在说什么胡话？说要你和亲？”

    “是太子哥哥说的……”元姈抽抽噎噎的把事情说了一遍。

    皇后一拍桌子，怒道：“凭他是谁，也不能把我女儿嫁到西齐去！”

