
　　寒暄了一会儿一家人告辞离开。

　　南宫流畅和南宫行云祖孙都掏出了一个储物袋。

　　齐泓也没有客气。

　　送走了谭家，南宫流畅看过重孙后，离开了。

　　南宫行云要去解决三个女人。现在已经知道都幕后的人了，留着她们三个也没用了。

　　其实他知道爷爷已经知道了这件事，可是并没有说什么。

　　南宫行云明白，这是爷爷不想自己追究这件事。那怎么可能？南宫流云，不是只有你会用下三滥的手段,等着吧。到时候让你没有机会后悔。

　　解决完了，给她们娘俩身边加派了两个金丹护卫，这才去修炼。

　　不能荒废下来。为了儿子也一定要努力了。

　　一家人从林安城出来后没有再次的去未来城。二十天后已经接近散修联盟的地盘了。

　　齐彦齐泓两个没有来过散修联盟，但是小弟说过娘杀了这里的化神修士，所以他们才不准备去碧水城。

　　不过是要经过散修联盟的地盘的。

　　苏媛媛根本就没有觉得有什么？她知道就是散修联盟的另外的化神修士都不知道白凤娇是怎么死的。

　　白家对自己仇视，不过散修联盟绝对不会掺和进来的。

　　怀恩道君的到来就是玄天宗的态度。

　　一家人难得的有这样聚在一起的机会。每天在飞舟上聊天喝茶，修炼的时候都会说出自己的疑惑和心得。

　　齐彦父子两个就是讨论着剑法。

　　齐泓他们母子说的最多的就是炼丹了。

　　白星河知道了苏媛媛他们一家居然来了散修联盟的地盘了,那简直就是红了眼睛了。

　　他亲自过去找刑天。

　　“你想要怎么办？派人猎杀他们一家？

　　他们的两个儿子的在药宗,剑宗都是祖宗辈了。

　　如果我出手，就是和三大宗门结仇。

　　几万年前和玄天宗的愁现在还没有解开。

　　我知道老祖没了你伤心，我难道就不伤心吗？

　　可是有什么证据！星河啊。其实就是咱们平心静气的想着也没可能。他们的修为太低了。老祖是化神中期的修士啊。”

　　“就算不是他们干的，可是要不是因为他们，老祖也不会出去的。”

　　刑天沉下脸来了，这是给脸不要脸了？

　　“如果你有什么动作，被人家抓住把柄了。那散修联盟也不会有白家了。

　　我不可能因为你的一个想法就去给联盟招来灾祸。”

　　白星河退出来了，不过他的脸色非常的不好看。

　　白家有老祖在，在联盟中就是第一位。现在好了。他们都不想着老祖活着的时候对散修联盟的贡献了。

　　他回到白家自己在书房里待了好久，最后还是没有派人出去。

　　白家不能失去散修联盟，要不然真的什么都不是了。

　　一家四口到了景灵真君知道的一个藏宝的地方。

　　这里就已经接近海边了。

　　“娘，你说景灵真君为什么不收这里的宝物呢？这可是化神修士坐化的洞府。”

　　“他想要来这里化神的。”

　　苏媛媛之所以这么讨厌大长老，主要就是因为他们师徒对两个儿子有龌龊的想法。

　　修士就是记忆力好，想要忘了都不可能。

　　“宗门的长老可以来外面化神吗？不安全吧？”

　　“他心里是那么想的。可能这里真的有助于化神的东西。”

　　一家四口停在了小岛上。这里看着没有什么特殊的。就是神识往海水里面探,也没有什么特殊的。

　　“就是这里了。”

　　苏媛媛拿出了那面镜子，大概用了两个时辰才终于确定了入口。

　　“娘，这是隐身草的草籽，咱们待在身上，这样就是有人过来也不会发现咱们的。”

　　苏媛媛点头,她在前面带路。谭绍庭断后。很快一家人消失在这个小岛上。

　　阵法是六阶的，苏媛媛现在还不能破解，但是有阵图，完全就可以避开危险进入里面。

　　一家人都非常的小心，主要是也怕真的有什么危险，这可是一家人都在这里。

　　一个时辰以后才进了内部，不过才刚刚走了三分之一。

　　一家人停下来休息“娘，这个景灵真君有这个阵图，一定觉得没人能进来吧。”

　　“确实挺危险的，要不是阵图，入门可能就被伤了。”

　　大概休息了一刻钟，一家人再次的前进。一步一步的都非常的谨慎。

　　两个时辰后苏媛媛不走了，太费心了，真的，多少年没有感觉脑袋累了？

　　灵泉水喝完以后才觉得舒服了一些。

　　父子三个也觉得累，主要是要高度集中精神。

　　“娘，这弯弯曲曲的都是通道，也就是说真正的好东西在下面？”

　　“肯定的。就是这位化神修士我没有听说过。他的记忆里也没有。”

　　“可能景灵真君都没能到最后，所以咱们还是小心一点。”

　　休息够了，这才再次的出发。

　　走走停停的，估计都有两天的时间，才总算不是通道而是看到下面的大门了。

　　苏媛媛转了一圈，不放心，还用镜子照了一下确实这里没有阵法，这才放心。

　　齐彦盯着大门看。“娘。我觉得这里面有危险。”

　　苏媛媛看向儿子。齐彦很少说出这样的话来。

　　不管怎么样还是先休整好了再说。

　　两个时辰以后。苏媛媛还是走在前面。

　　大门上反复的确认过了，没有阵法。

　　苏媛媛用灵力推开大门。

　　再次的小心确认，还是没有阵法她这才踏进去。

　　进来以后这里就是一个广阔的到房间。床上作为一个男人。

　　这里有生活过的痕迹。苏媛媛用练剑挑开了玉简，娘三围着看，谭绍庭戒备着。

　　“娘，这是这位的生平？”

　　“应该是？不过他想要让人送他去海外回家，我觉得不太可能。”齐泓说。

　　虽然知道这里没有危险，不过还是都挺小心的，23sk.Com

　　那个储物戒还在那个修士的手上。苏媛媛纳闷为什么大长老没有收走储物戒呢？这非常的不合理？

　　正在这个时候突然一个莹绿的光团冲向了谭绍庭。

　　齐彦的速度非常的快驭雷术已经到了。

　　这个神魂被驭雷术打到以后惨叫一声。不过还是朝着谭绍庭飞过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1453出发免费阅读。https://xs.23sk.com 