    当格里芬拿到球背身单打，才刚往后推了两步小卡就靠拢过来，展开协防，长臂舒展。

    啪！

    一声轻响，球被小卡切掉。

    “不好。”格里芬心头一跳，连忙就要去抓球，可是他手短啊，身高虽然比小卡高，但臂展并不出色，反倒是小卡先一步抓住球，并迅速展开了反击。

    “go！”秦昊也是大喊一声，迅速奔向前场。

    这时候就显出东部队的优势了，阵容更小，速度更快，除了小卡之外，秦昊、巴特勒、詹姆斯都齐齐奔向前场，只有霍福德慢悠悠跟在后边，跑了两步才反应过来，自己过去干嘛呢。

    多余了，没必要。

    小卡运了几步，看到秦昊过了中线，当即就是一个长传，给到秦昊的手上。

    秦昊此时冲在最前边，扭头看了一眼身后的队友，巴特勒之前还在和格里芬角力，速度慢了一点，倒是詹姆斯距离自己最近，他身边跟着库里，其他人都被甩在了后边。

    秦昊心中一动，踩进罚球线之后把球往篮板上一扔，一个打板传球，篮球飞弹而起。

    看到秦昊打板詹姆斯就已经明白，当即飞身跳起，右手在空中抓住篮球，冲着篮筐就扣了下去。

    库里停下脚步，有些无奈。

    哐！

    一声炸响，詹姆斯单手劈扣得手。

    对面，格里芬脸色难看，这个球竟然被切掉了。

    之后的几个回合，格里芬还是想要还以颜色，可是效果并不好，一旦他低位拿球小卡就会上去协防，也不怕会因此漏掉其他人，反正这只是全明星大赛。

    几个回合下来，连球迷都看出来东部队是在针对格里芬，可谁让格里芬先动真格的呢？

    低位一对一，格里芬能单打巴特勒，可是当有小卡协防，变成一打二，他就不太行了。

    一时间，格里芬命中率下降，浪费了不少机会，也让西部队比分落入了下风。

    “请求暂停。”

    科尔教练叫了个暂停，心里有些郁闷，是叫你们多打内线，发挥我们的内线优势，可不是这么个打法啊。

    这个暂停科尔教练将格里芬给换了下去，同时也将库里、科比、戴维斯都给换了下去，换上了全替补阵容。

    西部队这边，布登霍尔泽教练也将秦昊、巴特勒、詹姆斯都给换了下来，换上其他球员。

    双方进入轮换时间，不过西部队还是占据着内线优势，此时场上的内线是小加索尔和阿尔德里奇。

    虽说东部队这边内线也有一个霍福德，但显然他不是小加索尔和阿尔德里奇的对手。

    一时间，西部队重新占据了上风。

    等到第一节结束，比分35:34，东部队只领先1分。

    ......

    东部队休息区。

    布登霍尔泽教练在战术板上写写画画，虽然第一节东部队领先，可是只领先1分而已，优势并不明显。

    “我们的阵容不够均衡啊。”布登霍尔泽教练皱起眉头，自己这边只有一个霍福德，对面却有五个内线，差距明显，“那么，就只能是依靠外线球员了。”

    想着，他抬起头，目光在身边一众东部队球员身上扫过，最后做出了决定。

    第二节即将开始，布登霍尔泽教练拍拍手，召集球员们。

    “我说一下。”布登霍尔泽教练开口：“欧文、沃尔、韦德、安东尼、霍福德，等下你们几个上。要提速，打快一点，快攻快守，拿到篮板球立刻打反击。”

    “我们这个阵容高度不够，防守会很吃亏，不过我们速度快，得打好进攻明白吗？”

    几人应诺，走上球场。

    西部队派上的则是哈登、威少、杜兰特、阿尔德里奇、姚明，当初的“雷霆三少”齐聚，也算是满足球迷的心愿了。

    秦昊和巴特勒、乔治、罗斯等都坐在场下。

    “对方上的还是常规阵容，有姚明和阿尔德里奇，我们内线吃亏啊。”乔治说道。

    “对方足足五个内线呢，我们能不吃亏吗？”巴特勒翻了个白眼，这不明摆着的事情吗？

    小卡没开口，只是扭头看着秦昊。

    秦昊看着场上，说道：“所以布登霍尔泽教练才会派出一大四小的阵容，落入阵地战打我们肯定吃亏，必须要打快，只要快起来，对方的内线就很难更上脚步。不过......”

    不过什么？

    几人齐齐看着秦昊。

    秦昊摇摇头，并没有解释：“先看比赛吧。”

    ......

    场上，东部队进攻。

    沃尔控球，到了前场之后就是一个突破，但机会并不会，对方两大内线守在哪儿，你投没关系，毕竟是全明星大赛，大家也就意思一下，不会太认真。

    可你要想冲进内线轻松得分，他们总不可能站在哪儿连手都不伸一下吧？

    一看机会不好，沃尔只好分球，给到安东尼，安东尼拿球往前运了一步，急停跳投。

    唰！

    球进。

    不过转身过来对方就还以颜色，威少突破分球，给到杜兰特手上，杜兰特跳投命中。

    一开始还好，双方你来我往，不分上下。

    可是没过一会儿东部队就落入了下风。

    布登霍尔泽教练的布置是要把节奏打快起来，注重反击，然而篮板球丢的太多了。

    几个球员都只注重进攻，唯一的内线霍福德因为是第一次入选全明星，作用也不大。

    所以东部队不单前场篮板丢的多，后场篮板也都了很多，让对方两大内线抢下就是内线得分。

    而少了后场篮板，也就意味着快速反击很难打的起来，加上几个球员除了一开始有传球之外，后边开始各自为战。

    尤其是沃尔和欧文。

    两人都想要表现自己，拿到球往往就是自己干，毕竟教练布置的就是要打的快嘛，传球次数太多怎么快的起来？

    可是两人的效率却并不高，西部队内线有阿尔德里奇和姚明，极大地影响到了东部队的进攻。

    “果然......”秦昊摇头叹息。

    见他这个反应，巴特勒几人都看了过来。

    秦昊这次没卖关子，解释道：“我们场上这个阵容虽然足够快，能打出反击，可是身高还是矮了一些，篮板球太吃亏。且欧文和沃尔之间显然并不兼容，球的运转不合理，打的过于简单了。”

