    阿比西尼亚人在行动，意大利也不是笨蛋，怎么会对此不之情呢。

    别以为阿比西尼亚人就那么团结，总有那么一些人想要通过意大利人之手将皇帝拉下马。

    所以意大利不仅知道约翰尼斯四世在进行战争动员，就连背后搞小动作的英法也被其熟知。

    来而不往非礼也，意大利自然也不会客气，也有着反制的手段。

    现在的苏丹充满了独立后的喜悦，虽然带领他们独立的救世主马赫迪已经回归真主的怀抱，但是其创建的苏丹依然屹立在非洲这片土地上。

    位于尼罗河中游的恩图曼，是马赫迪亲自选定的首都（为了区别与之前英国人的不同，这位苏丹创建者没有选择喀土穆）。

    作为马赫迪逝世后的继承者，哈里发阿卜杜拉异常的忙碌。

    苏丹创立之后，其国内因为之前埃及和英国人的压榨，可谓算是百废待兴。而且马赫迪突然的离世，更是让团结在他身边的苏丹领导层发生了分裂。他们分别分裂成三部分，分别以阿卜杜拉、谢里夫、阿里三位哈里发为领袖。

    而在这其中，又以阿卜杜拉最有权利。而这位阿卜杜拉也是却有本事，在一年的时间内，接连击败其他两位哈里发，让他成为苏丹国唯一的哈里发。

    现在除了少部分人暗地的反对意见之外，这位阿卜杜拉可谓是大权独揽。

    而在今天，这位苏丹的统治者，正在面见一位来自意大利的使者。

    “你好，佩雷斯先生。”

    阿卜杜拉很西式的与来人行了一个握手礼。

    “你好，尊敬哈里发阁下。”

    佩雷斯的态度让阿卜杜拉很满意，这代表着新成立的苏丹得到其他国家的承认。

    “这次特使阁下的来意，我们已经非常清楚了，不过我们为什么要帮助你们。要知道如果你们占据了阿比西尼亚，那不就是我们的邻居了。到时候我们怎么能够相信你们，不会像其他欧洲人一样，对我们起野心。”

    阿卜杜拉说话非常直接，直接到让佩雷斯特使感到一丝惊讶。

    不过到底是外交部出身，佩雷斯并没有被这位阿卜杜拉的话给惊到。

    “哈里发阁下，你的这种担忧我们非常理解。不过我记得贵国有句谚语，狮子是不会和绵羊做朋友的。这句话也是非常适合贵我两国目前的这种情况。”

    听着佩雷斯特使的话，阿卜杜拉盯着对方。“那么你认为谁是狮子谁是绵羊呢？”

    “我们意大利就是狮子，不过贵国不是绵羊，能够算是豺狼吧。”

    佩雷斯给出的解释，让阿卜杜拉哈哈一笑。

    “特使阁下是不是认为，你拿出这个谚语就能打动我？”

    “当然不是，这不过是让哈里发阁下对自己实力有一个清晰的认知。”

    面对这位苏丹的哈里发，佩雷斯继续夸夸其谈起来。“据我所知，贵国与阿比西尼亚的纠纷同样不少，与我国联合可以有助于贵国拿回那些被阿比西尼亚侵占的地区。”

    佩雷斯所说的侵占地区，是位于高原西部的比尼斯还有位于科索尼的萨米尔谷地。青尼罗河与塔纳湖让这两块地区都是水草茂盛的地方，从古至今不管是阿比西尼亚部落西下，还是努比亚人（古代苏丹人）东上这里都是必经之路。

    另外还要加上宗教的因素在内，阿比西尼亚信奉的是东正教，而苏丹则是绿教。这两大宗教在近千年可是打的不可开交，领土加上宗教，让两国关系变得极差。

    所以这两块地方可谓是两国的**，碰一下就炸。

    而现在这两块地方，被阿比西尼亚所占据，苏丹人要是没有想法根本就不可能。

    佩雷斯这话，让阿卜杜拉有些心动。不过也只限于心动，要是搞不清意大利人的真实想法，他不可能加入对阿比西尼亚的战争。

    “我怎么知道，这不会是散发着迷人气息的毒苹果。”

    面对阿卜杜拉的问话，佩雷斯两手一摊。“这我没办法给与阁下保证，因为我给的一切保证都需要建立在双方实力差距不大的情况下。不过我可以给你一消息。”

    佩雷斯最后一句话勾起了这位苏丹的哈里发兴趣。“哦，什么消息说来听听。”

    “在准备这次对阿比西尼亚的军事行动中，我们发现英国人在背后支持这个邪恶的政权。”

    见佩雷斯提起了英国人，阿卜杜拉眉头一皱。要说他以及苏丹高层最担心谁，非英国人莫属，敌人的敌人就是朋友这句话，虽然他没听过，但是意思相近的谚语他听得可不少。

    至于该如何判断，这就需要考验这位哈里发的判断了。

    这位哈里发一动不动思考着利弊，而佩雷斯安静的等候着，房间内一时间陷入了寂静中。

    良久之后，这位哈里发才开口道。“如果说我国愿意与贵国夹击阿比西尼亚，那么除了比尼斯与萨米尔之外，我们要需要补偿。”

    以为这位苏丹的统治者要狮子大开口，佩雷斯不得不警告其一句。“阁下，野心需要配比的实力，不然只会给自己带来无妄之灾。”

    “请放心，我很清醒。”

    面对佩雷斯的告诫，阿卜杜拉知道自己要什么。“我方的要求，除了上述两块领土之外，贵国需要在提供给我国3000支贵国的制式后装枪，除此之外，作战缴获的阿比西尼亚人装备，我国也要分一半，另外一半我国有优先购买权。”

    没错，阿卜杜拉非常清醒，他知道如何让苏丹在这次作战中利益最大化。除了领土之外，他还考虑到增强自己的实力。那些阿比西尼亚人的装备，意大利人一定看不上眼，正好提出这个条件，正好符合自己使用。

    面对阿卜杜拉的要求，佩雷斯根本没有考虑，直接说道。“这个没问题，我就可以答应你。接下来让我们商议一下贵国出兵的问题吧。”

    除了苏丹这个外援，意大利同样试图分化阿比西尼亚的贵族王公们。作为除了皇帝约翰尼斯四世之外的最强者，孟尼利克二世这里意大利同样派人接触。

    “对不起，我不会背叛皇帝的，阁下还是死心吧。”

    望着来访的客人，孟尼利克二世义正言辞拒绝了意大利的拉拢。

    “阁下，不再考虑一下。我国愿意看到向阁下这样的人，成为阿比西尼亚的新主人。”

    “我不会这样做的，好了就这样。”

    几句话之后，来访的客人被请了出去。

    不过客人一点也不生气，因为这位绍阿是偷偷的见他，而且还没有惊动其他人。这就足以说明问题，这位孟尼利克二世可能不愿意直接面对其岳父。

    当然他的心思在意大利这次接触的人中，并不算什么，这是阿比西尼亚王公们的普遍态度，他们不愿意过早下注。

    不过等待局势明朗之后，条件可就不会像现在那么宽厚了。

