    “风啸天，滚出来！”

    唐叶峰凶狠冷喝，恐怖的气势威压无情镇压天澜府。

    “滚出来？”风啸天不屑的冷笑道：“你算个什么东西？”

    “风啸天！今天就是你的死期！”唐林狰狞怒喝道：“谁来了也救不了你！”

    “哦？是吗？”风啸天不慌不忙的冷笑声传来。

    “啸天，他们的实力很可怕，千万小心啊。”萧素素满脸惊慌担忧道，脸色无比苍白。

    “啸天，爹相信你的实力，去把他们全废了！”楚天风对风啸天充满了信心。

    风啸天轻声笑道：“爹，娘，你们就放心的坐着喝茶看戏，我一定会把他们全废了。”

    话落，风啸天凝聚火翼，从天澜府缓缓飞身而起。

    冰冷的目光扫向唐林等人，风啸天冷笑道：“来了这么多强者，唐家还真是看得起我啊。”

    “火翼的火焰非常可怕，远比三昧真火更强大。”唐叶峰皱眉问道：“大哥，就是这个火焰吗？”

    唐叶峰能从风啸天的火翼之中，感受到一股非常可怕的危险气息，让他非常忌惮。

    “不是，比这个火焰更可怕。”唐林微微摇头。

    “什么？比这个火焰更强大？”唐叶峰脸色顿时大变。

    “不要小看他。”唐林森冷道：“唐君，你们不是他的对手，全部退下，盯着神农商会的人，别让他们插手。”

    “是！”唐君恭敬道，十几位强者闪身退后。

    “左长老，你们也不用出手，退远一些观战就好。”风啸天看向左青阳等人笑道。

    “好。”左青阳点了点头，挥手示意神农退下，心中也疑惑道：“风宗师实力提升了吗？”

    唐家派出十几位强者，其中两个是天魂境，风啸天若不是修为提升，绝不可能如此自信。

    “唐林，伤势还没恢复痊愈，你就带人来杀我，你还真是急着送死啊，你们一起上吧。”风啸天冷冷笑道，旋即狂傲的伸手勾了勾。

    “一起上？”左青阳和穆满楼他们吓得老眼都快飞了出来。

    天影以及神农众强者都吓懵逼了。

    唐家十几位强者也懵逼了。

    唐林和唐叶峰可都是天魂境强者啊。

    风啸天竟让他们一起上？

    这是不是太狂妄了？

    风啸天忘了前几天被唐林暴揍吗？

    好了伤疤忘了疼？

    侮辱性极强的话，让唐林和唐叶峰的脸色阴沉到了极点，可怕的杀气瞬间飙升数倍不止。

    “臭小子！你竟敢侮辱我们！你活腻了！”唐叶峰咬牙切齿怒道，恐怖的力量爆发出来。

    “怎么？一起上还不乐意啊？那就当我没说，你们谁先来送死？”风啸天摊了摊手，嘴角勾起一抹危险的弧度。

    风啸天话音落下，唐林这才反应过来。

    “这臭小子在耍我们！”唐林怒火冲天，气得肺都快炸了。

    “轰！”

    唐叶峰已是暴怒得忍无可忍，猛然脚踏虚空爆射出去，带着强烈的轰鸣声，速度极为可怕。

    “我用唐林的命跟你打赌，你不是我的对手！”风啸天戏谑一笑，不甘示弱爆射出去。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    一瞬间，风啸天与唐叶峰凶狠硬碰一拳，轰的一声炸响，可怕的能量震荡狂卷，方圆数十丈之内的空间，震动摇晃起来。

    “臭小子，你果然拥有二重天魂境的力量，不过你今天......”唐叶峰阴冷道，眼神充满凶狠杀气。

    可话还没有说完，唐叶峰脸色突然大变，心中涌起一股强烈的不安。

    “今天什么？”风啸天冷笑问道，拳头突然爆发出霸道恐怖的力量。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    霸道恐怖的力量，强行击溃唐叶峰的力量，硬生生震碎唐叶峰手骨，森白手骨破皮肉而出，恐怖的力量还将其震飞了出去。

    “好霸道的力量！”唐叶峰心中巨恐，手臂已经废了。

    “一重天魂境！”左青阳和穆满楼他们忍不住同时惊呼起来，神情充满震撼惊恐。

    “啸天居然突破了天魂境！修为超越了帝王！”楚天风极度震惊的瞪大眼睛。

    “什么？超越了帝王？”萧素素当场被吓懵了。

    “一重天魂境！”唐林瞪大眼睛，无比骇然道：“风啸天竟突破了天魂境！他的实力必然超越了我，何况他还有......”

    最让他担心害怕的事情，还是发生了。

    风啸天的修为真的提升了。

    风啸天修为提升，意味着他们有危险。

    唐君等十几位唐家强者，都惊恐到了极点，看向风啸天的眼神就好比看怪物一般。

    三天前风啸天才刚突破九重天罡境。

    三天后竟又突破了天魂境。

    天魂境就真的这么容易突破吗？

    雷天绝和笑剑云耗费数十年时间，都没有触碰到天魂境门槛。

    笑剑云若不是炼化上古血脉力量，他都没能突破天魂境。

    可风啸天仅仅用了三天就突破了！

    这让他们如何相信？

    他们宁愿相信母猪吃大象，也不相信风啸天三天突破天魂境。

    数百米外的唐叶峰，瞪大眼睛惊恐的看着风啸天，强忍着剧痛骇然道：“这怎么可能？他竟突破了天魂境！三天突破天魂境，这开什么玩笑？”

    “叶峰！快走！你们也快走！”唐林惊慌大吼，毫不犹豫火速逃离。

    唐林非常清楚，风啸天突破天魂境，实力定然非常恐怖，绝不是他们能够对付的。

    现在不逃，必死无疑。

    唐叶峰惊恐的咽下一口唾沫，也立即火速逃走。

    “逃得了吗？唐林，我上次没杀你，不代表这次不杀你。”风啸天冷冷一笑，旋即祭出火炎剑，嗜血的杀气再度爆发出来。

    风啸天根本不担心唐林他们能逃掉。

    神农城距离唐家至少要几个时辰的路程，足够风啸天斩杀他们。

    “万古神影决！”风啸天冷喝一声，身影瞬间消失。

    “嗤嗤嗤！”

    下一秒，十几道剑光闪烁，唐君等十几位强者身体同时一震，旋即脖子处同时喷出鲜血，最后从高空坠落。

    一瞬间，十几股强大的气息突然消失了。

    十几位强者瞬间陨落。

    风啸天的速度快到了无法想象的地步，根本看不见身影。

    十几位唐家强者，连死都不知道怎么回事。

    这一幕，把左青阳他们吓得魂飞魄散，肝胆俱裂。

    楚天风和萧素素以及神农城所有人，都被这一幕吓成了植物人。

    风啸天的实力太可怕了。

    两位九重天罡境，三位八重天罡境，还有七重和六重，竟一瞬间被一剑封喉。

    这是何等恐怖的速度？

    仅仅回头看了一眼，唐林和唐叶峰就被吓傻了，神情充满深深的恐惧，仿佛坠入了地狱之中。

    风啸天的速度竟快到连他们都看不见的程度。

    “唐林，你们绝无可能从我手上逃走。”风啸天的冷笑声从他们身后传来。

    唐林和唐叶峰神情巨震，浑身冷汗狂冒，有种兔子被猛虎盯上的恐惧感。

    风啸天什么时候出现在他们身后，他们完全没有察觉。

    “轰！”

    “噗！”

    在两人艰难转过身的瞬间，突然轰的一声炸响，唐叶峰胸口被击中一拳，一口鲜血喷了出来，身形宛如炮弹般飞射出去，洞穿一座山峰。

    “太快了！根本无法躲开！”唐叶峰越发恐惧，甚至已经感受到了死亡的气息。

    此刻的唐叶峰，后悔得肠子都青了。

    “我听你刚才说，不管谁插手都诛杀是吧？”风啸天了森冷笑道，旋即将火炎剑插在虚空上。

    “咻！”

    “轰！”

    话落，风啸天的身影突兀般闪身出现，又是一拳凶狠轰了上去，可怕的力量再次将唐叶峰按原路飞了回去。

    “今天就打爆你！”风啸天凶狠道，火翼一震又再次爆射出去。

    “轰轰轰！”

    风啸天双拳出击，疯狂暴揍唐叶峰，拳速惊人，瞬间打出上百道重叠的残影。

    “轰！”

    最后一击重拳，将唐叶峰打落神农城外的山林，轰的一声炸响，可怕的力量将山林炸出一个触目惊心的大坑。

    大坑之中，唐叶峰已经失去了生命迹象。

    气息也消失了，活活被风啸天打死。

    二重天魂境强者，竟毫无还手之力。

    “......”左青阳他们全都石化了，仿佛被人施展了定身法，一动不动，面庞尽是惊恐震撼。

    神农城中的众多修者，都被风啸天暴打唐叶峰的画面吓傻了。

    若非亲眼所见，谁也不敢相信，风啸天能把二重天魂境强者，活生生打死。

    “......”唐林吓得牙齿打架，浑身哆嗦，已经无法形容他此刻的恐惧。

    “唐林，你好像很瞧不起地级武技啊。”风啸天冷冷笑道，不知道什么时候已经出现在唐林身旁。

    霸道的神力爆发出来，澎湃的气势直冲天际。

    风啸天左手飞快抓住惊恐的唐林，旋即将其狠狠甩了出去，再隔空一抓，火炎剑飞了过来。

    “灭世之剑！”风啸天紧接着冷喝一声，一剑横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    数十丈庞大的金色剑芒，携毁灭一切之威冲向飞出去的唐林，所过之处，空间宛如海浪般翻滚。

    这一剑的威力，比三天前不知道恐怖了多少倍。

    “地级武技！”唐林万分惊恐，当场就吓尿了。

    别说他伤势还未痊愈，哪怕巅峰实力，面对风啸天这一剑，他也不敢接。

