
　　黑暗虚空中，两个无比庞大的漩涡，不断汲取着、吞噬着周围一切。

　　嘭嘭嘭~~~

　　周围的虚空都在碎裂，虚空碎片都被吞噬，混沌之力以及其他一切本源波动能量尽皆被汲取、吞噬。

　　“什么也阻止不了它们。”纪宁看着，低语道。

　　“是啊，阻止不了。”九尘教主摇头。

　　……

　　纪宁本尊在看着阴阳生死轮，而感到震撼时。在遥远的无尽疆域的天苍宫内，纪宁法身则是去见天一道君了。

　　宁静的庭院内。

　　天一道君的法身在悠然喝着酒水，看着昏暗的天空。

　　“天一大哥。”金衣纪宁喊道。

　　“纪宁。”天一转头看来，忽然哈哈哈笑了起来，“有趣，有趣。”

　　“大哥为何笑？”金衣纪宁惊讶。

　　天一笑道：“我在笑，你这是法身，我也是法身！两个法身见面，哈哈……”

　　金衣纪宁一怔，也笑了，道君们本尊都在外磨砺冒险，法身实力终究弱的多，留在宗门内坐镇还是勉强够的。

　　“你自从练就法身后，一直在孕养法身，除了孔撒的事外，你可好久没来找过我了。”天一道君询问道，“突然来找我，定有事情。”

　　“是有事。”金衣纪宁点头，“我现在，困在虞星海。”

　　“困在虞星海？”天一道君猛地站了起来，再无丝毫悠闲。他郑重道，“虞星海哪里？”

　　“靠近阴阳生死轮。”纪宁说道。

　　天一道君脸色顿时变得很难看：“你，你怎么跑到哪里去了？我也仅仅是曾经听说过阴阳生死轮，还是听一位老友提到过，阴阳生死轮，据说是虞星海中最可怕的，连伟大的主宰都奈何它不得，主宰如果硬闯进去也会被阴阳生死轮毁灭！它们还在逐渐变大，据说在遥远的将来它们甚至可能会席卷虞星海。甚至席卷无尽疆域，毁灭整个无尽疆域。”

　　纪宁点头：“我也听说了。”

　　“不过那是很久很久以后的事了，我们恐怕都很难活着见到。”天一道君郑重道，“阴阳生死轮，那里可是虞星海极深处了，就算最逆天的道君也不敢深入到那里去啊。你怎么会跑到那里？”

　　“我也不想。”纪宁摇头，“机缘巧合，被传送到那了。”

　　“传送？”天一道君摇头叹息。

　　“天一大哥，你可有虞星海星图？”纪宁问道。

　　“有一份。”天一道君点头道，“我早就达到合道边缘，一切能够提高合道成功的机会我都会尽量去拼。虞星海的星图我也有准备，星图上也标出了‘阴阳生死轮’。可太遥远了，要从虞星海出来，近乎大半个无尽疆域的距离……”

　　“你且等待，我记录一份。”天一道君一挥手，法力涌动，立即在空中凝结出了巨大的星图，星图上有着大量的图案、标识。

　　纪宁默默看着。

　　足足盏茶功夫天一道君才记录出完整的星图。纪宁也都记下了。

　　“我这份星图，是从道盟中得到。”天一道君说道。“想要更详细的，就很难了。”

　　“够了。”纪宁点头。

　　纪宁心中却很沉重。

　　“一路小心。”天一道君更是担忧，在他看来，纪宁活着出来的可能性真的很低。

　　*******

　　虞星海深处，庞大巍峨的阴阳生死轮边缘远处，黑暗虚空中纪宁、九尘教主并肩而立，遥遥看着那代表着‘毁灭’的庞然大物。

　　“得到星图了。”纪宁道。

　　“我的法身正在求见邢鹫老祖，相信很快就得到星图。”九尘教主道，“怎么样，你得到的星图如何？”

　　“很难。”

　　纪宁摇头，“我比较过，最安全的一条线路，也必须得通过六十二处‘危险之地’，以我俩的实力，活着通过的可能性不过一成。”

　　“六十二处？”九尘教主也皱眉摇头，“北冥，你的剑术越空间，许多区域可以直接避让过的吧。”

　　“我已经将‘越空间’考虑在内了。”纪宁无奈道，“如果没有越空间的手段，恐怕至少得通过五百个险地！那就几乎是必死无疑了。”

　　“该死。”九尘教主看着周围，“怎么就突然出现在虞星海极深处了。”

　　纪宁和九尘教主的确很冤枉。

　　从那洞窟中被‘扔出来’，就现在虞星海深处了。

　　“九尘，邢鹫帝君或许有更好的路线。”纪宁连道，“我这星图算不上太详细。”

　　“嗯，你等等，我的法身已经见到邢鹫老祖了。”九尘教主有些期待。

　　纪宁也在一旁等着。

　　片刻后。

　　“哈哈，星图到手。”九尘教主忽然哈哈笑了起来。

　　“怎么样？”纪宁连追问。

　　“有希望了。”九尘教主颇为兴奋，随即他遥遥一指，法力涌动直接在半空中开始凝聚星图，“这是邢鹫老祖赐予我的星图，邢鹫老祖当初从洞窟中出来时，也是在这周围一带。当初他实力比我们高的多，轻轻松松就回去了，不过他来过这里多次，寻找洞窟的痕迹，所以对这的路线很熟悉。”

　　“我们现在最安全的一条路线，是这一条路线。”九尘教主指出了一条崭新的路线，“一般逆天道君可能没法行走这条路线，可北冥你能越空间，却是可以走这条路线。”

　　纪宁看着眼前悬浮着的法力星图，露出喜色。

　　“一共有四大险地，先通过‘幻尘道’，尔后直接进入‘星河流域’，穿过整个星河流域，从这里出来，再穿过较为初等的两处‘险地’就能出虞星海了。”九尘教主激动道，“四大险地的其他三个对我们俩而言，我们借助一些保命手段是有把握的。唯一对我们而言比较难的是‘星河流域’。”

　　纪宁点头，他们俩都有保命手段，如果要度过数十处甚至数百处险地，可能道符不够用。可仅仅三处险地，他们俩很有信心。

　　“星河流域？”纪宁担心道，“贯穿整个星河流域？”

　　“嗯。”九尘教主点头，“这是唯一阻碍我们的，预计我们路上需要耗费三十万年时间。其他地方加起来，十年就足够了，主要是要穿过整个星河流域。”

　　星河流域范围很大。

　　它，就像是无比庞大的虚空河流，要横穿它，需要的时间很长。

　　不过相对而言，它的危险性不算太大，纪宁他们俩还是有较大的活命希望的，不过毕竟要在星河流域穿行很久，时间长了，说不定就遇到大危险大麻烦。整个虞星海就是上古战场，星河流域也是战场一部分，自然不会轻松。

　　“这的确已经是我们相对而言，最安全的一条路了。”纪宁点头，“我之前说的那条路线，活着的可能性不过一成。现在大概有五成活命希望。”

　　“嗯。”九尘教主也点头。

　　五成活命希望，很大了。

　　有纪宁‘越空间’的剑术，外加邢鹫老祖无比详细的一条条路线，最终找出一条‘五成活命希望’的路。

　　“幸亏邢鹫老祖过去多次来此，否则还找不出这样一条路线。”九尘教主道，“北冥，走吧。”

　　“走，希望我们俩能够活着回到无尽疆域。”纪宁看着九尘。

　　“我们俩一定会活着回去！”九尘也道，“我可是刚刚得到先祖赐予的，哪能就这么死掉。”

　　纪宁、九尘相视一笑。

　　他们俩都明白，这是一场生死旅程。

　　“走。”

　　黑色的飞舟，纪宁和九尘都站在飞舟甲板上，跟着纪宁手持北虹剑直接在黑暗虚空中撕裂出一条黑幽幽的通道。

　　嗖。

　　飞舟飞入其中，黑幽幽通道闭合。

　　仗着‘越空间’的剑术，纪宁他们俩踏上了归程。

　　******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十一卷 星河流域 第二章 穿行免费阅读。https://xs.23sk.com 