    上帝，这种设备，人类目前科技真能制造出来的吗？！

    引进，一定要把这种设备引进到美国！查尔斯心中怒吼道。

    想到政府每年在工业污水污染上，要投入多少亿美元去治理，而采购这种设备的费用，恐怕连十分之一都不需要吧！

    波斯登看得更远，在他看来，如果能够引进这种设备，总统先生的支持率，必然会提升无数个百分点，下一届连任绝对是易如反掌！

    “查尔斯局长，这种设备比我们想象中的还要厉害，必须引进！这对于总统，还是对您，对美国，都有着巨大好处！”

    “您说的没错，这种设备，必须引进到美国！”查尔斯深吸了一口气，然后，强烈的不适感让他剧烈的咳嗽起来……

    半个小时后，查尔斯再也呆不住了，他已经迫不及待的想要和那位裁决科技总裁见面了，他相信，凭借着自己的大忽悠术，一定可以为美国引进净化仪的！

    外宾的要求，林市长自然是尽量满足，于是没过多久，在污水处理厂吸了半个多小时污染源的的美国团队，赶回了市区！

    “唔滴——唔滴——唔滴——”

    前往裁决大厦的宁州市区主干道上，熟悉的一幕再次响起，沿途的车辆纷纷避让。

    只见骑警开道，两辆梅赛德奔驰打头，数十辆奥迪A6L垫后，路上红绿灯信号管制，确保全线畅通。如此大场面，自然引起了不少路人的驻足观看。

    很快，就有眼尖的人发现，今天的这一波外宾似乎不一般，这车队的待遇和前几天压根不是一个级别的！

    庞大的车队缓缓来到裁决大厦楼下，在无数的羡慕妒忌的目光中，查尔斯和波斯登从车队中央下来，迎接他们的是数十道闪光灯！

    此时的裁决大厦门口，一条长长的红毯一直扑到了车队车轮下，裁决科技的几位公司高层已然等候在此，对方远道而来，这个面子，慕白自然要给。

    “查尔斯局长，波斯登助理，欢迎你们的到来！”慕白带着公司高层上前迎接，朝着波斯登似笑非笑道：“波斯登助理阁下，我们又见面了！”

    “慕总裁，好久不见，总统先生让我代他向您问好。”波斯登有些尴尬，当初谈好的条件，没几天就被黄毛哥变卦了，这让波斯登有种羞愧的感觉。

    查尔斯倒是淡定多了，只见他紧紧握住慕白的手，激动道：“慕总裁，我总算见到你了！你知道么，你们公司研发的污水净化仪，为我们整个地球的环境保护，做出了卓越的贡献！”

    慕白笑了笑，什么卓越的贡献，一上来就先吹一波牛逼，是欺负我年轻么？！

    “慕总裁，我想和你单独谈一谈可以吗？”查尔斯对着慕白低声道，“慕总裁，是一件非常重要的事情！”

    慕白露出了一个意味深长的笑容：“不不不，查尔斯局长，波斯登助理，我可是为你们准备了好几个精彩的节目，咱们还是一起看一下吧，反正，我们有一个下午的时间！”

    查尔斯和波斯登对视了一眼，都从对方眼中看到了不好的预感。

    被慕白拉着，查尔斯和其他人一起来到了大厦二楼的大会议室，此时，这里早已经被改造成了舞台的模样。

    等慕白等人落座，然后就从舞台的后方，钻出来了二三十位中年……大妈？！

    正当查尔斯和波斯登以为会是什么节目的时候，下一刻，一首熟悉的歌曲猛然在大会议室里响了起来……

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多……”

    伴随着极为动感的曲乐，舞台上的二三十位中年大妈竟然……整齐的做起了舞蹈动作，只见他们挥舞着整齐划一的妖娆舞姿，将新时代的民间艺术精髓——广场舞发挥到了极致！

    这极为动感的音乐，顿时就让来自美国的团队震撼了，查尔斯更是隐隐约约跟随着舞台上的节奏，然而，再睁眼一看却是一群大妈表演，那腰、那大腿……查尔斯整个人都不好了！

    “慕总裁，这……”查尔斯脑阔都疼起来了，这特么简直就是折磨啊，只是，自己这开始抖起来的腿是怎么回事？！

    慕白微笑：“查尔斯局长，这可是我们华夏民间非常流行的艺术，名叫广场舞，怎么样，是不是被吸引了？不要着急，接下来还有呢！”

    下一刻，“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……”

    再下一曲，“我在仰望月亮之上，有多少梦想在自由的飞翔……”

    “……”

    不知道过了多久，当查尔斯和波斯登一行人走出会议室的时候，两条腿都感觉自己会动了，似乎正按着某种熟悉的节奏！

    查尔斯扯了个比哭还难看的微笑：慕总裁，我们接下来，是不是该谈一谈正事了？！”

    “当然！”慕白微微一笑，带领着他们来到了66层的净化仪事业部，66层的大厅里，早就坐满了来自其他国家的环保局人士，见到慕白和查尔斯等人的出现，顿时脸色就变了。

    “难不成，这位慕总裁，被美国人的条件给打动了？！”雷特更是猜测起了什么。

    “慕总裁，这些人是……”查尔斯和波斯登也是一脸疑惑，不明白慕白带他们来这里干什么，话说，这个时候不该是他们两人找个安静的地方，谈一谈吗？！

    “慕总裁，我们只需要三十台污水净化仪，即便价格高一点也没事！”查尔斯低声道：“至于关税问题，可以全部免除，并且保证永远不会提高！”

    对于查尔斯的条件，慕白笑了笑，不置可否。

    “慕总裁，我们从美国大老远的亲自赶来，已经表现出了足够诚意，你这样子，我似乎没有看到什么诚意！”见到慕白无动于衷，查尔斯有些生气了：“我们是前来访问的外宾，代表了总统先生的意志！”

    慕白终于笑了，他对于查尔斯的威胁不以为意，环顾了一圈其他人，才说道：“查尔斯先生，我之所以将你们带到这里，只不过是想在他们的见证下，对你们再重申一遍！”

    “那就是，我们公司以前说过的话，依旧有效！”慕白看着慢慢变了脸色的查尔斯，一字一顿道：“裁决科技所有产品，对美国禁售！”