    第419节娘要嫁人

    第四百一十九节

    对于这样的后果，李天现在也感到有点无奈，现在李天脑子乱的很，自己也不知道该怎么办才好。

    再说四个老怪，当时君帝等人，听到李天的示警后，当即瞬移逃开。这四个都快成了精的老怪，根本不在乎什么逃跑的名声。不说四仙子，就是光凭这些迎接者群起而攻之，就能把君帝等人能量消耗光。

    君帝等人离开的一刹那，他们的灵识就发现无天老怪已经受制，而青衫绿柳的背上，已经压着两座肉山，看来也好不到哪去。

    “君帝，你不说她们是不会背叛你吗？”四个老怪几个瞬间移动之后，才停下来聚集在一起，黑魔帝问了一句。

    “还仙君！我呸！我告诉你，如果李天出了事，我老妖和你没完。”妖皇怒气冲冲的说道。

    “老妖，你也别说了，这事情咱们要想点办法。他们都没出来，看来是已经遭了暗算。君帝，这里是仙界，你有什么办法。”鬼帝想的到是先怎么救出李天等人。

    “不错，只要把李天那小子救出来，对付那四个丑八怪，肯定没问题。”黑魔帝也跟着说道。

    君帝始终没开口，这时候他心中升起一团怒火，恨不得把四仙子碎尸万段才解恨。不过君帝冷静下来一想，到觉得事情有点棘手。无极仙宫的力量有多大，他比谁都清楚。而且就是他在仙界的时候，无极仙宫也都是四仙子管理着。现在看来，恐怕无极仙宫的力量，都已经被四仙子所控制。君帝发现，自己一直在养虎为患。

    “三位老友，真对不起啊，我也没想到会是这种情况。”君帝尴尬的说了一句。

    “老君，怎么说在仙界你也应该有几个朋友吧，叫他们过来帮下忙啊。”妖皇说道。

    君帝摇了摇头，“仙界之人，都喜好安逸，就是上次四界大战的时候，才有几个人勉强的出面。很多高手都隐藏在仙界各处，根本不理会外界的事情。除非危及到他们个人的安危，才肯出手。我君帝与你们不一样，说白了你们在自己的界位中，是名副其实的一界之主。可我无极君帝，只是名义上的仙界之王。其实暗中很多人修炼的成果，已经超出我不少，但他们都懒的出面。四仙子敢反叛于我，就是因为看出这一点。仙界之人都很自私自利，而且咱们这边，除了你们三人，又不能调动你们各自界位的力量，那样会发展成另外一次四界大战。看来，咱们只能自己想办法了。”

    对仙界了如指掌的君帝，非常清楚他们现在的处境。如果在四界力量对比中，其他界位根本没办法与仙界相比，这一点鬼帝等人也很清楚。但仙界之人，都是自扫门前雪，个人顾个人，才使的四个界位算是力量相对平衡。

    “妈的，大不了咱们与那什么四仙子拼一场。叫老鬼祭出招魂幡，咱们人数上也不比她们少哪去。”黑魔帝解决问题的方法，一般来说就是战斗。

    君帝摆了摆手，“老黑，四仙子的战斗力可不低，光凭她们四个中级仙帝的能力，咱们都不一定是对手。在说无极仙宫里，光是上品法器就多的数不胜数。老鬼的招魂幡是鬼界之物，阴气十足，但仙界却是阳刚之处，在这里克制他招魂幡轻而易举。我看，咱们还是先去无极宫，悄悄的把李天等人救出来，只要有无天与青衫绿柳在，就能轻易击败四仙子。”

    鬼帝点了点头，很同意君帝的看法。鬼界与仙界的关系还算不错，经常有仙界之人光临鬼界，所以仙界的事情，鬼帝也知道的不少。最重要的一条，那就是仙界正好能克制鬼界，这一点鬼帝心里很清楚。

    李天等人依然被扔在空地上，虽然李天灵识被困，失去了瞬间移动的能力。但是却当不住李天借助风的力量，把灵识散发出去。

    “不好，君帝他们正往这边赶来。”李天焦急的说道。

    “靠！你说这废话有什么用，有本事你小子去告诉他们别来，这里有埋伏。”神棍上半身绑着大锁链，但腿脚还能走动。不时的围着李天和无天老怪转上一圈，显示自己比他们舒坦多了。

    “神棍，你说的不错，咱们是要提醒君帝他们一下，不然真要全君覆没了。”

    “切，说大话不嫌牙疼，有本是你去提醒啊，反正老子是动不了。”神棍白了李天一眼。

    李天看了一下无天老怪与青衫绿柳，“你们谁还能动用一点能量？”李天问道。

    无天老怪与青衫绿柳都摇了摇头。

    “李天，这绳锁真怪，我试了好几次，一点也提不起能量。”绿柳说了一句。

    “李天，你小子想干什么？我到是能动用一点能量，但这点能量，连老子身上的锁链都震不开。”神棍忽然说了一句。

    李天没想到神棍居然还能动用一点能量，真是有点出乎意料之外。

    “棍啊，你小子太神奇了，没想到你还能动用能量？”李天看着神棍，不知道他说的是真是假。

    神棍尴尬的看了李天一眼，“其实~也不是我自己的能量，刚才我闲的无聊，在体内打开乾坤袋子，是那里边的晶石发出的一点能量。我用了一下，根本就储存不了，没什么大用。”

    神棍一说，连无天老怪也觉得惊奇，晶石包含着能量这是人所共知的事情。只是还没听说过晶石能自己发出能量，一般都是修炼者炼化后提取才行。但无天老怪哪知道，神棍的晶石可不是一般的多，可以说一个界位的晶石，集中起来也赶不上神棍的多。

    这些带着能量的巨量晶石集中在一起，与那些法器珠宝放在乾坤袋中，本身就产生了强大的磁场。如果这些能量一下子爆发，足足可以给一个界位带来毁灭性的打击。当初每个界位产生多少能量的晶石，都是开天辟地的时候就固定下来的，就算有流通，也不会产生多大的影响。晶石的能量，本身就对四界有着平衡的作用。

    哪想到碰上了神棍这么一个特大号财迷，把妖魔鬼三界的晶石，基本上每界都集中了一半到他的手中。这样一来，晶石的能量，就失去了平衡作用。无形当中，神棍等于是天天带着一件毁灭性的武器到处乱蹿。

    “棍啊，还记得咱们在魔界的时候，你对整个魔界喊话吗？这回咱们再来一次，我相信君帝他们肯定能听到。”李天看着神棍说道。

    一提起这件事，无天老怪脑子都大了。当时他被神棍天天缠着做实验，差点没弄成神经错乱。

    “靠！太好了，那种感觉你不知道有多美妙。李天，只是我现在手被锁链捆着，你也不能动，咱们怎么才能把声音传出去。”神棍兴奋的一下子蹦到李天身边。

    “只能用你的光头，顶在我屁股上。然后你喊话的时候，动用一下能量，再通过我的灵识散发出去。这样就行了。”李天坏笑的看着神棍，但他说的一点没错。

    神棍看了李天一眼，撇了撇嘴，一脚把李天踹倒在地。右脚把鞋子一蹬，踩在李天的屁股上，“靠！这样一来比老子的光头还好用，开始吧。四个老家伙听着，这里四周有埋伏，天上有鱼网，你们要小心啊~啊~啊~啊~！”神棍的声音在空中一层一层荡漾着传了出去。

    “神棍，快！告诉他们，想办法叫弄场雨下来，咱们就有救了。”

    “下场雨就有救了？”神棍听着有点糊涂。

    “别忘了在阎罗城的时候所发生的事情。”李天提醒了一句。

    李天一说，神棍一下子想到了那棵‘参天大树’，“靠！你小子想胀破捆仙绳？太好了。”

    神棍刚要喊，李天接着说道：“小心点，这声音四仙子也能听到，别把咱们关进牢中，那就麻烦了。你就说，‘天要下雨，娘要嫁人’，隐晦一点我想四个老怪会明白其中的意思，毕竟他们见我我在魔界使用过水的力量。”

    神棍点了点头，对着空中高声喊道：“四个老家伙听着，李天说了，只要天上下雨，他老娘就嫁给你们。记住，天要下点雨，他娘才肯嫁。”

    李天恨不得爬起来狠狠的揍神棍一顿，这是喊的什么话，不把四个老家伙弄糊涂才怪。

    ‘唰’的一下，四仙子出现在当场，一个个恶狠狠的看着还在大叫的神棍。

    “死光头，能耐不小啊，没想到你这光头还有这么大本事，他娘嫁不嫁人与你有什么关系。来人，给我打，狠狠的把这光头打一顿。破坏老娘的好事，不给他点颜色看看，还真觉得老娘仁慈是不是。”菊花仙子气的要命，神棍这一喊，君帝他们肯定小心了，天上的布置等于暴露出来。

    神棍一只脚还踩在李天的屁股上，一听菊花仙子这话，眼泪都快下来了。

    “大姐啊，不关我的事，这都是李天出的主意。就凭您几位如花一样的美貌，肯定是心地善良之人，怎么可以对我这么一个弱小的善良之人下手呢。大姐，我求您了，千万别动手，君子动口不动手！啊~~~！救命啊~！”

    简介：吴天，一个无法无天的魔武双修奇才，敌人必杀之，美女必泡之，在这强者辈出，美女如云的魔法大陆，他斩杀无数强敌，猎尽天下美女，探索千万年来无人敢想的成神之路……记得收藏哦！】

    本書首发于看書蛧

