    在九剑光芒的照耀之下，场中所有人都不由自主地闭上了眼睛。

    紧接着，众人便消失在了九剑仙府的门前。

    而不是和众人一开始所预料的那般，是九剑仙府的门户缓缓打开。

    伴随着一阵空间波动的缓缓消散，众人转眼间来到了一处迷迷茫茫，犹如白色云雾的海洋当中。

    整个世界完全是的白色云雾，一眼看不到尽头，而且可见度非常的低。

    饶是以周辰那般敏锐的目力，最多也只能够看穿数十丈罢了，再深处便是一片片白茫茫。

    “师尊，咱们这是进入那座仙府里面了吗？！”

    就在周辰四下打量周围环境的时候，秦羽在一旁出身问道。

    “应该就是在那座仙府的内部了！”

    微微颔首，周辰轻笑着说道。

    说话间，他更是直接动身朝着乾虚老道的身后走了过去。

    此地虽然充斥着白茫茫的云雾，使得可见度十分地微弱，不过以周辰那强横恐怖的神念而言，他探查自身情况还是没有什么问题的。

    刚刚打量四周环境的时候，周辰第一时间便发现了乾虚老道身后的特殊存在。

    在那里，矗立着一块古朴的石碑，其上铭刻有四个道韵非凡的文字。

    “迷幻魔境！”

    周辰虽然并不认识这四枚文字，但是他却可以清晰地感受得到这几枚字的意思。

    此地，应该就是那位仙帝强者所布置的第一道关卡了。

    “哈哈，诸位，恭喜你们得入九剑仙府，不过我逆央的宝贝也不是那么好得的。

    此处为九剑仙府最外围的迷幻仙境，不过……我感觉称之为迷幻魔境要更好一些。

    只要进入其中，生于死已然不是你们自己所能掌控的了，哈哈……”

    就在周辰走到石碑边缘的时候，那石碑之上，亦是突然间浮现出了一行文字。

    那数行龙飞凤舞的大字，充满了蛮横之极的霸气。

    显然，这留下仙府的仙人并不是一个如何慈善，如何好心的人。

    而是一个冷酷的人，即使得到玉剑的有缘人，这仙人也要留下一些极为困难的险境考验对方。

    成功，得到法宝，失败，死。

    不可后退，也无法后退。

    “逆央……这逆央仙人好生霸道啊！”

    修仙者阵营当中的岳焱真人，不由得惊呼了一声感叹道。

    与此同时，在修魔者阵营当中，亦是有一位黑袍人喃喃低语了一声：“我看这逆央仙人到不像是仙人，反而是很像我辈修魔者。

    哈哈…你看这些话，丝毫不掩饰其心意。

    不像某些散仙者，心如蛇蝎，反而却要立着牌坊，伪善之极！”

    因为此地所充斥的云海缘故，场中绝大多数修士的感知，都收到了极其巨大的限制。

    所以那黑袍修魔者的低语，并未传入到场中那些散仙的耳朵里面去。

    不过即便如此，这却是并没有逃过周辰的耳朵。

    周辰不着痕迹地朝着那名黑袍修魔者看了一眼，他的嘴角微微泛起了一丝弧度来。

    其他人没有看头那名黑袍修魔者的底细，但是周辰又怎么可能看不出来呢。

    那人看似仅仅只是一个空冥期的普通修魔者，然而其本质却是一位四劫散魔，足可以比肩真正天仙和天魔的强大存在。

    这等散魔掩行匿迹地隐藏于修魔者当中，必然有其图谋之处。

    当然，这四劫散魔对于周辰来说，却是根本没有被他放在心上。

    对方不来招惹自己也就罢了，倘若对方当真是有什么龌龊心思，那就一巴掌怕死便是了。

    就在那个黑袍散魔暗自呢喃的时候，乾虚老道亦是洪声向着修仙者一方的修士们嘱咐了起来：“诸位，这逆央仙人的意思，想必大家都懂了。

    我们到了这里，根本是无法进退，只能接受。

    是死还是活，唯有看各自的能力了，这所谓的迷幻魔境绝非我们平常遇到的危险所能相比的。”

    耳中闻得此言，那些修仙者脸上的神色皆尽是紧张了起来，即便那几名散仙也毫不例外。

    甚至就连其他的修妖者和修魔者，亦是各自警惕戒备了起来。

    在这迷幻魔境的考验当中，如果说什么人存活下去的几率更高，那自然是是修为境界高深的存在了，尤其是那些散仙散魔们。

    而那些实力微弱者，自然是愈发地提心吊胆。

    正值场中修士们心思各异的时候，一阵婉转悠扬的笛声突然间响了起来。

    刚开始的时候，那笛声犹如怨妇哭诉一般低沉嘶哑，使得场中九成九的人心神为之感动。

    甚至于秦羽和青龙等修为实力微弱之内，都不由自主地从心中感到难受悲痛了起来，眼眶当中更是为之浮现出了一抹晶莹的湿润。

    就在这个时候，笛声突然间为之一转变，犹如万马奔腾，战场厮杀那般。

    整个迷幻魔境的气氛都变的浓重起来，压抑了起来，仿佛弥漫了一层杀戮气息一样。

    不是你死，就是我亡！

    那种生死之间的杀戮，完全进入了场中所有人的心灵深处。

    值此，场中没有受到笛声干扰的人，也就唯有周辰和姜立两人罢了。

    哪怕是身为顶尖天仙的猴子，都不由得沉浸到了这杀伐魔音之内。

    猴子向来喜欢生死之间的你死我亡，那种生死之间的厮杀是最震撼人心，自然对他的影响也愈加地强大，使得他情不自禁地陷入其中。

    即使知道这笛声有问题，不应该受其摆布，可是猴子依旧无法控制。

    而修为实力深不可测的姜立，她虽然并没有被这魔幻笛音所影响，不过她却是故意装作是沉浸到了其中去，想来是为了不让周辰发现她的异常吧。

    可惜姜立所不知道的是，周辰早就将她的身份底细掌握的一清二楚了。

    而且最为重要的是，姜立这小丫头的修为实力强则强矣，但是她的生活阅历却是极为浅薄，周辰一眼就看出了破绽来。

    不过周辰也并没有想着去揭穿她，反而是选择了故作糊涂。

    随之，只见周辰抬手一挥，当即便将一道法力挥出，分别布置在了猴子和秦羽以及姜立的身上，帮助他们三人隔绝了那道充满了魔幻力量的笛音。

