
　　“带头人可不好当哦！阿妈，你这几天挤奶的时候，记得记录一下母牛的产奶量......”

　　秦西风想做个对比，看看这种褐牛和家里之前的黑白花，到底谁更好一些。

　　至于公牛，可以观察其对高原的适应性，以后留着配种用。

　　培育一种适应性、经济性好的奶牛需要很长时间，打个形象的比喻大概和培育“杂交水稻”差不多，都要经过很多代才能稳固下来。

　　以后可以考虑这方面的事情，当务之急是要把这两头“西域褐牛”饲养好，并做好观察记录。

　　“好，我知道了！”

　　阿妈笑咪咪的点头答应，每一天的产奶量有多少，她其实都不用称重，眼睛一看就差不多能估算出来。

　　“古丽丹，西风，一起回去吧，你们晚上都在家里吃饭，我给你们做奶面糊和薄皮包子吃......”

　　几人将两头奶牛安置好，然后就离开了畜栏。

　　吃饭的时候，秦西风把带头饲养奶牛的事情告诉了亚提克。

　　“这件事我知道，乡里打算在咱们村搞试点，事先和我通过气，我没有反对。”

　　亚提克很淡定，同时也很支持秦西风当这个带头人。

　　如果在当地饲养奶牛很成功，那么牧民们的年收入就会增加不少，绝对是一件大好事。

　　吃过饭，秦西风和古丽丹就一起离开。

　　“西风......”

　　两人回到秦西风的毡房，肩并着肩坐在屋外看小边牧撒欢。

　　古丽丹扭头看着他立体的侧脸，忽然开口喊了一句。

　　“嗯？”

　　秦西风见对方喊了一声就没了下文，表示有点疑惑。

　　“你说，关于推广饲养褐牛的事情，乡里是不是早有谋划？我听我阿爸说过，在咱们这儿饲养奶牛有两个难题，一个是适应性的问题，另一个就是饲料的问题......”

　　也难怪古丽丹会这么想，王干事让秦西风当这个带头人，早不来晚不来，就在大家都准备好了越冬饲料之后，就跑来了。

　　适应性问题先不谈，饲养奶牛还有一个很重要的问题，那就是解决饲料的问题。

　　奶牛活动少、能吃能睡，比牦牛消耗的饲料要多。

　　所以之前乡里想推广这个项目根本进行不下去，其中的关键就是牧民们的越冬饲料本就不够，怎么可能再增加奶牛的数量呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　今年的情况发生了变化，在秦西风的带领下，牧民们不仅种植了紫花苜蓿，而且很多人还制作了青贮饲料。

　　这样一来，每家每户的越冬饲料都有富余，这在客观上为奶牛的推广奠定了物质基础。

　　“这不挺好？有些事就得寻求双赢，乡里发展了经济，牧民得到了实惠，说明乡里有高人呢。”

　　秦西风哈哈一笑，也不以为意。

　　对于别人来说，这件事可能会承担风险。但对于他来说，两头西域褐牛不过就是奖励物品。

　　奖励物品是经过实践检验的，都是好东西！

　　古丽丹想了想，还真是这么回事。于是她就放下了心思，让秦西风把收录机拿出来，毡房外随即就想起了欢快的歌声。

　　她在这边呆到很晚，天已经彻底黑了还不想走。

　　“那你就睡这儿呗，别回了。”

　　秦西风看她纠结的样子，笑着说了一句。

　　古丽丹赶紧跳起来，快速的在他的脸上啄了一下，笑道：“夜不归宿，阿妈会打死我的哦。”

　　秦西风哈哈一笑，拥抱了一下妹子，然后就把对方送回了家。

　　翌日。

　　秦西风起来后，马上就感到了丝丝的凉意。

　　他赶紧收听天气预报，果然，天气预报未来24小时将会有冷空气入侵，阴转小雪，气温会有明显的下降。

　　此时对于内地来说，“秋老虎”还在发威。即便是稍偏远的一些地区，也还在体验“秋高气爽”的好时节。

　　但在帕尔帕哈，下半年的第一场雪，就已如约而至。

　　吃过早饭，秦西风和亚提克都没外出放牧。父子两人一同查看了畜栏，进行进一步的加固，并做好畜棚的防寒保暖工作。

　　下雪天，麻烦事很多。

　　首先就是大幅降温，这就必须要提前做好防寒的准备，避免牲畜冻伤、冻死。

　　其次要加固畜栏和畜棚，并及时清扫积雪，避免积雪将畜棚压塌、造成牲畜的损失。

　　最后，由于积雪过多导致草场被掩埋、牲畜无法放牧采食，就必须要准备充足的饲料。

　　如果是持续大雪或者暴风雪，那就成灾了，也就是当地俗称的“白灾”，对于牧民来说是很可怕的一件事。

　　但不管怎么样，有备无患，做好准备工作比什么都强。

　　“阿爸，这里要堵严实一些，要不然进来的风太大。”

　　两人相互配合，亚提克有经验、秦西风有想法，一个上午的时间就做好了应对。

　　随后，两人也没顾上回家吃饭。亚提克就去了村上，提醒大家做好必要的准备。

　　秦西风则去了古丽丹那边，同样的工作再来了一遍。

　　忙活完，都到了半下午了。古丽丹的大哥大嫂拉着他去了家里，古丽丹的阿妈早就做好了一锅手抓饭，等着他们回来吃。

　　“西风，今儿可是辛苦你了，你多吃点。”

　　古丽丹的阿妈一副丈母娘看女婿的模样，越看秦西风，越觉得很满意。

　　“婶子，我也没做什么，就是搭了把手。”

　　秦西风有点不好意思，不是因为对方的话，而是因为对方的眼神。

　　古丽丹和嫂子就在一旁偷偷地笑，总觉得这一刻的秦西风才像一个十九岁的年轻人。

　　平时这家伙太沉稳了。

　　吃过饭，秦西风就拉着古丽丹去查看青贮窖，然后又去了山洞那边，查看了在洞内堆放的袋装青贮饲料。

　　“今年真不用怕，有这么多饲料，越冬压根没问题。”

　　古丽丹很自豪，所有这些都是因为身边的这个男人。而这个男人，未来会成为她的另一半。

　　今年几乎每家每户都储备了大量的干草，其中又以优质的苜蓿草居多。再加上青贮饲料，这个冬天还有什么好担心的呢？

　　傍晚时分。

　　阴沉沉的天空中开始飘落雪花。

　　刚开始是一粒一粒的晶莹颗粒，然后变成了一小片一小片的雪花，到了半夜下起了鹅毛大雪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第101章 第一场雪免费阅读。https://xs.23sk.com 