
　　看见来人，几乎苏家的所有人都变了脸色！

　　	来人正是楚天南，自从上次在宴会上闹出风波之后，两家的关系早已经将至冰点！

　　	虽然没有公开挑明敌对关系，不过私下里早已经是麻烦不断，摩擦不断！

　　	直到最近，苏家遇到的几次麻烦，背地里都有楚家的影子！

　　	早已经势同水火的关系，今天他为什么会来这里？

　　	而且看他的意思，好像还跟田秋雨关系匪浅！

　　	田秋雨没起身，甚至没看他，语气有些意外，“你怎么过来了？”

　　	楚天南低着头，恭恭敬敬道：“我哥让我过来的，怕你在这边遇见什么麻烦。”

　　	以楚家的地位，他在天州也算一号人物，此刻站在田秋雨的身边却没有半点脾气，宛若小弟一般。

　　	田秋雨神色平静，尤其是听见楚天南嘴里的称呼，眼神第一次出现了细微波动！

　　	片刻后，她冷笑一声，“怎么，觉着我田秋雨搞不定这件事？”

　　	楚天南将头垂的更低，“没有那个意思，是怕您脏了手。”天籁小说网

　　	田秋雨沉默片刻，目光直刺道：“那他怎么不亲自过来？”

　　	楚天南急忙道：“秋雨姐，我哥听说你遇到了麻烦，第一时间就想过来，只是……怕不方便。”

　　	田秋雨反问，“有什么不方便的？你们两兄弟是想看我的笑话吧？”

　　	楚天南慌忙摆手，“没有没有，真没有，我哥肯定不是这个意思，如果秋雨姐愿意见他，我这就打电话，让他马上过来！”

　　	田秋雨笑的玩味，“一会熊晨也要来，他敢么？”

　　	楚天南一愣，随后冷笑，“有什么不敢的？”

　　	“熊晨这个傻逼，我特么早就看他不爽了！”

　　	“仗着田家，在天州耀武扬威的，以前也就算了，如今竟然敢背着秋雨姐做出这种……”

　　	话没说完，楚天南忽然感觉自己被一道如有实质的目光紧紧盯住，突如其来的压力，让他瞬间犹如坠入冰河！

　　	楚天南吞咽了一口唾沫，急忙收住话头。

　　	好一会之后，那股冰冷的质感这才慢慢消退，同时耳边也飘来了田秋雨的声音，“楚天南，熊晨这人性格就这样，说话也好，做事也好，有时候不会拐弯。”

　　	“如果你真要是看他不爽，像个男人一样，当面去找他斗！”

　　	“斗死了，斗残了，那是你们楚家的本事！”

　　	“他熊晨认，我田秋雨也得认！”

　　	“像个娘们一样，在背后说我未婚夫的坏话，你是不是真的以为我没脾气？”

　　	楚天南自知说错话，冷汗都下来了，连连赔笑，“秋雨姐，我开玩笑……”

　　	话没说完，再次被田秋雨打断，“别跟我废话，我不想听！”

　　	“看在你哥的面子，刚才这话我当做没听见，要不然的话，我这次连你们楚家一起收拾！”

　　	“另外再提醒你一句，这是我跟熊晨的事，不管他做的对不对，我可以说！”

　　	“你？不行！”

　　	楚天南擦了擦鬓角，“是是是……”

　　	田秋雨收敛锋芒，看似随意的问道：“你今天怎么过来了，听到什么风声了？”

　　	楚天南急忙解释，“秋雨姐，熊晨这事做的不地道，我哥说了，只要你愿意，他愿意替你讨回这个公道！”

　　	田秋雨勾了勾手指。

　　	楚天南低头凑近，一副聆听状。

　　	田秋雨笑的荒唐，语气却带着锋芒，“这么多年没见，你哥怎么还是这么没用？”

　　	“告诉他，让他滚，我田秋雨的事，用不着他操心！”

　　	“这桩婚事，只要我不答应，那就黄不了！”

　　	楚天南深吸气，压抑住心中的情绪道：“好，我明白了。”

　　	田秋雨不再理会，在烟灰缸熄灭烟头，看向苏家的人说道：“不好意思，有点私事，耽搁了一下。”

　　	“咱们刚才聊到哪了？继续！”

　　	苏长明如坐针毡，目光瞟了眼站桩一般的楚天南等人。

　　	都是楚天南从龙腾那边带出来精兵悍将，一个个不用说话，清一色的黑西装，光是往那一杵就能带给人无穷压力！

　　	相比之下，苏家这边的安保就明显气场不足！

　　	队形散乱，人头不够，就连眼神都不敢跟对方直视！

　　	没办法，都是来打工的普通人，大部分都只是过来混个饭碗，养家糊口而已。

　　	真为了苏氏去拼命的人不是没有，但是跟龙腾这边比起来，绝对是一个天上一个地下！

　　	田秋雨察觉到苏长明的担心，头也不回的吩咐道：“让你的人滚出去，我还用不着你们楚家替我出头！”

　　	楚天南挥手，示意大部分人退到门外，他亲自带着两个人站在了田秋雨的身后。

　　	随着众人潮水一般褪去，苏长明更加见识了田家这位大小姐的能量！

　　	云淡风轻中，就能让楚家的人俯首帖耳，乖乖听命！

　　	要是她真的想做点什么，整个天州谁还能拦得住？

　　	一想到被自己寄予厚望的儿子竟然得罪了这么一个强势、霸道，又不按常理出牌的女人，苏长明就后怕的背心发凉，厉喝一声道：“逆子，给我跪下！”

　　	苏浩心里虽然害怕，嘴上还在不服气，偷偷嘀咕，“爸，这么多人呢，我刚才就算说错了话，道歉就是了，跪下算怎么回事？”

　　	说完，他不顾苏长明的眼神，硬着头皮来到田秋雨的面前，深鞠一躬道：“田小姐，对不起，我跟你道歉！”

　　	“刚才是我冲动了，希望您……”

　　	田秋雨打断，“道歉？”

　　	“不问缘由的骂了我，你觉着道歉有用么？”

　　	“跪下，再扇自己两个嘴巴，这事就算了！”

　　	苏浩面子挂不住，面色通红道：“田小姐，我知道你势大，可你也不能仗势欺人吧？我刚才也是替我妹妹抱不平！”

　　	“熊晨和苏晴这事，我妹妹之前并不清楚，再说了，几张照片而已，又没有捉奸在床。”

　　	“你说是我妹妹勾引熊晨？那我还说是熊晨欺骗无知少女呢！”

　　	田秋雨深以为然的点头，“没错，几张照片而已，确实不算证据，我也确实没什么证据。”

　　	“但是因为这几张照片，我田秋雨已经成了圈里的谈资，我让你们苏家给我一个交代，过分么？”

　　	不顾父亲的拉扯，苏浩有些底气不足的质问，“那你……那你为了保住你的脸面，总不能把我们苏家的所有人都踩在地上吧？”

　　	田秋雨笑了，“觉着我霸道，觉着我不讲道理？”

　　	说着，她摊手靠在沙发里，“没错，我就是霸道，就是不讲道理，今天我要就是要把你们苏家的脸面踩在地上！”

　　	“你不服气？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1389章 霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 