    苏牧脚步一顿，目光变得冰寒，他偷题作弊？抄袭作弊冤枉不了他，又想出了新花样来冤枉他了？

    “你哪只眼睛看见我偷题了？乱说话，可是要负责的！”苏牧转身看着荣千雪，真当他好说话了？

    “哼，敢做就不敢当了？堂堂一个男人，这么没种。”荣千雪双手抱胸，满眼不屑的看着苏牧。

    苏牧气得一个乐呵，冷笑着道：“我敢做就敢当，说我偷题，把证据拿出来！”

    荣千雪顿时语塞，她哪里拿得出证据，只是武府里的人都是这么说罢了。

    “荣学姐，算了，不必跟这种人计较。”这时候万鸿鹏开口劝说荣千雪，只有他知道苏牧偷题这个谣言是如何出来的，所以不能和苏牧对质，一旦对质就露陷了。

    “苏牧，你也到混乱风洞修炼？”把荣千雪拉下去后就对苏牧道，嘴角扬起一丝不屑。

    “我正好也要到混乱风洞修炼，不如我们，比比？”

    测验让他颜面尽失，那这次他就要彻底找回自己的尊严！

    苏牧面无表情开口：“随便，但最好不要打扰我修炼。”

    说罢，就转身走进混乱风洞。

    “万学长，你和他比？你也太看得起他了吧！”那两个老生一脸惊讶的看了万鸿鹏一眼，随即看着苏牧满是不屑。

    “上次他就到混乱风洞里来修炼过。”

    万鸿鹏眉头微挑，之前来过？

    “那他上次前进到了什么位置？呆了有多久？”

    “上次好像呆了足足有三天！”

    “三天！”这话差点没把万鸿鹏的下巴给惊掉，就连荣千雪脸色都变了，不可置信的看着苏牧的背影。

    “他怎么可能呆这么久！”万鸿鹏彻底不淡定了，他在混乱风洞都最多呆一天半，苏牧才什么修为，还是一个垃圾命宫，怎么可能呆那么久！

    “万学长，你以为他在很前面的位置呆了三天吗？那你也太看得起他了。”那老生错愕看了万鸿鹏一眼，至于吓成这样吗？随即心知万鸿鹏误会了，冷笑着摇头道。

    “他上次是在里面呆了三天没错，但他只是在边缘位置呆了这么久而已，就这，还差点死在了里面！”

    “最后还是孔庆把他救出来的！”

    万鸿鹏听到这话顿时松了口气，原来如此，吓他一跳。

    “孔庆？”随即眉头一皱，那家伙自从领悟了剑意之后，实力可是暴增，连他都不是对手了，非常难缠。

    “万学长，我们先进去吧，不然那家伙还以为我们不敢跟他比呢。”

    另一个老生开口，万鸿鹏当即点头，进入混乱风洞。

    混乱风洞里面已经有不少人在修炼。

    “这么多人？”

    万鸿鹏看到眉头微挑，随即看到那些人大多在十几米的位置徘徊，神色不禁变得傲然，都是一些废物！

    不过也好，好好看着他是如何把苏牧给碾压的！

    面对狂风，万鸿鹏如入无人之境一般，直接大步向前！

    荣千雪步步紧跟，也没有丝毫压力。

    “万学长和荣学姐果然厉害！”

    那两个老生看着两人轻松向前，都是满眼羡慕，他们实力都有脱胎境四重，但想要做到跟万鸿鹏两人一样，根本就不可能。

    两人前进，才到五米位置速度就开始放缓，超过了十米之后，就已经只能一步步的缓慢前进了。

    “万学长和荣学姐都已经超过二十米了！”两人看着万鸿鹏和荣千雪遥不可及的身影，只有满心赞叹了。

    “咦？苏牧人呢？”

    两人左顾右盼的寻找，却始终没有发现苏牧的人影，前方也看不到。

    “怕不是被吹出去了吧？”两人不屑冷笑着，就没有再管苏牧，挣扎着前行。

    前方，万鸿鹏和荣千雪的速度都已经放缓，到了二十五米的区域之后就都只能一步步的挣扎前行了。

    “荣学姐，你看到苏牧没有？”万鸿鹏扛着狂风问向荣千雪，一脸奇怪，他们都走到这个区域了，好像一直没有没有看到苏牧的身影。

    “没看见，恐怕早就已经被吹出去了吧。”荣千雪摇了摇头，不屑道。

    万鸿鹏点了点头，以苏牧那脱胎境二重的实力，能在十米位置站住脚跟就不错了，根本就别想超过十五米位置！

    “本以为他还可以跟我较量一下，没想到这么垃圾。”万鸿鹏一脸惋惜的摇头，荣千雪见他这样摇头一笑。

    “一个靠偷题作弊的无耻小人，他哪有资格跟你比，也就你看得起他。”

    这话万鸿鹏听得心里舒坦，这么轻松的就碾压了苏牧，这下看还有谁敢说苏牧比他强！

    “别管他了，我们争取突破四十米位置！”

    万鸿鹏点了点头，竭力前进。

    半天过后。

    万鸿鹏和荣千雪扒着墙壁拼死拼活终于到了三十八米的位置。

    两人都想再前进一步，但始终做不到，到现在这个位置他们可能随时会被吹走！

    “突破脱胎境八重无望了。”两人心中都叹息着，现在只能勉强的站在这个位置。

    两人支撑了一天之后，实在是支撑不下去了，只好退下去。

    “万学长，荣学姐！”

    那两个老生还在二十米以下的位置挣扎，看到万鸿鹏和荣千雪退下来，连忙喊道。

    “万学长，荣学姐，你们突破了四十米吗？”等两人到了面前，一老生急忙问道。

    “没有，在三十八米的位置就无法前进了。”万鸿鹏失落的摇摇头，而周围的学员听到这话都被惊得一跳。

    “三十八米！”

    那么远的距离，对他们而言，简直无异于是禁区！

    他们连二十米都无法突破，而万鸿鹏两人竟然能在三十八米的位置呆上一天多！

    “不愧是万学长，真是厉害！”

    “二十米以后是什么样的我都没有见过，真不愧是万学长和荣学姐！”

    听着他们的惊叹和吹捧，万鸿鹏表示很是受用，脸上都不禁扬起得意。

    “我在这里修整一天，明天再去，必能够突破四十米！”

    看到万鸿鹏如此自信，荣千雪眼中闪过一抹异光，随即苦笑着摇头，她是无法再去了。

    “鸿鹏，加油，你一定行的，我在这里等你。”

    “好，荣学姐，这次我一定会突破四十米！”得到荣千雪的鼓舞，万鸿鹏整个人都膨胀了起来，现在他打败了苏牧，等他突破四十米，就正式追求荣千雪！

    他喜欢荣千雪已经很久了，但荣千雪一直都只是把他当做朋友，关系一直没能进步，这次偶遇一起修炼，他只要能突破四十米，就能超过荣千雪，绝对能够折服她！

    “万学长，我们相信你一定能行的！”那两个老生都急忙拍着马屁。

    “对了，你们看到苏牧没有？”万鸿鹏目光一扫，始终没有看到苏牧的身影，该不会是被吹跑之后就不敢再进来了吧。

    “没看到，估计是被吹跑之后就不敢再进来了吧。”

    “那肯定的啊，他还敢进来吗？万学长都快到四十米了，被碾压的这么彻底，他还有脸继续呆在这里？”

    “换做我，都恨不得找个地方把自己给埋了。”

    那两个老生冷嘲不断，万鸿鹏听着这话更是舒坦。

    “算他识相，他要是还敢在这里呆着，我就让他见识见识什么叫做绝望！”万鸿鹏嘴角扬起不屑的冷笑，道。

    “万学长，你是说，苏牧进来过？！”此时一道弱弱的声音响起，万鸿鹏转头看去，只见早就在这里的十几个学员，都是一脸古怪的看着他，眉头不禁渐渐皱起，随后点了点头，有问题？

    “苏牧是比你们先进来的吗？”之前开口的那学员惊恐的吞了吞口水，说话声音都开始有些发颤。

    万鸿鹏再度点头，越来越觉得不对劲，干嘛都这副表情？

    见他肯定，那十几个学员齐齐倒吸一口凉气，霍然转头看向前方，脸上升起的是惊骇，是恐惧！

    “之前进来的，竟然，竟然是他！”

