    “让他拿点儿钱出来怎么了？就没见过这么抠门的官家！”

    “你说这两年光是岁币得省下来多少？还有这次，这次的钱他不也是抢的人家交趾的？可是你瞧他那脸色，不知道的还以为在剜他的肉呢！”

    庄成益一路骂骂咧咧的出了宫，扭头就对汪吉吩咐道：“回头把工部被卡的那些预算全给他批喽，顺便把今年疏浚河道的预算再加三成，修路的钱再额外多批一成。还有，礼部那边建社学的预算也加一成。”

    汪吉小心翼翼的试探道：“没必要吧？官家好不容易给了点儿钱，咱们转身就这么花的一干二净，这不是摆明了给官家上眼药吗？”

    “怎么就没必要？以前没钱也就算了，现在有钱就赶紧把钱给他们。我跟你说，工部用来修路搭桥这些花费不能少，趁着有钱就让他们赶紧修。还有社学，社学这是功在当代也是利在千秋的大好事，没钱也只能先少建两所，有钱了还不多建？”

    即便如此，庄成益还是有些心气不顺，眼珠子一转又生出一条毒计：“靖康三年的秋税是不是快收上来了？到时候把原本该解入内帑的那部分再削减一成，省下来的那部分再分给工部七成，礼部三成。”

    汪吉顿时有些傻眼，说道：“还减？靖康三年的春税可是一文钱都没给内帑，您这要是再减一成，那可就得让内帑倒贴给国库了啊？”

    “没给内帑吗？”

    庄成益哼了一声，说道：“没给就算了，反正本官忘了！再说了，本官又没往自己的口袋里搂一文钱，户部也没浪费他国库的一文钱，我就是给他上点儿眼药怎么了？皇城司那些鹰犬还能半夜砸我家大门去？”

    说完后，庄成益又小声嘀咕道：“这昏君放着缅甸那么大的铜矿不要，是他先给本官上眼药的！走，先去找李相和沈御史他们。”

    ……

    “老匹夫欺朕太甚！”

    庄成益骂骂咧咧的走了，赵桓在皇宫里面也是气得破口大骂：“靖康三年的春税呢！那可是近百万贯的钱财，他说截就给截了？”

    “没了这笔钱，朕拿什么去建忠烈祠？难道让朕去找他户部要钱？那老匹夫就是个貔貅！貔貅！彼其娘之！”

    气咻咻的坐在椅子上，赵桓又将目光投向了何蓟，问道：“把那老匹夫的档案拿来给朕看。”

    然而等赵桓看过庄成益的档案之后，更是被气得脑瓜子嗡嗡的。

    皇城司根本就没抓到庄成益的小辫子，或者说庄成益根本就没有辫子给皇城司抓——这老匹夫除了该拿的俸禄之外，一文钱都没往他自己的口袋里捞！

    官场里怎么就出了这么个异数！

    “回头让少府去建忠烈祠吧。”

    揉了揉额头之后，赵桓也只能强忍着心头滴血的冲动，对无心吩咐道：“另外，让少府在各州县都建一座陵园? 用以安葬为国战死的将士。除了地方官府要四时祭奠之外? 也许普通百姓前往祭拜。对了，所需钱财物料都由内帑拨付。”

    待无心躬身应下之后? 赵桓才又接着吩咐道：“去请李相来见朕。”

    幸好? 李纲没跟庄成益一样给赵桓添堵，反而在一见到赵桓之后便笑眯眯的躬身拜道：“臣恭喜官家? 贺喜官家。”

    但是赵桓却警觉了起来。

    李纲这家伙表面上看起来是个正人君子，可这家伙绝不是什么死读书的迂腐穷酸? 现在一上来就满脸堆着笑道喜? 估计也没憋什么好屁。

    果不其然，李纲在坐下之后便向着赵桓拱了拱手，说道：“臣闻，缅甸之地有铜矿？”

    赵桓黑着脸嗯了一声? 说道：“那老匹夫都跟你说了？不错? 据苏耶跋摩所说，缅甸确实有铜矿，只是开采运输上困难了些。”

    李纲嗯了一声，点头道：“官家息怒，臣在来时? 已经说过庄部堂了——我大宋毕竟是天朝上国，如何能用先迈左脚这般可笑的借口？

    再说了? 纵然不考虑国库是否还能支撑，也该想着官家远征而归? 正该好生歇息一番，如何能再征缅甸？不过? 臣倒是有些想法? 或许可以兵不血刃的得到缅甸铜矿。”

    说完之后? 李纲便悄然打量了赵桓一眼，见赵桓脸上满是不置可否的样子，李纲便又试探着道：“官家之前不是说要在诸蕃国中驻军么？只消弄清楚了缅甸铜矿的位置……”

    赵桓摇了摇头，说道：“想要兵不血刃得拿下缅甸铜矿不是什么难事儿。就算不用驻军的借口，也可以直接找缅甸把铜矿所在之地租下来，一年给他两贯宝钞当租金也就是了。真正的为难之处，在于如何将铜矿运出来。”

    “官家英明。”

    先是不轻不重的拍了记龙屁，李纲又嘿嘿笑了一声道：“官家既然要修邕州到升龙、吴哥的直道，为何不能修大理到缅甸的直道？”

    “臣都已经打听清楚了，缅甸那里也算是穷乡僻壤，想来只要能管上几顿饱饭，再给上些许几个工钱，便能招募一批缅甸劳工来修直道。”

    “如此一来，国库省了购买劳工的钱，直道也修了，缅甸的铜也能运出来了。若是还嫌麻烦，还可以直接在缅甸开采冶炼，除去给缅人发工钱的之外，剩下的直接铸成铜锭再运出，不就省事儿多了？”

    然后赵桓就这么瞅着李纲。

    都挺不要脸的哈？圣贤书就教出来你们这么些个正人君子？

    然而让李纲失望的是，赵桓对缅甸的铜矿并没有多大兴趣。或者说不是没兴趣，而是赵桓觉得现在就在缅甸的铜矿上面投入太多的精力有些不划算——

    元朝牛逼不牛逼？大明牛逼不牛逼？

    这两家都曾在缅甸铜矿上投入了大把的精力，然而产出跟回报却不成正比。

    更别说现在大宋的技术也就是那么回事儿，哪怕是有赵桓这个挂逼疯狂开金手指，也没办法立即将大宋带入到工业时代。

    与其现在就把精力投入在缅甸的铜矿上面，还不如把更多的心思放在皇家学院那边——等有了能够远航的海船，海外有的是已经冶炼好的真金白银！

    或者说得再直白一些。

    等彻底解决了金国和高丽还有倭国，回过头来再慢慢收拾南洋的那些猴子们也不迟。

