    天玄界和蓝星，有些稍稍不一样。

    这是一颗直径超过十万公里的巨大星球，所以它产生的重力也非常的离谱。

    好在土生土长的普通百姓，早就已经适应了这种恐怖的重力。

    但想要如同鸟儿那样，自由自在的在天空翱翔，也只有凝聚出金丹的金丹期修士才能做到。

    而此时，一道踏剑而行的人影，突然从山脊的另一面飞了出来，不用问也能知道，他有着怎样的实力。

    因为风啸声，早就提前暴露了他的存在。

    所以萧寒对这人的出现，并没有感到丝毫的意外，反而饶有兴致的看了过去。

    不过此时的萧潜，却不那么淡定了，双眼猛的向外一突，满脸惊慌的惊呼道：“元奎，那人是元奎长老的弟子吗？”

    这让本想开口怼两句的萧寒，立刻就将视线转向身前的萧潜，直接问道：“怎么，你认识那个老家伙？”

    “认识，当然认识。”

    萧潜连忙点头，满脸惊惧的继续说：“他是大长老的三弟子，有着金丹后期实力的邓元奎长老。”

    “听说一旦落到他的手里，就连自杀都会成为一种奢望。”

    “甚至我还听说在两百多年前，同样有人失手杀了他的一个亲传弟子，被抓回来折磨了一百多年才被杀死。”

    “呵，这就怕啦？”邓元奎冷笑一声，满脸杀气的继续说道：“既然这样就乖乖束手就擒，等会儿我还能给你们一个痛快。”

    “这么说，你是不打算讲道理了？”

    萧寒眼神冰冷的说了一句，指着萧潜沉声说道：“我这孙儿也是流云宗之人，按道理应该上报执事堂吧！”

    “而你那徒弟究竟是个什么货色，想必你心里应该比我清楚吧！”

    “若非我来的及时，我这孙儿身上的东西不仅要被抢光，甚至连小命都有可能不保。”

    “哈，你是在和我说笑吗？”邓元奎大笑一声，继续说道：“一个炼气大圆满的修士，去打劫一个筑基期的修士？”

    “你就算编造一个理由，麻烦也编造一个靠谱点的啊！”

    “真的不靠谱吗？”萧寒反问了一句，立刻又道：“你那徒弟是个什么身份，你该不会不知道吧！”

    “既然已经决定打劫筑基期修士，青云坊市的家族力量会不调用？”

    “呵，这我就管不着了。”邓元奎抬手又招出了一柄青色飞剑，冷声继续说道：“现在我知道的是，我的徒弟已经死了。”

    “而你不仅杀了我的徒弟，甚至连青云坊市的护卫，也被你杀了个干净。”

    “事情的真相，你也不用和我解释。”

    “至于说上报执事堂，那就更没有必要了，我正好就是执事堂这一甲子的执事长老，可以全权处理这件事。”

    “杀人偿命这种简单的道理，就不用我多说了吧！”

    嘴里这么说着，他的手指只是轻轻一挥，青色飞剑就瞬间化作了一道流光，直奔萧潜刺了过去。

    “操。”

    萧寒见此，只能满脸无奈的骂了一声，同时也瞬间挡在了萧潜的身前。

    之所以说了这么多，其实也是想把那老不死的骗下来。

    毕竟他对飞剑的控制还不熟练，同时手上飞剑的品质也着实是有些拉胯，在天空战斗肯定不是对手。

    只有想办法将他骗下来，才有活捉他的可能。

    同时他身上所展露出来的能量波动，现在也仅仅只有筑基期的程度而已。

    这种情况下，正常人都不会直接攻击，而是应该下来将他俩活捉。

    可没想到那家伙竟然那么谨慎，不仅没有降低高度，甚至还直接就动用飞剑进行攻击。

    咻！

    刺耳的音啸声中，眼见飞剑已经飞到身前，萧寒也连忙挥动飞剑砍了过去。

    当！

    清脆的撞击声立刻在耳边响起，他手中的飞剑也顿时断成两截，同时青色长剑只是微微一抖，便在他的手臂上留下了一道血色伤口。

    好在他的皮肤异常坚韧，而皮肤下面的肌肉也极为紧实，甚至有着堪比精铁的硬度。

    所以这长剑即便达到了三阶的品质，也只是切开了麦色皮肤的表皮而已。

    不过这一动手，金丹期的实力也顿时暴露了出来。

    这让半空中的邓元奎脸色一沉，立刻满脸杀气的冷声说道：“果然是金丹，刚才我就觉得你的速度有些不对劲。”

    “不得不说，你的胆子是真的不小。”

    “至少已经有上千年，没有任何一个宗外之人，敢在流云宗的势力范围内，肆意击杀流云宗的弟子了。”

    “呵，宗外之人？”萧寒咧嘴冷笑一声，并不认同这种说法，但却不会去解释什么。

    咻！

    而这时，那青色长剑也已在空中绕了半圈，以比刚才更快的速度激射而来。

    但他的兵器已经被斩断，已没有办法再挡住这一剑了。

    不过看着那飞剑，萧寒依旧没有退缩半步，高举双臂的同时，也死死的挡在了萧潜的身前，打算以肉身硬接这一剑。

    可这却让站在他身后的萧潜，眼中流露出了一抹焦急之色，立刻打开手中的收纳袋。

    瞬间一柄靛蓝色的长剑，便出现在了他的手中。

    这是谭青峰的飞剑，一柄达到三阶品质的下品飞剑，也是现在萧潜能够找到，品质最好的飞剑。

    眼见那青色长剑已经激射而来，他也不敢再有丝毫的迟疑，立刻将手中长剑扔了过去，同时急声吼道：“老祖，用这把剑。”

    咻！

    吼声响起的同时，邓元奎的青色飞剑，也已好似闪电一样飞到了身前。

    萧寒此时一把抓住靛蓝长剑，可却来不及做出任何反击的动作，只能将手中长剑一横，挡在了胸口的位置。

    当！

    下一秒，一声震耳的撞击声立刻从靛蓝长剑上传来。

    不过这一次，长剑并没有被击断，反而是邓元奎的青色飞剑被弹飞了出去。

    “斩！”

    可还没等萧寒松一口气，百米外的半空中，突然想起一声满含杀气的怒吼，同时那青色长剑也陡然迎风就涨，瞬间就变成了一柄百米巨剑。

