    张拓海一边喝着水，一边调整着摄像头，查看着周围玩家的状态。

    其他玩家那副神色自然全都落入了他的眼中。

    “游戏系统这是要干什么？挑动玩家的矛盾？不过，这有用吗？”

    张拓海不知道游戏系统这么做是什么目的，但是凭借着对游戏系统的了解，他知道，游戏系统肯定没憋什么好屁，能设计出这条规则出来就一定是有目的的，弄不好就要被对方坑一下子。

    想到这里，张拓海小心戒备了起来，提防着可能出现的陷阱。

    游戏系统并没有僵持太久，看到没有玩家再犯规之后，便开始了新的一轮。

    【1——2——3——】

    毫无感情的机械合成音再次响了起来。

    “嗡——”

    所有的玩家再次踩动油门，向前开去，只不过，这一次一些玩家的胆子大了一些，速度提升到了10迈。

    不过，有几个对自己车技自信，或对自己的车辆比较自信的玩家，将速度提升了起来，至少30迈起步。

    最让张拓海惊愕的是有一个玩家居然将油门轰到了100，一骑绝尘冲了过去，一眨眼的功夫就超过了张拓海。

    “这家伙要干嘛？抢第一？”

    张拓海将好奇的张望着。

    谁知道，那个玩家在超过张拓海后就开始狂踩刹车，在游戏系统念到“人”的时候，才堪堪停了下来。

    众多玩家也纷纷停下了车子。

    几道光环从前几名的玩家的车子上升了起来。

    一道光环从那名玩家的车子下面升了起来。

    “成功了！”

    那名玩家见状大喜过望，立刻按下了一个按钮。

    车子的后车门缓缓打开，一门黑洞洞的火炮从里面伸出了炮口。

    “卧槽，你要干嘛？”一个正停在他后面的玩家慌张的问道。

    “当然是干掉你们，只要把你们全部干掉，我就是第一，我就可以拿到奖励了！”

    那名玩家说着按下了开关。

    轰隆！

    一团火焰从炮口喷出，一直跟在他身后的那名玩家的车子直接被火炮轰成了碎片。

    “草，这是个疯子。”

    张拓海心中暗骂，他没想到居然会有玩家想出这种主意，居然想要趁着自由活动时间，干掉其他玩家，从而拿到奖励。

    其他玩家因为被限制无法行动，只能眼睁睁的看着他动手，却无法反抗，甚至连骂一句都做不到。

    “哈哈哈，下一个选谁呢？”那个玩家疯狂的笑了起来，将火炮瞄准了下一个玩家。

    “敢打我？老子就拖着你一起死！”那个被瞄准的玩家咒骂了一句，架起自己的机枪，准备反击。

    【连续触犯规则，进行清除！】

    一架无人机瞄准了那辆车，发射了火箭弹。

    轰隆一声震天响后，那名玩家连同车子一起被炸成了火球。

    “真是蠢货，都不用我动手。”

    之前那名玩家见状冷笑了一声，继续寻找目标。

    很快，他将目标定为了张拓海。

    没办法，张拓海一直处于第一序列，离他也不远，车子又这么扎眼，不被注意到都难。

    最关键的是，这一轮，张拓海的车下可是没有安全光环的，无法进行反击。

    那名玩家舔了舔嘴唇，眼中露出了凶光：“呵要是平时我或许还不敢招惹你，可是现在你动不了，那就别怪我动手了，只有趁着这个机会除掉你，我才能拿到奖品。”

    那名玩家心中冷笑一声按下了按钮。

    轰隆，一发炮弹直接砸到了张拓海步兵战车的装甲上。

    那名玩家兴奋的舔了舔嘴唇，他甚至已经想到了步兵战车被炸成碎片的样子了。

    “可惜，这么好的车居然不是我的。”那名玩家脸上露出了一丝遗憾的神色。

    “不过，没关系，只要得到了奖励，我也能把车子提升到这个程度，甚至更好。”

    那名玩家扯起了嘴角，似乎想到了自己未来开着顶级战车，搂着美女喝着美酒的美好生活。

    然而，下一个美梦惊醒了。

    硝烟散尽，张拓海的步兵战车居然毫发无伤。

    也不能说是毫发无伤，外装甲向内凹陷了一块，但并没有被击穿。

    “这怎么可能？”那名玩家眼睛都瞪圆了。

    他不敢置信的看着张拓海的步兵战车。

    “明明只是一辆步兵战车而已，又不是主战坦克，还没有反应装甲，怎么可能扛的住我的火炮的直射？我这可是105毫米的线膛炮……”

    “再来一次，我就不信你能一直抗住。”那名玩家发狠，继续装填炮弹，准备继续攻击。

    【1——2——3——】

    游戏系统发出了声音，下一轮开始了。

    “算你运气好，不过，你跑不过我，我下一次还是第一，肯定还能获得安全光环，一次不行就多试几次，总能打穿装甲的。”

    那名玩家悻悻的收了手，准备继续向前冲。

    然而，他却从后视镜看到了让人惊恐的一幕，张拓海正在一边开车，一边调整炮口，巨大的105炮口已经瞄准了他。

    “草，他疯了？居然敢开车打移动靶？你以前干的是坦克手？”

    那名玩家大惊失色，急速的转动着方向盘，在前方左摇右晃，试图干扰张拓海的瞄准。

    “有点想法，不过，以为这样就能摆脱我的攻击，就太天真了。”

    张拓海冷笑了一声，直接按下了一个按钮。

    嗖嗖嗖！

    一阵呼啸声响起。

    一个发射槽的蜂巢式火箭弹被直接打空。

    十几枚火箭弹将前方数百平方米的范围彻底覆盖，哪怕那个玩家走位再怎么灵活也无法躲避这种大范围的AOE伤害。

    轰隆轰隆！

    一阵爆炸声接连响起。

    一阵浓烈的硝烟升腾了起来。

    等到硝烟散尽之后，前方一大片区域彻底变成了焦土，只留下一个个硕大的弹坑，一块块金属残片散落其间。

    【木——头——人。】

    游戏系统的声音也适时停止。

    张拓海停住了步兵战车。

    其余那些玩家看到张拓海居然发射了火箭弹，害怕被误伤，早就停了下来。

    整片游戏场内寂静无声。

    一道安全光环从步兵战车的下方升了起来。

