
　　萧阳打了个响指，“好了，我想各位也都不想继续忍受下去，把温度控制一下吧。”

　　那些身穿旗袍的美丽姑娘们听到这话，全都松了一口气，一人立马跑到空调控制按钮旁，将气温控制了下去。

　　很快，整个会议室内的温度彻底降了下来，众人那满头的汗也都消失不见，感觉整个人都轻松了下来。

　　众人坐在那里，等待萧阳出声。

　　不过萧阳却是一声都不吭，目光看向一旁。

　　等待了二十多分钟，整个会议室，仍旧是一片沉默。

　　有人忍不住，冲刚刚被萧阳点名的几人出声道：“几位，既然叶氏已经不决定与你们合作，你们也不适合继续待在这里了吧？”

　　几人一听这话，脸上顿露气愤，刚刚他们还站在一个战线，商量如何瓜分叶氏，可现在，那个战线，就这么破裂了。

　　萧阳笑吟吟的坐在那里，也不吭声。

　　“好，姓萧的，算你狠！希望你们叶总回来知道你做的决定，你还能笑得出来！”一人愤怒的拍响面前的桌板，起身大步离开。

　　有人带头，其余人也都起身，说了些场面话后，大步走出会议室。

　　会议室内，一下就少了几人。

　　见人出门，萧阳这才重新开口，“好了，各位，我想，我们该聊聊关于合作的事了，我这个人，讨厌麻烦，所以在生意上的事，也喜欢以最快的速度来做出决定，我也不想耽误大家宝贵的时间，接下来，我会提出几点，各位只需要告诉我同意不同意便可，同意的，我们继续聊下去，不同意的，我只能说，咱们的经营理念，还是有不小的误差。”

　　萧阳在说这番话的时候，无论是神态上，还是语气当中，都充斥着强大的自信。

　　在场这些人，虽然在别人看来，那都是巨富，但在光明岛这种庞然大物的眼中，这些人，不过是小康而已，面对他们，萧阳根本不必惺惺作态，能合作就合作，合作不了，萧阳有的是选择。

　　在萧阳这种强大的气场下，这些人再难以掌握主动权。

　　“好了，既然各位没有异议，那我就说了，第一点，在接下来的合作当中，我们叶氏需要拿到的报告，至少要半年的市场评估，以及你们精确到小数点的利益分配，我们叶氏所承担的风险，不超过百分之三十七，如果大于这个指数，要么你们换方案，要么你们换人，有问题么？”

　　在场人你看看我，我看看你，没有人说话。

　　“接下来是第二条，每一个合作项目，我们叶氏都有随时撤资的权力，且我们的人，需要从头到尾，跟进所有的项目，并且要有绝对的决策权。”

　　有人听到这，立马反驳，“关于这点……”

　　“抱歉。”萧阳直接出声打断，“我们的合作理念不同，看样子与贵公司的合作无法继续了。”

　　刚刚开口的人，神色一愣，他没有想到，萧阳竟然霸道到这种程度，自己话都没说，只是开了下口，他便告诉自己，无法合作！

　　不光是这人没想到，其余的人，也都没想到，萧阳霸道到这种程度，原本他们只当萧阳刚刚将几个企业踢出局，是给大家看的，但现在看来，这个人，根本就不是做给谁看，而是真就这么狂啊！

　　还留下来的人，现在开始好好审视现场的形势了，现在，根本就不是他们合伙对付叶氏的时候，叶氏这个人，手段高明，气势强大，这显然是，叶氏一家，骑在他们所有人的头上啊！

　　“接下来我说第三点……”萧阳不给他们喘息的机会，继续出招。

　　整个会议厅内，只有萧阳一人在开口，其余人默默听着，现在连敢出声打断萧阳的人都没有，因为萧阳的态度太果决了，你要不合作，走就完事了，说再多没用，你也别想从我这多争取到什么好处，你敢开口争取，我就敢让你滚蛋。

　　半个小时后，会议室大门打开，李秘书带着早就在门口准备好的业务精英们走进会议室当中，去签订一些合同。

　　可以看到，还坐在会议室里的，从最初的二十个人，到现在只剩八个人，最先那名针对叶氏的姓董女人，还留在会议室当中，她不敢离开，因为她现在需要叶氏这巨大的资金链来给予资助，当然，她付出的代价，也是超大的，她公司百分之二十的股份，在刚刚的谈判中，已经属于叶氏了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而其余七人，脸上也或多或少都有些不甘，在这次的合作当中，叶氏彻底占据上风，而他们，在叶氏这庞大的资金链下，只能选择妥协。

　　萧阳走出会议室，今天的谈判，对他而言，并没有什么难度。

　　会议室内，一名业务精英走到李秘书身旁，小声道：“李秘书，今天这合同不对劲啊。”

　　“不对劲？怎么不对劲？”李秘书疑惑，这些合同，都是萧阳让她带人进来签的，对于萧阳，李秘书可以说是百分之百的信任与服从，这合同是经萧总手的，怎么会不对劲呢？

　　这名业务精英把合同拿到李秘书面前，指着上面的几条合约道：“李秘书你看，这些都是完全让利给我们的啊，我从来没见过这种合约，是不是有诈啊？”

　　“不是有诈！”一名坐在座椅上的商业巨鳄一脸无奈道，“这就是你们萧总谈下来的，那些完全让利给你们，不光是我一家，其余三家也都是这样，惠城实业的合约让利比这恐怖多了，快签了吧，再在银州多待一秒，我都觉得闹心。”

　　这名业务精英放眼看去，其余各大企业巨鳄，都是一脸的苦相。

　　看着手里的这份合同，这名商业精英心中震撼，这萧总，到底是什么能力啊！这种合同都能谈的下来，要知道，坐在这里的，可不是普通角色，每一个都是人精啊！哪怕是叶总过来，也绝对不可能把合同谈成这样！这能力逆天啊！

　　此时的萧阳，正在自助餐厅寻找全叮叮的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1229章 完全让利免费阅读。https://xs.23sk.com 