
　　“啊……”

　　“啊……”

　　“啊……”

　　“噗噗噗噗……”

　　……

　　伴随着一个又一个的惊叫声，数十名黑衣人从之前的那个阶级入口掉下来。

　　这些人都是东洋武士，不过，这些东洋武士却是分成了两部分。

　　当然就是萨袅丸家族的忍者和笛上谷家族的武士。

　　其中笛上谷家族的武士中，还有一个腿部受伤的人，这个人当然就是笛上谷平南。

　　“笛上谷平南，我们帮助你们来到这里，在之后的行动中，你们可别忘记了这件事才好。”萨袅丸家族的小胡子得意的笑着说道。

　　“帮助我们？那也算帮助我们？更何况，你们如果没有我们的地图，能够找到这里？”

　　“说到底，你们还不是要留着我们帮你们找到宝船？”笛上谷平南不悦的说道。

　　之前在外面的时候，他们受到深海巨兽的攻击，这些萨袅丸家族的人就在旁边看着，最后快结束的时候才上来帮忙。

　　现在他们居然以恩人自居，实在令他不齿。

　　“好了，什么都不必说了，既然大家已经来到了这里，那么接下来的路，就麻烦你们了！”萨袅丸之桐严肃的说道。

　　“不，我们还要等一人！”笛上谷平南回应道。

　　“你说的是那名少年吧？哎……我们这些活下来的人，没有一个人见过他，唯一见过他的，是你们的人，如今看来，他恐怕凶多吉少了。”

　　“你们的人还真是可笑，居然将自己人留在外面，不愿意将他带到这里来，你们笛上谷家族还真的是团结的很呢？”萨袅丸之桐讽刺道。

　　听到这话的笛上谷平南，回头看向自己身边的那几个人，目光有些冰冷。

　　他不知道这些人是不是萨袅丸家族的奸细，但是他们的确是在自己昏迷的时候，将赵岩给甩掉了。

　　与其说是甩掉，不如说是抛弃来的贴切。

　　在进来之前，他的确没有告诉他们赵岩的真是身份，但是却提醒过他们，赵岩对于这次寻宝非常重要。

　　然而，他们还是将赵岩给抛弃了，这不得不让他产生怀疑。

　　他此刻甚至怀疑，萨袅丸家族手中的海地地图就是这几个人泄露的。

　　“副族长，当时我们几个照顾你就已经很吃力了，我们怕腾不出手来照顾他，所以……”

　　“照顾他？他需要你们照顾，就是这里的人加起来，也抵不上他一根毛，可笑之极!”

　　“你们认为我会为家族找一个废物做帮手吗？”笛上谷平南气愤的说道。

　　这时候小胡子萨袅丸之桐不耐烦的说道：“可以了，时间不等人，是那个出口随时可能关闭，如果不想永远留在这里的话，最好尽快赵岩宝船所在。”

　　“没用的，那个少年不来，我们进不去的！”笛上谷平南说出了实话。

　　“你什么意思？”萨袅丸之桐不解的问道。

　　“呵呵，你们以为，我为什么会请一个外人来帮我们寻宝？”

　　“那一处秘地，我们这里的人，没有一个能够打的开，只有那个少年可以打开!”笛上谷平南解释道。

　　“我不明白你这是什意思？为什么说我们都打不开？难道我们不够强大吗？”

　　“如果是这样的话，那么你们为什么不派更强大的人下来？”萨袅丸之桐仍然不解。

　　这时候，笛上谷平南向结界的深处开区，随后缓缓说道：“上一次我们家族的一些强者来到这里的时候，曾经遇到一个人，一个从那里面出来的人！”

　　笛上谷平南说这话的时候，非常的郑重，好像在诉说这一个非常重大的事情。

　　不过，这件事情也真的是非常重大，这里有个一海底世界，就已经够让这里的所有人震惊的了，而此刻，笛上谷平南又说这里面有人。

　　不过，众人没打算插嘴，只是震惊的看着笛上谷平南，等待着他接着诉说。

　　“那个人非常的强大，我笛上谷家族数十人来到这里，最后只留了四个人回去。”

　　“即便如此，在之后的几年里，他们也都生活在恐惧之中，最终都郁郁而终。”

　　“不过，他们在临死之前，却道出了打开那入口的方法。”

　　说道这里，笛上谷平纳却停下了。

　　他目光看着之前将赵岩留在外面的几个人说道：“那就是，必须用古华夏修行者的力量才能够打开。”

　　“因为，他们在这里遇到的那名强大的修行者，就是用的古华夏修行者的量打开的门户。”

　　“而且，那个人在回去之前曾经告诉他们，不要试图再来，因为，他们不可能有打开门户的方法。”

　　“我们由此推测，打开门户的方法，就是需要古华夏修行者的力量。”

　　听到这里，萨袅丸之桐向前一步问道：“你的意思，那个华夏人拥有古华夏的修行者的力量？”

　　“那个少年是个华夏人？”

　　笛上谷平南回头看向萨袅丸之桐点了点头。

　　就在笛上谷平南点头的时候，萨袅丸之桐在笛上谷平南的脸上看到了一丝意味深长的笑容。

　　“不好，那个少年难道说是……赵北辰!”萨袅丸之桐大惊失色。

　　他之所以能够猜到这个名字，当然是因为，当今华夏名头最响的就是赵北辰。

　　对于在此之前龙虎山发生的事情，他们当然不知道，那些天庭的强者，还有华夏天武境强者不可能将这件事传出去。

　　毕竟，那即是华夏自己的事情，也是一件不太光彩的事情。

　　但是，之前的事情他还是有所了解的，从秘境之中被屠杀的萨袅丸家族的人，在到邱家门外的屠杀事件，还有北欧罗巴发生的事情，他都有所耳闻。

　　尤其是，他还接到了几个月之后的全球异能者大会的通知，而这次全球异能者大会首次出现了华夏人。

　　据说，西方世界的那些组织者，之所以给了华夏五个名额，原因就是因为这个赵北辰。

　　由此可见，这个赵北辰是多么的强大。

　　这也是他们萨袅丸家族，在自己家族强者被屠杀的情况下，还不去华夏找赵岩麻烦的原因所在。

　　他们怕了。

　　他们还记得，萨袅丸四郎曾经带回来消息，赵北辰随时都有可能“拜访”他们萨袅丸家族。

　　在他们萨袅丸家族内部，已然产生了“谈赵色变”的怪现象。

　　“所以，我说我们要等他！”笛上谷平南坚定的说道。

　　很明显，笛上谷平南相信赵岩不会死，并且在没有地图的情况下，依然能够来到这里。

　　此时此刻的萨袅丸之桐同样相信赵岩不会死。

　　赵北辰还活着，那么他们怎么办？

　　如果那个少年真的是赵北辰，那么他们在这里只有一个结局，那就是被杀。

　　他不会去想赵岩会不会放过他们，因为不可能。

　　在以往的任何时候，遇到赵北辰的萨袅丸家族的人，没有一个活着离开的。

　　他相信他们也不例外。

　　“既然如此，你们就在这里等吧，我们就不等了！”最终，萨袅丸之桐决定有他们萨袅丸家族的人自己去寻找那个入口。

　　“请随意！”笛上谷平南并不打算阻拦他们。

　　因为他知道，即便他们真的找到了拿出入口，他们也进不去。

　　萨袅丸之桐走了几步，将脸转向笛上谷平南说道：“在此之前你是不是已经算计好了，要让赵北辰在这里除掉我们？”

　　在萨袅丸之桐想来，不是没有这种可能。

　　他们笛上谷家族发现这处秘地的消息早就已经泄露，有可能这个笛上谷平南知道他们萨袅丸家族的人肯定会插手此次寻宝的行动。

　　于是他提前招来了和萨袅丸家族有着很深恩怨的赵北辰，在寻宝的过程中将他们一网打尽，这样他们笛上谷家族就可以独享那些宝物了。

　　“你的思想可真脏！”

　　“我和赵先生的相遇本来就是一个偶然，不过，这还得多谢你们萨袅丸家族的人。”

　　“若不是你们家族教唆他人去找邱家的麻烦，赵先生就不可能前往救援，那么我也不可能在那里遇到他。”

　　“说来说去，都是你们萨袅丸家族自己作死，怨不得他人！”笛上谷平南出言反击道。

　　“哼！”萨袅丸之桐冷哼一声，没在说什么。带着萨袅丸家族的人就走向了结界的深处。

　　在他离开的时候，笛上谷平南注意到他身边的几人，都用余光关注着萨袅丸之桐的离开。

　　而其他人则是正大光明的注视着，这种情况下，要说他们心里没鬼，那是不可能的。

　　不过，既然他们没有在自己昏迷的时候杀掉自己，就说明他们还有底线，笛上谷平南此刻并不想惩罚他们。

　　时间一点一滴的流逝，一个小时之后，他们有些人就已经不耐烦了。

　　“副族长，我们还要继续等下去吗？”一名黑衣人恭敬的问道。

　　“当然要等下去，赵先生是我请来帮助我们的，出于尊重我们也要等下去，更何况，没有他，我们这次就算是白来了。”

　　“而且，之前你们将他抛弃，就已经对不起他了，现在我们要是不等他，就更加的不对了。”笛上谷平南严肃的回答。

　　“可是，副族长，你说赵先生有没有可能已经进去了！”另一名黑衣人说道。

　　他的这句话倒是提醒了笛上谷平南。

　　虽然赵岩没有地图，但是并不影响赵岩能够自己找到这里。

　　他也听说了赵岩已经将自己的防水服给了自己，对此他非常的感动。

　　并且他再次惊异于赵岩的强大，竟然可以不做任何的防护措施，就能够在水中自由的行动。

　　拥有这种能力的赵岩，能够找到这里并不是什么难事。

　　“吼……”就在这个时候，远处传来了巨大的吼叫声。

　　“副族长，这里怎么会有巨兽？之前那些长老并没有提到过呀？”一名黑衣人马上问道。

　　笛上谷平南知道的和他们一样多，他当然也回答不了这个问题。

　　笛上谷平南思考了片刻之后，抬头说道：“留几个人在这里等待赵先生，其他人，跟我来！”

　　留了几个人，笛上谷平南带着剩下的人朝着吼叫声的方向飞去。

　　……

　　小溪的尽头，小世界的入口处，二十多名黑衣人连通萨袅丸之桐，将螭鲛团团围住。

　　而螭鲛庞大的身躯处在包围之中，却没有伤害他们之中的任何人。

　　萨袅丸之桐他们来到这里的时候，并没有发现螭鲛的存在。

　　因为螭鲛在赵岩下潜到水下的时候，已经运用自己蓝色的身体，将自己伪装成了这个世界的一部分。

　　任萨袅丸之桐他们的视觉再好，也发现不了他的存在。

　　而螭鲛也不想轻易的招惹他们，因为他怕打搅到赵岩。

　　可是这些人一来到这里就要攻击小溪尽头的位置，这样肯定会打搅到赵岩。23sk.Com

　　它的思维很简单，只要他们有可能打搅到赵岩，它就要阻止。

　　于是它大吼一声，将那些将要出手的人直接下的推了回去。

　　而那些萨袅丸家族的众位强者也第一时间将螭鲛包围。

　　这充分体现出了萨袅丸家族的组织纪律性有多强，反应能力有多迅速。

　　“长老，这是龙吗？”有人吃惊的问道。

　　龙，不仅仅是华夏的图腾，在R过，龙同样被作为伟大的神兽。

　　而此刻他们见到螭鲛的样子很像传说中的龙，当然非常的吃惊。

　　“不，这不是龙，你们没有看到吗，他没有角，华夏的龙是有角的！”萨袅丸之桐回答。

　　“大人，他会不会是这个入口的守护神兽？”又有人问道。

　　“没有听说这里还有神兽守护？”萨袅丸之桐自语道。

　　“不对，大人，你们感觉到，这里好像有陌生人类的气息？”有一名黑衣人问道。

　　作为三等武士中的佼佼者，这里的忍着都是十分强大的存在，其中有一些也拥有嗅觉当面的天赋。

　　能够发觉赵岩的气味，并不奇怪。

　　“难道说又人捷足先登了？”

　　螭鲛就待在他们的包围圈中听着他们对话，却一句也听不懂。

　　赵岩能够和它灵魂传音，也只是大概意思而已，它还没有成长到和人心意相通的地步。

　　更不必说能够听懂他们的对话了。

　　但是有一点可以却定的是，赵岩一定不希望这些人打搅到他。

　　这也是螭鲛最明白的地方。

　　于是，萨袅丸之桐他们各种对话，让螭鲛很不爽。

　　螭鲛再次大吼一声，巨大的尾巴猛地一甩，直接将几名黑衣人给扇飞了出去。

　　随后，它大吼一声，守护在了小世界入口的前方。

　　谁也别想靠近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0278章 全部到达免费阅读。https://xs.23sk.com 