    下午的海湾，铅灰色寂静海面上漂浮着等待入港的船只。

    一艘庞然巨物停靠在3号港口，陆离他们到的正是时候。

    “阿维坦尼斯”号邮轮，横跨大陆的远洋船中最佳选择之一。庞大而结实的钢铁船身足以让任何看到它的人升起无与伦比的安全感和对辽阔海洋的征服感。

    “该死的！克里斯，让那个呆瓜把马车牵到一边！牲口可不能上船！”

    港口上挤满了排队等候的民众，一名船员挤过人群，扶着帽子大嚷着从陆离所在的马车前走过。

    窗前乔乔回头望过去，那名经过的船员拦住牵着马车往装货区去的乘客，大声说着什么。

    “真热闹啊……”

    乔乔低声自语，上一次见到如此情景还是许多年前列侬群岛女王访问艾伦半岛时，人们涌上街道，热情地对那辆八匹纯净白马拉着的华丽马车挥手。

    陆离环视一圈汹涌人潮，在边缘看到守夜人的身影。

    作为民众大量聚集的地点，他们有责任在此处防范怪异出现。

    收回视线，陆离把马车赶至港口上的马车行归还，一行人融入港口的人潮中，等待检票。

    人群按照船票等级而被分为三处登船点。陆离买的船票是二等舱，位于甲板之上。略逊于头等舱，强于末等舱。

    头等舱是贵族与富豪的唯一选择，他们拥有提前登船的权利，携带的物品则被管家仆人带去装货区。

    末等舱乘客占据了海港上等待检票的民众的绝大多数，甲板之下，狭小封闭的多人舱室。

    二等舱乘客则都是像陆离这样的中产阶级，他们大都是医生律师或商人，没资格入住头等舱。不过也有一些选择了末等舱——如今的一张末等舱船票已经差不多被炒到近千先令一张。

    “我们还没买票……没关系吗？”排起的队伍里，乔乔有些拘谨地问道。

    “二等舱可以带家属，不过要承担额外的船票价格。”而且陆离有三张船票——额外那张是给安娜的好朋友黛西所准备的。

    “船票多少钱我来——”乔乔拿下背包，打算自己出连同弗兰的船票钱。

    她大概知道此刻的船票，身上的所有钱凑到一起应该勉强够用。

    玛丽阿姨轻轻按住她，摇了摇头，乔乔停住动作，有所明悟的望了头也未回的陆离一样，慢慢重新背起背包。

    避难点被废弃之后，先令对陆离来说就成了数字。

    尤其是影子镇事件的收获，积攒的调查点兑换成先令可以让陆离的家产一瞬间变成十几万先令——

    喧嚣的人群中等待检票，某一时刻，一阵海风吹拂，带来一道略微熟悉的说话声。

    “……船长罗林很遗憾地和我说头等舱船票已经没有了，他说斯坦子爵愿意与我分享房间，我怎么可能答应那个丑陋的死肥猪，可是最近几天去列侬群岛的头等舱船票都没光了，我只好买了二等舱船票，和这群穷……家伙挤在一起。”

    眺望阿维坦尼斯号的陆离收回目光，回头望去。

    那位在希姆法斯特和约瑟夫男爵庄园遇到的贵妇排在几道身影后，和管家抱怨着。

    似乎这么做能缓解她这样的落魄贵族站在这条队伍里的尴尬。

    “是她……”

    安娜认出这个第三次遇到的女人。

    “嗯。”

    轻轻颔首，陆离收回目光，重新眺望港口前的大船。

    抱怨的贵妇也没有发现不远处几次相遇的男人。

    等待一阵时间后，邮轮上的船桥落下，开始检票。

    “只有三张船票吗？”船员礼貌问道，打量陆离身后的三人。

    “多出的人我们会额外买票。”

    “好的，欢迎诸位登上阿维坦尼斯号。”船员交还船票，目送他们走上船桥，继续检查下一名乘客的船票。

    细雨中的柚木甲板变成为深棕色，甲板上的安静很快被涌上的乘客替代。他们放下了行李，回到甲板上与岸边送别的家人朋友挥手道别。

    二等舱套间，放下行李的乔乔看向陆离。

    “去逛逛吧。”明白她的想法的陆离说道。

    “开船前我回来！”乔乔迫不及待地拉开房门跑出去，然后她似乎撞到了什么人，抱歉声走廊外响起。

    咔哒——

    房门闭合，又紧接着被敲响。

    安娜挥了挥手打开房门，显露一道船员的身影。

    “请问安娜小姐是在这里吗？”他看向陆离礼貌道：“这里有她的信。”

    玛丽阿姨疑惑地看向陆离身旁，陆离蹙眉说道：“是谁寄来的。”

    安娜是怨灵，也不曾露面，怎么会有人知道她在这里。

    “我不知道。”

    陆离接信件，关闭房门，递给浮现身形的安娜。

    安娜拆开信封，猩红眸子落在纸面上，停顿良久后叠起信纸塞回信封。

    “是谁？”陆离问道。

    “黛西寄来的，没什么。”安娜说道。

    安娜很不善于说谎，陆离默默看着她对视数秒，移开视线，什么也没说。

    这封信件并未冲散众人对即将离开危险之地的轻松，直到乔乔回到套间，离阿维坦尼斯号离岸还有半个小时，房门再一次被敲响。

    船员再次送来一封信，这一次，收信人变成了陆离。

    众人的注视下陆离展开信纸，然后身形维持了一段时间的静止。

    “我恐怕不能和你们走了。”十几秒后，陆离的目光从信纸上离开。“有些事需要立刻去处理。”

    他的视线最后落在安娜的虚幻身形上，但在说什么之前，安娜就已经做出回答：“你去哪里，我去哪里。”

    她知道陆离不会做无意义的事情，一定是发生了什么。

    “可——”

    玛丽阿姨拦住不解的乔乔，没有问出了什么事，只是问说：“处理后你还会去列侬群岛么。”

    “或许吧。”

    “那么等我一下。”

    玛丽阿姨说着，进去卧房打开行李箱，拿着一份契约递给陆离：“这是房契，那里地下室里还储藏了一些罐头。”

    陆离接过房契，点了点头。

    乔乔也转身跑去卧房，找出陆离的行李，和懵懂的弗兰回到客厅，放在陆离脚下。

    她踮起脚轻轻抱了下陆离，后退开弥散的阴冷，对陆离告别。

    “我们在列侬群岛等你。”

