    “我们太子在忙着，还请戚小姐稍等。”

    “稍等是等多久啊，从我进来到现在少说也有半刻钟了吧，他白玉仙几个意思啊，故意晾着我呢，这是报复还是存心对付？真当我戚岚卿好欺负是吗？”

    夏宁懒得和蛮不讲理的说话，这戚岚卿就是听不得一句真话，越说她还越来劲，还不如不说。

    戚岚卿等得不耐烦了，她擅自进去找人，直接踢开了白玉仙的寝宫问，“太子，你几个意思啊？”

    白玉仙正在书房看书，看到房门被踢开，暴躁的千金大小姐走进来，她一脚踩在凳子上问，“故意整我有意思吗？”

    “本太子为何要整你？”

    “你不想见我，你直接说。”

    “对，本太子不想见你，你可以消失吗？”

    “啪！”戚岚卿一拳打在桌上问，“你把话再说一遍。”

    白玉仙把人扫出门外，直接扫出去的，戚岚卿被一股强大的力气推开，身子飞出去了，然后砸在了水里。

    白玉仙让其他下人去清点一下，死了多少只鱼，砸坏了多少颗荷花都要给算清楚，核对好了，去戚府拿银子，若是戚府不给，直接张贴出告示。

    戚岚卿站在水里，她愤愤尖叫。

    白玉仙团了棉花堵耳朵。

    暮丘和冬檐齐齐给主子竖拇指，厉害，也只有太子敢这样了。

    白玉仙哼了一声，他继续给心尖人写情书。

    也不知道她怎样了？天气凉了，她会不会又频繁咳嗽？

    白玉仙在信中絮絮叨叨说一大堆，叶浮珣在路上和别人刀光剑影。

    她不是故意找事，而是没事找事的人非要找她的麻烦。

    她一个人策马在路上，有人见到她一个女孩，觉得好欺负，竟然说要劫色？

    叶浮珣坐在马背上，她凤眸微冷，脸上似笑非笑问，“你们刚说什么，我没听清，再说一遍。”

    那几个五大三粗再道，“劫色。”

    叶浮珣话不多说，将一干人等打扒下了，甚至还拿藤条将他们手脚捆住，然后吊挂在树上。

    那几个人叫苦连天，连连求着女侠饶命，“我们错了。”

    叶浮珣问，“你们刚说的白衣剑少是谁？”

    一人看着面貌昳丽无暇的女子道，“就是阎阁掌门的大弟子白玉仙啊。”

    叶浮珣眸光明亮问，“白玉仙他怎么了？”

    一人道，“你不认识白玉仙吗，他当年一剑动天下，不过听说他现在成了世子。”

    另一人插嘴，“什么叫听说啊，他就是世子，还传出他要继承皇位，然后端王和贤王四处埋伏，看样子，他是凶多吉少了。”

    叶浮珣秀眉微掀，“为什么说凶多吉少，你们刚不是说他剑法卓绝，天下第一吗？”

    “姑娘是初入江湖吧？你晓得这江湖侠义恩仇，那你懂得庙堂之上的风起云涌吗？”

    她道，“不懂，你说说，什么是庙堂？”

    “那不就是勾心斗角吗，说这个我也不懂，混在江湖里，草莽江湖人，哪晓得那些个雄霸天下的人的心思谋算。

    而白玉仙也是江湖人，都说他风流倜傥，潇洒不羁，你想想如此之人卷入朝堂纷争，他还有活命的可能吗？”

    叶浮珣点点头，“听着好像很有道理。

    她看了看天色，好像不早了，得继续赶路，这离陆国还远着呢。

    几个人看着妙俏的人儿俊影一转，她竟然飞走了。

    “喂，女侠，放我们下来啊，你怎么就走了？”

    叶浮珣甩出一把飞刀，刀子横扫过来，从树上垂挂而下的藤条被斩断，可怜被倒挂了好半天的人，摔在地上，头晕目眩。

    这地上都是石子，不偏不倚，竟然砸在了那些个尖锐不一的石子上。

    几人惨叫连天，一人道，“这女人是谁啊，以前没见过她。”

    “谁知道啊，应该不是刚出江湖的吧，刚出来就把我们哥几个整成这样，这传出去还怎么混啊。”

    “那还不怪你，让你多嘴，非要说劫色，你就不能说结伴而行。”

    几个倒霉鬼扒拉下身上的藤条，赶忙着去追那妙美无双的白衣丽影。

    叶浮珣御起轻功，踏风而上，轻然飞过树梢，掠过江水面，之后消失在了渺渺云雾之中。

    追踪上来的四个男人，高矮胖瘦，形态各异。

    他们瞥着一股气，势要追上那白衣人。

    “看她的武功，好像是从阎阁出来。”

    “我看多半是，她还打听白玉仙的事，说不定是白玉仙的师妹。”

    “若是这样子，白玉仙欠我们的五十两酒钱是不是有着落了？”

    四个吃了教训，不长一智的男人追踪了三天三夜，终于追到了翩跹无暇的白衣女子。

    叶浮珣走入云瀚城，她找了一家客栈落脚。

    鬼鬼祟祟的四个人跟上去，一人道，“瘦猴儿，她一定是阎阁的人。”

    那被叫做瘦猴儿的瘦子道，“你们知道顾掌门收了多少个弟子吗？”

    旁边的胖子道，“听说是两个，一个是白玉仙，另一个是女弟子，据说是来自燕国皇室。”

    高个子拍手，“那就是她，都说燕国皇室有一位太子妃，昳丽无双，她深居简出，少有人见过她的真面目。”

    瘦猴儿问，“你们说以后还有机会见到白衣剑仙使那一剑太虚凌天下吗？”

    高个子道，“若是他继承皇位，恐怕要困在那高墙深院里了，且说白玉仙是七王爷遗子，此中恩仇深重，他就算再潇洒也不能丢下皇图大业不管。”

    胖子道，“即是这样，那明年的拭剑大会怕是少了些意思。”

    几人在背地里叽叽喳喳，叶浮珣站在高处俯瞰着四个人问，“你们跟踪我？”

    瘦猴儿摇头，“大道朝天。”

    “可你们没有走另一边，你们是跟着我来这儿的。”

    叶浮珣纵身一跃，她打量着四个有型人。

    高的很高，像座山一样，此人被称为高山，练就一双铁拳，动如雷轰，静若高山巍峨。

    瘦个儿的叫做瘦猴儿，手脚麻利，据说喜欢偷人东西，不过他是看人下菜，并非谁的东西都想顺，用他的话说，他做的是劫富济贫的事。

    旁边那个矮矮圆圆的叫矮冬瓜，是真圆，整个人看起来很滑稽，据说会缩骨功夫。

