    “姚水碧，你还真不愧为师父最疼爱的弟子呢。”她上前一步，冷笑着说，“这么多年，你骗得我好苦啊。”

    姚水碧忽然看见她，吃了一惊，“你怎么在这里？”

    “我怎么就不能来？”冷如霜一把揪住她衣领子，“你竟敢骗我说师父死了？谁给你的胆子，啊？”

    姚水碧推开她：“我就是骗了你，你能耐我何？”

    冷如霜冷笑：“呵呵，你等着，看我怎么收拾你。师父呢，我要见师父！”

    “师父她老人家不想见你们任何人！”姚水碧说着，目光还在云黛身上扫了眼，眼底闪过一抹诧异。

    粉色襦裙，双环髻，双眸明澈。

    这么些年没见，这女人怎么一点也没变？

    她自己生了孩子后，已经胖了好几圈，变成了个中年妇人了。

    可顾云黛那个女人，还是娇俏轻盈的少女模样。

    这老天也太不公平了。

    冷如霜一把推开她，上前去敲门：“师父，师父，您开门啊。我是霜儿啊，我来见您了！”

    没有任何反应。

    仿佛里面根本就没有人。

    姚水碧幸灾乐祸道：“我说过，师父根本就不愿意见你。师父最疼爱的弟子，终究还是我。”

    冷如霜现在没心情跟她吵，她回头看向云黛，用眼神询问她，现在该怎么办。

    总不能跟顾承安一样踹门。

    她们是来请人回去的，又不是强盗。

    云黛扫了眼紧闭的门，笑道：“既然咱们进不去，就让她主动出来吧。”

    “可笑，你以为师父会理会你们。”姚水碧满脸不屑。

    云黛笑道：“很快，你就笑不出来了。”

    姚水碧肆意嘲讽：“你是见不到师父，开始胡言乱语了？”

    她才不管云黛是不是皇后呢。

    皇后还能一言不合就杀人不成？

    那边云黛招手把冷如霜叫到身边，附耳对她说了几句话。

    冷如霜眼睛微亮，连连点头，然后就走向姚水碧，道：“刚才你说，你是师父最疼的弟子？”

    “这是自然，否则师父为何要瞒着你，却让我能够侍奉在她左右？”

    “哦，那如果你快死了，师父应该不会看着不管的吧？”

    “你说什么……”姚水碧没说完，忽然看见那边云黛和君轻白等人都默默的拿帕子捂住了口鼻。

    她正疑惑，鼻端忽然闻见一股子淡淡的香味。

    她猛然醒悟过来，慌忙抬手捂住口鼻，怒道：“冷如霜，你疯了？”

    冷如霜笑眯眯道：“现在才反应过来，晚了哦。这是我独家秘制，见血封喉的毒。只要吸入那么一点点，一炷香时间，便会七窍流血而死。死状那叫一个惨……不过我只用小兔子小老鼠实验过。用在人身上是什么反应，我真的很期待哦。”

    姚水碧要气疯了。

    她想扑过去掐死她，却觉得腹部剧痛，很快眼球也开始剧痛，好像有什么东西有把眼珠子抠出来一样，痛的她忍不住尖叫起来。

    “你，你跟我来真的……”姚水碧痛苦的坐到地上。

    “哼，你以为我的毒是跟你过家家么。我说过一炷香时间，就是一炷香。”

