    李忠信听着王珊珊说的那段散文，原本他脸上丝毫没有在意王珊珊的这些话，但是，他听着听着，一下子就想起来了，这个是朱自清的《荷塘月色》。

    这一片天地好像是我的；我也像超出了平常的自己，到了另一个世界里。我爱热闹，也爱冷静；爱群居，也爱独处。像今晚上，一个人在这苍茫的月下，什么都可以想，什么都可以不想，便觉是个自由的人。白天里一定要做的事，一定要说的话，现在都可不理。这是独处的妙处，我且受用这无边的荷塘月色好了。

    这段散文当中的这段话，也算是当时李忠信最喜欢的一段话了。

    李忠信在那个时候有一种感觉，整个世界都属于他，他已经到了另外的一个崭新世界。他爱热闹，也爱冷静；爱群居，也爱独处。

    当时李忠信看到朱自清的这段散文的时候，他甚至有一种感觉，朱自清这个文学家是不是和他一样，是重生或者是穿越到这个世界的人。

    李忠信被王珊珊说的一下子就陷入了一种回忆当中，那个时候，他才上初中，他有着很多的想法。

    因为想法很多，心中的思想也是属于成年人的思想，当时和同学相处的时间都不很长，整个班级六十多个人，他只是和王珊珊、马晓、刘勇他们几个人相处得来，其他的同学，甚至到了毕业的时候，他还有叫不出来名字的。

    李忠信爱热闹，也爱冷静，他喜欢的那种热闹呢！是同学好友之间放松心情，放飞自我的那种无拘无束的热闹。

    爱冷静呢！是他喜欢坐在座位上思考，思考着忠信公司前进的道路和方向。

    很多时候，热闹和冷静是相悖的，喜欢群聚也喜欢独处也是相悖的，但是，在李忠信的身上却是完全实现了。

    在静下来以后，他什么都可以想，什么都可以不想，就喜欢那种宁静的感觉，能够找到一种空寂。

    李忠信那个时候很喜欢这篇散文，更能够熟练地把这篇散文完完整整地背诵下来，当时是他们班级里面第一个把这篇散文背得最好的一个人。

    “忠信啊！你怎么了？怎么站在那里愣住了？我们现在是去近春园那边，就是朱自清写《荷塘月色》的那个地方。我还记得你曾经说过，长大以后，如果有时间的话，一定要到朱自清老先生写《荷塘月色》的地方去看一看。”王珊珊发现李忠信没有跟上她的脚步以后，她回头看到李忠信呆愣在原地的李忠信，她很是狐疑地问了起来。

    “啊！那个什么，珊珊，我没有什么事情，刚才你说起来朱自清《荷塘月色》的这个开头以后，我一下子就想起来咱们初中时候学习这篇课文时候的事情。

    如果我没有记错的话，那个时候，我记得我是咱们班级第一个把这篇散文背诵下来的，你是第一个把这篇散文里面内容分析明白的。”李忠信微微有些不好意思地对王珊珊说了起来。

    他在这个时候愣神，想的东西挺多，也算是勾起了他初中时代的一种回忆。

    很多时候，李忠信的记忆都有一种混淆感，他不清楚，到底他什么时候的中学时代是真实的，什么时候的中学时代是虚假的。

    他没有重生之前的初中同学呢！李忠信也见到过，只不过李忠信没有过去和他的那个同学打招呼，毕竟他们之间在他重生以后没有过任何的来往，过去和他的那些个初中同学打招呼，会引起很多不必要的麻烦的。

    最为主要的是，李忠信没有重生之前，和他的中学同学虽然共同生活过三年，但是，他们的来往十分少，李忠信大学毕业以后，也只有那么一两个初中同学有过来往，剩下的人只是生活在他的印象当中而已。

    要不是这样的一种情况，李忠信也是不会在上初中的时候选择到哈市那边读的初中。

    “真别说，我老同桌的记忆力还是不错的。当时学完这篇散文以后，我记得我就说过，我要努力学习，争取考上清华大学，和朱自清老先生做校友，我也要看一看，究竟是什么样子的一个地方，能够培养出来如此牛逼的人物。

    我记得那个时候我还问过你，问你如果能够考上好一点的大学，你会考什么地方，你那个时候好像就说过，你准备考哈市的大学或者是江城市的大学。

    我一直都不明白，按照你后来上高中的学习成绩，哪怕是清华北大的分数线高，你也是能够考得上的，咋就突然之间去什么哈市的黑大的去学习什么美术专业了呢？”王珊珊听完李忠信的话以后，说了说初中时候的事情，然后忽然就把话题转到了李忠信为什么去了黑大那边学习美术专业，而不上清华北大的事情。

    王珊珊问过李忠信两次这个问题，当时李忠信的回答都是不想和她这样的学霸一起学习，那样的话，生活太苦太累，而且他也是不喜欢清华这样的一种地方。

    这次李忠信到清华这边找她来玩，而且也是想逛逛清华这边，那她这次问李忠信，估计能够获得一个不一样的答案。

    “珊珊，成绩好不好并不代表什么，而且呢！我之前就和你说过，我不希望和你们那些个学霸在同一个学校当中学习，那样的话，给我造成的压力是相当大的。就好像在初中的时候，你一直学习都那么好，一直是成绩压我一头的，我十分努力地学习，也是没有追上你。

    那样一种生活不是我想要的生活，更不是我喜欢的生活。我喜欢那种画画时候的安静，我喜欢那种画东西时候恬静的感觉。

    每一个人都有每一个人的追求，每一个人都有自己的思维方式和想法，我呢！就是那种属于扶不起来的阿斗，没有那种成为学霸的想法。”李忠信淡淡地对王珊珊说了起来。

    对于王珊珊提出来的这个问题，李忠信给予了王珊珊解答，虽然这个解答只是一方面，但是，李忠信的确是有这样的一种想法。

