    苏淳还是不相信。

    他不相信自己的老婆竟然是这么一个人。

    于是林振东望着苏淳说道：“这样吧，苏哥，我们去找嫂子对质一下，不管怎么说，我觉得哪怕嫂子出轨了，其实你们都不应该离婚的，应该好好过日子的。”

    小贝则道：“姐夫，你怎么还这么傻啊，为什么和我一样傻？我当初不就是一直相信海藻吗？结果换回来的是什么？是海藻的一次次背叛。”

    “小贝，我知道，可是我感觉海萍不是这种人，我不相信海萍竟然会背叛我们的家庭。”

    苏淳还是不相信。

    行吧。

    林振东道：“走吧，咱们去海萍家问一下，不过苏哥，我认为防人之心不可无，为了避免海萍倒打一耙，也预防着万一那个马克有什么关系，我们最好全程录制。”

    苏淳点头答应了下来。

    “成，哪咱走吧。”

    林振东说着打了一个电话：“小王记者，你好，我是林振东，对，你过来一下吧，好的，谢谢了。”

    挂了电话后，林振东朝着苏淳说道：“苏哥，我认识的这个小王是一个记者，他经常处理一些情感纠纷，所以有他在，我觉得比较保险一些。”

    苏淳此时已经有些六神无主了，他甚至没有想为什么林振东要带着记者去，此时的苏淳就一个想法，他要问一下为什么海萍要这么做。

    同一时间，海萍住处。

    “马克，你怎么来了？”

    海萍望着面前的马克有些错愕。

    马克道：“我听说你有事了，过来看看，你怎么了？”

    “马克，你进来说。”

    郭海萍脸上还挂着泪痕，她让马克先进来，同时给马克倒了一杯水说道：“你坐。”

    “具体怎么回事？”

    马克望着郭海萍道：“苏淳的新闻我也看了，我对他的了解，他不应该是这样的一个人，你们是不是有什么误会？”

    “马克，我们中间没有什么误会。”

    郭海萍摇头说道：“我亲眼看见他跟那个按摩女在一起那样，我上次和你说过，我和苏淳是在大学就在一起了，我们毕业结婚生子，一路走来虽然我经常吵他，可是我内心深处还是喜欢他的，我……”

    马克望着面前的郭海萍道：“那你是愿意过还是不愿意过呢？”

    “我当然想给他一个机会，不为别的，我就是为了孩子也想和他凑和过，可是他，他显然不仅仅没有认识到自己的错误不说，他还让人打我。”

    郭海萍想起林振东就越发的恼怒与生气。

    “不管任何时候，一个男人都不应该打女人，这件事情苏淳做的是不对，你也不要太伤心难过了，既然要给苏淳一个机会，那么稍后我去找苏淳聊一下。”

    马克想了想说道：“你放心，我一定让苏淳认识到自己的错误。”

    “马克，我真的，真的谢谢你，虽然我一直是当你的老师，可是很多时候我感觉你才是我的老师。”

    郭海萍望着马克感动的说道。

    “不要这么说，我在西虹市朋友本来就不多，在我心里，你一直都是我的朋友，对于朋友，我当然要尽可能的帮助了。”

    马克微微摇头说道：“我们是朋友嘛。”

    “对，我们是朋友，马克，但我还是要说我很感谢你。”

    郭海萍轻轻点头：“可是你说我该怎么办？”

    “慢慢的来，你先不要焦躁，也不要烦躁，先把自己的生活梳理一下，然后……”

    马克朝着郭海萍一步一步的开导道。

    在郭海萍看来马克就是自己的人生导师，甚至很多时候郭海萍觉得马克懂的相当多，多到郭海萍都崇拜的地步了。

    不仅仅知识，就是其它方面同样如此。

    比如马克会教郭海萍一些能够克制住烦躁的做法，甚至是尽全力的照顾郭海萍，前两次郭海萍在马克那里留宿都没有任何的戒心，很显然郭海萍对于马克是没有任何戒备的。

    可能从骨子里，郭海萍也不相信马克会对她怎么样。

    两人聊了一会儿天之后，郭海萍脸上都有笑容了。

    这时，门敲响了。

    郭海萍笑着朝马克说道：‘马克，你先坐，我看看是谁？’

    一开门，郭海萍看见是苏淳瞬间变脸：“你还回来干什么？我不是让你滚了吗？等回头我会找人写好离婚协议的，到时候你签字就行了……”

    面对着苏淳，郭海萍的嘴巴就仿佛是机关枪一般扫射个不停。

    “海萍，你听我说……”

    苏淳想要解释一下，不过很显然，他的嘴太笨了。

    “嫂子，你就给苏哥一个机会吧。”

    林振东走了过来说道：“苏哥已经认识到自己的错误了，而且他也决定不计较你的出轨行为，你们两个干脆各退一步好不好？”

    面对着林振东，郭海萍还是有一些后遗症的，不过她却是听得林振东后边的话瞬间暴发了：“你什么意思？我出轨？我什么时候出轨了？苏淳，是不是你说的，我和你结婚这么多年了，我有一点对不起你吗？”

    苏淳看着郭海萍又暴发了，而且他自知理亏，所以低声道：“海萍，我们进去说好不好？”

    “你滚，这里不是你的家，以后你就别想回来了，我告诉你，苏淳，我们的婚姻已经结束了，我对你再无任何的感情。”

    郭海萍朝着苏淳漫骂了起来。

    马克这时从沙发上走了过来：‘怎么又吵了起来？海萍，刚刚我不是告诉你了嘛，你应该……’

    “我草你妈。””

    苏淳看得马克竟然从里边走了过来，他瞬间暴怒了，朝着马克就是一拳。

    “苏哥，不要激动，不要激动，不要打了”

    林振东一边说着一边抱住了马克，毕竟马克人高马大的，苏淳不可能是他的对手。

    这林振东把马克给抱住了，恼怒的苏淳可以说是揍马克是一点都没有留情。

    “苏淳，你疯了不成？？”

    海萍终于反应了过来，她挡在了马克和苏淳的面前，然后指着苏淳说道：“马克帮了我们多少忙，你想干什么？”

    “呵呵，想干什么？？”

    苏淳望着郭海萍冷笑了起来：“难怪你想要跟我离婚，原来你喜欢上了洋鬼子，你可真行啊，一口一个没有对不起我，你们姐妹我看都是一样的货色，全都是出轨的贱人。”

    老实人逼急了之后辱骂的那也叫一个狠毒。

    “苏淳，你还是不是人？如果没有海藻你还在拘留所呢。”

    郭海萍同样是气冲冲的说道：“你个王八蛋有没有良心？“

    “谁没有良心？你跟马克在一起的时候有良心？”

    “你胡说什么呢，我跟马克只是朋友。”

    “只是朋友你在他家里留宿？”

    “我是在马克家留宿过，可不是你说的那样？”

    “哈哈哈，留宿了还想怎么样？郭海萍，我和你相识十几年了，我今天才算了解到你，我一直以为你是一个虚荣的人，但是我觉得你人不错，可是没有想到你竟然如此的卑鄙无耻。”

    苏淳说着把郭海萍的内衣扔了过来：“如果没有在他家，这内衣是怎么回事？？”

    “苏淳，我看你就是一个蠢货，这内衣怎么回事你问问林振东。”

    郭海萍望着昨晚被林振东扒下来的内衣，她羞愤的不行：“苏淳，我告诉你，这次你不离婚，我也要和你离定了。”

    “好，好，我就知道你会这么说，这次咱们谁不离婚谁是孙子。”

    苏淳怒气冲冲的说道。

    “好了，苏哥，消消气，既然知道了事情的真相，那么我们就走吧，好女人多的是，昨天晚上你一块喝酒的莎莎我觉得挺好的。”

    林振东不忘记在这个时候适当的加一把火。

    “好，好，苏淳，你不是说我出轨了吗？我告诉你，我就是出轨了，我就是喜欢马克，我不喜欢你这个窝囊废，怎么了？？”

    郭海萍同样气急败坏的说道。

    “你，你，你不要脸啊……“

    苏淳气了一个半死，然后在林振东的搀扶下离开了。

    待得苏淳离开，马克有些不好意思的说道：“海萍，对不起，我让苏淳误会了，稍后我给他解释一下。”

    “不用，不用解释。”

    郭海萍摇头说道：“我跟苏淳已经不可能了，他竟然这么诬陷我，而且我看他已经不是以前我喜欢的那个苏淳了，这一次我打定注意了，离婚，就是谁来说都不好使。”

    马克道：“那好吧。””

    这时马克看了一眼时间，他就准备离开了：‘海萍，那我就先走了，如果有什么事情你再给我打电话。’

    “行，我知道了，谢谢你，马克。”

    郭海萍觉得人跟人的差距怎么就这么大呢？

    从郭海萍的家里出来之后，马克想着自己该不该给宋思明打一个电话，毕竟宋思明是自己的客户。

    结果他还没有想明白呢，一辆车停在了他的面前。

    “马克，上车，有点事和你谈。”

    林振东望着马克笑呵呵的说道。

    马克并不认识林振东，他望着林振东道：“你是刚刚在海萍家里的那个……”

    “没错，不过你放心，我不是为了苏淳。”

    林振东开口道：“我是想和你谈一笔生意。”

