    “到你了，快去！”

    一个个子很矮的男人被推了出去，可是刚才同伴被丧尸咬死的一幕刚刚发生，他又怎么能听话的去送死呢。

    这个男人哀嚎着，使劲向后增，在肾上腺素的刺激下，本来因为饥饿没有力气的双腿在地上使劲蹬着。

    提着一截铁水管的管长春脸上凶光一闪，抡起铁管打在了这个高级技师的膝盖上，清脆的骨裂声伴随着哀嚎，让这个人直接躺在了地上，抱着膝盖满地打滚，大片大片的汗水浸透了他的衣服。

    “给他一刀！”

    管长春一声令下，旁边就窜出一个人，直接在这个男人的另外一条腿上刺了一下，鲜血立刻就流淌了出来。

    “不要啊，啊！好疼！”男人声泪俱下，心中无比后悔刚才选择和他们一起出来找吃的这个决定。这哪里是来找吃的啊，分明就是拿他们当诱饵，吸引超市附近的丧尸。

    血腥味在空气中迅速的扩散，片刻之后，周围就响起了丧尸特有的丝丝声，它们已经嗅到了鲜血的味道，在飞速的接近！

    管长春带着人迅速躲在了一边，发现有落单的丧尸就一拥而上把脑袋打碎，收集额头的魔晶。

    不一会，惨叫声在经历了两秒高潮之后戛然而止，只剩下血肉撕裂的声音和响亮的咀嚼声，二十几头丧尸已经在美美地进餐了。

    几个人趁机跑进了一家小超市，在里面装了些东西马上又跑了出来，生怕被丧尸发现，气得在隐蔽处看着的管长春心中大骂这几个手下贪生怕死，只是他丝毫没觉得，他自己都没敢进去。

    等几个人回来，管长春抢过背包看了看，一巴掌就打在了一个人的脸上，低声骂道：“妈的，你们就弄了这么点吃的？都不够我们一天的量！浪费了两个诱饵就弄到这么点，你们这帮废物。”

    那个被打的人摸着脸不敢说话，但明显有些不服气。

    “长春哥，这不是还有一个呢吗。”

    那个装卸工如同提小鸡一样拎着乐大远的后衣领，这一路上他对这个高级工程师拳脚相加，理由竟然是他那个老婆偶然一次提出给乐大远一点吃的。

    管长春看了看乐大远，犹豫了一下，其实他本打算用两个诱饵弄到足够的吃的，然后用最后一个不断放血，吸引丧尸落单收集魔晶的。不过现在看来，也只能先选择弄到足够的食物了。好在家里诱饵还有不少，下次再弄魔晶吧。

    “好，给他开一道口子，让他向那边跑。”

    管长春说完，一把捏住了乐大远的下巴，狠声道：“乐工，你听好了，我虽然给你开个口子，但没伤你的腿，一会你就给我向那边跑，我们会接应你，你跑出来了，你就活着，还会得到食物，跑不出来，就只能怨你命薄，被丧尸吃掉，听懂了吗！”

    说完也不等乐大远回答，对着装卸工一使眼色，那边会意，一刀直接刺进了乐大远的手臂，顺势向下一拉。

    大股大股的鲜血喷射了出来，这一刀，几乎直接切开了乐大远的左臂，足有三十厘米长的伤口深可见骨，连一边的管长春看得都是嘴角一抖。

    看了一眼装卸工，管长春心中戒备顿起，不过没说什么，直接一脚踢中了只顾着嚎叫的乐大远，让他快点跑。

    乐大远抱着手臂跑着，眼前却越来越黑，他感觉疼痛感在迅速的降低，身体却在发冷，他是正儿八经的博士毕业，虽然不是学医的，但他也知道这不是伤势在好转，而是失血过多，身体已经在麻木变冷，或许十几秒后，自己就会摔倒休克，然后成为丧尸嘴里的食物。

    他知道自己要死了，很多图像都开始在脑海里闪过，他的亲人，那个背叛的女人，自己没有完成的研究，大学时代就一直秘密进行，却从未和人说过的试验……

    乐大远一笑，心说这难道就是回光返照？

    他决定不跑了，既然依旧要死，就省点力气吧，虽然他没有回头，但他知道，后面的丧尸已经到了身后，下一秒就要咬断他的脖子。

    就在这个生命的最后时刻，乐大远突然感觉一道柔和的光芒落在了自己的身上，本来已经冰冷麻木的身体瞬间变得暖洋洋起来，如沐春风一般。手臂上那个巨大的伤口处传来痒痒的感觉，他下意识低头一看，狰狞伤口正在以肉眼可见的速度愈合！

    这是什么？！

    难道已经死了上了天堂？

    “扶他离开，小虎初音，这个里交给你们。”

    “乐大师，你好，现在什么都不要说，和我们走就是了，其余的事情等下我会告诉你。”

    乐大远听到一个男人在说话，抬起头，就看到了一张秀气的年轻脸庞。

    后来，乐大远在很多场合都坚定的认为，这张脸是他见过的最帅的男人脸，这张脸的主人说话的声音，是世界上男人里最慈爱的声音。

    弄得很多人甚至这张脸的主人都哭笑不得，但却没有人敢于反驳，不仅因为这张脸的主人说一不二，掌握着许许多多人的喜怒哀乐生老病死，还因为乐大远自带的名头过于响亮，以至于没人敢于对他发表的观点说三道四。

    后面的丧尸对于小虎和梁初音来说不算什么，鞭子和锋之月挥动之间，一个接着一个被杀死，片刻之后，这一条街上的丧尸就都成了亡魂，魔晶自然也被依次挖走。

    “撤吧，后面丧尸太多，我们对付不了。”

    直到看到小规模的尸群，两个人才开始后退，满载而归。

    ……………………………………………………………………………………

    看着床上一脸懵懂，还有几分畏惧的中年男人被朴秀英用一个又一个甘露术救治，墨夜站在叶钟鸣身后一步远的地方，低声问道：“钟鸣，这人是谁？”

    叶钟鸣有些愣然，这人是谁？

    他没有说出来，而是在心中回答。

    这人，叫乐大远，在末世被人尊称为乐师，他不是什么九星强者，也不是什么战团首领，更不是基地的领导人。

    他只有一个称谓。

    魔晶武器之父！

