    在离开代司令的办公室之后，徐玄安直奔战场。

    这里妖怪尸体遍地，他专门找那些比较厉害的妖怪取其内丹。

    苏打跟在徐玄安的后面，她同样也是在找妖怪，不过是在找肉质鲜美的。

    “那个山海雨妖的肉最鲜了，带回去煲汤！”

    “那只三头豹也不错，烧烤最好吃了！”

    “…………”

    苏打将一具具鲜美的食材放在了牛妖的背上，这个举动让牛妖的腿都在颤抖。

    他心底很是害怕，自己几个月后应该就可以和牛角脱离关系了，到时候会不会……

    他不敢细想，心底暗暗发誓要找到机会逃跑。

    徐玄安搜刮着妖丹，还时不时和苏打报告自己发现的食材。

    他在战场上转着圈，周围全是士兵。

    他们看到徐玄安后都是笑着打招呼，丝毫没有觉得他来收妖丹有什么不对。

    代司令将他的事迹公布之后，所有三军的士兵都知道了徐玄安这个人。

    他们对于这位“救”了自己的人，都是发自内心地钦佩。

    短短一下午，徐玄安和苏打就收获了一整箱优质妖丹和顶尖食材，他们将这些战利品和在牛妖老巢搜刮的东西放在了一起，在院子里烤起了豹子肉。

    鲜嫩的豹子肉在烤架上滋滋冒油，再刷上一层这个世界特有的植物油，撒上一点绝品辣椒面。

    那味道，一个字，绝！

    “可恶，你居然瞒着我们去妖怪的老巢？”

    不远处，张淼淼生气地质问徐玄安，她们在得到消息之后回到了荣城，到达之后第一时间到了军营。

    “额……我只是不想让你们冒险。”徐玄安一脸真诚，看起来不像撒谎。

    张淼淼气势汹汹地样子瞬间消失，脸上居然出现了愧疚之色。

    “哎呀，我就说老大是不想让我们冒险。”孙万炖了下来，拿起烤架上的豹子肉，吃了起来。

    “这也太好吃了！”他惊呼“老大，给我们讲一讲你是怎么收服妖王的吧！”

    马厚和管漱香听孙万这么一说，顿时来了兴趣，坐下拿起了豹子肉，围成一个圈准备听徐玄安讲故事。

    张昊焱也慢慢坐下，并没有说什么奉承的话。

    “帅哥，吃烤肉！”苏打两眼放光，将一块豹子肉拿到了张昊焱的手中，姿态十分扭捏。

    “握草？”徐玄安看着苏打的小女人模样，心中很疑惑。

    “我难道不够帅？”他第一次对自己的外貌产生了质疑。

    不过回头看了看张淼淼几人之后，他想通了。

    张昊焱之所以吸引苏打，只是因为和苏打接触得少，自己每天和苏打黏在一块，肯定是看多了，没有特别感了。

    “嗯，一定是这样的！”徐玄安心中想到，不再关注两人，转头和张淼淼他们讲起了自己的英勇事迹。

    “我这次去牛妖的老巢，遇到的第一个难关就是穿越战场…………”

    这一讲就讲到了半晚，徐玄安添油加醋地将这次事件说得很是曲折离奇，让孙万等人露出了崇拜的目光。

    张淼淼更是自责，她居然把徐玄安想得那么坏！

    她咕噜噜喝下一杯酒，像是在为自己的怀疑赔罪。

    众人纷纷举起酒杯，在晚风轻抚之下畅饮。

    第二天早上，徐玄安在烧烤架边醒来。

    代司令派人过来叫徐玄安去参加一个会议。

    他看了看熟睡的众人，并没有叫醒他们，独自去了会议室。

    一进门，他就看到了学院的教授、院长、两位家主、代司令和众多军队要员坐在那里。

    落座之后，代司令开始了讲话。

    “这次取得胜利离不开各位的坚持，中央已经下令，我们第三军将留在荣城，用战利品的一半建设荣城，让荣城强大起来！”

    “啪啪啪啪啪啪……”

    所有人爆发激烈的掌声，这个消息对在坐的所有人都有着极其重要的意义。

    “这次胜利的关键，还是由于我们的徐玄安老弟，他驯服了牛妖，我们才能迅速扭转局势！”

    “官方决定，让徐玄安前往平城，面试进入平城学院，并对他授予勋章！”

    “啪啪啪啪啪啪……”

    掌声再度响起，徐玄安站了起来，所有人的目光都看向了他。

    众人的眼神或欣赏，或敬佩，只有葛教授眼中饱含热泪，满是不舍。

    他对于徐玄安的感情是最为纯粹的师生友谊，现在徐玄安能面试进入平城学院，他很高兴，但又有了几分落寞。

    徐玄安客套地发表了几句感言，便坐了下来。

    代司令后续又滔滔不绝地讲了很久，大都和荣城的建设有关。

    终于在中午的时候，会议结束，徐玄安第一时间找到了院长和葛教授。

    “你小子！”葛教授热泪盈眶。“看来你还没有把我们忘掉嘛。”

    他深受感动，拍了拍徐玄安的肩膀。

    “那个……我是想问问平城学院是什么情况。”

    徐玄安不好意思地说道，他对其他学院还真不理解。

    葛教授听后脸当场就黑了下来，转过身生闷气去了。

    院长见状哈哈大笑，为徐玄安讲解道。

    “平城学院在整个人类世界当中绝对是独一档的存在，我们学院和他比起来就像是蚂蚁和大象的差距。”

    “在那里的人，绝对是天赋逆天，或者对人类有重大贡献的年轻人。

    “你小子可以面试入学，这可是不可多得的机遇！”

    徐玄安听后点了点头，心中有了大概的概念。

    他道了一声谢之后，便转身离开。

    到了门口，徐玄安朝着葛教授鞠了一躬，他其实对葛教授还是非常敬重的，这位老师虽然不怎么靠谱，但也算得上是自己御妖师生涯的启者了。

    他回到了帐篷，发现众人已经醒了过来。

    “各位，我可能要离开荣城了。”

    徐玄安说道，把会议上的内容复述了一便。

    众人听后都沉默不语，张淼淼更是直接走出了门外，神情忧伤。

    张昊焱追了出去。

    马厚、孙万表示自己一定会努力，到时候跟上徐玄安的步伐，也到平城学院去看看天之骄子是什么样的。

    还开玩笑说等徐玄安先踩踩点，到时候罩着他们点。

    管漱香则是送上祝福，并没有太过伤感。

    众人再度喝了起来，气氛开始变得欢快。

    张淼淼也加入其中，喝得半醉时她说:“平城学院嘛，我又不是考不起……”

