    不过，秦逸尘知道，这乃是自己的兄弟姐妹，嗯，绝对是弟或者妹。

    秦逸尘笑了笑，一种身为兄长的骄傲泛起，总算碰到了比自己小的了！而正当此刻，却见华胥娘娘思索片刻，才是道：“算着之前的那道祥瑞翻涌，应该只剩最后一次，麒麟子便可诞生了。”

    秦逸尘抬头，有些疑惑：“祥瑞翻涌？

    之前是什么时候？”

    “就是泛起时空裂洞，让你们过来的几月前啊。”

    此话一出，秦逸尘又愣住了。

    他望着那熟睡在麒麟蛋中的小家伙，不禁阵阵错愕：“祖母的意思是，是这小家伙的一次……胎动？

    从而引起了时空破碎，让你的封印有所松动，然后，才导致的这一切。”

    华胥娘娘颔首，事实，的确如此。

    她为了照顾这位麒麟子，才导致当年被镇压，好在，纵是身在血海，麒麟子在她的怀抱中也能安然成长。

    只差最后一次，这位凝聚麒麟族希望的麒麟子，便可以问世了。

    而秦逸尘一众此刻却是满脸错愕。

    很显然，这不是一位普通的麒麟子！能够令华胥娘娘亲自照看，可见这位麒麟子问世，恐怕……就会如龙婉儿那般，有着不可思议之神通。

    而秦逸尘不知道的是，烛九阴此次与他们结仇，不是为了镇压华胥娘娘，事实上烛九阴和华胥的仇并不深，很多强者，皆是为了这位麒麟子而来！“祖母，您是打算将其带回族内照养么？”

    华胥娘娘闻言，心智聪慧：“靖楠，听你的意思，吾族如今，并不太平？”

    “是的。”

    华靖楠低头：“是靖楠无才，令吾族动乱……”华胥娘娘微微摆手，这不是华靖楠的错。

    而且究竟发生了什么，她才能猜出来，真龙纪元被覆灭，人族被万族视为贱畜，矮人则沦为锻器的奴仆，白泽族苦苦在夹缝中生存。

    那么其华胥族，自然也遇到了许多苦难与麻烦。

    “我回来了，我倒要看看，是谁欺压我的种族！”

    那一刻，华胥娘娘周遭葵水涌动，似能覆灭万物！平日里，华胥娘娘乃是一位慈母，母仪天下，而一位慈母，不止能福润子嗣，需要其站出来时，她更会为子嗣遮风挡雨！但华胥娘娘似也知道，华胥族如今的情况很糟糕，华靖楠也无奈道：“祖母若带着麒麟子，恐怕会……”“不如，将麒麟子交给逸尘他们照顾，直到麒麟子问世。”

    秦逸尘几人一惊，交给他们照顾？

    华胥娘娘看了秦逸尘一眼，才颔首道：“那便交由你们，一定要照顾好，你们也该知道，这位麒麟子，很不凡。”

    秦逸尘愣了愣：“祖母说的是交给我还是交给风天行？”

    风念武咧嘴笑道：“当然是交给我们了。”

    交给风念武，就相当于交给风天行。

    华胥娘娘又好一阵叮嘱，谆谆教诲，得知了秦逸尘在赫泽祖地的所作所为后，也告诫到，最近不要张扬。

    “要小心了，麒麟子问世之时，事关重大，必然会有无数强者觊觎，当然，到那时我也会过来帮你们，不过平时，你们也要严加看管。”

    最终，风念武抱着麒麟蛋，秦逸尘的神影也缓缓消失，只是离去时，他唇间苦涩。

    “祖母，婉儿她……算了……”华胥娘娘慈目中闪过抹无奈，随即又望向抱着麒麟蛋的风念武。

    “你们要好生照顾，待麒麟子问世之后，能不能让他喊你一声长辈，或者喊逸尘哥哥，就全看你们自己了。”

    很显然，这位麒麟子，绝不是一位还在孕育的麒麟幼崽！下一瞬，华胥娘娘玉臂一挥，道道葵水好似玉帘一般向两旁散去，等候在外的帝阙二祖一众亦是纷纷起身。

    而华胥娘娘面前的葵水散开，展露出晴空万里。

    “这是……咱们又回来了！？”

    葵水散去，他们立于帝天界的天穹之上！风天行一直在外等候，此刻却不禁瞥着麒麟蛋，华胥娘娘也不确定麒麟子具体的问世之际，而接下来，这位麒麟子，却要交由他来照顾。

    “是啊，我……回来了。”

    此刻，华胥娘娘望着万里晴空，一双龙凤眼泛起万般思念。

    帝天界，还是帝天界，两亿年岁月起伏，留下数不尽的英灵传说，更曾流淌数不尽的鲜血。

    然而，曾经坐镇帝天界的他们，曾经栖息在这里的孩子们，却所剩不多，更被那些神魔欺压。

    “走吧。”

    华胥娘娘只说了这两个字，下一刻便凌空踏步，举止优雅端庄而又不失美感，事实上，华胥乃是人族祖母，更是一位女子，令得世间女子都向往，想要成为的女子。

    华胥娘娘的速度并不快，似乎想要看尽一路风景，更好似在自家散步一般。

    但是秦逸尘知道，华胥娘娘的问世，必然会令帝天界掀起轩然巨浪！一尊尊帝族，一位位名震天地的大人物，必然会随着华胥娘娘的问世，从而改变对人族以及真龙的态度！阙天璇飞掠在一旁，亦是神色复杂，不时瞥向华胥娘娘以及那枚麒麟蛋，最终，笑着开口道：“娘娘重归天地，鄙族敬仰之至，愿为娘娘接风洗尘。”

    然而华胥娘娘还未开口，却见天穹之外，飞来一道流光。

    那道流光帝威涌动，然而，此刻却是尽力收敛，只是阙天璇注意到时，却不禁双眸一振。

    “天帝？

    ！”

    来者正是天帝！此刻的天帝一人到来，并没有带帝辇仪仗，更无随从，离秦逸尘还剩百步之时，便顿住身形，周遭神光散去，露出天帝微微躬身轻笑的姿态。

    “晚辈元天，见过娘娘……”俨然，天帝已然得知了华胥问世的消息，特此赶来。

    可华胥娘娘闻言，却微微蹙眉：“你见过我？

    我为何不记得你？”

    天帝笑容一僵，他说的见过娘娘，只是恭维，而显然，这位人族的祖母，龙凤之女，可没有表面看起来那般平易近人。

    华靖楠立于一旁，淡淡道：“他是黑祖的弟子。”

    随后华靖楠顿了顿，才补充道：“还是当朝天帝。”

    

