    

    一个偏僻的犄角旮旯里，武魂殿现任教皇惨无人道的带领着自己的徒弟将三位无辜的小孩围在那里，还肆无忌惮的盯着其中唯一一个男孩子使劲的看，简直天理不容！

    “咕咚！”

    紧张的咽了口唾沫，陈乾坤擦了擦头顶的那莫须有的冷汗！

    “教皇大姐姐，您有什么事吗！”

    陈乾坤挤出一个十分勉强的笑容说道！

    “没事的话我们还有事，就先溜了哈！”

    说着，陈乾坤就打算拉着小舞等人往后跑！

    可是他才一转身，比比东那傲人的身姿就怎么出现在他眼前。

    为了躲避那痛苦的车祸现场，陈乾坤双眼一瞪，脚下一个用力，向后猛一仰，双手用劲，嘭的一声摔在地上，后背直接砸的砰砰响。

    而小舞和叶泠泠则是被那么一拽直接倒向了比比东。

    伸出手轻轻的接住了这两个完全懵逼的小姑娘，比比东好笑的看向这个有趣的少年！

    然后她的脸色突然一变！

    直接将叶泠泠给放到了一边，抓着小舞的肩膀就这么观察了起来，然后还抓住了小舞的手腕捏了一下！

    小舞现在也是瞬间紧张了起来，她自己知道自己的事啊，现在居然被怎么一个强者捏着手腕感应，瞬间吓得她冷汗都流了下来！

    而陈乾坤也是瞬间紧张了起来，爬起来的瞬间心念一动，极光剑直接出现在他的手中，金，紫金，紫金，三枚魂环同样出现在了他的身后不断的自旋着！

    “千年第二环！三环魂尊！”

    比比东瞬间就放下了对小舞该有的兴趣，瞬间又出现在陈乾坤身前，纤纤玉指直接就朝着陈乾坤的手腕抓去。

    “妈耶，莫爱劳资！”

    现在的比比东眼中的那股光芒看的陈乾坤是浑身发毛，下意识的就是直接一剑向着比比东挥了过去，同时第一魂环亮起，极光剑上开始覆盖着金色火焰！

    “好恐怖的火焰，那老家伙的火焰应该都没这么厉害吧？”

    比比东更加兴奋了，美眸闪烁间，直接魂力包裹手掌就怎么轻轻的捏在了极光剑上！

    噗！

    一阵渍水声中，极光剑上缠绕的火焰开始迅速的变得暗淡，可是依旧坚强的没有熄灭，反而开始向着比比东的魂力蔓延过去！

    “哟嚯，还挺坚强哈！”

    比比东说着再次加强了魂力的输出！最后在比比东将魂力提升到六十级的时候，极光剑上缠绕的火焰终于是被扑灭了。

    拿着土豪版极光剑的陈乾坤看着眼前这恐怖如斯的女人挤出了一个尴尬的笑容道：“姐姐，我，我错了行不，我不是故意的，完全是下意识反应！”

    陈乾坤现在都想哭了，这么就被这么一个大魔头给盯上了啊！

    “嗯，没事，小弟弟乖还，姐姐给你摸摸骨！”

    比比东面带笑容的将陈乾坤手中的极光剑给夺了过来，直接向后一扔，就这么捏在了陈乾坤的手腕上！

    然后她的脸上就充满了复杂的笑容！有惊喜，有恐惧，有震惊，有释然！

    “小弟弟，有没有兴趣拜我为师！”

    比比东想了想后还是决定将自己内心的想法给说了出来。

    她大概已经知道这三个小朋友是谁了，背后可是有着可以把七宝琉璃宗给弄垮的存在啊，如果可以招揽过来，那绝对是强大的助力！

    “拜师？”

    陈乾坤呆了呆，然后又认真的打量了一下比比东。

    嗯！应该可以哈！

    重要的是长得好看的，美女老师哈，从小学到初中到高中在到大学，最后到工作，他一直都有一个遗憾，那就是，他没有尝试过美女老师的教导到底是有什么不同呢！

    想到这，陈乾坤直接双手抱胸，就这么上下打量起比比东了起来！

    这时就连小舞也跑到了陈乾坤的身旁，两人以同一个姿势傲娇的打量起比比东！

    而叶泠泠则是完美的体现了辅助系魂是应有的素质，悄咪咪的躲到了陈乾坤两人的身后，同样偷偷的打量着比比东这位令她敬仰教皇大人！

    看着自己眼前的这三个天才级别的怪物，比比东眯着眼睛不知在想什么，但是强悍如她，刚才陈乾坤眼中闪过的那丝意动她还是看清楚了的！

    而胡列娜在听到自己老师想要收徒的时候其实也没有感到惊讶，毕竟无论是陈乾坤还是小舞看起来都好年青的样子好不好！

    而且陈乾坤的魂环居然可以做到千年第二环，老师不心动才怪了呢！

    “嗯哼，想做我老师也不是不可以！”

    陈乾坤歪着脑袋说了一句！

    “但是，必须要把我也给收了！”

    小舞在另一旁歪着脑袋接话道！

    毕竟他们在决定游历大陆的时候就考虑过了游历计划，而且还制定ABCD四大计划。

    其中一个，就是在大陆上找一个强悍的师傅，一开始一共有三个选择，七宝琉璃宗的宁风致，不过这家伙已经被淘汰。

    第二个还是七宝琉璃宗的，但是选择则是剑尘心，现在看来也直接淘汰。

    最后一个嘛，就是这个看起来十分危险的教皇啦！

    “你？”

    比比东眨了眨眼，感觉自己今天的运气是不是好了一点，收徒还卖一送一的吗？

    看道比比东那疑惑的眼神，小舞瞬间就怒了，你那是什么眼神！轻哼了一声后直接武魂附体，粉红蓝三色的流光盘绕，一黄一紫两枚魂环出现在她身上！

    “又一个千年第二环！”

    胡列娜震惊的看着小舞身上的那枚紫色的魂环，感觉自己的世界观都快崩塌了，难道魂环的迅速极限已经提升了吗？

    “嗯！也不错，七岁的大魂师，勉强可以接受！”

    比比东满意的点了点头，直接大手一挥就决定了收下了！

    而跟在她身后的胡列娜嘴角抽了抽，虽然小舞的年龄与魂力等级令她震惊，可是比比东刚才说的话才更伤人。

    七岁的大魂师您居然只排了个还行，那我这个八岁的大魂师是不是连及格都达不到！

    然后她们所有人都将目光转向一旁紧张无比的叶泠泠！

    “乐儿姐你要不要一起来啊？”

    本章完        

