    一段不同寻常的恍惚。

    明明上一秒还看到贝琳·斯特拉格正在向自己靠近，下一个瞬间林齐却猛然失去了自己的感官能力，只有一朵由九个花瓣组成的淡蓝色丁香花，它的细节，它的香气，它的微微颤动，占据了林齐视觉听觉嗅觉等等知觉的全部。

    这种与世隔绝的极致抛离感带给林齐的反馈，既漫长又短暂，既空旷又遥远，如同赤身裸体的置身于无垠的真空，使他无从行动也无力思考。

    迷失了不知道多久，林齐终于感觉自己的右手抓住到了一个细长的物体。

    以此为支点，他感觉自己像是从一场漫长的沉眠中突然睁开了双眼，所有的知觉如同波纹般次第回归。

    而那朵九瓣丁香花随着他的苏醒，周围开始燃烧起了火焰，并在这焰火中慢慢枯萎干瘪，直至燃烧殆尽。

    大量的感官信息一瞬间堆积在林齐的神经之中，林齐咬着牙看向了右侧——

    不死于徒手周身燃烧着一层银白色如同烈焰般不断吞吐的光辉，正牢牢的掌握在他的手中。

    马上林齐就发现了更恐怖的现象，自己的知觉逐个回归之后，却没有回到它们本应生效的位置，极度怪异的事实告诉林齐，自己在用耳朵呼吸，用鼻孔观察周围，用眼睛闻到气味，所有的感官全部受到了扭曲，好像身体的各个部件被打碎丢进了一个大缸里，熬碎融化，然后被随意的重新堆在了一起。

    除了手中光辉愈盛的长剑，不死于徒手正在不断的向自己的右臂传递着坚定的触觉，这种力量抵消了术法对右手的影响，这使得林齐能够自由的挥动自己的武器。

    “锵”的一声，林齐的舌头透过嘴唇，听到了长剑格挡住了这正面一击的声音。

    鼻孔的视线范围极度狭窄，这扭曲的体验让林齐无比怀念自己正常的双眼，他努力的适应着这种混乱，寻找着房间内的敌人。

    鼻孔里看人确实会把人看扁，林奇可以作证。

    他看着自己面前已经被碾压粉碎的轮椅，根据长剑传来的压力判断出了攻势的来向，

    “还是正面！”

    林齐下意识的一抬手，却发现自己的手抬起的方向似乎完全偏离了正轨，混乱的感官影响了全身的平衡与方向感，他惊出了一身冷汗，恰逢此时右手的压力骤然一轻。

    灵觉疯狂的向他发出预警，林齐极限的歪了一下头，疼痛感从自己脖子与肩膀处传来，利刃划破了他的皮肤与肌肉，却在他的肩胛面前受到了阻滞。本以为已经得手的敌人似乎对这阻碍有些出乎意料，林齐抓住机会反而向前扑了出去，刃尖擦着他的后背再一次留下了一处伤口。

    疼痛的烧灼感刺痛着自己的神经，不知是冷汗还是鲜血，一瞬间林齐就感觉自己的后背已经湿透了。

    “真——是——太——可——惜——了。”清脆的少女嗓音在他的背后响起，她一个字节一个字节的拼凑出了这一句话，声音越往后越变得尖利，干燥，最后一个发声甚至发出了堪比指甲划过玻璃般的可怖摩擦声。

    “必须锁定她的位置！”林齐虽然至今没有捕捉到对方的身影，但是身后的声音已经暴露了她的身份，敌人正是刚刚坐在轮椅上的那位斯特林格家的女继承人，那位娴静的少女，贝琳·斯特林格。

    屋内没有魔法之风的波动，所以她的运动必然要遵循物理限制，长久的斗争经验让林齐快速的反应过来，类人生物的纯粹机能活动范围是有限的，即便她可能是一头披着人皮的异种，但是肢体链接脊柱的整体结构依旧保证了她的发力方向有迹可循。

    所以自己的鼻孔内至今没有发现她的踪迹，说明她在自己的

    头顶！

    不死于徒手迅如闪电般斜斩向自己额头向上的位置，同时身体向下蹲去，尽可能的扩大了自己剑路的攻击范围。

    果然如此，长剑击中了，林齐感觉剑锋处传来一道轻柔的触感，仿佛划过了一道丝绸般切断了什么。

    剧烈的运动撕扯着肩膀与后背的伤口，随着鲜血不断的流坠，林齐感觉被血液浸泡过的位置，痛觉愈发的清晰，自己的背后与被血溅到的身体，感官似乎在不断的恢复正常。

    他终于注意到了这一现象，随后林齐便意识到自己的鲜血似乎能够驱散这奇特的术法。灵觉判断出这将是整场战斗的转折点，林齐立刻调动起了自己压制了半天的灵能储备，决定抓住这个千载难逢的翻盘点，狂暴的电光从他的全身喷涌而出，化作一道摧枯拉朽般的洪流在整个房间中翻滚肆虐。

    埃吉尔结界不堪重负的破灭消散，林齐在这轰鸣中听到自己的面前传出一声惨叫。

    “嘎！”

    利用灵能风暴争取到的来之不易的喘息之机，不死于徒手的锋刃划过自己的额头，鲜血顺着自己的眼眶与鼻梁流淌而下。

    回来了，全都回来了。

    林齐感觉自己又成为了一个眼睛是眼睛鼻子是鼻子的生物了。

    体内的龙魂不断的发出咆哮，白色的龙剑随着术法的压制结束，闪烁着光芒浮现在他的背后，接触到这白光的伤口，似乎受到了某种抚慰，驱散了上面遗留的混沌气息，正在急促的愈合。

    就在此时，一场盛大的变形就发生在房间门口，受变化吸引而来的魔法之风躁动不堪，汇聚成为了一道蓝色的魔法漩涡，让人根本无法抵近、

    为了抵挡那场盛大的灵能风暴，自己的敌手贝琳·斯特林格不得不现出了自己的真身。

    光芒四溢，一个更庞大更纯粹的形体正在成型，渐渐的在这漩涡的边缘，林齐看到了那一双巨大的羽翼，以及排列的整整齐齐的淡蓝色羽毛，二者将中心的身影完全遮掩住了。

    也正因这片刻的对峙，林齐这才发现自己刚刚击中的是什么。

    一片淡蓝色的衣角躺在自己的脚底，正随着面前变化的成型慢慢蜕变成为了几片散落的被切断的尾羽。

