    由于安格拉的可爱带来的好感瞬间烟消云散，现实与印象的冲击让骑士不由的惊叫出声，让他约瑟夫甚至忘了自己想要做的事。

    维塔不满的皱了皱眉头，看向奥罗拉。修女是现在轮到照看那像婴儿一样敏感的笔记本的人。

    奥罗拉脸色煞白的往后退了两步，低头，看了看自己怀抱中的本子。所幸，它还“睡”得正香，没有被约瑟夫突然的惊叫吵醒，惹来种种难以应对的异象。

    骑士低头，轻声道歉。玛丽莲神色放松，然后用手肘捅了捅约瑟夫的腰：“现在，你还想用厕所吗？小骑士？”

    “不，不了……”约瑟夫觉得脸上发烧，正想要开口辩解，却只看见维塔向前走了两步。

    维塔平静的说：“既然你不用的话，那就换我吧。”

    “……咦？”约瑟夫眨眼，看见维塔头也不回的进入厕所，反锁上门。

    骑士忽然觉得自己的尴尬消减了不少，他抬头，对玛丽莲说：“你看，我不是唯一一个……”

    “不对，”玛丽莲瞬间打断，眼睛眯起，面容冷峻起来：“维塔一定是发现了什么异常，才进去的。”

    “等等，我也是……”约瑟夫想要辩解，却发现玛丽莲根本没理他，而是径直走到厕所前，抱起双手，靠在门边。像守着自己领地的猫儿一样警戒起来。

    约瑟夫无言，玛丽莲却对着他龇了龇牙：“嘿，伙计，我知道你在想什么，不过，维塔跟你可不一样！”

    “我也是觉得有些异常才……”

    “不！一！样！”

    “啧，”约瑟夫放弃了争论，只能小声嘟囔：“双标的女人。”

    ……

    维塔无视了自己同伴的小小争吵，在厕所里面端详了一阵。

    这真的是个十分讲究的盥洗室，设施齐全，甚至做了干湿分离。古铜色的蒸汽管道被遮掩的很好，虽然管道的热量隐隐的将马桶内某些秽物的味道弄得弥散出来。

    但这有管道，说明这个厕所确实可以冲水。而不是像大沙漠中其他普通的驿站那样，把厕所布置在室外，让干燥的风沙和猛烈的阳光将秽物撕成砂砾，随风飘走。

    嘿，有管道，真是有意思。维塔向前踱步，瞄了一眼后就按下了冲水的开关，让温热的水流让这里重新变得清洁；

    蒸汽管道可不是随便一个小村庄能配备的，至少在丘陵地带，只有大些的村庄才会在其中主要的建筑，比如教会之类配备，甚至市镇当中，也不是每栋建筑都能享受蒸汽的便利。

    并且，管道的中心必定是一台硕大的蒸汽机，所有市镇的发展都是围绕着这样一台机械，所以，除非有一整个工业区这样的能源始发地，

    但，这沙漠中心的小小驿站的厕所，居然真的连接上了蒸汽管道。这种“城市”的血管。血管没有身体其他部分的协作与支撑，连烂肉都算不上。而如果这间名为“门扉”的小小驿站，是沙漠中孤立的存在的话，蒸汽管道就会因为没有各种配套设施，而只是一堆破铜烂铁。

    所以，这里的蒸汽管道能够正常运作的话，只有两种可能了：

    一是万恩蒲洛这个小城就在离这里不远的地方，蒸汽管道是从市镇中直接牵引出来的。但，这个猜测会有几个问题，比如，如果万恩蒲洛已经离的很近，那么维塔一行之前为什么没有找到这么个城镇的哪怕一定点踪迹？又为什么要在离城镇很近的地方设置这样一个驿站？

    而第二个猜想，就让维塔觉得有点意思了：

    那就是这个小驿站就位于万恩蒲洛附近，可是出于某些原因，维塔他们看不到万恩蒲洛究竟在什么地方！

    更有趣的是，这个小驿站的名字是什么来着？对了，“门扉”。

    维塔走到盥洗室的镜子前，抬头，看着镜中的自己，继续思考：

    门扉？什么的门扉？万恩蒲洛的门扉？

    自己接下来是要推开这前往扇门扉吗？

    心绪回转，维塔打开了水龙头。

    却忽然发现，里面流出的不是水。

    而是已经有些时候没有打扰他的铁线虫。

    铁线虫缓缓流出，可是，还没等维塔朝祂们打招呼时，流动的虫群便瞬间爆散！

    祂们一同涌上了维塔的义手，啃噬，想要夺走那三根邪物手指；而镜子的倒影中，维塔看到自己的镜像嘴角咧起。

    然后，镜像中的自己抬起只有大小拇指两根指头的右手，在镜子上写了一句话：

    “祂很失望”。

    ……

    依然背靠在厕所门上的玛丽莲打了一个哈欠。

    维塔可真是太慢了，她抬手，“砰砰”的敲了一下门：“维塔？需要帮忙吗？”

    “……维塔？”

    她的搭档没有回应，玛丽莲有些担心的直起身，回头，然后缓缓蹲下。

    玛丽莲的手搭上门锁，她身体中的酸液能轻易将锁的结构完全腐蚀。而透过锁孔，她能看到门那边传来的光亮，瞳孔调节焦距，维塔的身影也越来越清晰。

    ……

    敲门声让维塔忽然回过神来，低头，水龙头中流出的是正常的，清亮的热水。

    刚刚看到的一切难道是幻觉？维塔眯眼，想要更加细致的看看镜子中的景象。

    却发现氤氲的雾气早已爬上了镜面，而义手上的伏波之指似乎有些隐隐发热。

    这是能打破虚幻与现实隔阂的手指，而镜面上，有几行水珠缓缓流下。水迹的起点处，一行字仍留在镜子上：

    “祂很失望”。

    ……怎么回事？刚刚看到的明明是幻觉才对。

    难道，属于梦境中的，那几乎只有自己陷入濒死的幻觉才能进入的黑暗中的另一个自己，开始可以影响现实了？

    怎么做到的？他窃取了一部分伏波之指的权能？还是说……被自己扔进黑暗的伏波尸体被另一个自己找到了一部分没被铁线虫们分食完全的残渣？

    还有，“祂很生气”是什么意思？是黑暗嫌弃自己最近扔进去的东西少了？

    可是……黑暗中还有另一个他，如果自己为了取悦那片黑暗，继续往里面扔东西，会不会让那些事物的残渣反被另一个自己利用，从而加速他窃取伏波之指权能的速度？

    不知不觉间，维塔的眉头已经深深皱起。

    却在下一瞬间，仿佛心有灵犀，维塔一把将镜子上的字迹抹去，转头，看向门上的锁眼。

    他和玛丽莲的眼神，透过锁孔，悄无声息的撞在了一起。

    ……

    奥罗拉发现自打进入这间驿站后，笔记本就变得格外安静。

    这让她终于可以放心的说话了，奥罗拉伸展了下双臂，往左右观察了一阵：“他们两个还没过来？”

    奥罗拉，艾比，还有约瑟夫和沃芙坐在驿站提供的小桌前。沃芙坏笑的拍了拍桌面：“哎呀，那里可是厕所，我们应该给两位年轻人留下一些空间才对。”

    约瑟夫嘴角抽搐，在安格拉没冲的厕所里？

    但，奥罗拉却摇了摇头：“是吗？我不这么觉得。”

    然后，修女看了一眼艾比，忽然觉得偶尔这么聊天也许是引导小姑娘拥有自己感情的一个契机。于是，她一边观察着艾比的反应，决定做一些原本她不会做的事：

    比如，在背后议论自己的同伴，以及八卦。

    奥罗拉斟酌片刻，才说道：“我觉得，他们两个如果继续这样下去，而没人推一把的话，恐怕就算等到帝皇驾崩他们也不会有什么进展。”

    “哎呀？那不也挺好？”沃芙的手开始在桌上啪嗒啪嗒：“这种青涩的感觉，真棒！”

    约瑟夫笑出了声，忍不住插嘴：“女士，他们俩一个22岁，一个26岁，哪里青涩了？”

    “哎？对我来说不都是很年轻……”

    奥罗拉失望了，因为沃芙似乎对这个话题一点兴趣都没有。

    却没想到吸引来了一个意想不到的听众：

    安格拉。

    这个可爱的小姑娘杵着腮，悄悄坐到了这张桌子前，眼睛里亮晶晶的。

    不知何时，驿站之外已经是黄沙漫天。

    沙尘暴来了。 				

