    普遍认知中，宇宙是四维的，一维时间加上三维空间，但事实上更高纬度的空间始终存在。人类无法证实其存在，是受自身的局限性，等级不够观测不到。

    人类听不到的超声波和也看不到红外线，却不能因为察觉不到，就否认它们的存在，所以你可以不相信，但不能否认。

    量子力学阐述多元宇宙，规划了一个庞大的宇宙观，平行宇宙的概念被越来越多的人接受。一个大的宇宙观中，存在无数互有牵连，但又截然不同的宇宙，但更高纬度的世界还要凌驾在这之上。

    例如，人类死亡之后并不是消散，而是去往一个无法观测的维度，并非另一个平行宇宙。西方的天堂和地狱、东方的飞升仙界，都可以视为是更高纬度的空间。

    它们居于无数的平行宇宙之上，统括大千，高等而无法理解！

    新人杜克穿越之后，直接进入了一个维度空间，如果是一个无主的维度，他花个百十来万年，运气好的话吸收物质和能量，说不定会进化成高维生物，并成为空间的主人，也就是维度魔神。但大杜克们从来就没这么好的命，新人也不例外，他所在的维度世界已经有主人了，一个家里蹲了无数年的老女……咳咳，女魔神。

    蜂腰长腿、大波长发、面容妖艳、布料很少的那种！

    杜克看到她一点也不鸡动，因为她大概有一万米高，对杜克而言，通过她和步行走过江隧道没什么区别。

    维度魔神的思维无法理解，毕竟大家的逻辑都不一样，她没有杀死或驱逐杜克，反倒是将他圈养了起来，因为无聊，她需要杜克给她带来点乐子。

    杜克饱受网络信息时代的轰炸，肚子里有不少存货，估摸着一个个说出来，能坚持个一千零一夜，但他理解不了更高维的生命，只是一个眼神，他那点墨水就被抽空了。

    女魔神得到了他的全部记忆，甚至杜克忘记的事情，她都看得一清二楚，说句不客气的话，女魔神现在比杜克更了解他自己。

    女魔神得到了杜克的记忆，开始对两件事非常感兴趣，一是翻看各种小说、动漫、影视、游戏，二是啪啪啪。

    第一点可以理解，宅的本质就是如此，不过女魔神显然不是一般的宅，她的肥宅快乐水是冒着泡的岩浆。

    至于第二点，只能说是翻看杜克的记忆后一时兴起，突然想尝试一下。女魔神没有男女之间的感情，为的是体验一下深入杜克中执念的快感，她将维度的能量灌输入杜克体内，让杜克变得和自己一般大小，然后……她把杜克艹了个半死不活。

    杜克超越了维度，成功拿下一位维度魔神的一血，但是没什么好骄傲的，因为维度魔神没有性别的概念，可以是男也可以是女。第二天女魔神就把杜克变成了妹子，掏出一根大丁丁，又把杜克艹了个半死不活。

    第三天，杜克是女，女魔神依旧是女……杜克持续濒死状态。

    第四天，杜克有大丁丁，女魔神掏出来比他还大……

    就是这一天，杜克开始尝试自救，作为一名肛肠科大夫，他必须制止这一404行为，为女魔神灌输正确的思想和道德观念。

    没成功，因为女魔神的等级更高，对生命的理解也更高级。杜克的男女观念在她看来，就像是人类泡在浴缸里，尝试青蛙抱对，毫无可取的价值。

    不得已，杜克只能转移她的注意力，将其引向小说、动漫、影视、游戏的方面，果然女魔神是个重度死宅的晚期病患，她立刻对花式草翻杜克失去了兴趣，转而创造了各式各样的手办。

    看着无数栩栩如生的手办，杜克露狠狠松了口气，总算安全逃过了一劫。下一秒他的心又悬了起来，只因女魔神一巴掌拍过去，把创造出来的手办全部打散成了物质和能量，理由是这些都是假货，非自创的原版才有收藏价值。

    于是，杜克从RBQ转职为代行者，被女魔神丢向各个世界，成为她行走在大千世界的使徒，为其收集想要的宝物。之所以不亲自去取，是因为维度魔神的等级太高，低维世界承载不了她的真身。

    说是宝物，但那是女魔神自己看待的，杜克拿着订单，只觉得她的脑回路简直不可理喻。稍微正常一些的，例如：勇敢者游戏的棋盘、生化危机的T病毒、T800的墨镜、灭霸的手套、达斯·维达的头盔、阿凡达的神树、大超的红色披风、琴·格雷的凤凰之力、异形的卵、老年版X教授的头发……

    顺便一提，杜克现在就在想办法盗走达斯·维达的头盔，有点难度，因为头盔是达斯·维达维持正常呼吸的道具，吃饭、睡觉、洗澡、打炮都不会摘下来。

    无需担心杜克的实力无法完成上述订单，他在拿下女魔神的一血之后，就获得了维度空间的部分伟力，实力在多元宇宙都是神明级别，虽然依旧打不过女魔神就是咯！

    正常的很坑，不正常的就更坑了，女魔神不愧是维度魔神，无法理解的神经病一枚。

    康斯坦丁的尼古丁肺、露西的CPH4、绿巨人的裤衩、白皇后的内衣、劳拉·克劳馥的米咪、初音的葱、天女兽的便便……

    天女兽的便便是什么鬼？要怎么才能获得？

    打出来，还是击杀之后就地捡取？

    或者先把她抓住，然后用加大号的……咳咳，肛肠科出身的杜克认为，他正要是这么做了，他以后也别想踏足数码兽的世界收集宝物了。

    ……

    交换完记忆后，众人皆是沉默，不知该用什么表情，显然维度魔神比他们要高级，因为他们也无法理解那张订单的深意。

    “先不说天女兽的便便，关于劳拉·克劳馥的米咪，我认为你以后会成功的，因为平行世界已经反馈了这一信息。”魔鬼杜克打破了安静的场面，看他不断抽搐的眼角，就知道他内心受到了很大的冲击。

    大丁丁的女魔神，的确让人心潮澎……不是，是心惊胆颤！

    “那什么，我插个嘴，绿巨人的内裤真的能扒下来？”坑货杜克对此持质疑态度，这个订单根本不可能完成。

    代行者杜克此时激动地无语凝噎，他无视了几人的吐槽，询问道：“我就问一句，交换了记忆，回去之后能不能打得过女魔头？”

    代行者杜克受够了，虽说女魔神是大波浪的长发，技术好还卖力积极，但一直对他的特殊渠道念念不忘，实在让人寝食难安。

    光明神杜克模棱两可道：“这个问题问住我了，首先要确定女魔神的上限在哪，才好判断能不能打得过她。你可以尝试一下，我们之中也有不少大佬，叠加起来让你自保应该不成问题……或许吧！”

    “如果打赢了，你想干什么？”巫师杜克好奇道。

    代行者杜克恶狠狠道：“我要把她变成妹子，然后用里一番的力量将她艹死！”

    坑货杜克大惊：“咦，她不一直是个妹子吗？”

    代行者杜克摇头：“不，那只是表象，我至今还不能确认她的性别……”

    坑货杜克：“……”

    魔鬼杜克：“……”

    光明神杜克：“……”

    巫师杜克：“……”

