    【五色石（特殊道具）：一颗富含五行属性本源的神秘宝物，宠物使用后可提高法术潜力，掌控五行元素。】

    【注：只能适用于含五行属性的宠物。】

    “增强宠物的法术潜力和掌控五行元素么，而且只有掌握着五行元素的宠物才能使用，吃吧吃吧。”

    李亦书撸了撸小妲己的两条尾巴，对方还是那副傲娇的样子，但又有点享受的表情。

    现在新手副本的野怪已经全部被他们清理干净了，李亦书也不用怕小妲己服用五色石后陷入沉睡会发生什么袭击了。

    再者，就算是还有遗漏的野怪，李亦书可以说，以他现在的实力，只要来的不是太离谱的，那种8级以上的那种，他一个人也能安然无恙。

    小妲己看到主人同意了，小爪爪拿着五色石就将其吞了下去。

    同时脑袋还在疑惑，刚刚主人心里想的1米4的狐耳金发碧眼小萝莉是什么东西，还有，什么是真正的合体运动？

    “再看看其他东西是什么。”

    李亦书捡起了另外三样战利品。

    【特殊魂核（特殊道具）：似乎能汲取融合什么东西。】

    看这个简介，妥妥的一副不明觉厉的样子，作用肯定很吊！

    李亦书甚至猜测，五行判官的诞生，是不是和这个特殊魂核有关了，毕竟刚刚对方就使用了汲取生命回复生命的招数。

    但没弄明白个所以然，李亦书只好将东西收好，有机会记起来再研究研究这个特殊魂核。

    【魔之心★★（二星）：提高20%法术攻击力！】

    简单粗暴的介绍方法和简单粗暴的法术加成！

    不像偷袭技能发动需要不被发现动作的前置条件，也不是会心一击那样，只有对法术防御高的敌人才能威力最大化，而是最直接粗暴的提高了20%的法术伤害！

    二星传承魂核，果然恐怖如斯！

    看了眼已经进入沉睡的小妲己，李亦书决定回头等它醒来后，学习几率高的时候就立刻给它学了！

    【五行晶核（特殊道具）：蕴含五行法术防御能力，镶嵌在防具上，能自动吸收能量生成五行法术护盾。】

    “这不就是五行判官外面的那层乌龟壳吗？”

    “法术防御能力难得，而且还是镶嵌物，能够随时取下来更换！”

    李亦书看了看身上经过一场大战后已经破损不堪的银鳞皮甲，顿时没了镶嵌念头。

    算了，还是等自己再弄一件新的衣服再将它镶嵌上去吧。

    四样物品，收获满满！

    一件可以让小妲己升级潜力和天赋。

    一件作用未知，简介牛币。

    一件小妲己的传承魂核。

    一件自用的装备镶嵌宝物。

    赚！

    血赚！！！

    “没有白费我这一天的消耗！”

    ……

    回到家里，李亦书将包围着房子周围的所有材料统统收起，再将还在睡的小妲己放到了床上，将门窗全部打开通通风透透气。

    皎洁柔和的月光照耀在大地，时间已然来到了凌晨。

    天空中的倒计时：00小时23分29秒。

    还有最后的23分钟，这个生活了三天的新手位面就将消失。

    李亦书用最后的时间，开始清点自己这一天的收获。

    因为没什么时间采集野果，专注于杀怪练级，今天收获的肉食和元素能量明显偏多了。

    【全部物资清单：

    金元素能量392份。

    木元素能量335份。

    水元素能量419份。

    火元素能量365份。

    土元素能量405份。

    金元素结晶碎片6份。

    木元素结晶碎片6份。

    水元素结晶碎片5份。

    火元素结晶碎片6份。

    土元素结晶碎片7份。

    木材：650份。

    石材：420份。

    铁块：140份。

    铜块：54份。

    布料：80份。

    各种肉食：560份。

    各种浆果野菜：130份。

    清水20升，洗澡水50升。】

    【家具方面：气温调节灵珠、净水器、沐浴桶、仓库箱子、坐式马桶、肥沃土壤】

    【植物方面：孜然果树种子、甜杆树种子。】

    【图纸方面：普通聚气丹、普通皮甲、普通净水器、普通沐浴桶、普通仓库箱子、普通坐式马桶。】

    【道具方面：特殊魂核、五行晶核、二星魔之心传承魂核。】

    （这里我就不信没有人说我水！！！手动狗头保命(?ω?)）

    李亦书就像个勤劳的园丁，将新手副本的好东西基本都给收回来了。

    就连最后出现的BOSS，都被他给搞了回来！

    如果不是今天的打法是需要聚气丹堆出来的，李亦书敢说，元素能量的收获还能高不少！

    “还有几分钟这个位面就要彻底崩溃了。”

    “也不知道还有多少人在最后的时间里活了下来。”

    李亦书将东西收了起来，没有拿到交易版块出售的打算。

    一来呢，今天很多人都忙着逃命，躲着呢，那些专注辅助工作的人没有什么收获可以交换。

    二来就是下一个副本情况还没有搞清楚，有东西屯着，当个狗大户，心里面踏实！

    打开聊天板块，左上角处显示的在线人数仅剩下了62050人！

    一个初始副本下来，原本100，000的服务区，在四天的时间里消减了38050个人，只有六成多一点活了下来。

    说好不好，说差也不差。

    毕竟穿越的都是身体年龄达到15—45岁，至少是亚健康程度的人，又有宠物相伴，除去刚来第一天的迷茫和今天的恐惧，只要心理素质好一点，大部分的情况其实都能够应付，只是过得好与不好的区别罢了。

    在这最后的时间里，区域频道一改之前的热闹，变得空前安静，偶尔会有几个人发了些信息出来，但都是不知道说什么的，胡言乱语。

    估计是周围环境太紧张所导致，想要发言排解一下心中的压力。

    终于，又是过了十几分钟后，倒计时终于结束了！

    玩家人数最终定格在了61140人！

    倒计时结束后的三秒后，一阵白光照耀在家园之上，霎时间，天地突变。

    李亦书看见，家园外的丛林如同被烧毁了的纸张，一点点湮灭成灰。

    而他和他的房子，仿佛独立于整个世界之外。

    其他人的情形同样如此，有的是一道光芒，有的则是两道，一道照在家园，一道照在出去避难的人身上。

    再看聊天频道，这个时候很多人都开始不再潜水，纷纷发言。

    “怎么回事？我躲得好好的，一道白光闪过，我就被传送回家里来了。”

    “我也是，我刚刚还在刷怪升级呢，突然间就被传回家了。”

    “哈哈哈哈，我刚刚刚好被一直狼发现了，正要咬我的时候我就回来了，哈哈哈哈呜呜。”

    “难道说，游戏结束了？卧槽，这是不是说我现在可以回家了？”

