    第252章 你真以为这世界是你的开的嘛？

    

    顿时，砸得大汉整个人斜刺儿飞出，左边脸颊都被砸得爆碎。

    

    在飞行的过程中，嘴巴一张，里面有多少颗牙齿，就喷出来多少颗牙齿。

    

    一大口血也跟着汹涌而出。

    

    他砸倒在舞台上，台板都完全塌陷。

    

    一下子，这个狂猛的家伙就爬不起来了。

    

    稍微一挣扎，都会牵动伤势，不断吐血。

    

    这一幕，让徐家姐弟的那几个手下都看傻了眼。

    

    被打出去的大汉是他们头子，也是身手最强的，但连他都挡不住叶辰的这一拳。

    

    叶辰冷冷地说：“我看还有谁敢说能打中我。”

    

    再次窜出，不断挥舞拳头。

    

    每一拳都打得虎虎生风，充满威力。

    

    有人一拳打来，却被叶辰的一拳砸在拳头上，一整根臂骨都从皮肉里窜出，鲜血淋漓。

    

    有人挥舞着铁棍砸来，也被叶辰狠狠一拳砸得铁棍反打在脑袋上，脑袋都崩裂开了。

    

    有人一腿飞来，又被叶辰一拳砸得腿骨断裂。

    

    不到三分钟，这些个大汉全部倒在地上。

    

    他们抱着受伤惨重的地方，发出了惊人的猪叫声。

    

    所有人都傻眼了，纷纷发出震撼全场的惊呼声。

    

    就连秘密包厢里面站着的八大护卫，也禁不住瞪大眼睛，不可思议。

    

    护卫首领摇摇头。

    

    “真是有点令人难以置信，那家伙的功夫好到不得了啊，徐小姐的好手也就比我们差一点点，但在那小子手下，却好像没有反击之力。”

    

    东海龙王自然也看到了这一幕。

    

    他眼角微微抽搐，冷哼一声：“假设那几个保镖知道叶辰有多厉害，你们觉得他们，还会这么容易被打倒吗？”

    

    八大护卫立刻摇头。

    

    其中一个护卫深深点头：“龙王大人说的太对了，那小子凭借的就是速度快，还有对手的低估之心，只要提高警惕，全力以赴！”

    

    “就算还会被他打倒，起码也能打个十几二十分钟。”

    

    “毕竟那么多人啊。”

    

    护卫首领轻轻吐出一口气：“待会儿我们可能要跟他打了，记住，一定要保持最高警惕，绝对不能轻敌，争取……”   

    稍微一顿，声音透出一股狠戾。

    

    “十分钟内，把他拿下。”

    

    说到最后，已经捏起拳头，微微扭动着手臂。

    

    当即，他浑身本来就足够强壮的肌肉，瞬间以肉眼可观地变得坚硬起来。

    

    还散发出金属般的光芒。

    

    从头到脚的骨节也微微响动，就像是炒豆子。

    

    其他护卫，莫不如此。

    

    他们做好了迎战准备。

    

    忽然，岳风云猛然站起，大步走到落地窗前，死死盯着外边的舞台。

    

    他冷冷地说：“这个小子实在是太狂妄了，他还敢打佳慧。”

    

    果然！   

    舞台上——   

    叶辰解决掉所有敌手后，又是一个箭步冲到徐佳慧面前。

    

    后者虽然有些惊慌，但还算淡定。

    

    她猛然掏出一把犀利匕首，瞬间架在沈悦舟脖子上，还气愤地喊：“叶辰，你好大胆子啊，带着你的女人伙同古莎莎他们，在我的灵药拍卖会上捣乱！”

    

    “我都把你女人抓住，她也说出了一切，你还不承认，甚至大开杀戒，你真以为这世界是你开的吗？

    王法都管不了你吗？”

    

    这喊得还真是疾言厉色。

    

    徐少龙也躲在沈悦舟另一边，脸上已惨白一片。

    

    两姐弟做梦都想不到，叶辰会有这样的实力。

    

    他们这些保镖无一不是闻名全国、乃至全亚洲的打手。

    

    任何一个，身价都达到了五百万以上。

    

    而一堆堆行走的钞票，就这么被叶辰几拳打碎了。

    

    叶辰见徐佳慧敢把匕首架在沈悦舟脖子上，更是勃然大怒。

    

    他猛然一晃身，整个身子就化作了一道残影。

    

    徐佳慧惊慌地喊：“你要是敢过来，我就把你的女人割喉！”

    

    话音一落，耳边就传来一个似乎平静，却挟带着无穷杀机的声音。

    

    “割吧！”

    

    徐佳慧一咬牙，狠狠把刀子一切。

    

    很快，她就发现虽然传来切皮入肉的手感，但割的！   

    却不是沈悦舟的喉咙，而是叶辰的巴掌。

    

    叶辰的速度不可思议，一晃身，已经伸手挡在沈悦舟的脖子前边，抵住了锋利刀刃。

    

    虽然刀刃把他巴掌割开了一个血口子，但他也及时把摇摇欲坠的沈悦舟搂在怀里。

    

    同时间，反手一耳光，狠狠打在了徐佳慧脸上，打得向旁边一直摔出七八米。

    

    轰！   

    把舞台砸得分崩离析、碎屑纷飞。

    

    这正是让岳风云震怒的原因。

    

    徐少龙发出恐惧不已的叫声。

    

    他已在叶辰手下三番两次遭到重创，自然知道他有多么残酷无情，扭头就要跑。

    

    叶辰冷笑：“我本来可以一脚踹死你，但我不。”

    

    猛然抬脚，狠狠踹在了徐少龙屁股上，踹得他更是腾空而起，瞬间飞出两三十米。

    

    他在空中手舞足蹈，看着越来越接近的地面，惊慌地喊：“接住我！接住我！！”

    

    在他飞过去的方向，本来还站着不少人，有些还挺同情的，伸手就想要接住。

    

    不过，看来势汹汹，还是赶紧闪到另一边，要不一不小心被砸死了咋整。

    

    轰！   

    可怜的徐少龙再次遭到超级重创！   

    这是在游轮上，地板表面虽然铺着大理石，但下边是钢板。

    

    他这一砸下去，大理石就被砸得纷纷崩碎，碎石横飞，钢板也被砸出一个人形大坑。

    

    这家伙深深嵌入到了里面，身体还微微抽搐。

    

    崩裂的皮肉里，鲜血狂涌而出。

    

    叶辰搂住沈悦舟，心疼地看着她。

    

    “悦舟，对不起，因为我，你遭到了这么大的苦，我不会让你有事的。”

    

    沈悦舟呆呆地看着他，泪雨纷飞。

    

    “你赶紧走，这件事我来担着，我就说……就说是我偷的，跟你没关系，你赶紧走，要照顾好囡囡。”

    

    她还用力去推叶辰。

    

    不远处，传来徐佳慧凄厉的喊叫！   

    “大家看到没有？

    这个叶辰简直丧心病狂，他女人都承认了，也被我抓了个现行，偷了那么多的灵药不承认不说——”   

    “还把我们打的这么惨，难道真没王法天理了吗？”

    

    喊着，颤颤巍巍爬了起来。

    

    她那张本来如花似玉的脸蛋已被抽得崩裂，非常恐怖。

    

    她一边往脸上喷洒药物，一边无比怨毒的大喊，又赶紧招呼着人，去给她弟弟做急救。

    

    叶辰冷冷地盯着她！   

    “你敢抓住我的女人，胁迫我就范，你该死，无比的该死。”

    

    

    

