    有孩子了。

    这可是大事。

    在林晚星好不容易睡着之后，张铭就出了门。

    已经深夜了。

    整个别墅区除了道路上有灯光之外，也只有少数几家隐约还亮着灯。

    张铭在路上走着，一直走到了别墅区边上的小湖边，口中才发出了一丝略显刺耳的尖锐哨声。这哨声断断续续，持续了许久才停了下来。

    没人来？

    张铭倒是也不着急，自顾自得落座地面之上，开始修炼最新得到的观自在心经。

    心境的内容都记下了。

    张铭尝试着修炼，凭借自身菩提心经和降龙伏象功的造诣，观自在心经修炼起来并不算难，毕竟都是佛宗功法，里面多少有些想通之初。不过，显然这观自在心境远比菩提心经和降龙伏象功更加高深。

    并且这一门功法并非真正练气，而是苦修淬炼身体的法门。

    “似乎是传说中的炼体法门？”张铭一边练着，又有些疑惑。

    似乎这法门单单练着是不行了，光练对身体有淬炼的效果，可是要想淬炼效果加强，需要一些外因刺激。张铭修炼了一小段，感觉这种功法都有点和铁砂掌差不多的味道了。虽然心法要练，但是真正要做到功法大成，必须和铁砂掌一样不断用外力磨练自己的身体。

    就这么练着心法，过了大概二十分钟，湖边多了两道人影。

    张铭过了一会也睁开了眼睛，看向了那两名黑衣人。

    两人正是黑眼无常和白眼无常。

    “马铁匠，黄寡妇。”张铭嘿嘿一笑，开口道：“上一次都没来得及打招呼。真没想到，白水镇上的一个铁匠和一个整天搔首弄姿的漂亮寡妇居然是华夏黑市天榜上大名鼎鼎的黑白无常。”

    黑眼无常咯咯一笑道：“小家伙，敢笑话你大娘，看来你小时候的屁股还是少打了。”

    “这小子，从小大就欠揍。”白眼无常嘟囔了一声道：“小主子，这大半夜叫我们来干嘛？”

    主子毕竟是主子。

    两人看着张铭长大，该尊敬的时候还是要尊敬。

    张铭起身道：“当然是大事。回去告诉我爷爷，张家有后了。”

    张家有后了！

    的确是大事。

    黑眼无常惊喜道：“呦。小家伙长大了哦。这才出来几天啊，都闹出娃娃来了。是林晚星那小姑娘？”

    这话说的张铭脸红。

    白眼无常笑着道：“好事啊。张家有后了。这的确是件大事，我派人告诉老主子。这一段时间，我们也会派人守着小主母。”

    这就是张铭要的答案。

    张铭点了点头，有问道：“我爷爷那边，到底有什么计划？”

    “老爷子没说。”黑眼无常叹息道：“我们也是一个多月前见了老主子一面，老主子说让我们先陪你闹着，等到整个华夏江湖都闹开了，他自然会下山。还有，老主子还说了，伏龙殿近两年内一定会想尽办法争夺圣榜各家的传承，而小主子要做的就是，尽可能得掌握圣榜的传承。”

    尽可能掌握？

    张铭眉头动了一下道：“我爷爷让我去争夺圣榜传承？我下山前，他怎么不跟我说啊。”

    “不是争夺。”白眼无常回应道：“是尽可能得掌握，至少能够左右圣榜各家的走向。比如黄家，这件事小主子做的就不错，黄月柔主动上门，小主子在黄家也有话语权。除了黄家之外，叶家现在也算是我们同盟了。不过这些显然还不够。小主子应该更加努力一点。”

    张铭大概明白了什么意思，便又说道：“叶家是我们同盟，黄家的事……我也能说的上话。这算是两大圣榜传承。除了这个之外，我也只知道肖家是酆都狱卒，他们的八荒镇狱劲我都有，只是不齐全。阴阳半仙现在跟伏龙殿在一起，加上我们圣手阎罗一脉和达摩洞里的三千浮屠，那就是六个传承了。那鬼手盗圣，谋君，三清上人和暴君的传承家族又在哪里？”

    “三清上人其实并不是什么大的秘密，这一脉传承一直留在龙虎山之上。只是龙虎山乃是道家正宗，历代天师的实力更是深不可测。所以伏龙殿不敢打龙虎山的主意，我们也不用打扰老天师。”白眼无常继续道：“至于其它的传承，鬼手盗圣没有家族，往往都是一脉单传，而且似乎因为某些原因没有子嗣，只传弟子，再加上其神出鬼没，难寻踪迹，所以我们也不用花时间去找了。谋君则是已经消失了三百年了，谁也不知道那一代谋君的传承有没有留下来，说不定已经断绝了。唯一一个，我们知道的是无情暴君。无情暴君的传承家族，其实你也见过，而且很熟悉。”

    无情暴君？

    张铭愣了一下，迟疑道：“你们说的是郑家！”

    “对。”白眼无常点头道：“郑家就是无情暴君的家族传承。只是老主子无法确定郑家到底是站在伏龙殿那一边的，还是另一边的。所以，小主子要做的，就是尽快确认郑家和伏龙殿的关系。”

    郑家果然是无情暴君啊。

    所谓暴君。

    实则在古代是帝王传承。

    郑和朕同音。

    这一点叶天南说起郑家的时候，张铭便有些猜测了。

    张铭微微点头道：“我会想办法确认郑家的意思的。还有一件事，修仙者的事，你们知道多少？”

    “修仙者！”白眼无常看向了张铭所住的别墅方向道：“你身边的唐剑，他的剑修传承就属于真正的修仙者传承。其实我们对于修仙者的事知道的并不多，唯一能猜测到的是，修仙者的寿命很长，但是他们的实力还没有传说中的那么强大，否则伏龙殿也不会这么低调行事了。如果没有猜错，伏龙殿的两大龙王金龙王和银龙王都事修仙者。这一次银龙王出面对付叶家，也可见伏龙殿已经着急了。”

    着急了？

    张铭疑惑道：“为什么着急？刚才你说伏龙殿这两年会拼尽全力争夺圣榜十大传承，是不是有什么事要发生了？”

    “是。”白眼无常点了点头道：“至于什么事，老主子没明说。老主子只是说，未来两年时间很关键，让我们所有人都做好准备。”

    没说？

    张铭嘟囔道：“话都不说明白，就让人办事，这老头子整天神神叨叨的也不知道在做什么。算了，有空我自己回去问他吧。你们先将张家有后的消息告诉他。”

    黑白无常一点头，随后转身而去。

    湖边。

    张铭看了一眼清澈的湖水，转身也回了住处。

    第二天。

    林晚星有喜的消息很快被周围的所有人知道了。

    唐家一家知道这消息，倒是挺开心的，再加上唐家的老婆有经验，便陪着林晚星讨论各种要准备的事。只是有些人知道了这消息，心里俨然酸溜溜的不是滋味，曹婴是一个，黄月柔更是郁闷的发呆了小半天。

    别墅里。

    黄月柔手里拿着书，她也喜欢看书，更习惯每天看看书，只是此刻拿的一本却是关于孕妇的书。不过，就这么看着，黄月柔心里还是不能平静，最后顺手将书放下了。

    “小姐，你怎么心绪不宁的。”小玲低声道：“这可不像以往的你。”

    黄月柔愣了一下，苦涩笑道：“是啊。心绪不宁的。昨个我还在想，要是能和张铭生个孩子，那我们黄家的事就好解决了。可是这才第二天，林晚星就怀上了，我感觉我的出现就是个笑话，跟送子观音差不多。”

    “大小姐，说笑了，谁敢笑话您啊。”小玲开口道：“昨天您去见那个林晚星，她一开始还绷着脸，最后还不是被大小姐三言两语说服了。”

    黄月柔轻叹道：“说服女人容易，只要你别跟她争，给她示弱，再给她想要的利益，再给她一些外部的威胁，她肯定会被说服的。可是这个张铭我却不知道怎么对付了，我终究不擅长对付男人。”

    的确不擅长。

    从小到大，黄月柔还没想过自己要取悦某个男人。

