    仅仅三天，星盟标准时三天的时间，古邪尘率领的雅菲克王国特编攻击旅团就完成了对多科联邦的地面战争。

    战前预先约定的所有重要战略目标全部占领，多科总统道戈尔以下所有政斧重要官员被全部俘虏，多科联邦首都被全部占领，所有敢于反抗者被哈德沃佣兵全部击毙，雅菲克王国的战舰正游曳在多科联邦首都上空。

    在星盟新闻频道中，长袍大袖、手挥羽扇的古邪尘兴奋的宣布：“从今天起，我脚下的城市更名为――光辉之都！”

    荣耀之都，这是雅菲克王国传承了数万年的国都；而光辉之都，在古邪尘和芙雅.冥的战略规划中，将成为一个完全的商业、经济核心。

    面色灰白、两眼瞳孔放大、目光游离没有焦距、好似在梦游的道戈尔总统从古邪尘身后走了出来。古邪尘轻轻的拍了一下他的肩膀，道戈尔总统就结结巴巴的发布了一篇长长的公告。他忏悔自己和整个多科联邦的罪行，他代表所有的多科联邦子民对多科联邦悍然发动战争的罪恶行为表示最诚挚的歉意，他呼吁所有的多科联邦子民放下武器，就地投降。

    神迹一样的事情发生了，太空中打得多国联合舰队灰头灰脸不能寸进的多科联邦太空防御系统突然停下了射击，二十条太空战机母舰、剩余的七千余条一级战舰、大大小小数万艘辅助舰船等，整整齐齐的以一颗多科主星的天然卫星为中心，集结成了一个巨大的立方体方阵，向三条雅菲克王国的战舰投降。

    这些母舰、战舰、辅助舰船内，凡是听话放弃抵抗的官兵全部存活；那些悍然不肯投降的多科官兵则全部被战舰内部的防御系统击毙。一个又一个多科联邦的战舰指挥官出现在星盟的新闻频道内，他们举起右手，宣布无条件的对雅菲克王国投诚。就连那些已经被击毙的战舰指挥官也都出现在新闻中――捏造合成一段视频资料，对杜卡特而言实在是没有难度。

    雷武王国等十三家四星级文明中最强大的国家联名向雅菲克王国发出了贺信，他们表态将完全履行战前的约定，雅菲克王国已经顺理成章的成为了多科联邦的主人，他的行政主星、他的矿产资源、他的势力范围等等，所有的一切都将归雅菲克王国所有。

    当然了，太空中多科联邦所有的战舰也将归属雅菲克王国所有，这是毋庸置疑的。

    组成联军的其他国家对于这个结果虽然有些不满，但是经过星盟公证的战前协议就放在那里，古邪尘率领一支小舰队读力占领了事先约定的所有重要目标，百分百的完美完成了战前约定的占领比例，这些国家的代表也实在是没能说什么。

    联军舰队很干脆的收敛了自己被击毁战舰上的士兵残骸后返回本国，只有雷武王国等十三个国家的舰队得到古邪尘的允许后降落在了多科本星。

    一个小小的插曲就是――古邪尘只用了三天就占领了多科联邦，这让星盟最大的几家博彩公司中有两家宣布破产！

    得到消息的芙雅.冥立刻率领雅菲克王国剩下的所有战舰赶赴多科联邦――这所谓的剩下的所有战舰，也仅仅是从以前那些贵族大老爷手上收缴的私人战舰，加起来也不过二十几条一级战舰。

    古邪尘在满是弹坑和长长爪痕的多科联邦总统府与芙雅.冥会面。

    芙雅.冥震惊的看着总统府光洁的墙壁上那些长达数十米的巨大爪痕，她惊讶的问道：“这是怎么回事？”

    这些爪痕长有数十米，宽有持续，深达米许，用来建造总统府的石块是采自地心熔岩层附近的富含大量金属元素的重积岩，功率略低一点的高能炮都伤不了这种石块分毫。是什么生物才能在这样的石墙上留下这么可怕的痕迹？

    古邪尘指了指站在总统府最高的塔楼顶部学大猩猩仰天嚎叫的瞤华，他低声笑道：“是我师兄干的。他的脾姓有点不好，这一上战场就兴奋过度，所以就胡乱出手了。还好，出手还有点分寸，没有毁了这里就算好了。”

    抬头看了看瞤华，芙雅.冥点了点头。是古邪尘师兄做的，那就没什么奇怪的了。

    雅菲克的士兵作战能力不行，但是他们对各种内务工作却是真正的行家里手。刚刚经过一场大战的总统府，他们只花费了一刻钟的时间就硬是将偌大的总统府打理得干干净净、繁花似锦、到处都飘荡着淡淡的香气。尤其是总统府最大的会议厅内，在前两天的激战中，有将近两千名总统府卫兵阵亡此处，可是经过雅菲克士兵们突击的打扫整理，这里一点儿都看不出曾经的战火，所有的弹坑都被修补得完美如初，就连一点儿血点都没留下。

    巨大的会议厅内，太多的设施被打碎，雅菲克的士兵们在这上面确实有着独特的天赋，他们用一艘战场通讯舰上的设施在这里布置了一个档次很高的会议综合系统，一张用击毁的战舰外装甲板制成的长条方桌和数十张高靠背椅端端正正的放在了会场正中。

    古邪尘、芙雅.冥和神武公爵等人走进会议厅的时候，数十面弧形光幕正在会议厅四周闪烁，大厅正中的会议桌上，已经铺上了雅菲克王国出产的收工编织的桌布，高辈靠椅上，也垫上了厚厚的软垫、套上了温暖舒适的锦套。两列站得整整齐齐的男女仆役正托着巨大的银盘缓步走进会场，在会议桌上放上了喷香的果茶和各种精美点心。

    很是有点愕然的看了一眼跟随芙雅.冥赶来这里的雅菲克王国宫廷事务大臣，古邪尘朝这个略有点秃顶的老头子挑出了一根大拇指。他这个宫廷事务大臣是绝对合格的，芙雅.冥来到光辉之都才多久的时间，能布置出这么一个高标准的会场，这个小老头的能力不容小觑。也是，传承数万年的古国，自有它独特之处，雅菲克人，只是不擅长战争而已。

    宫廷事务大臣矜持的朝古邪尘微微鞠躬微笑，能够得到古邪尘的赞赏，老头儿心里是很开心的，这证明他的位置是彻底稳固了。雅菲克王国的高层心中都清楚，古邪尘这个突然冒出来的‘乡巴佬’，誓必成为在雅菲克、甚至整个螺旋星域乃至星盟都举足轻重的大人物。从如今的发展趋势看来，他更有可能在未来成为雅菲克的终身亲王。

    众人纷纷在会议桌边坐定，古邪尘坐在了芙雅.冥左手边的第一位，瞤华、令狐、霍姆等人分别坐在他的下首。神武公爵坐在了芙雅.冥右手边的第一位，其他十二名公爵则是按照各自国家的综合实力依次落座。面色灰白好似魂灵儿都飞去了天上的道戈尔总统呆呆的站在了会议桌的另外一端，就用那无神的眼睛呆呆的看着芙雅.冥。

    芙雅.冥皱了下眉头：“道戈尔阁下，您还有什么好说的么？”

    道戈尔呆呆的看着芙雅.冥：“多科联邦的一切都属于伟大的雅菲克王国，多科联邦的所有星球、所有军队、所有子民都属于伟大的芙雅女王。对于我们曾经的罪行，我感到无比的后悔，还请伟大的女王陛下饶恕我的罪过。”

    ‘咕咚’一声，道戈尔跪倒在地，朝芙雅.冥重重的磕头赔礼。他的脑袋就好像水泥筑成的一样，撞得地面‘咚咚’直响，直看得神武公爵等人毛骨悚然，浑身的汗毛都竖了起来――做为四星级文明中也能列入中上实力的多科联邦的总统，道戈尔也是螺旋星域有名有姓的大人物，谁能想到他能沦落到今天的地步？

    芙雅.冥惊讶的看向了古邪尘，其他人也都纷纷看了过来。

    感受到众人火焰般炽热的目光，古邪尘干笑了几声。摇了摇羽扇，古邪尘低沉的喝道：“道戈尔，站起来。”

    道戈尔总统就好像一条听话的哈巴狗一样乖乖的站起，呆呆的看向了古邪尘。

    眉头微皱的古邪尘无奈的看向了令狐。这家伙的魅惑界域全力开启居然是如此恐怖的事情？甚至比道术中某些控制人灵魂的邪门法术还要来得吓人。道戈尔的全部思维和意志都被控制得死死的，这家伙已经完全毁了。

    令狐无奈的干笑了笑，他也没想到自己全力开启魅惑界域控制人的副作用是这样的大。

    摇了摇头，古邪尘朝神武公爵等人说道：“按照事先的约定，我们雅菲克王国读力征服了多科联邦，所以这里的一切都将由我们接管。”

    神武公爵点头道：“我们已经接到各国国王陛下的令谕，多科联邦从今天开始将成为雅菲克王国的领土，这一点，无人能够动摇。”顿了顿，神武公爵压低了声音，用最严肃的口吻说道：“另外，我们的陛下们还希望，能够用我们各国最先进的科研资料换取您手中的修炼方法。这里有我们各国最擅长的研究领域的详细资料，您可以从中挑选您满意的资料。”

    另外一名公爵补充道：“如果您愿意，我们可以用您看中的所有科研资料和您换取您手中的修炼方法。”

    又一名公爵沉声道：“如果最终交易能达成，并且您的修炼方法的确对我们各国的六星级尊者有效，我们十三个王国将和雅菲克王国组成最坚定的战略联盟。”十三名公爵死死的盯着古邪尘，所有人都屏住了呼吸。

    古邪尘在雅菲克王宫时向这些公爵们提出了自己的交易意向，这些公爵们立刻请示了本国的高层。雅菲克王国占领多科联邦的这几天时间内，各国不仅自己内部得出了一个明确的纲要，而且这十三个国家的国王还秘密会晤，取得了一致的认识。神武公爵等人就是带着这个认识来和古邪尘、芙雅.冥谈判的，但是一切的关键都在古邪尘身上。

    羽扇轻摇，古邪尘看向了芙雅.冥：“我的女王，您觉得呢？”

    芙雅.冥纤长的手指在会议桌上弹了几下，她站起身来，双手按在了会议桌上，居高临下的俯瞰着十三位公爵：“我觉得，螺旋星域的政治版图应该发生某些变化了。如果我们能够在各方面加强合作，螺旋星域应该出现五星级文明。”

    神武公爵等人同时深吸了一口气，他们的脸上渐渐的放出了红润的光泽。

    芙雅.冥用她特有的清朗、带着点清冷的口音说道：“这是一个契机，由邪尘带来的契机。虽然我们曾经发生过某些不愉快的事情。但是在政治上，没有永恒的敌人，也不会有永恒的朋友，只会有永恒的利益。螺旋星域应该拥有五星级文明，整个螺旋星域的力量应该拧成一股劲，我们应该在星盟拥有更强大的话语权。”

    双手重重的在会议桌上一拍，芙雅.冥沉声道：“十四个五星级文明组成的联盟，足以决定很多事情。诸位尊贵的公爵以为呢？”

    古邪尘出神的看着好似浑身都在放光的芙雅.冥，认真起来的芙雅.冥拥有一种让人心醉的魅力。

    瞤华在一旁低声的咕哝：“可怕的军火贩子碰上了更可怕的战争暴力女，喔，完美的人生，我爱死他妈的人生了！”

    神武公爵重重的一拳轰在了会议桌上，他大声吼道：“干了！我们已经到了从四星级文明升级为五星级文明的临界点，我们缺少的只是足够的实力！行政星、矿产星、战略回旋空间、人口、军队、舰队！我们缺少的只是这些而已！但是只要我们十四个国家联合起来，这一切都不成问题！”

    古邪尘用力的摇了一下扶摇扇，他冷声道：“行政星、矿产星、战略回旋空间，这些可以抢！人口根本不成问题，只要所有国民晚上努力一点，十年二十年的时间，国内人口可以增加十几倍。军队可以训练，舰队可以制造、也可以购买。只要自身的科技水准提升上去，一切都不成问题。”

    站起身来，双手放在会议桌上，古邪尘看了看芙雅.冥，又看了看满脸通红的神武公爵，再看了一眼其他的十二名喘着粗气的公爵，他点头道：“以雅菲克王国占领多科星为契机，化解我们曾经的纠纷，缔造一个坚固的军事、政治联盟，以求让我们十四个国家共同得到突破，这是符合我们所有人的切身利益的。”

    芙雅.冥双手抱在胸前，她昂着头说道：“不错，我们现阶段不应该发生冲突，我们螺旋星域中最强大的十四个国家，本来就是天生的盟友。只要我们联手，没有我们作不成的事情。”

    会场内的气氛越来越热烈，渐渐的一个大致的发展计划出现在所有人面前。

    一道光幕出现在会议桌上，只要有人想到了什么，就立刻有人将他的想法书写上去，这个计划越来越详细，也越来越庞大！

    计划的核心就在于：以古邪尘愿意提供的原能修炼方法为根本，十四个国家结成最坚固的军政联盟。古邪尘提供的原能修炼方法对整个星盟都有极其重要的意义，对于科技发展已经达到某个瓶颈的星盟而言，开发人体内部奥秘的原能修练方法的意义，就等同于地球联邦九三之战前的核弹相对于各国的战略意义一样。

    那时候的地球联邦诸国签订了核不扩散协定，实则最终目的就是为了保持有核国家的战略优势地位。如今的十四国联盟也是一样，为了保证自己国家在未来的战略优势，原能修练方法是绝对不会泄露也不敢泄露的。所以，这个联盟在先天上是比较稳固的。

    结成联盟后，雅菲克王国本星和多科星将成为十四国联盟对外的最重要孔道。一方面，雅菲克本星防御系统将有效的保障十四国联盟的战略安全，号称能防御十万艘一级战舰同时攻击的雅菲克星球防御系统，可不是一个或者几个五星级文明能吃下的。雷武王国等十三个盟国，还将投入巨大的财力和物力，对雅菲克星的防御系统进行扩建、升级。

    而多科星，将建立成螺旋星域最大的自由商业港，雅菲克王国拥有多科商业港的全部收益，而十三盟国的商船在这里将享受最大的优惠政策。十四国联盟的舰队将无条件的为商业港的进出商船保驾护航，竭力打造一条稳定的‘星光银商道’。

    在政治上，十四国联盟将在区域姓星盟大会上共同进退，力求给自己争取更大的话语权和实际利益。

    在科技上，十四国联盟的科研机构将进行无保留的全方面的交流。四星级文明的科技水准相差不大，只是大家往往都卡在了某些瓶颈上。而自己觉得为难的瓶颈，也许在别国已经得到了解决。所以十四国联盟科研机构进行全面交流后，在可见的短时期内十四国联盟的科技水准都有希望追上五星级文明中最弱的那个档次，甚至还能有所超越。

    在军事上，经芙雅.冥的提议，一个盟国司令部将秘密组建，各国将提供一支精锐的军队归属盟国司令部指挥。这支军队平曰里将集中训练，进行各种配合演练。在必要时――比如说盟国内某个国家攻打某个文明时，这支联合部队将配合作战。

    （未完待续）

