    “王郎，你真的不愿意娶我吗？”这时候，新娘子忽然掀开盖头，露出一脸倾世容颜。

    难怪有人说纪家嫡女是江湖十大美女之一，果然如此啊。

    新郎官接触到新娘子这一道目光，不知道该说什么，但是他很快就说道：“没错，我不愿意娶你，清秋，你人很好，但我看不上，我心中的早就有了另一个人。”

    纪清秋见此，伤心欲绝说道：“那你为何还对我做出那样的事情。”

    这句话一出，陈旭眼睛都瞪大了，说道：“世家嫡女，规矩极重啊，怎么会说是犯了这种事情啊。”

    “这不应该啊。”

    陈旭显然都被炸的有些不相信起来。

    双方怎么会干出这种事情来。

    新郎官也是一怔，说道：“纪清秋，你胡说什么，你我成婚之前，我都没有见过你。”

    “该死，王长青，你都对我女儿干过什么？”纪家主大怒说道，他看向王自强说道：“王自强，你们如此对待我们纪家，不怕天下人嗤笑吗？”

    纪家主是真的急了，别看纪家主嫁女，但是对于这个女儿，他也是真心疼爱的，以前他可是当成掌上明珠，真是含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了。

    若是纪清秋真的如此，恐怕会出大事情啊。

    这一段肯定是黄了，到时候，双方肯定是反目成仇，到时候，以后纪清秋反而难嫁出去了。

    纪家主能不愤怒吗？

    纪清秋忽然发出一声轻笑，这笑声一点都不像是世家女子能发出来的笑声，反而更像是一个山中精灵发出来。

    只见纪清秋往自己脸上一撕，顿时露出另一个不输于纪清秋的容颜，而且对方气质也变了。

    “王郎，我说了，你新娘子，只能是我。”

    “是你，莹莹。”王长青惊喜的说道。

    显然，这一位才是王长青真正喜欢的人。

    “莹莹？”太一门葛长老说道：“莫非是魔道妖女，常莹莹。”

    “常莹莹？”陈旭反应过来，看向王长青，这个人桃花不错啊。

    常莹莹是魔道大派的弟子，也是被誉为魔道第一美女，同样是江湖十大美女之一，没想到，这一位竟然喜欢上了王长青。

    这一份爱恋，真是惊天地，泣鬼神啊。

    陈旭看向王家的眼神都带着几分可怜。

    果然，这一位魔女出现了，王家主差点气得吐血，说道：“这到底是是怎么回事？”

    自家的人，竟然喜欢一位魔女，而且这一位魔女竟然替换了纪清秋。

    “我女儿呢？”纪家主愤怒的问道。

    这一位也是十分不高兴。

    你们倒是玩的挺开心，我女儿呢，将我女儿交出来啊。

    纪家主是真的担心自己女儿下落啊。

    纪家主忽然来到王长青身边，一把扣住对方喉咙，说道：“魔女，交出我的女儿，不然，我杀了王长青。”

    “你、”王家主见此，急忙喊道。

    王自强却在一旁说道：“家主，让他劫持，从今以后，我们王家没有王自强这个人。”

    “这个？“王家主回头看向王自强，这是你儿子啊。

    王自强一脸冷酷的说道：“我已经没有这个儿子了。”

    “他出卖我们王家的利益，导致我们王家走到这种地步，实在是太坑人了。”王自强冷哼一声说道。

    看得出来，王自强也是一个心狠手辣的人。

    听见王自强如此说，王家主只能无奈叹了一口气。

    常莹莹看见爱郎被抓，马上无奈说道：“你女儿，我没动她，她目前在一间阁楼里面睡得正香，就在什么，星雨阁。”

    “马上派人去星雨阁，*。”纪家主说道。

    纪家主随即回头看向说书人等人说道：“诸位，这一次婚事结不成了，我们纪家跟王家也没什么关系，你们的事情，你们尽管参与，我们纪家不管了。”

    纪家主这一次真的很生气，对方实在是太过分了。

    王家这一次的事情，让纪家主出离愤怒，至于什么探索东陵，呵呵，纪家，一开始还抱着一点期望，但今日一看，还是啊算了吧，王家需要补全自身功法，但是他们来说，却是不需要。

    太一门葛长老微微摇头说道：“东陵，不是那么好探索的，王家自以为自己知道这个秘密，但是江湖上的人，一些底蕴深厚都是知道，不然这一座大帝陵寝，是守不住的。”

    “当初南陵现世的时候，据说是当世三大门派一起去攻打，这三大门派都有皇境高手坐镇，据说是他们也是为了称帝的秘密，结果呢？”

    “还是被南陵阵法所灭，东陵这里也是差不多，光凭一个王家，能在外围检点便宜，就赶紧走吧，还在这里立家，他们早晚要死在这里上面。”葛长老感叹说道

    陈旭听见这一番话，发现，江湖上看来聪明人不少啊，难怪说是王家能一直占据这里当做老巢，也是因为没人看得上吧。

    因为对方根本看不上这些东西，不然也不会如此说了；

    “这么说来，实在是有意思啊。”陈旭心中感叹说道。

    这么说来，王家就是众人用来观看，看一个笑话，或者他们说，是否可以踏入其中，这一手，还真是阴险啊，陈旭现在算是明白了，但是明白了又能如何。

    对方不可能说是随便将这种事情说出来的。

    陈旭起身说道：“我们走吧。”

    “这件事情，没有我们插手的余地。”陈旭对着其他人说道，听见陈旭如此说，说书人看向陈旭，说道：’敢问这一位是？“

    “青云门，陈旭。”陈旭似笑非笑说道：“你们要拦住我吗？”

    陈旭看向四人，说道：“你们确定拦得住我吗？”

    陈旭这一刻变得狂傲无比，说道：“如果你们确定，那就尽管来吧，我倒要看看，你们有没有本事拦住我。”

    四人见此，微微皱眉，坦白来说，他们是不想招惹青云门，但是陈旭若是出去报信，未必没有这个可能，到时候，一旦皇境的无为子到来，大家谁也吃不到肉。

    说书人干巴巴地笑着说道：“陈副宗主，不如，你等一会如何？”

    “本座，觉得很不好。”陈旭负手而立，说道。

