    南宫昊身处阵法之中。

    四周狂暴的力量不断袭击和挤压，想要摧毁他。

    这是璃龙一族的顶尖阵法，就算是涅槃级别的圣人王进来，也要喋血！

    可怕无比！

    但南宫昊知道，自己很快就会得救。

    果然，他身后的洞窟之中，传来一声龙吟，狠狠冲进了阵法之中。

    这是龙珠之中残余的力量，虽然不如南宫昊吞噬的那些强大，但也瞬间便震破那阵法的力量。

    南宫昊立刻将玉皇印一脚踢进芥子空间之中，然后时间大道和空间大道一起发动，冲向龙皇宫外。

    龙祖自然疯狂追击。

    毕方族和璃龙族的两个神级圣人王还不知道发生了什么，满是错愕。

    下一刻，那个错失龙祖传承的璃龙天骄冲出来，悲愤吼道：“祖爷爷，快去抓南宫昊，他抢走了龙祖传承！”

    “什么！该死的东西！”璃龙族圣人王暴怒，立刻狂冲而去。

    南宫昊身影不断闪烁，出现在龙皇宫之中的任意地方，飘忽不定，捉不到行踪。

    虽然龙祖强大，一个照面就能弄死南宫昊。

    甚至神级圣人王也能囚禁南宫昊，将其凌虐至死。

    可也要有机会和南宫昊接触，甚至靠近才行！

    南宫昊的走位实在是太骚了，根本无法确定他的踪影。

    半山腰的那些生灵，还在艰难的往山上爬。

    他们听到龙吟之声，都很是奇怪。

    抬头望去，却见好几条巨龙冲天而起，正在半空中疯狂扭动，不知道在干什么。

    忽然，有一个眼尖的人喊道：“快看，他们好像是在追什么人！”

    众人立刻满天空的搜索。

    可不是，有一道身影正在远处不断的闪现。

    虽然没人看的清那道身影到底怎么回事儿。

    但都看的出来，那人是用空间大道躲闪。

    在这片空间里，能精通空间大道的人恐怕只有一个。

    南宫昊！

    众多生灵心中不解，这家伙又做什么了，惹得璃龙一族如此震怒。

    虽然不解，但很多生灵还是幸灾乐祸起来。

    因为，他们发现那些追逐南宫昊的身影之中，有一个特别强大。

    哪怕是隔着遥远的距离，都能感受到那可怕的龙威！

    更重要的是，那龙腾空之后，众多山腰上的生灵忽然感觉到身体一轻，之前那些镇压他们的力量全都消失了。

    这……

    难道那追逐的龙影，是这龙皇山的传承？

    南宫昊会被追杀，该不会是抢走了传承吧？

    如此想着，一群生灵嫉妒无比，眼睛全都红了，尽是贪婪之色。

    “哪里跑！”一尊铁翅鹰腾空而去，冲向南宫昊。

    其他生灵也是争先恐后，疯狂追赶。

    倒是苏无悔站在山腰上，有些迟疑。

    要不要去帮帮自己大哥呢？

    他想了想之前南宫昊的嘱托，好像不让他随便接近？

    算了，还是继续上山吧。

    苏无悔没有了压力，更加轻松，快速的往山上冲去。

    这一路上，他发现了不少隐藏起来的好东西。

    龙血化成的龙晶。

    残损的龙珠。

    还有龙之逆鳞之类的。

    宝贝不少。

    尤其是当他登顶之后，更是感觉到远处那座洞窟里，好像有什么东西在召唤他。

    苏无悔好奇的走进山洞，却发现一座祭台，上面摆着一颗金色的龙珠。

    “好东西，大哥一定会喜欢。”苏无悔脸上带着笑容，走了过去。

    ——

    南宫昊在半空中不停走位，却没着急离开龙皇宫。

    因为他知道，自己出不去。

    果然，龙祖咆哮道：“人族的跳虫，你逃不出去的，龙皇宫已经被我封死，就算是空间大道也无法破开！”

    与此同时，众多的生灵，包围着南宫昊。

    其中就包涵英女宗的几人和那小侯爷。

    不过佘娅几人其实不太愿意进攻南宫昊，她们想的是在南宫昊被迫交出好处的时候，看看能不能捡点便宜。

    桀骜少侯爷也不客气，连连施展杀招偷袭南宫昊！

    其他生灵也都是一样，对南宫昊十分厌恶，所以并不留手。

    一道道恐怖的大道展现，不断包围轰杀南宫昊。

    南宫昊纵然是拼命躲闪，但龙祖力量实在是强大，而且还能操纵龙皇宫，再加上他还要分心帮玉皇印炼化力量。

    终于，还是扛不住了，被桀骜少年的一招电光钻偷袭斩杀！

    “哼，什么狗屁荒古圣人榜第一，不过如此！”桀骜少侯爷大笑。

    但没等他高兴多久，龙祖就震怒的咆哮一声：“你以为藏起来我就找不到了吗？”

    显然，他发现了，死去的不是南宫昊的真身！

    轰轰轰！

    龙皇宫震动，竟是天摇地动，一股股狂暴的力量浩荡席卷过内部世界。

    那些外来生灵感受到这股力量，全都吓坏了，惊恐大叫：“龙祖息怒，我们……啊！”

    有生灵惨叫着被浩荡力量镇杀，变成血雾，什么都没留下。

    见到这一幕，其他外来生灵全都眼皮狂跳。

    还什么偷袭南宫昊，此时他们只想保命，一个个全都慌忙逃走。

    可等他们急速冲到了龙皇宫入口处，却发现这边根本出不去了。

    “不！！”龙祖召唤的浩荡之力，席卷整片龙宫世界。

    璃龙和毕方族还好些，毕竟都算是自己人。

    而那些外来生灵全都在砰砰砰的声音中，身体爆开，灵魂都没留下！

    有些天骄身上带着神秘宝器，可以在他处重生还算好过一些。

    而有些生灵是真的当场就彻底死翘翘了。

    桀骜少侯爷则是有禁器阻拦。

    面对龙祖，他不得不调动禁器。

    英女宗的几女其实也有禁器，不过只有一个，也只能拿出来苦苦支撑。

    而就在这浩荡之力摧残之下。

    天空中出现了几十个芥子空间。

    见到那些芥子空间，龙族和毕方族的生灵全都愣了。

    若是那些芥子空间之中，都有南宫昊的分身，那这家伙岂不是能一个人凝聚千军万马？

    虽然凝聚分身肯定是需要消耗生命本源的，但这也是绝对的逆天手段啊。

    “是复制大道！”璃龙圣人王忽然想到什么，震惊大叫。

    他终于反应过来，南宫昊为什么召唤的分身，比其他人的手段更强。

    因为那不是分身，那就是一个个的复制体，是复制大道凝聚的！

    龙祖闻言，更加震惊。

    他刚才感受到了，那个夺走他力量的人族，至少身怀十几种大道。

    其中有时间大道和空间大道就够让人吃惊的了。

    他竟然还拥有复制大道？

    这好几个至强大道，怎么会同时出现在一个人身上？

    如此一想，龙祖眼中浮现出浓浓的杀意。

    此子不可留！

    否则必将成为巨大的祸患！

