    头疼片刻，李阅冷静了下来，知道还是要去封闭战训薅那些导师们一点羊毛——基本上让血河那种级别的导师想杀自己五十次就够了。

    前提是不会真的杀……

    总之无论如何，李阅至少暂时解决了杀戮杯第四场需要“穿什么”的问题，接下来只需要与脑灵们挨个签约，然后尽力收集恶意……

    这半个月，将是紧张、忙碌与不断调整的半个月……

    可即便做出了如此的预计, 李阅还是没想到接下来的发展会如此吊诡。

    首先，蛋蛋和影影大嘴巴，无意中在封闭战训中提及了杀戮杯第四场即将参战的消息，紧接着内特媚儿与卖卖都对豺狼人一家生出了兴趣。

    内特媚儿是想刷一刷影影、蛋蛋与“斯科尔瑞克”的好感，而卖卖则是早就听说豺狼人一家有几样很好的恶魔遗物，又对杀戮杯的“下注”非常感兴趣。

    内特媚儿和卖卖表露出参战之意，爱看热闹的戴门本本当然也不会放弃这次机会，吵嚷这要给魔王导师门托提申请；更罕见的是，一向存在感极为低微的红袍祭司瑞德寇特……突然也表达出想要借着杀戮杯第四场, 进行某种仪式的意愿。

    最后就是自闭在卧房制作甜品的皮哥……也被戴门本本强迫加入。

    一夜之间，所有的恶魔之子都想要借机外出放风。

    于是杀戮杯第四场似乎成为了封闭战训的结业仪式，吸引了所有的恶魔之子——他们企图在下一节“晋级学”上集体向门托提出申请，并以杀死某一门学科的导师作为要挟。

    对此，李阅有三点不确定。

    一是魔王导师门托会不会放人，二是这些恶魔之子加在一起能杀掉哪个导师，三是……这对门托来说，是威胁吗？

    门托只要改一改封闭战训的规则，完全禁止伤害不就好了吗？皆大欢喜。

    至于欧基布基到底会不会允许恶魔之子们参加杀戮杯……李阅持乐观态度，不是乐观在赌魔会同意，而是因为第五场之前他都不会违逆布迪博格的意愿，就算斗兽场之王不乐意，也只能被迫接受。

    其次，脑灵们的签约工作也在稳步进行中……

    辛提斯蜗牛早就足够，剩下两样“魔蝠之翅”和“虎斑壁虎粪便”, 也经由餐车送来了不少。

    而缺的那些，李阅都通过第一批“小吵闹”外出活动的时候，由他们进行强行捕获——捕获的方法很简单，只要教会外出的第一批“小吵闹”学会使用刺网，就可以在迷惑回廊的各处窗台和废弃的走廊、破洞中捕捉魔蝠，简单的切割即能产出“魔蝠之翅”。

    至于虎斑壁虎……李阅早在菜地了解过了它们的栖息方式，第一天便令“小吵闹”们抓回了7只，养在了藏书库的上层岩洞，喂的都是厨师长送给皮哥的、上好的肉质，再专门安排一只米尼米妮收集它们的粪便即可。

    虽然这只米尼米妮偶尔会偷吃虎斑壁虎，但总体上还是能保证粪便的平稳产出——只要把幸存的几只虎斑壁虎喂得饱饱的，拉到虚脱也不是什么问题；再说了，还有“小吵闹”们可以继续补充。

    而那些成功与李阅签订了低阶魔物契约的脑灵，也很快开始与李阅一起演习“杀戮海蝶”的捕食方法。

    藏书库的上层岩洞成为了脑灵们的演武场，每天一丝不苟地排练“杀戮海蝶”的阵法；战阵的规模分为大、中、小三种，依参与的脑灵数量而定，练习的难度也逐步上升，直到满足61只脑灵一起参加的大阵。

    见进度不错，李阅有些欣慰，又有些恍惚——这就是那些当初宛若行尸走肉的脑灵么？他们也可以投身藏书库的建设，找到更多的利用方法嘛……

    脑灵们在存活够久了之后也发生了一些变化, 逐渐显现出各自的性格。

    那些跳脱的、活跃的, 披上“小吵闹”出去, 总会获得更多的恶意，能够超额完成李阅布置的任务；那些沉默的、严谨的，总能在“杀戮海蝶”战阵中主动的地稳健配合，让阵势转圜无虞，自动“补完”。

    李阅不由得感慨脑灵们……是被布迪博格耽误了啊……

    布迪博格本人虽然还是所谓的“脑灵之主”，但权柄却已被李阅在一场“仪式”后完全窃取，只徒有一个某位魔王册封的称号。

    王座之间的那盏烛火也重新扶正，状态也没有任何变化——李阅也是脑灵，藏书库也依旧是脑灵的藏书库。

    掌控了藏书库的权柄，李阅也实实在在地获得了几样好处——首先就是能够更有效率地改变藏书库的地形，缩短米尼米妮和脑灵们的施工周期。

    并且，李阅甚至不需要离开上层岩洞，就能阅览藏书库中发生的一切，就像是打开监控镜头那样，随心念展开实时图景。

    也许，当初布迪博格就是这样观察藏书库的一切的，只可惜没有回放功能。

    除此之外，李阅也掌控了藏书库的魔力分配，慈悲地让弱小的脑灵和米尼米妮们都得到了魔力的滋养，获得各自的成长……

    当然了，仅限于那些签好了灵魂契约的脑灵——这些都是藏书库未来的战力。

    总体来说，藏书库的发展还在李阅的预计之内，没有太大的偏差。

    不过也是在近期藏书库的新闻中，所有的米尼米妮与外出收集恶意的脑灵都汇报了同一件事——藏书库的门外，有一只奇怪的壮硕骷髅在守候，默默观察着餐车和脑灵的进出，偏偏不提供任何恶意。

    而当时李阅忙于绿时蓝时探索斗篷、浸泡蛋蛋的颗粒、与脑灵们签约……红时则要去封闭战训薅导师们的羊毛，所以一直没有找到好的机会去询问那骷髅到底是什么目的。

    不过既然他只默默地守候在藏书库外观看，李阅觉得暂时也没必要节外生枝——只要他不影响脑灵在外面收集恶意即可。

    而经过了李阅的不懈努力，也成功发现在封闭战训的导师中，教授“勇者学”的伊萨克、“人类史”的霍拉尼桑以及“迷生物学”的哥斯西普情绪波动比较大，也碍于门托新加的教条，无法伤害恶魔之子，成为了完美的“薅羊毛”对象。

    对，门托以“恶魔之子伤亡过重”为借口，限制了导师们的行动，让他们无法伤害恶魔之子，也在某种程度上“成全”了李阅的薅羊毛。

    于是，算上“可憎”的加持，这三堂课上，李阅每节都能够收获数万恶意；而这三堂课的导师，现在当然恨李阅入“骨”。

    就像鬼船船长“哥斯西普”已经不止一次恐吓李阅，等封闭战训结束……要把这只混蛋的骷髅收入保鲜库，冻上一千年，与污泥作伴。

    对此，李阅没有太多异议——至少保鲜库里都是神奇的迷生物，无论是用来丰富恶魔图鉴，还是激发恶魔图纸更多的改造灵感，都是一个好去处。

    只不过……

    一千年太久，只争朝夕。

    羊毛能薅则薅，越薅越茂。

    当然了，李阅也在区分出哪些课堂有毛可薅后，也特意避开了两种课——“人性堕落学”和“死亡禁令”。

    拒绝前者的原因，是李阅不太愿意随宝儿入梦，后者则是因为课程太过单调，冤魂聚合体则总想跟踪李阅，并且毫无恶意产出。

    对此，冤魂聚合体的解释是：“我在你身上，能看到很多杀孽，会收集到很多素材。”

    李阅敬谢不敏，于是第二节“死亡禁令”以后，就没再去上过课了，省下的时间都耗在藏书库的上层岩洞，一边做自己的功课，一边锻炼手下。

    在某个月色皎洁的绿时，李阅倚在为米尼米妮们打造的澡池旁，一边指挥36只穿戴“杀戮海蝶”的脑灵们各分6组，演习着小规模的阵法，一边看着飞飞给露露搓背，洗去一夜的昏昏沉沉，重回舒爽的状态。

    这是李阅少有的休息时间，虽然很短暂。

    “啊噫……好舒服……再往下点，往下一……回来一点点……”露露指使着飞飞，彰显左护法的尊贵地位。

    “对对对，就是那里，奖你一个吻。”露露伸长了嘴巴，亲了飞飞一口，给李阅腻歪够呛。

    “哥哥，这样的日子好舒服，谢谢你救了我们……”露露见李阅换了个姿势别过头，急忙也给李阅补了一口。

    “舒服……吗？”李阅不置可否，骨手伸入澡池中，搅起一池涟漪。

    “记得，我们的每一刻，都是最危险的时候。”

    第一卷，完。

