    另一边，顾冬开车回到公司。

    路过二楼的时候，作曲部的员工张望了一会儿。

    他们发现总部代表并没有跟上来，于是纷纷围住了顾冬。

    “人呢？”

    “这就下班了？”

    “老霸道了，公司说来就来说走就走，不愧是总部来的大神，压根没把咱们分公司当回事儿。”

    “这个总部来的代表什么来头啊？”

    “看着好年轻，能行吗？”

    “嘴上没毛办事儿不牢，想要拯救咱们整个分公司，派一个人哪够啊。”

    “他是谁啊？”

    “……”

    顾冬看了众人一眼：“你们不是有手机吗，自己查，羡鱼，羡慕嫉妒恨的羡……生鱼片的鱼！”

    “好像听过？”

    有人狐疑的开口。

    众人纷纷拿出手机搜索。

    因为距离实在是太远，地域文化也不一样，所以大家查到的消息都是比较笼统的，不过这也足够很多人惊讶了：

    “金牌作曲人？”

    “我第一次听说这么年轻的金牌作曲人，难道这就是传说中的天才，啧啧，这小年轻看着好像有几分能耐啊。”

    “废话，要不然能来咱这当代表。”

    “不过他好像刚成为金牌，就被派到咱们分公司这边了，总部怎么不派个经验老到的？”

    “可能能力挺强？”

    “能力强不强我不知道，反正架子挺大的，刚来第一天就翘班了，不过人家是总部代表，和咱们经理是平级，没人管得了，经理估计也不敢管，公司还指望他出点单，缓一下局面呢。”

    “等等，他是《大鱼》的创作人？”

    “这首歌在咱们齐洲也挺火的，《鱼龙舞》那部电影的印象曲嘛，难道总公司是觉得他在咱们这边有过一次成功的经验？”

    “……”

    这群人讨论的欢。

    顾冬则是上了三楼。

    进入总经理办公室，她喊道：“爸……”

    顾强运不满道：“说了多少次，在公司叫我经理。”

    “经理爸爸？”

    “我咋听着别扭？”

    “顾经理！”

    “嗯，怎么说？”

    顾强运有些紧张的起身：“林代表对房子还满意吗？”

    “房子倒是挺满意。”

    顾冬郁闷道：“但你不觉得他太狂了吗，刚来第一天，连班都不想上，亏我昨天给她打扫了半天的办公室，你赶紧请个保洁好嘛？”

    “不行。”

    顾强运道：“公司效益不好啊，请阿姨不是增加支出嘛，你和员工打扫打扫就行，我这个经理不也是自己打扫办公室的，又没让你打扫卫生间。”

    顾冬：“……”

    顾强运的脸，皱巴巴的，紧接着他又燃起一丝希望：“不过林代表来了以后，应该能帮我们缓解一些压力吧……”

    “你倒是想得美。”

    顾冬想起之前的事儿：“我把订单拿给他看，以为他要订单是热心工作呢，结果他看都没看一眼就喊着要住处，估计这会儿都忘了订单的事儿了。”

    “现在想不起来不重要，改天咱提醒他就是。”

    顾强运现在是真的把林渊当成了救命稻草：“而且你不是跟朋友打听过了吗，说他在秦州那边还是挺有名气的，好歹也是金牌作曲人嘛。”

    “顾经理啊。”

    顾冬叹了口气：“但他毕竟还是个学生啊，而且是新晋的金牌作曲人，不是您期待的那类经验丰富的老牌高手，您觉得他过来是因为咱们分公司？”

    顾强运坐立不安：“你的意思是……”

    顾冬认命般耸了耸肩：“作为学生，他一周能来上两天班就不错了，交换生的学业本来就忙，所以我现在怀疑他不是来咱们分公司工作的，只是单纯以交换生身份，来齐洲上学的。”

    “应该是这样。”

    顾强运想起之前跟老周的通话，联系眼前的情况，大致猜到了这一点。

    “也就是说，公司本来就没打算搭理咱们分公司，只是刚好有个金牌作曲人要来齐洲当交换生，为了面子上好看些，于是就给对方安排了一个代表身份，总之就是，很顺便，分公司这才差事是顺带的？”

    “大概这就是真相了，所以我劝你也别抱太大期望。”顾冬有些难过道。

    她不忍心继续打击自己老爸了。

    交换生也就待满一学年就走了，前前后后一年时间都不到。

    这么短的时间内救活一家公司？

    这根本就是一件不切实际的事情。

    如果他多待几年，这事儿倒是有几分希望。

    “换个角度想想，林代表好歹也是王牌作曲人，一学年时间，他就算帮着出个一两单，也够咱们支撑一下了。”

    顾强运努力让自己乐观起来。

    顾冬挤出一个安慰的笑容，转身走开。

    顾强运喊道：“等一下，你不是有林代表的联系方式嘛，把他拉到咱们公司的大群里，让他融入一下环境。”

    “知道了。”

    顾冬拿出手机，把林渊拉进了群。

    群里共一百二十五人，加林渊一百二十六个。

    “欢迎！”

    顾强运一见林渊进群，立刻开始发红包，先是输入一百块……

    咬了咬牙，顾强运改成三百块，然后把红包发了出去。

    众人纷纷开抢。

    点进去才愕然发现，手速最快的人，赫然就是林渊！

    虽然他抢的数额只有两分钱。

    “欢迎！”

    “欢迎！”

    群里其他人跟着喊“欢迎”。

    “谢谢。”

    林渊礼貌性回了一句众人，然后艾特经理顾强运：“能尽快接个新订单吗？”

    顾强运一愣。

    这话说得，咱们这破公司哪来的新订单啊，就现在手上这单，还是几个月前好不容易谈下来的，而且眼看着就要黄了，毕竟总公司现在不太爱搭理咱们……

    “哎。”

    隔壁办公室。

    顾冬叹了口气。

    顾强运却不敢生气，只是小心翼翼的艾特林渊回复：“林代表，新订单可以慢慢谈，但事情总归要一步步来吧，得先把手上的订单完成才行，你手上这个单子先看看吧。”

    林渊：“已经好了。”

    林渊说完，群内瞬间一片寂静。

    群里寂静了几分钟，顾强运就沉默了几分钟。

    他横竖坐不住，仔细看了半天，把字缝和标点符号都研究了好几遍，才确定林渊说的话确实是——

    “已、经、好、了。”

    这一刻，饶是好脾气的顾强运，也很想问一句林渊：

    大哥，你是不是在玩我？糊弄我有意思吗？

    从你提前下班到目前为止，这眼屎点的功夫，也就够我上几趟厕所，还得赶上我今天不便秘。

    结果你跟我说，那个折腾了我们分公司几个月的订单……

    你已经搞定了？

