    

    “刘先生，请问您有什么事情？”工作人员跑过来问道，刘田经常出入这里，再加上投资不少，证券公司的人都是认识他。

    刘田冷哼一声，指着卫文翰说道：“把他给我轰出去，看到他我就没有投资的心情了。”

    “这……”工作人员愣住了。

    “林溪，你这次带了多少钱过来啊？”刘田扭头问道。

    林溪拿出存着晃了晃，说道：“十五万存款，全在里面呢。”

    闻言，刘田看向一旁的工作人员，说道：“听见没有，今天我们带了十五万过来投资，别让一些穷鬼影响了我们投资的心情。”

    卫文翰听到十五万的字眼，猛然看去，问道：“十五万？你要把林叔的赔偿款拿出来炒股？”

    梁以瑚和林溪母女也没什么钱，家里最大一笔存款，那就是林父车祸的赔偿款，现在林溪把这钱拿出来要炒股吗？卫文翰忍不住皱起眉头，林父对他还是很好的。

    “那是我爸，我做什么和你这个废物有什么关系！”林溪怒目而视道。

    刘田见他还有心思管别人的事情，更是恼怒不已，对工作人员说道：“你再不把这个穷鬼赶出去，我们就去别的地方投资了啊！”

    话音落下，经理办公室的门打开，走出来两道身影，女的长相漂亮，气质绝佳，吸引了无数人的目光，至于旁边的男人，虽然是个其貌不扬的中年男人，但对方可是这里的经理，自然也没有敢无视对方。

    “赵经理？他怎么出来了？”刘田经常出入这里，自然也是认得对方，眼看男人朝着他的方向走来，也顾不上管卫文翰了，满脸堆笑的伸出手来。

    “赵经理，我……”

    不等他一句话说完，男人直接将他无视，径直来到卫文翰的面前。

    “卫先生，久仰大名啊，没想到您来的这么突然，快请进办公室聊。”赵经理满脸荣幸的笑容说道。

    “您贵姓？”卫文翰起身，和对方握了下手。

    “卫先生叫我老赵就行了，我是这的经理，您过来投资，有什么问题直接和我说就行。”老赵边说，便带着卫文翰往办公室里走去。

    能让证券公司的经理亲自出来请，这年轻人绝逼是哪家少爷啊！

    三人很快走进办公室里，大厅其他人继续忙着自己的事情，只有刘田和林溪像是被雷劈了一样傻站在原地。

    “两位不想投资的话，那可以离开了。”工作人员忽然说道，白了两人一眼转身就走了，像刘田这种资质的客户，公司不知道有多少，但能让经理亲自出来请的客户，屈指可数！

    刘田脸色涨红，气得有些站不稳了都，这特么什么情况，赵经理怎么会亲自出来请那个废物，能让证券公司经理这样对待的，一般都是千万级别的客户，那废物凭什么？

    “刘田，那个男人谁啊，怎么把那个废物带走了，你不是说要把他赶出去吗？”林溪不明所以的问道。

    刘田听到这话顿时嘴角抽了抽，憋屈道：“算那废物跑得快，下次碰到我绝对饶不了他，我现在带你去投资吧，赚钱要紧，别让那个废物扰乱心情。”

    “嗯嗯，有道理，不让能让那个废物耽误我赚钱。”林溪激动地点头说道，跟着刘田去开了个户，把存折里的钱都转了进去，按照刘田说的，全部买进了一支股票。

    “刘田，这么多钱都投进去啊，不会有问题吧？”那可是十五万，林溪紧张的脸都发白了。

    刘田摆摆手，信誓旦旦的说道：“放心，我有内幕消息，这支股票今天会涨，但只会涨一丁点，投资少赚的就少。”

    有了他的保证，林溪安心了不少，想着一会儿就能赚几千块钱，又是兴奋起来，崇拜的目光看着刘田，这才是男人该有的样子，不像那个废物只会洗衣做饭。

    办公室里，老赵听到卫文翰要投资八百万，还是忍不住震撼了一把。

    八百万全部投进石油期货，一旦出现变动，引发的后果难以想象！

    有老赵帮忙开户，苏媛这边资金对接，几分钟的时间就把投资的事情搞定。

    “你带钱没有？”从办公室里出来，卫文翰忽然问道。

    苏媛下意识的点点头，她还是有点小金库的，问道：“有几万块钱，你要干什么？”

    “开个户，带你赚钱，就当给我工作的福利。”卫文翰笑道。

    苏媛顿时一喜，倒不是多喜欢钱，而是能跟着卫文翰投资学习，马上就去开了个户，把自己的小金库都存了进去。

    两人来到大厅，卫文翰看着三支依旧非常低迷的股票，对苏媛说道。

    “把你的钱分成三份，中通科技，青山药业，华文集团全部买进。”

    苏媛看着三支低迷惨淡的股票有些傻眼，这眼看都要崩盘了，能行吗？

    “这三支股票一个比一个垮，为什么要买他们？”她忍不住问道。

    卫文翰找了个位置坐下，神秘一笑道：“我说过，我是时代投资商，中通，青山，华文这三家公司崛起是时代必然，所以买他们没错。”

    按照现在的时间来算，最多十年，三家公司全部崛起，迅速成为各自行业的领头羊。

    苏媛似懂非懂的点点头，跑到窗口排队等着买入。

    忽然，两道人影又是出现在卫文翰面前，满脸冷笑的打量着他。

    “你怎么还在这里？”林溪质问的语气道。

    卫文翰头也没抬，不想看她，但目光看到她手里的票，买入的是龙山药业？

    “你买了龙山药业的股票？现在抛出去，还能及时止损。”

    话音落下，对面的林溪和刘田都是露出讥讽的笑容。

    “就你个废物，你也懂股票？我告诉你，龙山药业下跌只是假象，马上就回上涨，虽然幅度不会太大，但绝对不会亏钱！”刘田满脸嘲讽，信誓旦旦的说道。

    林溪此刻更是得意，上前一步讥讽道：“刘田说的不错，姓卫的，你知道股票怎么玩吗，也敢对别人指手画脚？”

