    

    莱阳伯世子此话一出，陈桥的脸也彻底黑了下来。

    “堂弟愿意娶她！难道不是二叔想要借着将军府的势力在重回长安城吗！你居然为了一个外人骂我！打我！难道他陈桥就真的能在长安城只手遮天吗！”

    听完莱阳伯世子的这番话，陈桥常常突出一口气，示意瀚哥儿上前拦下还要动手的莱阳伯，亲自起身走到了几乎已经蜷缩起来地莱阳伯世子面前，缓缓蹲了下来。

    眼见陈桥走了过来，莱阳伯世子狠狠瞪向他。

    “你说说，我该如何料理你？”陈桥看起来很是苦恼地说了一句。

    莱阳伯世子也没想到陈桥会说出这样一句话来，当即也变得更加愤怒。

    “陈桥！这天下还不姓陈！我要去陛下面前告你！”莱阳伯世子愤愤怒吼道。

    “哦？”陈桥挑眉，用看傻子一样的眼神看向莱阳伯世子，“若你想去陛下面前辩个分明的话，我自不会拦你，不过你可得想好了，开弓就没有回头箭了。”陈桥笑眯眯对莱阳伯世子说道。

    莱阳伯世子哪里又能知道陈桥这话的意思，当即便又吼道：“去！我要去告御状！我要让陛下、让天下人都知道你们将军府的恶行！”

    “好！”陈桥大声回应道。

    “陈将军！”莱阳伯颤抖着喊了一声，“不、不可啊……”

    “为何不可？”陈桥意味深长地看向莱阳伯，“世子既然想去，那咱们便去陛下跟前说个清楚，看看到底是他罪该万死还是我只手遮天冤枉了他。”

    眼见面见李治已经是板上钉钉的事情，莱阳伯此事只觉得眼前一阵阵发黑，只可恨他现在没办法晕过去。

    “明瀚，带上莱阳伯世子，咱们入宫面圣去！”

    陈桥站起身来，大手一挥说道。

    “好。”听到陈桥的话，瀚哥儿也没有再说什么，应了一声便走到莱阳伯世子面前。

    不过就在瀚哥儿准备将莱阳伯世子拎起来的时候，却又听到莱阳伯世子吼道：“别动我！我自己能站起来！”

    言罢，莱阳伯世子便捂着胸口站起身来，他又扭头看向莱阳伯夫妇，却见自己爷娘竟看也不看自己一眼，只一个劲儿地闭眼摇头叹气。

    “父亲、母亲，儿子去去就回！”莱阳伯世子心中对于爷娘的行径很是气恼，却也还是维持了最后一丝理智。

    莱阳伯没有说话，甚至索性背对向了莱阳伯世子。

    莱阳伯世子知道莱阳伯如此是因为惧怕陈桥，他想笑自己父亲的怯懦和畏缩，可最终却也没有再多说什么，只想着在李治面前狠狠告上陈桥一状，也能好好扬眉吐气一番。

    “走吧。”陈桥轻笑一声说道。

    莱阳伯世子又瞪了陈桥一眼，随即便披了件大氅就一瘸一拐地往外面走去了。

    “你先去，我回家同你母亲说一声。”陈桥嘱咐瀚哥儿一句，瀚哥儿点点头便也转身离开了。

    等到正厅之中只剩下陈桥和莱阳伯夫妇之后，陈桥深深看了这夫妻二人一眼，说道：“我原本没打算如此，可既然你们养得这个好儿子非要闹，我也就随他去了。”

    “陈将军……”

    不过短短一个时辰的时间，莱阳伯就好像眨眼间变老了十多岁的样子，他满身疲惫地看向陈桥，想要开口求陈桥放过他们莱阳伯府，却又不知该从何开口。

    “你也不必再多说什么了。”

    陈桥也看出来莱阳伯的欲言又止，拱了拱手便转了离开了莱阳伯府。

    看着陈桥毫不迟疑的脚步，莱阳伯终于再撑不住跌坐在了地上。

    “伯爷，我们可如何是好啊伯爷！”

    等到陈桥的身影彻底消失之后，莱阳伯夫人终于还是痛哭出声了。

    莱阳伯浑浊的双眼眼神涣散的看向前方。

    “如何是好？我怎知我们该如何是好？他非要寻死，我又能如何？”莱阳伯声音分外疲累地说道。

    “那咱们……”莱阳伯夫人脸上挂着泪痕颤抖出声。

    莱阳伯叹着气摇了摇头，“不必管我了，你且去把管家叫来。”

    莱阳伯夫人也是头一次从莱阳伯脸上看到如此万念俱灰的表情，心中一时间也不由更加忐忑不安，不过却也还是依照莱阳伯所说，出去找管家去了。

    在莱阳伯夫人出去之后，莱阳伯才终于扶着身旁的椅子艰难站起身来。

    “伯爷。”

    没多久，管家便跟随着莱阳伯夫人走进了正厅。

    “你来府上多少年了？”

    莱阳伯看着年过百半的管家，忽然开口问了一句。

    管家看着莱阳伯，不明白为何自家伯爷会忽然问出这样的话来，不过迟疑片刻之后还是说道：“老奴进府已经有整整四十年了。”

    “四十年了啊……”莱阳伯感慨一句。

    “那你应该是这府中，为数不多看着我和二弟长大的人了。”

    管家躬了躬身子，说道：“老奴有幸，确实是看着伯爷和县公爷长大的老人了。”

    莱阳伯深吸一口气，感慨万千地点点头，“莱阳伯府约莫过了今日，就要散了，你这便去账房取了银钱还有府中下人们的身契，让下人们都早早自寻出路去吧。”

    “伯爷！”

    听到莱阳伯这句话，莱阳伯夫人禁不住低呼一声，随即便扑倒了莱阳伯身边。

    莱阳伯看向自己的发妻，这些年来他们夫妻二人一直谨小慎微，也曾一度以为他们的儿子即便不能有什么功勋，就算守成也足够他逍遥一辈子，可谁知，到头来却发生了这样的事情。

    他们的儿子，到底是从什么时候变了的？唯有对这件事，莱阳伯一直没能想通。

    看到莱阳伯的表情，管家也已经猜到莱阳伯在想什么，犹豫良久之后，管家还是开口道：“伯爷是否是想不通，世子爷到底为何成了如今这个样子？”

    闻言，莱阳伯点点头，说道：“正是，我记得他一直以来都很是循规蹈矩，从不曾惹出什么实非，怎么突然好端端就捅出了这么这么大一个篓子？！”

    管家苦笑一声，对莱阳伯说道：“伯爷与夫人有所不知，其实世子爷一直都是这样的人。”

    “什么？”莱阳伯夫人难以置信的惊呼一声。

    “那个逆子还做了什么事？你桩桩件件都说与我听！”莱阳伯捏捏眉心继续说道。

    管家点点头，轻叹一声之后将这些年来，莱阳伯世子在府中对下人们的打骂、在府外依仗着自己的身份对百姓的欺压，都全部告诉了莱阳伯。

    听完管家说完所有的事情后，莱阳伯陷入了长长的沉思之中，良久后，他才终于抬眼看向管家，声音干哑而艰涩地问道：“为什么你先前没有告诉我这些事情？”

    如果他能早一步知道儿子原本的样子，是不是今日莱阳伯府的灭顶之灾就能够避免？

    可惜，这世上从来没有什么“如果”。

