    “楚桓，怎么了？很难吃吗？”

    林小雪的声音非常担忧，目光略带落寞的看见眼前的楚桓。

    不知道为什么楚桓突然感觉到一阵心疼，当即把掀起变成了一抹微笑，虽然看起来非常的牵强，但至少是笑容不是。

    “没有，只是刚才呛到了……你做的挺好的……”

    楚桓，咽了一口唾沫，虽然心中百般不愿，但还是安慰出声。

    “真的吗？真的吗？”

    林小雪一听楚桓说他做的好吃，脸上立马浮现出了笑容，随后当即再次开口：“如果好吃的话，那就多吃点吧，别浪费，别浪费。”

    声音落下，映入楚桓眼帘的，是林小雪那满脸笑容的表情。

    楚桓：“……”

    “这样真的好吗？”

    楚桓拿着筷子的时候开始了颤！抖。

    可林小雪就像是没有看出来楚桓的窘迫一般，肯定的点了点头，甚至脸上的笑容越来越甜美，越来越浓郁。

    看到楚桓那叫一个不忍心揭穿他。

    最终，楚桓还是屈服了，只不过并没有吃完，吃到一半的时候，护士就叫他过去续费了。

    走廊外。

    楚桓跟在护士后面，也不知是不是因为护士对楚桓有一种特殊的情感，一路上，这个护士都跟在楚桓的后面。

    至于这个护士是谁？

    那当然就是楚桓前天晚上所遇到的前台。

    据说，她为了看到自己，已经从夜班转到了白班。

    “偶像，就在前面了。”

    护士一路把楚桓带到了缴费的地方，模样格外的真诚，看着楚桓的眼睛之中，还带着那么一点点的花痴。

    这一路之上，楚桓可算是体会到了什么叫做明星既视感。

    他走了将近百米的路程，而在这百米之中，许许多的人都对他投来了目光。

    或是羡慕，或是爱慕。

    一道接着一道，哪怕是有一些年龄已经超过了三四十岁的人，依旧注视着楚桓，仿佛楚桓真的是一个不可多得的明星一样。

    直接吸引了所有人的目光。

    “我长得真的很帅吗？”楚桓也不知道是因为自恋，还是因为真的觉得他们很烦，无奈的向着身旁的护士问道。

    可声音落下，楚桓就意识到自己问的就是屁话，因为此刻的护士可是一脸花痴的盯着自己，仿佛自己在他眼里就是一个高大的偶像一样。

    “真的真的，我不骗你，而且是特别特别的帅。”

    护士说着，脸上洋溢着笑容，双手紧紧的抓在一起，像是有一些紧张一样。

    看到这，楚桓也不知道说什么才好，只能点了点头：“好吧，那我先过去付钱了。”

    “好。”

    护士应道。

    见状，楚桓也不拖沓，直接来到了付费的地方，把自己院长的住院费全部缴纳清楚。

    至于钱是从哪来的？

    在这一天中，楚桓又和那个组织交易了一波，虽然交易的并不多，只交易了五万约币，但光靠着这五万约币，楚桓拿到了将近50万。

    而且那个人还说如果下一次交易的话，还可以免费送楚桓十万。

    这么高的利润，楚桓没理由不答应。

    付完钱后，在返回的路上，楚桓再次遇到了一批要签名的人，但这次楚桓也不妥协了，只是礼貌的拒绝了，便直接回到了自己的病房。

    而自己的病房前，也不知道是不是院长刻意为之，居然多出了一个保安，用来专门维护这里的秩序。

    “楚先生好。”

    保安一看到楚桓，便立刻开口出声。

    主机刚刚还没反应过来，直到保安出声，这才反应了过来，缓缓抬起了头。

    看向眼前这个普普通通的保安，他看起来约莫三十岁，脸上布满了皱褶，不过从他的手以及他的脸部可以看出，他应该当过兵，不然手部就不会有那么厚的茧子，军姿也不会这么标准。

    “嗯，你好。”楚桓犹豫两秒，这才应道。

    保安挠了挠头：“我是被我们院长吩咐来的，因为您这里比较混乱，所以说他让我过来维持秩序……”

    “如果打扰到您了的话，可以跟我说一声，我随时都可以走的。”

    保安说着，声音非常的礼貌，顿时就让楚桓对他生出了一抹好感，随即点了点头：“好的，没事，应该影响不到我，你就在这里站着吧，我先进去了了，有什么事情随时可以叫我。”

    楚桓说着，随后也不管保安什么表情，直接进入了病房。

    伴随着房门关上，病房这才恢复了宁静。

    惨白的主色调下，林小雪此刻正坐在病床边上。

    院长仍旧在昏迷当中，紧闭着双眼，经过这一天得休息，院长仍然没有恢复脸色，依旧脸色惨白，看起来非常的虚弱。

    包括心电仪上显示的心跳，也比较微弱。

    仿佛随时都可能消失一般。

    看着楚桓那叫一个心惊胆战。

    “怎么样？还好吧？有没有很累？”楚桓缓缓走到林小雪的身边，关切出声。

    因为他已经走出去将近三十分钟了，而林小雪一直都呆在这里，在以往，楚桓从来没有看过林小雪这么安静过，所以说心中不由有些担心。

    “没有……我还好，我都可以的，倒是你，你那边处理完了吗？”

    林小雪勉强一笑，随后回道，虽然，他的这一抹勉强伪装的很好，看起来几乎是毫无破绽。

    但对于看多了人心的楚桓来说，这不过是一眼就能看穿的伎俩。

    毕竟现在的蓝星可比不上深渊时代之后的纪元，在那个时候，人性的丑陋才会真正的显露出来。

    在现在人心还处于一个比较平稳的水平，大部分人都还有着最基本的道德水准，但是等到深渊时代降临之后，一切都会改变。

    无论是周围的环境还是人类以及人心，都会以迅雷不及掩耳之势改变。

    等到了那时候，迎接楚桓的，就只剩下了肮脏与黑暗。

    “你确定没事？”楚桓再次确认道。

    可林小雪就像是铁了心一样，再次的点了点头。

    见此，楚桓也不好，再说些什么，只能点了点头：“既然如此，那我进游戏了，有什么事情的话，你直接给我打电话就可以了，在游戏里面可以接到电话的。”

    楚桓说完，便来到了一旁的座椅上。

    林小雪也算是明白了他的意思，点了点头。

