    她的手无比轻柔，轻轻的在秦尘身上揉捏着，本来秦尘还有些不放松，但是如白玉般的十指轻轻的在秦尘胸膛之上揉捏着，让秦尘顿时感到十分的舒服。

    不得不说，晴雪思岚的捶捏功夫不错，秦尘本来劳累一天，身体十分疲惫，但此刻却被那纤细修长的十指驱散，让人如坠云端，轻飘飘的舒坦。

    不过，这种场合，思岚毕竟是自己的弟子，还是让秦尘有些尴尬。

    捏了会，秦尘便开口道：“思岚，可以了，不用再捏了，你可以回去休息了。”

    “师父，思岚捏的不舒服么？”

    晴雪思岚低着头，声若蚊呐道，眼神忐忑，好像做错了什么事一般，楚楚可怜，眼泪汪汪，差点落下泪来。

    秦尘无语，自己好像啥都没说吧？

    思岚怎么都快要哭起来了？

    他苦笑道：“舒服，很舒服，不过你是为师的弟子，并不是为师的侍女，师父不希望那么辛苦。”

    晴雪思岚红着脸，这才低声道：“徒儿乐意替师父你服务。”

    秦尘看到思岚如此坚决，微微叹息一声，好在晴雪思岚也只是替自己捏捏身子而已，便不再多说什么，闭目养神起来。

    晴雪思岚捏得很用心，渐渐的，秦尘在这种舒服的感觉下缓缓的睡了过去。

    突然，秦尘被阵阵哗哗的水声惊醒，他睁开眼睛，就看到一具曼妙的雪白身躯竟然清晰的呈现在自己面前。

    这是一具无比完美的身躯，肌肤雪白，如同白玉一般，晶莹无暇，罗衫半解，玉体横陈。

    正是晴雪思岚，她的外衣已经褪去，只穿着一件极其稀薄的亵衣，葱根般的手掌轻轻抚摸在秦尘胸膛之上，整个人却羞赫不已，根本不知道该如何下手。

    此刻看到秦尘睁开眼睛，四目相对，顿时垂下头，脖颈粉红，根本不敢看秦尘的双眼，手足无措，如同受惊的小兽。

    哗啦！秦尘豁然站起，神色一惊，道，“你这是做什么？”

    水花激荡，洒落在晴雪思岚的身上，那稀薄的亵衣变得更加的通透，甚至可以隐约看到里面的风光。

    “啊！”

    晴雪思岚也被吓了一跳，看到了秦尘站起来后的躯体，吓得急忙闭上眼睛，只[笔趣阁 www.biqugeso.info]觉得心绪久久不能平静，她还是第一次见到那样的事物。

    秦尘脸色难看，嗖的一下，已经离开了浴桶，急忙穿上了衣服，来到了外面的大厅，冷然道：“思岚你穿上衣服，给我出来。”

    晴雪思岚脸色煞白，披着衣服，惊慌的来到了大厅之中，魂不守舍道：“师父。”

    秦尘心中冰冷，他对晴雪世家的确是带着一分相助之意，只不过，这都是为了让自己念头通达，再加上晴雪世家本来就具有合作价值，更何况晴雪思岚还是自己的徒儿。

    可谁曾想，晴雪世家竟然做出这样的事情来，让晴雪思岚这么一个稚嫩的少女来侍奉自己，把晴雪思岚当成什么了？

    又把自己当成什么了？

    秦尘目光冷厉，脸色铁青，已然决定，若此事真是晴雪伏天等人所为，他回头定然要好好呵斥一番，严加惩罚不可。

    “师父，是不是徒儿哪里做的不够好？

    惹你生气了，徒儿改还不行么？”

    晴雪思岚低垂着脑袋，惊慌说道，手指无意识的捏着裙摆，让人心怜。

    秦尘见晴雪思岚轻咬薄唇，泫然欲泣的样子，秦尘心中一叹，恨铁不成钢，到嘴边的严厉呵斥又咽了回去，开口道：“谁让你这么做的？

    是你父亲晴雪伏天，还是你晴雪世家的太上长老他们？

    ！”

    “什么？”

    晴雪思岚疑惑的抬起头。

    “我说的是谁让你来侍奉我的？”

    秦尘眯着眼睛。

    “师父，这件事和父亲还有太上长老他们无关，是徒儿自己要这么做的。”

    “自己这么做？”

    秦尘瞪着眼睛，气急反笑，她一个清纯稚嫩少女，能做出这样的事来？

    晴雪思岚现在终于明白师父为什么生气了，心中顿时暖洋洋的，原来师父是在乎我，她突然间抬起头，挺着身子，两眼中有灼灼的光道：“师父，这件事的确是徒儿自己这么做的。”

    她眼睛有神光绽放：“师父你是我晴雪世家的恩人，可我这么做，不只是为了报答师父的恩德，而是真的喜欢师父你，我愿意，愿意陪着师父，侍奉师父。”

    秦尘顿时惊愕住了，脸色一沉道：“胡闹，你懂什么叫喜欢？”

    “我怎么不懂了。”

    晴雪思岚挺着身子傲然道：“以前的我，无忧无虑，什么都不需要管，无论有什么事情，祖爷爷和姐姐都会帮我解决，可是后来姐姐出事了，我才知道家族的重要，所以我代替姐姐去西天界，可是，路上却遭到了虚空盗匪的袭击，那个时候是师父你救了我。”

    “我也不知道自己怎么了，和师父你待的这些天，我感觉到很开心，是我这辈子最开心的日子，后来师父你和祖爷爷陨落在了剑冢之中，我才知道我的世界里不能没有师父，后来我想了很久，我想这就是传说中的喜欢吧，为了师父，我可以做任何事情。”

    晴雪思岚咬着嘴唇：“我知道师父有千雪姐姐她们，可我不想和千雪姐姐她们争什么，只想默默的陪着师父，那就足够了。”

    秦尘无语，这都什么跟什么。

    说到这，晴雪思岚再次看着秦尘，眼神中有着义无反顾的坚决：“我知道我没有姐姐那么成熟迷人，也配不上师父，所以一开始，我想将姐姐介绍给师父你，可是后来我才知道，就算是姐姐和师父你真的在一起了，我自己也不会快乐的，所以……如果师父你不嫌弃的话，我可以和姐姐一起陪着师父你。”

    “你真的是……”秦尘冷汗，现在年轻人的思维他真的是越来越接受不了了，和姐姐一起陪着自己？

    这实在是……“唉，思岚。”

    秦尘摇头道：“你这并不叫喜欢，可能只是一种依恋而已，这些年，晴雪世家遭遇了太多的事情，所以让你失去了一种安全感，正好为师的出现，补充了你心中的那一丝安全感，那一丝依恋，所以，你才傻傻的认为自己喜欢我，可是，有时候，这种依恋并非是喜欢。”

    

