    第50章 林逸的安排

    听到唐天这话，唐三和马红俊自然是气愤的。

    “唐天，我忍你很久了！”马红俊怒了：“再瞎说，我让你见识凤凰火焰的威力！”

    唐三拦住马红俊：“算了。”

    唐三跟马红俊登记组合名字，唐三已经想好了：“我们的组合名字叫暖男组合。”

    马红俊眼睛一亮：“这个名字好！我根本不觉得我是渣男，而是暖男。”

    唐三赞同：“我也觉得我不是渣男，而是暖男。”

    “暖男组合……呕！”唐玉跟唐天相视一眼，直接弯腰，差点吐出来。

    这让唐三和马红俊是恨得牙痒痒。

    工作人员道：“登记好了，你们的组合叫暖男组合。”

    登记好后，他们准备参加一对一，二对二比赛。

    这时候，弗兰德来了。

    “你们先不要参加一对一二对二，直接参加团战。”

    这让唐三等人疑惑。

    “院长，为什么？”

    “你们参加一对一二对二，展现出自己的实力，观众就知道你们不简单，那么之后团战，他们押注自然会往你们身上压。而第一次团战，他们不知道你们，并且对手比你们看起来强一点，你们觉得观众会往哪个战队押注？”

    唐三等人明白了，院长是想要趁机赚一笔。

    唐三好奇：“院长，你选的哪个战队？”

    马红俊道：“是啊，如果选的太强，可别聪明反被聪明误。”

    他们知道，团战对手自然是魂尊战队，而像他们这种并不全是魂尊的战队很少，基本都是全魂尊战队。因为一个团队，几个魂尊，几个大魂师，这样的战队是很少参与团战的，那样就是找虐。

    他们也不能参与大魂师团战，毕竟团队有一个人是魂尊，团战也得是魂尊级的团战。

    所以，唐三他们觉得除过他们，没有不是全魂尊战队的。

    并且，斗魂，都是每个境界高等级的，就如同一对一，没有二十一级的大魂师会参与，因为参与斗魂的都是二十九级，二十一级怎么跟二十九级打。

    团战也同样，基本都是同一境界高等级的。

    这个时候，弗兰德一脸笑意，眸光闪动睿智光芒。

    “这个我自然会考虑到，所以我给你们挑选的战队也是有大魂师，有魂尊的战队，并没有挑选全魂尊战队。我挑选的战队为天水战队，绝对是魂尊战队中最弱的，跟你们一样，对方有四个魂尊，三个大魂师。”

    “但，如果看起来不如你们，那么观众也会押你们赢，所以他们综合等级比你们高一点。四个魂尊分别是四十级，三十八级，三十二级，三十一级。三个大魂师是二十九级，二十九级，二十八级。”

    “综合等级比你们高一点，但战力自然不如你们，你们团战的战力，可是能越级战斗的，毕竟我们是怪物战队。”

    弗兰德自得：“所以，给你们挑选的是绝对能赢的战队，但也不会那么容易，导致你们起不到磨炼作用，积累不到战斗经验。这一战，你们即能赢，也能起到磨炼作用，我是不是很睿智？”

    听完后，唐三，马红俊，奥斯卡他们觉得院长安排的真是太好了，太周到了。

    “院长，你真是良苦用心啊。”

    “院长，赚了大钱，待会要请我们吃大鱼大肉啊。”

    马红俊和奥斯卡迫不及待了。

    唐三提议：“我们也都拿出自己身上的钱押我们赢吧，这是自信，一定能赢。”

    “好！”

    唐三他们纷纷拿出钱，弗兰德收下。

    “我去给你们押注，赢了比赛，我们去索托城最好的酒店去大吃一顿！吃最好的，住最好的豪华套房！”

    马红俊眼睛放光，小声提醒：“院长，我最近火上来了，所以能找到有特殊服务的酒店最好，嘿嘿……”

    “可以。”弗兰德爽快点头。

    此时，豪华的等候室内，工作人员进来。

    “天水战队，这是你们团战的对手。”

    林逸结果名单，上面写着：怪物战队。

    这让林逸想到了史莱克，往下一看等级，匿名。

    千手修罗，邪火凤凰，香肠专卖……

    这一看，林逸确定了，就是唐三他们。

    林逸暗叹：“还真是巧啊。”

    小舞询问：“对方实力怎么样？”

    团队战原本是最不用担心的，因为有林逸在，但是小舞她们都知道，林逸是尽量不用魂技的，肉身战力就极强。

    林逸道：“即便我不用魂技，但也可以完全吊打他们。待会比赛，这千手修罗跟邪火凤凰交给我，你们对付其他人。”

    宁荣荣惊讶：“这个匿名是九心海棠，难道是九心海棠武魂拥有者？”

    朱竹清她们是疑惑的，九心海棠？自然是没听过，看宁荣荣都这么惊讶，觉得肯定不简单。

    宁荣荣介绍：“九心海棠武魂，每一代只能有一名继承者。同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师。只有死亡一个，后代才有可能再出现一个。可以说是数量最少的武魂。”

    “九心海棠擅长的能力只有一种，不论它有多少个魂环，魂技却只有一个，那便是治疗，这也正是它的可怕之处。它的作用就在于范围性全体治疗，治疗程度随魂师心意控制。等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多。”

    “这个武魂是武魂中的奇迹，如果不是传承缺点，每一代只能有两个九心海棠魂师，或许第一辅助武魂与宗门，就不是七宝琉璃宗了。”

    ……

    听完后，朱竹清她们惊讶，也明白了，难怪宁荣荣会如此惊讶，这九心海棠武魂确实强大，如果没有传承缺点，九心海棠魂师多起来，确实很可能成为第一辅助宗门。

    水冰儿凝声道：“那么我们就得先击败这个九心海棠魂师。”

    水月儿点头：“是啊，团战中先击败辅助是常识，何况还是这种武魂辅助能力极强的辅助。”

    雪舞：“这辅助魂师就交给我解决吧。”

    这时，林逸摇了摇头：“这一战，你们不能优先击败这九心海棠魂师，甚至要最后一个将她击败。”

    林逸的话让小舞她们愕然，不先击败？反而最后再击败她？为什么？

    林逸意味深长一笑：“先把她击败了，那可就没意思了，那就会很快结束比赛。把千手修罗，邪火凤凰暴揍重伤，让她治疗恢复，然后再暴揍，这不好吗？”

    (本章完)

