
　　华阳长公主看着徐清欢：“既然这一切不是你们安排，你为何从一开始就抓住这案子不放？你可知与张家作对会有什么下场。”

　　徐清欢道：“臣女知晓，如果没有经历凤翔的事，臣女也许并不会追着案子不放，可亲眼看到兄长被人冤枉之后，臣女就有生出个想法，不求别的，只想要活的明白些，如果到死还对一切一无所知，这一生岂非太可笑了。”

　　前世她还不是这样，死的时候才发现从前看到的、听到的都不是真实的，她珍爱李煦，一心一意想与他相聚，最终等待她的却是北疆兵马的围杀。

　　上天让她重活一世，她怎能再做一个糊涂鬼。

　　华阳长公主目光微远：“你想的倒是与旁人不同，不过也不无道理，这世上富贵繁华到头来又与你何干，最重要的是要让自己活的通透些，这话说起来容易，又有几人能够做到。”

　　华阳长公主叹了口气。转身从屋子里走出去，只是到了门口吩咐管事：“当年我让人安葬聂氏和孩子，你可还记得她们埋在哪里？”

　　“记得，记得，”管事立即道，“每年我都要去拜祭。”

　　华阳长公主道：“那些倭寇埋在何处，你应该也知晓，如果徐大小姐想要去看，你就为他们引路。”

　　管事领命。

　　徐清欢又要上前行礼。

　　华阳长公主抬起手来：“算了吧，本就不是什么讲礼数的人，用不着在我面前这般……”

　　“臣女是真的感激长公主，”徐清欢道，“此礼是心甘情愿的。”

　　华阳长公主走出了屋子，院子里的花开得正盛：“去说一声，我要回公主府，让驸马来接我吧！”

　　管事妈妈心中一喜，公主与驸马爷已经许久没有见面了，驸马爷每次来公主都表现的十分冷漠，她总担忧公主和驸马越来越生分。

　　没想到现在公主却主动要回京。

　　“不要想太多，”华阳长公主道，“我只是回去看戏，我也寂寞得太久了。”

　　……

　　既然有了长公主的吩咐，长公主府的管事自然不敢怠慢，一路引着徐清欢去看当年那些坟冢。

　　让管事没想到的是，这位看起来很正常的徐大小姐吩咐下人开始挖坟掘墓。

　　管事退到一旁，虽然心中厌恶，表面上却尽量保持平静和体面。

　　虽然时隔十几年，不过管事对这处地方记得很清楚，当日他生怕府衙的人将那些人尸身埋在别院附近，坏了别院的风水，一直亲自跟着他们这里，看着他挖坑将倭人埋进去，所以他自信满满，很快就能挖到尸骨。

　　“大小姐，没有……”孟凌云上前禀告，“已经挖的很深了。”

　　当年府衙只是胡乱掩埋尸身，绝不会挖的这么深。

　　徐清欢看向管事：“您再好好回想一下。”

　　管事皱起眉头，一脸的不可置信：“怎么会，这……不会有问题啊，我分明记得是这里。”

　　管事向后退了几步，伸出手来比划，然后肯定地道：“绝对错不了，难不成是时间太久，全都……”

　　“不会，”常娘子仔细看着手中的泥土，“这里没有尸身，即便从前有的话，现在那些尸身也不在这里。”

　　尸身还能不翼而飞？管事实在想不出究竟，到底是怎么一回事。

　　徐清欢道：“再向周围多挖一些，若是再找不到我们就离开。”

　　就这样？孟凌云有些难以置信，在他心目中大小姐不是那种会轻易放弃的人。

　　“大小姐，还是没有。”

　　一个时辰过后，仍旧是一无所获。

　　长公主府的管事终于忍不住，从徐家家人手中接过铲子就要自己动手。

　　“不用再挖了，”徐清欢道，“如果那些尸身还在，早就被挖出来了。”

　　管事停下手，一阵山风吹过，不禁让他汗毛竖起，他眼看着被埋进土里的尸身真的不见了。

　　徐青安骑马匆匆赶来，妹妹去长公主府，不准他跟着，好像生怕他会惹祸似的，他心中颇有几分不情愿。

　　如果见到妹妹那微微皱起的眉头，他又不忍心责备了，立即凑上去：“怎么了？哪里不妥，别急，有哥哥在呢。”

　　“世子爷，那些倭人的尸身找不见了。”

　　徐青安没听明白：“你说什么不见了。”

　　“尸身没有不见，”徐清欢忽然开口，“就像当时我们去挖那些被烧死的人尸身一样，它们都没有消失，只是被人事先挖出来另行安葬了。”

　　常娘子先明白过来：“大小姐是说，当年那些倭人并没有全都被杀，还有人活了下来，那些活着的人，将朝廷埋在这里的倭人尸身带走了。”

　　徐清欢点点头：“说是倭人，我看也未必，脚上有厚厚的茧子，只能说明他们常常赤脚跑来跑去。

　　船上的人不穿鞋子，因为一旦船板被海水打湿，穿鞋容易摔跤，不如赤脚走得平稳，长年累月下来，他们脚底满是厚厚的老茧，即便因此确定那些人常年生活在船上，也不能就说他们是倭人。

　　倭人、海盗、商贾有没有将身份写在脸上，光靠脚上的茧子就说他们是倭人，如何能让人信服。”

　　徐青安点点头，不亏是他的妹妹，总是能够立即想到关键之处，分析的头头是道：“那他们到底是什么人呢？”

　　“我也不知道，”徐清欢道，“哥哥若是得了机会，不如去问问他们。”

　　徐青安沉下眼睛：“这话可不能随便说，那些人都死了……”

　　“谁说让哥哥去问死人，是要问问那些活下来的人。”

　　徐青安向左右看去：“你说的……活下来的人……他们在哪里。”

　　徐清欢目光微微闪动，她已经知道那些人在什么地方，他们小心翼翼地躲藏着，就是等待着这一天。

　　他们要向张家复仇。

　　可是他们并没有那么的聪明，即便用尽全力恐怕也难以撼动张家，于是有人为他们谋划了一条路，只要他们照此走下去，就能报仇雪恨。

　　任何人都不能将所有事做的天衣无缝，他们最终还是露出了破绽。

　　徐清欢想起碧水河畔道观中，那佝偻着身子的何苗氏，只要提起当年那场大火，她眼睛中都是愤恨和殷切的神情，一切都是那么的真实。

　　因为她的恨意原本就是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百五十九章 报仇雪恨免费阅读。https://xs.23sk.com 