    市场投资者的目光，被这些异动的股票，纷纷吸引。

    “资金流动，在迅速发生改变，煤炭、钢铁、有色、水泥……整个资源、基建板块，资金流入，好像在逐步减缓啊！”

    “大幅放量滞涨，资源和基建板块，可能要停下来了。”

    “涨得好快，资金点火之后，海信电器和长安汽车这两支股票，涨幅几分钟内，就逼近7%，而且资金买盘，源源不断，貌似有涨停的希望啊！”

    “高低切换，这是资金的高低切换吗？”

    “大消费板块在这两天是滞后于大盘涨幅的，而且这是典型的防御板块，符合资金高低切换的标准啊！”

    “最落后大盘的，应该是大金融。”

    “但大金融盘子太大，要发动行情，所需资金是个天量数字，目前市场情绪虽然恢复了一些，但增量资金，依然没这么多，不足以发动大金融板块性的行情。”

    “家电、汽车，属于经济振兴计划中的核心消费领域板块，资金突然攻击这两大板块，应该有不小的意图吧？”

    “哇……汽车板块大资金净流入速度好快，有延续性吗？别是一日游行情。”

    “对，有延续性吗？有延续性就可以迅速调仓了。”

    “有的吧，国家不是要整什么家电下乡的政策吗？虽然目前这政策还没出来，但也属于经济刺激计划之中的，要炒的话，白色家电和汽车，都是有爆点的，再者汽车行业，可是基础建设的末端。”

    “有色、基建缓下来了，资金流入开始明显退潮了，神华煤业的涨幅，也在快速回落啊！”

    “大盘回落之后，好像稳住了，汽车、家电整个板块涨幅好快，资金流入在加速，要领涨两市了。”

    “这板块行情，切换得真牛。”

    “整个市场的活跃资金，好像都开始向汽车、家电板块汇聚了，不会‘家电下乡’的政策，这两日就出台了吧？”

    “没消息，但大资金总是先知先觉的，也说不定。”

    “长安、海信冲击涨停板了，资金封板很是坚决啊，沪汽集团、海尔、格里、长虹这些大盘股，也在飙升啊，小盘、大盘齐飞，整个板块活了。”

    “可惜涨得太快，稍微犹豫，就错过了切换的机会，现在汽车、家电板块，整体涨幅开始超过大盘涨幅了，不再适合调仓。”

    “是啊，不到十分钟的时间，白电和汽车，就完全起来了。”

    “算了，错过了，就错过了吧，我就守在资源板块上了，从苏总入场开始算起，整个行情才走了不到15%，我相信这里不会是终点，资源板块，后续肯定还会领涨大盘的，我这心态，没有追逐热点的实力，只能死守了。”

    “说得对，现在市场增量资金不足，上方套牢盘太多。”

    “资源板块一波大涨，触及到套牢盘严重区域，加上短期巨大的获利盘，休整一下是正常的。”

    “对，目前的市场，主要还是存量博弈。”

    “在存量博弈的市场中，板块快速切换，热点来回，是常态，也只有这样，才能使市场一直维持赚钱效应。”

    “其实……这是好事，至少不是死水一潭。”

    “嗯，热点能够延续，板块在短时间内，能够快速切换成功，得到巨量资金的关注，恰恰证明了市场情绪正在全面恢复，大家追高的热情在高涨，如此看的话……我倒相信后续会有一波较大的行情了。”

    “对啊，不管有没有掐中热点板块，只要市场维持火热，那就不怕没有赚钱的机会。”

    经过市场连续一年多的屠杀，此刻还能留在场内，或者说还能对市场抱有期待的广大散户群体，那都是身经百战的老股民，针对市场热点的转换和行情分析，基本上都能说得头头是道，一眼看明白其中原因。

    这时候的场内资金，都是聪明的。

    所以当热门板块放量滞涨，补涨板块携带着一定概念利好，被资金迅猛推升，出现在绝大多数投资者眼中之时，反应快的投资者，便迅速参与了进来，在极短的时间内，就完成了板块轮动的切换。

    “这把火，点的时机，相当巧妙啊！”在广大散户们，对于新的热点议论纷纷之时，燕京，华信证券自营基金投资部，投资业务总经理黎洪刚双眼盯着盘面的行情变化，呵呵笑道，“正好在大盘气势将尽，资金跟风意愿，开始大幅下降，情绪拐点的时候，拉出了新的热点，让不愿意继续追高接盘的活跃资金，有了新的去处，这高低切换，真是妙，操盘者洞悉行情脉络的水平，真是令人佩服。”

    “确实厉害！”黎洪刚身旁，自营投资基金经理庞成接话道，“除了时机以外，对方选择白电和汽车板块，作为主攻对象，也是完全掐准了市场的脉搏啊，‘家电下乡’的政策，越来越清晰了，这层神秘面纱，已经快到了揭开真面目的时候，是具有长期炒作逻辑的。”

    “如果补贴政策全面实施的话，对于家电行业来说，将是长期利好，一线、二线品牌，都将迎来爆发式业绩增长。”

    “民生工程，是‘4万亿经济刺激计划’中的一个大项目。”黎洪刚说道，“在这个阶段中，一切关于民生补助的政策实施，应该都没有什么阻碍，国家经过这些年的经济高速发展，财政上不缺钱。”

    “所谓的十大产业振兴、扬长补短的宏观经济策略，应该是能够得到完全实施的。”

    “所以……”庞成顿了顿，就着黎洪刚的话，说道，“黎总的意思，是让我们可以相对激进一些，增加在二级市场的持仓了？”

    黎洪刚呵呵笑道：“财政直接投放4万亿，加上金融机构的贷款放水，央行的降息、降准，这是资金洪水啊，如此充足的流动性，就算是分布在多产业之中，二级市场的增量资金供应量，也会得到极大的改善。”

    “就算市场情绪，没怎么恢复，这股资金洪水，抬也会将指数抬上2500点。”

    “现在的市场估值水位，基本上是金融危机之下，预期经济衰退的估值体系，在历次熊市中，都处于相对低估的水平，激进一点，却也不是不可以。”

    “2000点左右的沪指，就算市场持续低迷，输的也只有时间，没有亏损。”

    “再者，创业板、两融业务、期指业务……注定是要出台的，经济振兴，也不止是实体经济振兴，资本市场，一样需要振兴。”

    “国家的经济宏观战略，已经相对很清晰了。”

    “后续……为了创业板的顺利上市，咱们国资机构内部，肯定有任务下来，此时趁着低位增仓，无论从哪方面来说，对我们都有好处啊！”

    “还是黎总看得明白。”庞成赞道，“我立刻便让旗下各支基金，进行进一步的增仓。”

    “好！”黎洪刚微笑地道，“你先去布置吧，板块方面，能看明白吧？”

    庞成点头道：“依着政策方向来就是了，我们资金体量不小，精选标的方面，却也不需要太过细致。”

    说着，他便退出了黎洪刚的办公室。

    紧接着，黎洪刚沉思了一会，又把证券分析部门的主管，给叫进了办公室：“老吴，你们分析部在出具研报的时候，也要多细致分析一下目前的经济局面，调整一下未来的预期了，不要太过保守。”

    “明白！”吴经理应了一声。

    黎洪刚看着他小心翼翼的样子，笑了笑，也没再多说什么，便让对方退出了办公室。

    随后，当他再将目光放到两市交易盘面上的时候，只见市场情绪在家电和汽车板块全面爆发的情况下，又被拉了上来，沪指放量涨逾2%，已经触及2150点位，看样子……大概率要实现连续三个交易日大涨的形态。

    同一时间，‘添越资本’集团交易室。

    陈雨荷在看见家电和汽车板块全面爆发，彻底替代了前两日‘煤飞色舞’景象的火热，微笑地松了一口气，心情颇见畅快和激动。

    能主导市场行情走势，能执掌数百亿，乃至千亿级别的资金。

    在市场中纵横捭阖。

    这是每一个基金经理的梦想，也是每一个股票操盘者内心最为向往的事情，现在……她办到了。

    在‘添越资本’集团的这个舞台，她完成了自己的梦想。

    “市场的情绪，再一次被激发了出来。”陈雨荷在苏越身边报告道，“沪指一口气站上2150点位，2000点的压力位区间，应该算是完全越过了，经过这三个交易日，整个市场的后续投资氛围，肯定会为之彻底改观。”

    苏越微笑地回道：“三根连续的放量上涨大阳线，足以改变市场广大散户的信仰了，极度悲观的市场，就是要以这种形式，建立信仰，扭转市场的投资情绪，铸就后续市场向上的根基和通道。”

    “今天，市场情绪彻底扩散，是短期的高点了。”

    “明天，等到家电、汽车再演绎一番，就要彻底停下休整，巩固2000点区间的筹码根基了。”

    “大盘调整期间，你们不要大动。”

    “仔细观察市场情绪的变化和市场增量资金、活跃资金的流动情况，然后等待持续缩量，筹码再次彻底沉淀的时候，再点火进攻。”

    “总之……要顺应市场情绪，又要在关键时刻，引导市场情绪。”

    “我明白！”陈雨荷回答道。

    苏越盯着陈雨荷，继续说道：“后续一周，乃至半个月时间，我恐怕无暇再关注A股的行情，整个国内基金的操盘任务，就落在陈总你的身上了，依着这三个交易日表现出来的强势板块进行主线炒作，我相信……你能办到的。”

    “董事长……要去哪？”陈雨荷诧异地问道。

    苏越笑着回答：“3月27日，全球G20国领导人金融峰会在伦敦召开，同时世界经济论坛，也会在伦敦举行，我收到了邀请，必须得去一趟。”

    “G20金融峰会？”陈雨荷满脸放光，很是吃惊，“咱们‘添越资本’集团，在国家金融战略中，规格已经这么高了吗？”

    她明白，董事长能够参加这种级别的金融峰会，全球经济论坛。

    则证明‘添越资本’集团，已经有资格参与到全球金融规则的制定和提议中去了，虽然在这种级别的峰会中，以‘添越资本’集团的体量，依然不具备什么话语权，但能够进去，就证明集团，已经跻身到了世界金融财团之内。

    “别想太多，这证明不了什么。”苏越说道。

    在国家资本面前，‘添越资本’集团就是一个小婴儿，比起各系全球顶尖财阀，目前的‘添越资本’集团，也不够看。

    他能参与到这次的全球经济论坛峰会。

    苏越估计，大概率是自己在金融危机中的表现，太过抢眼，有些人动了拉拢或者说其它心思，才给了自己一个席位。

    当然，具体情况如何，他得去了才知道。

    “嗯！”陈雨荷点了点头，郑重地说道，“董事长请放心吧，国内的市场交易业务，我不会让董事长失望的。”

    从几亿资金，到几十亿，几百亿，上千亿……

    在进入‘添越资本’集团之后，陈雨荷在苏越的影响下，成长得很快，加上金融危机的洗礼。

    现在，无论面对怎样的情况，她都能够独当一面。

    整个集团，在二级市场交易上，陈雨荷认为自己的水平，除了苏越以外，还是挺拔尖的存在。

    “我自然放心。”苏越呵呵笑道，“不然也不会让你主管基金业务了。”

    经过三年的成长，集团各位基金经理的操盘手法和交易风格，苏越心里都有数，陈雨荷相对更符合他的心里要求。

    吩咐完陈雨荷之后，苏越离开了集团交易室。

    下午，他召集集团核心管理人员，开了一个短会，吩咐了一些工作内容，同时也表明了自己的行程安排。

    第二天，3月25日，苏越启程前往伦敦。

    同行的，除了董事长特别助理安可儿，贴身保镖墨小城，还有几位需要与伦敦分公司对接业务的主管。

