    第521章 我不是你未婚妻吗   

    “男女有别？”

    三三重复了一遍这几个字。

    

    她好像曾经听子契说过。

    

    但那时子契说的是，其他的男人有别。

    

    “不是其他的男人有别么？”

    她颦眉   

    萧桀：“…… ”   

    “所以，你跟我，有什么别。”

    三三问。

    

    这语气，听起来就不太高兴。

    

    现在的三三就像是个别扭的小石头。

    

    又硬又尖锐。

    

    萧桀看着她，眼底散发着幽幽的光。

    

    他忽的一把将她搂在了自己怀中，让她紧贴着他的胸口。

    

    三三愣了一下， 耳边便传来一阵炽热的温度和沉闷的心跳声。

    

    萧桀双手将她紧箍在自己怀里，声音低哑幽沉。

    

    “你听到了吗？”

    

    三三的耳朵里，那心跳声分外的清晰。

    

    而且还有些快。

    

    她以前时常听到的频率不一样。

    

    “嗯。”

    她轻应了一声。

    

    “那你知道，我想对你做什么吗……” 萧桀的眸子越幽深，黑曜石般的眼睛也渐渐变幻成了银白色的妖瞳。

    

    三三眨了一下眼睛，有些疑惑的抬起头。

    

    而刚抬起头， 一片湿热的柔软便压在了她的唇瓣上。

    

    三三顿时感觉到自己腰间的手也突然用力了。

    

    她脑袋一懵，下意识的想要张嘴说话，有什么东西便顺势钻了进来， 长驱直入的汲取着她口中的甘甜。

    

    “唔……”三三发出一阵不适的嘤咛。

    

    萧桀也立刻停下， 昏了脑的神智也醒了过来。

    

    马上松开手，离开了他冲动是极想攻城略地的地方。

    

    三三得以喘息， 水汪汪的眼里也因为刚刚的迷蒙而蒙上了一层雾气。

    

    小脸也粉扑扑的，分外诱人。

    

    她颦着眉，眼睛一眨不眨的看着萧桀。

    

    萧桀回过神，也不知道是跟谁说，自言自语的把心里话都说了出来，  “不行……三三还小……”   

    “你刚刚，亲我嘴了。”

    三三声音轻轻的。

    

    萧桀看着她，，忽然有些慌乱。

    

    “这就是你想对我做的事吗？”

    三三继续说。

    

    萧桀心里紧张万分，可又有种难以言说的情绪。

    

    还有那种邪恶的欲念。

    

    那种罪恶的想法， 到今天他不得不去面对了。

    

    因为他已经难以克制，已经有了更深一层的想法了……   

    “是。”

    萧桀如实的点头，深深看着她。

    

    “看到那样的你，我的脑子里，会想一些坏事，也会想要去做这些坏事。

    ”   

    萧桀的眼睛紧紧的盯着三三：“我说过，我不会骗你。

    所以现在你知道，我为什么会离开了吗？”

    

    三三静默着看了他好半天。

    

    她的粉嫩的唇瓣上现在都还有这被斯磨过的痕迹。

    

    她似乎思考了一阵。

    

    而此时的萧桀看着她的眼睛不自觉的吞咽了一下口水。

    

    有刚刚一时冲动过后的懊悔，也有面对三三的害怕。

    

    可唇齿间却依然控制不住的回味着方才发生的事，那香软又糯糯的触感，还有亲吻时那片刻心跳的激动，都让他欲罢不能。

    

    他努力的让自己身体的灼热降温。

    

    让自己的心态也恢复到平静。

    

    目光灼灼的盯着三三。

    

    三三像是想明白了什么，忽然抬起头，“我不是你未婚妻吗？

    ”   

    

    

