    第264章无奈抚额（二更求订求票

    “你啥时候听我说，我们已经把敌人打出去了？”

    丁尚仁沉声道，“没做到过的事，老子从来不会说。”

    对此刻的丁尚仁来说，他最不喜欢胡吹大气的人。

    尤其是如此大事，更不可能拿这等大事来哄眼前的小家伙们。

    这可不是随便一句话的小事。

    而是关乎国家安全，无数人为之献出生命的伟大事业。

    自己一个小小的战部小旅级,有啥资格？

    他和所有参与这场抗战的搭档们，到是很想早点把那狗曰的小膏药杀光杀怕杀回他们那小岛去。

    可，还没实现的事，他是万万不敢乱说的。

    因此说话时声音有些大。

    “明明就是您说的。”

    夏桓小身子被吓得缩了缩，随即又无比委屈挺起小胸膛，直视着眼前的英雄伯伯，“不信您问我姐姐。”

    夏佺无奈抚额。

    这种事，她一直在避免讨论。

    并非担心别的，只是不想过于麻烦与人解释为什么会发生这种情况。

    现在好了，弟弟一句话，让前辈目光如穿甲炮似的，刷的扫过来。

    “丫头，到底怎么回事？”

    丁尚仁见夏桓明明很委屈，却挺起胸膛说出的话，终于发现事情有蹊跷了。

    “丁伯伯，我若告诉您，这是一种科技达到极致才能达到的现象，您信不？”

    夏佺笑得从容，“我弟弟刚刚说的那个您，是距离现在的您二十来年后。”

    “那个时候您告诉我们已经把敌人打跑了，我们当然会相信。”

    随着夏佺说出的话，丁尚仁的眼睛越瞪越大。

    可她下面一句,更是如雷鸣般响在汉子脑海里……

    “因为，我们现在就生活在距您二十年后。”

    “若不是天灾，我们的生活将无比安稳，无比踏实。”

    “等等等等……”

    丁尚仁实在听不下去了,抬手阻止了她，“丫头，你让我缓缓。”

    如此大事，经历得再多他也一时无法接受。

    夏佺微微颔首，留给对方足够时间消化刚刚得到的信息。

    同时不动声色把人引到休息区，请他坐下。

    丁尚仁大脑快速转动着，下意识跟着夏佺姐弟走。

    夏媛收到主人的示意，连忙去帮丁尚仁端来一杯温水。

    “丁伯伯为啥一会儿变老，一会儿又变年轻啊？”

    并没太关注气氛变化的夏桓小声问姐姐，“我想起来了，说把坏人打跑的伯伯更老些。”

    “姐姐，现在的丁伯伯跟那个丁伯伯不是一个人吗？”

    “现在的丁伯伯和老年的丁伯伯，都是同一个人。”

    夏佺揉揉弟弟脑袋，低声解释道，“只是他们进来的时间不一样而已。”

    “就像现在的小桓跟二十年后的小桓一样，现在的你和二十年后的都是你，就是年龄不一样，明白了吗？”

    姐弟俩声音非常轻,像在耳语，因此并没影响丁尚仁的思考。

    “小丫头,我想明白了。”

    正在姐弟俩说悄悄话时,丁尚仁一拍大腿，把他俩吓一跳。

    连忙转头看过来。

    丁尚仁不好意思的嗯嗯憨笑着：“哎哟，吓到你们了。”

    “没事的伯伯。”

    夏佺摇头，“您能明白就好，那咱们来说说今天的交易？”

    (本章完)

