    姜星宁一脸疑惑的歪着脑袋，追问道：“为什么妈咪和御叔叔会生气啊？难道我们不是在说哥哥被亲的事情吗？”

    就在这个时候，姜星珩给妹妹碗里夹了菜，笑着说道：“妹妹，多吃一点，少说话。”

    “哦，哥哥也吃，今晚是给你庆祝。”

    姜星宁确实什么都不知道，还笑眯眯的给妈咪和御叔叔都夹了菜。

    此刻，姜卿卿和御司廷都各有心虚，默默的吃饭，没有在两个孩子面前再泄露出什么。

    但是宁宁爆料的事情，都在彼此心里隐隐作祟。

    不经意间，姜卿卿和御司廷视线触碰，都带着意味深长的审视追究。

    姜星珩不着痕迹的观察着，试图缓和气氛的说道：“御叔叔，今天比赛胜利的奖金还有御家的应聘，想想我已经在御家是荣誉顾问，这应该就不用格外兑现了吧。”

    “当然是要保留你的奖励，但是你现在还小，还是要安排读书。如果御家网络安全部那边有什么需要的话，就安排你做远程支援。”

    “好，没问题的。”

    姜星珩得到的肯定也是他的能力。

    这时，姜星宁想到什么事情，也跟着开口询问道：“御叔叔，我今天也收到了御家活动的邀约，这是御叔叔安排的吗？他们好像不知道妈咪和御叔叔的关系，这应该不是给我开的后门吧？”

    闻言，御司廷笑容温柔的回答道：“宁宁，我没有给你安排任何的活动，你也要有信心，得到邀约是因为你值得。”

    “太好了，那宁宁能参加吗？出门会不会安全啊？”

    “安全的问题不用担心，小珩和宁宁想出门，御家保镖会负责保护你们。”

    这是御司廷始终没有松懈过的事情。

    尽管现在姜星珩和姜星宁都已经公开身份，但仅仅只是和姜卿卿的关系。

    外界并不知道，两个孩子和御家和他的关系。

    这也是御司廷暂时不想公开的事情。

    然而，姜卿卿眨了眨眼睛，突然拧着秀眉说道：“为什么你们都只问御叔叔，不问妈咪？现在是御叔叔的地位已经取代妈咪的重要性了吗？”

    “没有，妈咪还是最重要的。”

    “妈咪别不高兴，是因为这些都是和御叔叔有关系的事情，所以我们才没有问你。”

    姜星珩和姜星宁反应迅速又真挚的回答。

    此刻，御司廷慵懒的眯眸，看着姜卿卿控诉的模样，轻笑说道：“看来我今晚是有很多事情惹卿卿不高兴了，小珩宁宁都不用担心，我会负责哄好你们妈咪的。”

    “你还是好好反省自己吧。”

    “不如一起？”

    “……”

    姜卿卿沉默几秒，她和御司廷的沟通更像是充满暗示的打情骂俏。

    晚餐结束后。

    原本姜星宁兴奋的情绪还想要聊天，但是没过一会，她就被哥哥拉走了。

    姜星珩一边带走妹妹一边哄着她说道：“妹妹还要准备参加活动，要早点休息，有时间也要多点学习新歌舞，走吧。”

    临走的时候，他还故意回头朝着御司廷挑挑眉，简直就是当着姜卿卿的面。

    对此，姜卿卿瞪他一眼说道：“我的儿子女儿真的都向着你了，我的地位不保了。”

    御司廷蓦然走到她的身侧，搂住她的腰，紧贴着她的耳畔说道：“卿卿，我的心是向着你的，你在我心里绝对最重要。这样的话，你的地位还是保持着第一。”

    “御先生这是开始哄我了？”

    闻言，姜卿卿轻轻挣脱出他的拥抱，迈出脚步上楼回房间。

    几乎是同时，御司廷紧跟着她，主动找话题说道：“卿卿，虽然御成峰这段时间都没有任何举动，但是他对小珩和宁宁的威胁还是没有解除，如果小珩和宁宁要出门的话，我都会安排好御家保镖。”

    “嗯，这一点我很放心，小珩和宁宁也很信任你。”

    在说话的时候，姜卿卿拿着睡衣准备去洗澡。

    为什么她都没有主动追问刚刚没有说完的话题呢？

    以至于，御司廷不着痕迹观察着她的反应，心里确实在心虚，是不是小珩说的话让她误会了。

    看着姜卿卿走向浴室，御司廷就始终坐在外面的沙发上等候。

    直到，姜卿卿洗完澡穿着睡衣走出来，视线猝不及防的撞上御司廷炙热的目光。

    “等我？我洗好了，你去吧。”

    姜卿卿的眼神是轻不可见的避开他，连脚步也想要绕开。

    倏地，御司廷起身走过去，抬起长腿将她拦阻。

    “卿卿，有件事情我必须要解释清楚。”

    “你一定要这样堵着我解释吗？”

    “嗯，你最好看着我，不要让我觉得你是在躲避。”

    御司廷的霸道是这样的咄咄逼人。

    事实上，姜卿卿也没有地方躲，一双纯澈的眼眸凝望着他。

    在这个时候，御司廷轻不可见的深呼吸，认真的说道：“小珩问我的问题，我要诚实向你回答，没有，在认识你之前，我也没有任何的感情生活。”

    姜卿卿没想到御司廷会重点向她解释。

    她似笑非笑的眨眨眼睛，追问道：“小珩是问你小时候……”

    “小时候更没有，我被接回御家的时候就中了毒，不是在治疗就是在学习，身边没有异性。”

    就算姜卿卿没有直接说误会的反应，御司廷也想要解释清楚。

    闻言，姜卿卿想到他的身体情况，就知道他是认真的。

    “好，我相信你没有。”

    “卿卿，你为什么不问后来？比如沈如晚？”

    “……你要解释的这样积极吗？”

    姜卿卿还是被御司廷的长腿堵在这里，根本就走不了。

    此刻，御司廷目光灼灼的盯着她，继续解释道：“沈如晚做了我两年的私人医生，我和她并没有产生感情，是后来因为她救过我，我和她才会有感情纠葛，时间也很短暂。”

    沈如晚救过御司廷？

    闻言，姜卿卿轻不可见的怔了怔，也没有多想。

    毕竟沈如晚曾经是他的医生，救他也是很平常的事情。

    她现在不会再吃醋御司廷和沈如晚曾经的关系，一方面是对他的信任，另一方面也是沈如晚曝光的真面目，已经不可能再对她造成情敌威胁了。

