    林文这时很郁闷，这周的结算中，他专门抽空来建设的民主又是零。

    他已经很久没有从民主中获得善缘了。

    而其它项目，最低的都有两千了。

    林文不知道问题到底出在哪，所有能被怀疑扰乱民主的人都被他怀疑遍了，也没有什么起色。

    秦落霜更是被他搞得烦不胜烦，一见他来就说：“好好好，我不民主，我是罪魁祸首，你惩罚我好了。”

    林文十分无奈。

    他现在在科研的关键时期，元神很紧张，没办法抽出更多的元神来询问法术。

    更让他不高兴的是，于老狗竟然识破了他的箱子精战术，害他的白嫖行动失败了。

    评议会抓获了这只竟然会自行逃跑的箱子，正在高端实验室里用各种仪器疯狂地扫描它。

    可惜他们注定一无所获，因为林文已经解除了法术。

    就在这个时候，李凛月竟然又打电话来了。

    “……所以，小文，这件事情就拜托你啦。”

    林文轻叹了口气，“……好吧。”

    “有难处吗？”李凛月明显听出林文的口气不太对，“如果很困难的话，我就叫父亲再想想办法。”

    “没有。”

    林文只觉得很蛋疼，帝国内竟然容得下这种奇葩，如果他是皇帝，早就一拳头把那个符文玉的脑袋打到外太空去了。

    “你们为什么不把符文玉杀了？”

    “没有证据。”

    “战场上执行军令，还讲证据吗？”

    “符文玉是帝国的老元帅，在军中威望很高，他曾带领帝国军队东征西讨，打了很多胜仗，多次被授予帝国英雄的奖章，是帝国内家喻户晓的英雄人物。”

    “只不过后来他率领的远征军在西陆全军覆没，引发连锁反应，导致帝国丢了巴伊大运河，到现在还没有夺回来。”

    “他的征服世界计划又被最高军部否决，符文玉认为他受到了不公对待，跑去和于忠贤搅在一起，才渐渐变成现在这样。”

    “如果冒然杀他的话，会引发帝国军队的大动荡。”

    林文感觉更加蛋疼了，“凡人的世界就是麻烦。”

    李凛月轻声叹道：“没办法，这个世界大多数人都是凡人，你我这样的神仙人物实在太少了，有时候我们不得不用凡人听得懂的话来沟通，实在是很累。”

    林文：“…………”

    “好了，我还要赶紧安排人手监守仓库，下次有空再聊，拜。”

    喀嚓。

    电话挂了。

    林文长叹一口气，忧郁地看了一眼他仅剩的三个运道。

    “蟠龙之果”，“火龙之果”，“仙女之花”。

    又看了一眼那不到50%的元神，感觉他又要一贫如洗了。

    不过，这段时间林文积攒了不少善缘，第五神通上存着七个运道还没有开。

    应急是肯定没问题的。

    第八神通也快了，他的总善缘已经高达五十八万。

    只要到六十四万，就可以开启久违的第八神通了。

    也许这次还能再搞不少善缘。

    评议会可是出了名的纯粹，一点杂质都没有的……哎，我的两点恶缘还没拿到。

    林文思绪飞散，踏上了保护列车的道路。

    ——

    春田府庄园。

    一个强壮的男人被两个更强壮的仆人按在地上。

    一人掰开他的口。

    另一个仆人拿着带血的钳子一颗一颗地拔下他的牙齿，放在一颗托盘上。

    惨叫声回荡在庄园中，但仆人充耳不闻。

    牙齿拔完，一盆开头当头浇下，一个仆人手持剥皮小刀，剥下了他头皮。

    惨叫声在中途就已经停止，男人早已昏迷。

    林亚泊躺在他的长椅上，正在和于忠贤通话。

    “……没错，他们全部来自于石州，是长山郡组建的治安军……效果非常好，莫长老的三阶纯净者成功率从百分之一达到了百分之九十。”

    仆人为长老穿上温热的头皮制成的皮靴，将装有牙齿的托盘放在长老身边。

    “对，就专门抓这种人，据我所知，他们总计有好几万人。如果我们有几万个纯净者，所有的障碍都不再是障碍。”

    林亚泊起身，随意拨弄了一下牙齿，选了一颗形状饱满的插入口内。

    “嗯，第三趟油罐列车走的皇室专线，一定要小心，不要留下把柄，大长老的忍耐是有限度的。”

    “长山郡肯定会出动。之前他们就搞了一个超级飞艇，运了几千万枚炮弹过去了，这次他们肯定不会置身事外。”

    “长山郡的科技确实是多，如果能获得他们的技术，我们将更上一层楼。”

    “好，一定要消灭长山郡，它就是一块哽在我们喉咙里的硬骨头，但我最后提醒你，千万不要做超过自己价值的事，战时状态，大长老不会手下留情。”

    喀嚓。

    林亚泊收起电话，越过阳光明媚的庭院，所有正在工作的奴隶都向他们的主人下跪，把额头紧紧贴在地上。

    两个奴隶恭敬地为长老拉开铁门。

    林亚泊走进门，来到了一个隐秘小屋。

    小屋里满是莫名的电子仪器，一个大屏幕镶嵌在正中的位置。

    林亚泊耐心地等待了片刻，大屏幕亮了起来，上面出现了莫翟气急败坏的脸。

    “林长老，你说好的承诺呢？你为什么还不兑现，你可知……”

    林亚泊冷冷地打断他：“莫祭司，这应该是问你吧？我们已经尽了最大努力去干扰帝国军了，为什么你们败象连出？”

    “这都是你们的错！”莫翟怒道：“你们的飞机和坦克，都比我们的先进……”

    林亚泊冷冷地道：“莫祭司，我认为是你们训练的问题。”

    “我槽你们祖宗！”莫翟的情绪一下子失控了，大骂道：“该死的帝国猪，我就不该和你们合作，我告诉你，如果我失败了，你们一个都别想逃……”

    林亚泊语气变得阴冷，“莫翟，如果你还想赢的话，就冷静下来。”

    “赢，怎么赢？”

    “你们的飞行员和坦克员都太差了，你应该请求国际反帝国联盟的飞行员来支援你们。”

    “他们凭什么这么做？”

    “就凭他们下了重注。”林亚泊寒声道：“如果他们不想他们的投资打水漂的话，他们就会援助你，你现在还远未失败，继续鼓动你们国内更多的人，只要你的大军不灭，你们就有翻盘的机会。”

    莫翟沉默下来。

    林亚泊继续说：“他们下的注越多，就越不会放弃你，这不是你和帝国的战争，这是帝国和全世界，帝国和所有内外反对者的战争，帝国西面和帝国北面还有两场战争正在进行。”

    “如果在这种情况下，你还不能取得胜利，那你们任何时候都不可能取得胜利了。”

    “好。”

    沉默了很久之后，莫翟说出了这一个字。

    林亚泊说：“索布王国和北方联盟正在和帝国作战，你可以找他们要到更多的支援，西联邦一直在竭力获得取代帝国的地位，它会是你最大的金主。”

    “联邦的雄猫-85战机比帝国的战机更先进，可以帮助你击落帝国的战机。”

    “休苏帝国的80式坦克是全世界最先进的重型坦克，超越了帝国的虎式。”

    “纳瑞马第三帝国的报复者导弹比帝国的白杨导弹更加先进。”

    “告诉他们，你需要他们的帮助，这是击败帝国的最好时机，你的常备兵力始终保持在五百万人以上，他们会支持你的，如果你能凑齐一千万炮灰，他们会大力支持你。”

    “好。”

    莫翟只说了这一个字，就挂掉了视频。

    ——

    最高会。

    大长老正在为筹措军费而头疼。

    战争是最恐怖的吞金兽，多少钱它都能一口吃下，这也是帝国迟迟不愿意发动全面战争的原因。

    “战争债券卖了多少？”

    “五百亿左右。”

    “各大集团还是没人买？”

    “没有，百分之九十依然是平民。”

    最高会中陷入了长久的沉默。

    ——

    林文带了六个泥人来到了油罐列车车组的发车点。

    他现在元神达到了415%，可以召唤八个泥人了，留了两个给秦落霜。

    第一公主叮嘱过他要稍微隐瞒一下身份，至少暂时不要公开长山郡和皇派的联系。

    于是林文就给六个泥人脸上贴了六张面具，每张面具上都依次写着“天道”“修罗道”“畜生道”等。

    自己脸上也贴了一张面具，写了两个字。

    “仙人”。

    就算伪装完成了。

    负责接待他们的负责人看着这七个智障儿童一样的家伙走过来，简直无语了。

    “出发吧。”

    他不想多说，暗想这七个家伙多半是殿下的关系户，真正保护列车还得看雇佣兵。

    一大群威武雄壮、腰挂冲锋枪的雇佣兵也轻蔑扫了他们一眼，各自回到了越野车上。

    很快，油罐列车就在长笛声中出发。

    它在五十多辆越野车的保护下，向着遥远的泽州行去，为帝国送去急需的油料。

    而此时，李龙兴无视随时可能耗尽的油料，将西线战线向外推了一百多公里，收复了六座陷落已久的城镇。

    再往前走几十公里，就可以推到教皇国的境内了。

    许多将领都发出了警告，坦克如果在半路没油的话，是非常危险的。

    但李龙兴并不担心，他坚信他的好女婿会把油料送到的。

    连一惯唱反调的符文玉，也对帝国皇帝的战略支持起来，甚至比他还要激进，叫嚣着全面进攻。

    帝国元帅部暂时达成了表面上统一，其它各派系在最大的两个派系联合下瑟瑟发抖。

    帝国内部分歧暂时消失，帝国军爆发出了前所未有的强大的力量，他们一路连战连胜，杀得教皇国屁滚尿流，头都抬不起来。

    大片泽州领土被收复，大量幸存的泽州平民被援救。

    当战地记者记录下瘦骨嶙峋的平民被士兵从下水道中救出来，高举拳头喊帝国不败时，帝国内反响极大，无数人为此飙泪，战争债券的购买数额疯狂飙升，很快超过了一千亿。

    但是，依然没有任何一个集团购买。

    平民的份额超过百分之九十五。

    在全面反攻的第三天，坦克终于陷入了无油可用的状态，超过一半的坦克趴窝了。

    就在此时，国际上的援助正疯狂地往教皇国内涌去。

    教皇国利用这一点大肆宣传他们是世界领袖，勉强维持住了士气。

    莫翟知道这是最好的机会，趴窝的坦克群就在边境线的三十公里外，从国内进攻和在敌国的领土上作战是完全不同的概念。

    他们这一次一定能击败帝国军。

    第一批连人带货的国际军援已经到了。

    教皇国全力蓄积力量，准备一举摧毁帝国的坦克群，奠定胜局。

    此时，皇派专线的油罐列车组，已经进入了泽州境内。

    林文正躺在车顶上，一边睡觉，一边用【天耳之术】当雷达警戒。

    几十辆越野车分布在四周，跟随着列车。

    当列车行驶到一片荒漠上时，林文忽然睁开了眼睛。

