    “你很棒，是姐姐的骄傲，走吧，回去告诉外公。”

    此时，纵有千言万语，在她的脑海中，只汇成了一句话，当年那个奄奄一息的弟弟，终于长成了！

    文瑾的成功，给了包聪不少压力，第一次见到这个孩子时，他还是个懵懂少年，没想到，入道时间不长，可进步却如此巨大，他们的资源相差不大，这就是灵根的差异吧，当然，他也足够努力！

    当晚，大家聚集在城主府的后院，曼卿姐弟和阿原侃侃而谈，将自己的经验都告诉了大家，若是遇到相同问题，处理起来有个准备。

    三天后，曼卿也准备进塔了，所有人都去过了，她是最后一个，虽然大家都有了进步，可没人再通关了，包聪出来后，对文瑾是更加佩服，他也是倒在了文试这一关，文瑾当年可是大安的探花呢，这个谁都比不了的。

    龟太郎和谢天极都来到了试练塔，曼卿是结丹期最后一期，也是最高等级的，人家说了，虽然进入的都是结丹期，可所有的攻击不亚于元婴级别，能分在这一期的，可都是大圆满。

    “丫头啊，可别大意了，虽然你手段多，可入道时间短，基础不牢啊，”谢天极忍不住提醒她，刚说完话，突然听到有人叫他，

    “小师叔！”

    大家扭脸一看，不远处来了一群人，领头的正是天辰，唐天宇和司徒修都在里面，

    “你们？来闯塔的吗？”谢天极倒也没意外，这几个弟子都是这一代最强的，大比前四处走走，也能多长见识。

    “苏姑娘也在啊，小师弟，可算见到你了，这里你熟，给孩子们讲讲吧，”

    虽然他做了掌门，可要论各方面的成就，可比不上小师弟，只是他不喜欢管事，只愿做个闲云野鹤。

    谢天极将人带到了一边，曼卿不想过多的牵扯，虽然司徒修一直看着她，也当没看到，和龟太郎闲聊着，

    “我们来的日子不短了，今天出了塔，就要告辞了，谢谢你的招待啊。”

    “干嘛这么客气？呵呵，我可偏了你的好酒，是怎么酿的啊，那么好喝？”

    “这个不能告诉，难不成，你想要配方？”

    就是给了配方，他也酿不出来，这些可都是空间出品，而且还是陈酿，因为时差的关系，算起来也快百年了。

    “配方可不敢要，那个，再给两坛可成？”龟太郎嬉皮笑脸的，知道小丫头大方，果然，地上多了两只大坛子。

    听了龟太郎的介绍，闯塔难度还真是小意思，通关只看时间长短了，当初风离通关，只用了半个时辰。

    曼卿给了司徒修一只大瓶子，是她炼制的补气丹，这个与外界常用的不同，恢复的速度极快，方子是师父给的，她又添加了几样东西，连师父都说，再叫补气丹不合适了，好处可太多了。

    “祝你成功！”看着曼卿的笑脸，司徒修的郁闷一扫而空，他紧紧握着瓶子，用力点了点头。

    “你也是！”

    虽然不再并肩作战，可这份情谊还是存在的，这一幕被唐天宇看到了，他盯着瓶子，很想要一点，

    正在这时，进塔的铃声响了，司徒修第一个走了进去，那步伐竟有一种决绝的味道。

    曼卿也没怠慢，挥了挥手，笑嘻嘻的也去了，

    “小丫头加油，你要是用时更短，哥哥就去臊臊某人！”

    这话可有点张扬了，不光是天辰侧目，就是周围的人也现出了不屑，吹牛可别太大，只有天极暗暗点了点头，也有些期待，不知小丫头会给他什么样的惊喜？

    龟太郎还真的点起了更香，众人的反应可没逃过他的神识，哼！不屑是吧，那就叫你们这些井底之蛙看看，这世上，可是强中更有强中手啊。

    曼卿没让他失望，刚刚半个时辰，便从塔顶出来了，只有通关的人，才会出现在那里，这个时候，外面并无一人，应该都在底层呢，

    “可以啊，怎么也是半个时辰？说实话，是不是让着他了？”龟太郎笑的有些邪恶，

    “我尽力了，谁像你这么闲，还真的弄了个香，咦，还没人出来吗？”

    “是啊，这届还真是弱，走啦，你不是要回家吗？吃了送行酒吧，我已经叫人去准备了。”

    谢天极正跟他的同门在说话，看到曼卿是一点不意外，可天辰就不一样了，来之前，他跟二师弟聊过，这个女娃差点就拜进本门了，可惜啊，师弟看走眼了。

    “你和她很有交情吗？能不能去说点好话，密林的费用太大，这才几天，已经有些吃不消了。”

    “大师兄，我们有点交情不假，可君子之交淡如水啊，免费的话可说不上，如果真的负担重，可以叫他们自己出啊，反正试炼也有收入的。”据他所知，人家收的并不高。

    看到曼卿要走，他连忙跑了过去，

    “谢叔，我要回家了，你走不走？”他们一起来的，礼貌上也要问一句，

    “呵呵，那些兔崽子还真是让人操心，我等等他们，有了时间，再去叨扰你吧。”曼卿了解的笑了笑。

    她谢绝了龟太郎的送行酒，直接扔出了飞船，乘风而归。

    这一趟，都了解了自己的弱点，回到家便有了方向，尤其是包聪他们，天天跟着外公，向他请教着，老人家开心的不行，终于觉得，自己又成了有用的人！

    他们几乎不出空间了，可谓是分秒必争啊，时差在此时，可不是一般的香，一个月就顶上人家二年呢。

    里面灵气充沛，修炼起来也是事半功倍，就连文瑾都说，学院里是给了很好的教导，可要是长期在家修练，进步肯定也不小。

    就算有了时差，时间过的还是很快，这天，他们聚集在前院，商量着明天就要出发了，这次参加大比，所有手续都是风家给办的，所以要先去九天，和风家子弟一起组队。

    “姐，风大哥也一起去吗？咱们和他们不熟悉，如果大哥不在，会不会排挤我们？”

    风家的子弟他认识几个，都是鼻孔朝天那种，平日都是敬而远之，根本不来往。

