    众人在这里讨论，而彼时，云暮挽和裴殿主充耳不闻，自顾自地在准备材料。

    等他们各自都准备完了，这个裴殿主倒是抬眸看了看云暮挽的药鼎，不禁愣了一下，没忍住反问道：

    “你就用这个药鼎？”

    “嗯，有什么问题么？”云暮挽反问，她瞅了瞅她的药鼎，嗯，就是长得丑了一点，实际上可比其他的药鼎好用多了。

    “……你就不想着换一个更好的？等下要是这个药鼎报废了，你可就功亏一篑了。”裴殿主有点担心。

    他虽然想赢，但是也不希望自己的对手是这样输的。

    云暮挽闻言，眨了眨眼睛，道：“不用了，我用了这么久，我清楚，它一时半会，炸不了。”

    裴殿主：“……”一时半会儿炸不了，那就是说一时半会儿过后说不定就会炸了？

    这样似乎有点危险噢。

    “算了，既然你坚持，那我也不好说什么，看在你是宗师级炼药师的份上，我让你先炼半个时辰。”裴殿主很君子地开口。

    “为什么？”云暮挽反问。

    “哼哼，不让你先炼着，只怕是你火都没能升起来，就灭了。”裴殿主好心地提醒。

    而彼时，云暮挽似乎是猜到了什么，道：

    “这倒是不用了，如果你让了我，等下我赢了，大家说我胜之不武，这可不好。”

    她似笑非笑，表示自己并不需要他让。

    裴殿主没想到她会拒绝，随后也不说什么了，然后就是开始升火，加水，丢药材，合鼎丢药材什么的。

    云暮挽也是在进行同步动作。

    双方的火焰几乎也是在一瞬间燃起。

    因为刚刚在专注于加药材什么的，裴殿主并未来得及看云暮挽那边，而等他弄完了这一切，便是下意识地看向了云暮挽那边，这一看，就愣了。

    青色的火焰在炉鼎之下缓缓燃烧，飘渺虚幻一般，那火焰传来的一丝丝威慑感，亦是令他感觉到了一点危机。

    他瞅了瞅自己这个红橙橙的火焰，亦是微微蹙眉。

    难怪她一点都不担心。

    原来，她的火焰也是异火！

    怪不得她如此嚣张，看来是有嚣张的资本的！

    看来自己不能轻敌了。

    裴殿主似乎是意识到了什么，总算是开始看重云暮挽了。

    云暮挽这边，在弄好了一切之后，也是扫了一眼对方的火焰，嗯，和她猜测的差不多，对方确实是拥有异火。

    阳焰灵炎，还不错，可惜比她的还差了几分。

    若是他能在吸收之时用几颗灵石来辅助，那效果绝对一飞冲天，可惜了可惜了。

    云暮挽默默地感叹了一下，随后，便是开始专注于炼药，不再继续关注对方什么的了。

    裴殿主亦是如此。

    两人此刻已然是进入了状态。

    两人的比赛进行得如火如荼，而彼时，台下的人看着，亦是不由得讨论了起来。

    “天，人家的火焰……竟然也是异火。”

    “对吼，看来实力不弱。”

    “实力是不弱，但是绝对比不过裴殿主，人家可是半步圣级炼药师呢。”

    “好像也是噢，这场比赛毫无悬念，肯定是殿主赢。”

