    “我总觉得我徒弟不太对劲......”

    岁命星看着清扫着前院，还愉悦哼着小调的白锦，心里生出一丝不安：“白锦该不会闯了什么大祸吧？”

    自从上次学宫提早下课回来后，白锦整个人都开始不对劲起来。

    明明比蛇还懒的性子，现在不只每日清早来向自己请安，午饭之后，还特意泡茶给自己喝，夜晚还有丰盛宵夜。

    今日更是离谱，午饭结束之后，竟然有揉肩捶腿的按摩项目。

    岁命星觉得自家宝贝徒弟，如果闯祸的话起码要从刨历代掌教陵墓起步。

    “不，应该不是闯什么大祸.....”

    虫幸螯肢撑在下巴摩挲着：“如果闯祸的话他哪有那么淡定，甚至兴奋到坐立不安的自觉打扫起卫生来......”

    “以我对人族的观察，白锦绝对属于孔雀开屏卖弄姿色，他....在勾引我！”

    “噗......”

    岁命星一口茶水喷出来，扭头，看着笑吟吟的虫幸：“还真的挺有可能，毕竟白锦已是束发之年，又未经人事，现在有一年岁相差不大的女孩。”

    “唔......想不到白锦那么腼腆，向女孩表达喜欢的方法那么委婉。”

    “我差一点都没有想到这可能！”

    “所以说，今天就收拾收拾，我也可以把白锦给办了，到时候，我们两家直接亲上加亲。”虫幸提出一个建议来。

    “...........”

    白锦满脸黑线看着师父和虫幸，心里腹诽道：“抱歉我的常识告诉我，人不该如此丧心病狂.......”

    白锦现在的确是坐立难安，但他坐立难安的原因是因为时间过得太慢了。

    距离学宫演武还有三天，他已经迫不及待想离开星络仙门了。

    反正瘫藤椅是打发时间，捏捏岁命星脸颊也是打发时间。

    他选择了比较刺激的消遣方式，岁命星完全想不到，替她揉肩的徒儿，竟然抱着消遣师父的想法来行动。

    “师父.....”

    白锦直接去插二人嘴，不让虫幸继续给岁命星灌迷幻汤：“我已经清扫完前院的落叶，给妖兽毒虫们发完工资，弟子和金鳞在山门前有约，告辞。”

    “嗯嗯，记得到为师的丹房里，拿两颗生机丹以防不测，还有传音玉简也记得带在身上....一旦遭厄运缠身，记得立刻通知为师。”

    虽然岁命星同意白锦和金鳞玩，不过每一回都要做好完全的准备。

    岁命星怕白锦不够金鳞命硬，被金鳞的天煞厄运当祭品给献祭掉。

    “虫姐......我白锦一身正气，两袖清风、三心二意、四肢不勤、五谷不分，六根清净，绝非良配请务必另请高明。”

    白锦快速吟唱完，极其委婉拒绝虫幸提出的生死之交。

    亲岁命星一口，顶多捅对穿，亲虫幸一口脑袋可就没有了。

    骄虫之毒灼魂蚀骨，白锦可没有知之师兄那么兴趣广泛。

    “告辞！”

    话落，白锦溜溜达达离开庭院，腾空而起向山下滑行而去。

    “白锦好像不喜欢你......”岁命星喝了一口茶。

    “这小崽子咋那么馋人呢！”虫幸满脸笑吟吟望着白锦的背影：“真的想一螯肢拍在他屁股上！”

    虽然说妖族素来民风淳朴，遇到喜欢的崽就直接进树林里液务繁忙。

    但虫幸是祖上阔过的异兽，生来拥有媲美人族的智力。

    她纯粹是喜欢调戏长得好看的，尤其喜欢看秀气英俊雄性露出娇羞表情。

    就是......

    娇羞里夹杂着难堪，却又不得不承认自己喜欢虫幸，心里怀着即兴奋又愧疚欲言又止的表情。

    ………………

    …………

    “金兄......”

    白锦懒洋洋的伸手，向在文瑶峰山脚观景台里等自己的金鳞，招了招手。

    “你来了。”

    金鳞从观景台长椅上起身，看着不急不缓走来的白锦，抽出剑鞘里直剑。

    “那么急的吗？”

    白锦停止脚步，抬起缠绕淡蓝色法力灵气的手掌，示意金鳞能随意进攻。

    他最近都在和金鳞对练，其他人可能惧怕他的天煞厄运，但白锦是例外。

    自从学宫停课以来，金鳞每回叫白锦出来对练，白锦都会很爽快的答应。

    如果说，星络仙门里有什么值得白锦留恋的事物，那么岁命星甩的比李元霸还威武的算一个。

    另外一个毫无疑问是金鳞，天煞厄运在白锦看来，简直就是主角光环，小说主角一直都是走到哪就祸害到哪的。

    白锦想窃一点金兄的厄运出来，闲着无事能给自己找点机缘，或者直接打包裹好塞到讨厌的人身体里。

    “叮叮叮......”

    白锦脚步微动，抬起手就将金鳞刺出的无锋直剑拍开。

    每一掌力度都是巨大的，剑刃上震动实打实传达给金鳞，将其震的虎口生疼或者直接被白锦拍的滚落地上。

    二者间实力相差悬殊，金鳞根本不是白锦的一合之敌。

    练气期和筑基期相差实在太大，尤其白锦修行着体质强化的木法，力量属性天生就压其他四行一头。

    “呼呼呼.....”

    金鳞浑身洁白绷带，染上灰尘，杵着剑半蹲在地，大口喘着粗气，还想继续挣扎起身和白锦对练。

    “不打了，走一起去窥师姐沐浴。”

    白锦半开玩笑说着，拽起金鳞往文瑶峰的瀑布下方的水潭走去。

    临走之前，白锦有一个愿望，他希望看看金兄长什么模样的。

    金兄整日裹得严严实实，连一丝肌肤都不露出来，他老早就好奇........

    气运逆子究竟在气运的整蛊下，究竟能长得多么奇形怪状。

    白锦衿带一脱，道袍一丢，进入水潭面前着金鳞。

    金鳞眉头纠结到一块，最终，也伸手解开衿带像白锦一样下水。

    只不过，白锦内里有一身白衣，金鳞里面依旧是紧实的绷带。

    金鳞完全没有解开绷带的意思，进入水潭用手开始搓洗起绷带上的灰尘。

    “金兄......你这洗澡不脱衣服，连衣服一起洗的吗？”

    “.....绷带无法解开，这是治愈型法器，我身体自上次被雷劈，体内还有雷电之力肆虐。”

    “岁命星真人制作的刨花绷带，拥有治愈和压制体内雷电之力的效果。”

    金鳞望向白锦淡淡的解释道：“我如果解开绷带，立刻会被雷电击成重伤...”

    “是吗？真可惜.......还想看看你长什么模样的。”

    “我？普通人容貌罢了。白兄如果真的好奇我可以画给你看。”

    [space]

