    第559章 门神：我到底辛苦啥了啊——（为盟主赤染天加更1）

    只有李渊，心中有些复杂。

    如今自家这个儿子，不仅顺利解决了长安的粮食危机，而且以雷霆之势，顺利平定了漠北，这皇帝之位，已经稳如泰山。就算是还有人支持自己，也已经于事无补，反而是这样，让那逆子更名正言顺一些，才是最好的选择。

    无论是对大唐，对自己，都是如此。

    子安，有大智慧啊！

    他不仅仅是在帮大唐，也是在帮自己斩断最后的一丝不该有的念想。

    好兄弟！

    “泾河龙王竟然给如此胡作非为，真是罪该万死！”

    魏征听得入神，忍不住拍案而起，大声喝骂。

    看着勃然变色的魏征。

    王子安：……

    以后谁要是再说这货耿直不知变通，我跟你们翻脸。

    实锤了，这货就是盯着个耿直执拗马甲的老狐狸。

    这小心思，一定都不比其他人转悠的慢。

    魏征的话，顿时就引起了大家的共鸣，不少人纷纷喝骂。

    当然，有人是真共鸣，有人是假共鸣，但魏征的效果很显然达到了。

    到最后，李渊都快看不下去了。

    那些年轻人跟着瞎起哄也就算了，你们这一群老狐狸跟着装什么朝堂小白啊。

    “子安，你接着说，后续如何了，这叔宝和敬德又怎么成了门神了——”

    这故事真是一波三折，所有人听太上皇发话，自然很快安静下来，重新竖起了耳朵。

    “泾河龙王的做法惹怒了上苍，触犯了天条，被判了斩立决。而被上天指定的行刑之人，不是别人，正是武曲星转世的一位大人物，当今的秘书监魏征魏玄成——”

    魏征：……

    啊，还有我？

    魏征人都懵了，我不仅是武曲星转世，我要去斩泾河龙王？

    看着一脸懵逼的魏征，王子安笑呵呵地调笑了一句。

    “老魏，你看看人家魏秘书监，再看看你，年纪一大把了，只能给人家当个老账房，真是——啧，啥也别说了，好好努力吧，说不准哪一天就时来运转，能谋个一官半职呢——”

    魏征：……

    见魏征这个又倔又硬的老杠子头吃瘪，其他人想笑又不敢笑，一个个脸都快憋扭曲了。

    “泾河龙王得知自己大祸临头，顿时心中慌乱，知道，要想活命，只能求助于当今的大唐天子，于是，连夜向当今陛下托梦请罪，连连告饶，只说自己当年，也曾暗中出手，帮助过李唐江山——”

    李世民闻言，眉梢顿时就扬了起来。

    龙王都向自己求饶请罪？

    好！

    这臭小子，越来越有前途了。

    “当今天子念及这泾河龙王多年来，兴风布雨，又曾暗中帮助过李唐江山，故而心中一软，答应饶他不死，只是问他该如何帮他——”

    对啊，我该怎么帮他啊。

    李世民也好奇的不行，想知道自家这个宝贝女婿会如何编排。

    “泾河龙王见陛下答应，顿时大喜过望，连连叩谢，直言说，只需到明日看住魏征，不要让他脱身即可。于是，第二天陛下设计邀请执行监斩的魏征进宫下棋——”

    说到这里，王子安语气一顿，举起面前的水杯，轻轻地抿了一口。

    李世民见状，下意识地起身，拎着茶壶给他满上了。

    等满上了，才意识到有些不妥。

    这么多人看着呢——

    赶紧又讪讪地放下，臊眉耷眼地坐了回去，然后拿眼睛偷偷地瞄在座的个人，直到发现，大家好像都没有注意他，这才稍稍的松了一口气，心中暗自警惕。

    习惯实在是太可怕。

    不行，以后可不能在人前这么伺候这个臭小子了。

    其实别人那里看见他？

    假装没看见他罢了。

    但大家也算是彻底明白了这位长安侯在当今陛下心目中的地位，这恩宠，没边了。

    “眼看着行刑时刻已到，魏征没有脱身，陛下当即放下心来，谁知回头一看，魏征已经不知道什么时候，单手托着下巴，沉沉地睡了过去。不仅睡了过去，而且额头满是汗水……”

    听着王子安讲的绘声绘色，有鼻子有眼的，不少人下意识地把目光朝着李世民和魏征望去。

    李世民顿时就挺起了腰板，不着痕迹地微微点头。

    他自己都快信了。

    因为，他确实经常邀请魏征进宫下棋，这件事在场的不少人都知道啊。

    若不是他确信，自己没做过这么一个梦，那就真的信了。

    不过，这事到了这个地方，已经和真假没有关系了。

    别管是真的还是假的，都必须是真的！

    就是那个泾河龙王意气用事，肆意妄为，才导致的天灾人祸，这个锅必须他来背，自己顾念功臣，仁厚宽容的名声也得要。

    见李世民都承认了，魏征还能说啥？

    当即也煞有介事地连连点头。

    这一下，所有人真有点拿不准了。

    莫非真的？

    虽然说子不语怪力乱神，但是只是不说，不是不承认啊。

    “当今陛下，怜悯魏征连日操劳国事，疲劳过度，故而不仅不怪罪他御前失仪，反而亲自拿起扇子，替他扇了三下——谁知道，顷刻之间，陛下仿若看到一颗血淋淋的龙头滚入皇宫……”

    啊，魏征竟然真的杀了泾河龙王！

    不少人看着魏征的眼神都快有些不一样了。

    “陛下见状，心中又惊又疑，连忙询问魏征倒是怎么回事，魏征说他刚才做了一个梦，在梦中奉命追杀一条老龙，累得满头大汗也追不上，就在无可奈何想要放弃的时候，忽然天地间刮来三缕清风，让他速度凭空加快，这才追上老龙，成功斩杀——”

    “魏征说完，陛下才意识到无意之间，辜负了泾河龙王的嘱托，心中又羞又愧，但大错已成，也无奈奈何。然而，当天晚上，他就再次梦到断了头的泾河龙王，在梦中那老龙大声责骂当今陛下出尔反尔，自毁诺言，任凭陛下百般解释，都是不依。自此之后，天天晚上前去骚扰，你们猜，陛下后来如何应对的……”

    说到这里，王子安扫视了一眼众人，故作神秘地微微一笑。

    李世民听得入神，听他忽然停下，下意识地接了一句。

    “我——我们陛下到底是如何应对的……”

    王子安忍不住哈哈一笑。

    “陛下数日不得安眠，不得已，只能请来自己的两员心腹大将，冀国公秦叔宝和吴国公尉迟敬德站在自己的宫门之外，为自己值守。这两位大将，武功高强，一身煞气，鬼神辟易，那老龙自此之后，再也不敢骚扰陛下……”

    所有人，又能把目光投向秦叔宝和尉迟敬德。

    两个人：……

    啊，这——

    我们该说是真的，还是该说是假的？

    “后来，陛下念及两位国公白天上朝，晚上值守，实在是太过辛苦，所以才让我画了两位国公的画像，张贴在寝宫门外，镇守宫门。有了两位国公的画像之后，那老龙果然也不敢入内，所以我才会突发奇想，把两位国公的画像也张贴在大门之上，做为门神，以求镇宅避邪，保护平安——”

    说到这里，还煞有介事地冲着秦叔宝和尉迟敬德行了一礼。

    “两位将军辛苦了——”

    “啊，不辛苦，不辛苦——”

    两个人没料到王子安会有这么一手，顿时有些手忙脚乱。

    啊，我这就辛苦了？

    关键是我辛苦啥了啊——

    没等他们想明白呢。

    李世民就笑眯眯地冲他们点了点头，跟着王子安道。

    “两位国公辛苦了——”

    秦叔宝、尉迟恭：……

    啊，这——

    我们到底辛苦啥了？

    (本章完)

