    “所以，你的选择呢？是打算接受冒险者卡片，然后成为一个普普通通的冒险者，还是接受我的邀请，成为一个足够强大的冒险者。”

    林安澜看着佐藤和真，非常认真的说道：

    “虽然在你们看来我可能并不是带着善意来的，但是相信我，你们这座城市的处境非常的危险，你们的世界因为多种问题，直接撞到了我所在的这个世界。

    由于世界之间的规则还在相撞之中，所以只有一小部分的区域被提前投放到了我所在的世界，而你们，就是第一批入侵者。

    非常遗憾的是，你们进入的地方非常的不妙，除了你之外，想必其他的冒险者们都多多少少感觉到了吧。”

    林安澜淡淡的话语让佐藤和真的表情纠结了起来：“什么意思？”

    “你不是应该已经意识到了吗？在你进入的异世界，可是不存在范围如此之大的地下城存在的。

    你们啊，从被投放的那一刻开始，投放的地点就在地下城中，在阿克塞尔的围墙之外，到处都是游荡着的地下城怪物。

    这些怪物并不是自然繁衍的，而是由地下城本身定时定点刷新的。在这种情况下，你们怎么活下去都是个问题。

    毕竟这地下城的怪物在死亡之后，可是不会给你们留下可食用的肉类的。

    这一点，想必其他冒险者已经发现到了。”

    佐藤和真看向其他冒险者，刚刚没敢仔细打量，但现在看过去，这些冒险者脸上都带着难以掩饰的疲惫。

    “如果我不来帮你们，你们就会断绝补给，当然，想必你们中已经有不少人尝试着向外探索了……有用吗？”

    林安澜的笑容看上去带着些许的嘲讽，佐藤和真看向了其他冒险者，然后看到了他们凝重的表情，瞬间就明白了，这个男人说的是真的。

    “我在来的路上看到了楼层之间出现了大面积崩塌的迹象，看样子你们是想通过轰炸的方式，找出前往地面的道路是吗？

    看样子你们受创不轻啊……”

    其实林安澜多多少少也猜得到，为什么阿克塞尔会坠落到地下城中的原因。

    如果说素晴世界会这么快撞上地下城，是因为林安澜将赫斯提亚吃干抹尽，导致规则中出现了较为巨大的漏洞，是素晴世界坠落的首要原因。

    那阿克塞尔会坠落地下城，就是因为地下城被真名吞掉了太多的楼层。

    作为地下城世界一切大事件的核心所在，有太多太多的故事是围绕着地下城发生的，在这种情况下，真名吃掉了这么多的楼层，就使得地下城本身成为了最薄弱的漏洞。

    不出预料，接下来素晴世界降临在地下城世界的那些土地，将会直接出现在地下城之中。

    这完全打乱了林安澜的计划。

    按照他的想法，真名循序渐进将主要楼层都吞并了，那欧拉丽的冒险者们在远征地下城时，无论怎么做都会不断吸收真名的力量，然后成为天启病毒的一部分。

    然后等到欧拉丽冒险者基本被真名消化掉后，他就可以直接和赫斯提亚摊牌，与众神对话，倒逼他们做出自己的选择。

    到那个时候，他会组建一个有史以来最大规模的远征军，这群不会死亡的冒险者们会在穹顶星幸存者们牵头之下，直接对接下来的楼层进行毁灭性的打击的。

    在最短的时间内吞并无数楼层，一路打到地下城最深处。

    最后再将这群神灵们收入囊中，能给的不多，只需要告诉这些神灵，在地下城世界之外有着更为广阔的世界。

    可谁能想到发生了和赫斯提亚的那一档子事。

    计划赶不上变化，他只能选择和真名两头进军了。

    真名会接着主持第四天灾们入侵更深的楼层，而林安澜则直接越过了之前的楼层，单骑杀入了59层。

    嗯，你没听说，拿到了赫斯提亚的void之后，他直接融合了真名的虚空大剑，一人一剑杀入了深层。

    楼层主？我这一赫斯提亚之力你接的下来吗？

    密集的小怪？食我圣火啦！

    移动速度过快的怪物？如果无法精准打击那个怪物，那就用圣火将它移动的范围全部打击了！

    这种割草一般的快感，让林安澜直接将这个区域都杀穿了。

    可是啊，阿卡塞斯的冒险者们又不像是他，已经凭借着规则勉强拥有了半神的力量，虽然因为没有半神的位格，距离那个层次还差得很远，但终究已经达到了一个常人不可及的层次了。

    “我建议你们放弃挣扎，地下城理论上是可以通过直接破坏楼层，从下层直接杀到上层的，但是想必你们也体会到了地下城的反击了……”

    在场冒险者皆是点点头，看他们那一副不堪回首的模样，现在受伤的不轻。

    林安澜呵呵一笑，地下城如果这么容易进入下层，那岂不是只要找一个魔法比较容易击穿楼层的魔导士，就可以一个一个楼层的打洞了？

    那还整什么远征啊，直接一路钻洞不就可以钻到最深层了吗？

    可结果是那样的吗？

    一旦有冒险者这样做了，就会在几短时间内遭到地下城的反击，被加速催化出来的楼层主会以这样的冒险者作为主要目标，进行持续不断的追杀。

    多说一句，这样的楼层主是一句冒险者本身的实力来定的。

    也就是水，排出的楼层主基本战斗能力是基本可以和冒险者们之间持平的。

    在这种情况下，阿克塞尔的冒险者不出预料的遭到了楼层主，然后评了个重伤，勉勉强强的回到了阿克塞思。

    “所以，你们根本就没有选择，你们已经没有足够多的资源维系城市的运转了，没有补给，又逃不出地下城，等待你们的就只有死亡。”

    “好的，明白了，老大，接下来我该怎么做。”

    听见佐藤和真的答复，林安澜终于笑了。

    作为前世认识的素晴世界的熟人，他太清楚佐藤和真这人的性格了。

    一个内心有着自己的温柔、但是又不缺乏LSP之心、还有一些小聪明的冒险者。

    只要你不触及他底线，这家伙可是相当的识趣和认命的。

