    第88章暴君少年时14

    大家之所以敢这么硬气，无非是因为这几年大周的兵力越发强盛，把大燕打得不敢反击，这几年，大燕不仅每年都要给大周献上大量供奉，并且使者连进宫的资格都没有。

    所有人都知道，这大燕质子是被放弃的存在，所以才会连小太监都敢这样肆无忌惮的欺负他，偏他也是命硬，怎么弄都不死。

    听说刚被送来那一年，他不过是一个才十一岁的小大人，冰天雪地里发高烧，还被人拽着扔进冰湖里，等那些人嘻嘻哈哈的离开之后，他一个人奋力从水里爬出来，没人知道那天他到底是怎么回去的屋子里，又是怎么挨过去那样的伤病最后还活了下来的。

    五年，从十一岁到十六岁，他本该是大燕娇生惯养的皇子，现如今却在大周，成了连太监都不如的东西。

    关于这个悲惨质子的过去，还有很多，但神奇的是，那么多人欺负他，却没人知道他叫什么名字，想来也是，受气包又怎么配得上姓名呢？

    听到这些讯息，当时盛盼只是蹙眉让人退下，并没有立即去找那个大燕质子，也没再去打听他的事情，也是那个时候，她隐隐觉得这个质子就是她要找的男主——如果他真的任人宰割，便不可能拥有初见时那样的眼神。

    如果他真的打不还手骂不还口，这么多年，这个质子大概率是不会选择活下来受辱的，一个前十几年一直娇生惯养的皇子，根本不可能拥有这样的隐忍能力。

    所以盛盼才有那么大把握认为这人就是男主，他也一定不像传说中那么凄惨。

    今天来这里蹲人，说实话，盛盼只是来碰碰运气的，她并不知道大燕质子具体住在哪里，也不方便大肆询问，她是做好守株待兔的准备的，一次碰不见，就多来几次，早晚都会见得到。

    不过好在，她的运气似乎不错，刚坐下来没多久，她就听见外头传来脚步声。

    ——这座废弃的宫殿不算很大，盛盼所在的位置是偏里的地方，她背对殿门，大树枝繁叶茂，轻易挡住她的身影。

    而这里年久失修，基本上不会有人来光顾，所以外头的人根本没想到大树后面还藏着人，一进来就大声叫囔：“燕国的小杂种呢，快出来！爷今天心情不好，但凡你让你爷爷我多朝你走一步，爷爷我就让你多磕一个响头！”

    旁边还有嘻嘻哈哈的附和声，盛盼等他们进殿了，才朝另一侧看过去……嗯，一共有三个人，看穿着都是低等太监。

    整座废弃宫殿静悄悄的，除了这三个太监的声音，再无其他。

    没得到回应，几个太监骂骂咧咧去踹门：“前几天侥幸让你逃过一次，今天老子一定要加倍讨回来。”

    盛盼眉心微挑，心道这么巧，这几个就是前几天她遇见的那几个欺负人的小太监么？

    她看向被踹倒的中门，往里看去，视线只触及到一片黑暗，什么都看不见，她的呼吸不自觉的放低，想看看里面的人会做出什么反应。

    (本章完)

