    第三百三十章要见家长了？

    不知是不是在目睹了关谷和悠悠的婚礼之后，胡一菲也是有了给自己的好闺蜜说媒的心思。

    否则以她的性格，断然是不是说出这种，仿佛媒婆说媒一般的话来。

    “一菲！”

    秦羽墨也是明白，胡一菲的打算，不由有些头疼。

    毕竟对于一个大龄剩女来说，最害怕的事情，就是身边的亲朋好友说媒了。

    “张伟不喜欢，那大师兄呢？”

    “我觉得大师兄人也不错，虽然说话是慢了一点，但是好歹是个漫画家，颜值方面也挺不错，之前不是还有人说他，长得像网球王子里的乾贞治……不过大师兄的孩子，好像都快小学毕业了……”

    “……”

    “大师兄要是不喜欢，还有小黑也不错，我一直都怀疑小黑其实是个隐藏的富二代，不然整天也不用上班，住那么大的房子都不要担心房租什么的……”

    “不过之前我们发现，小黑好像是六胞胎，这……”

    秦羽墨：“……”

    怎么办，她现在好想昏过去啊。

    这种被迫相亲的既视感，简直越来越强烈了！

    当然。

    在机舱另一边，苏晨也是在和诸葛大力闲聊。

    “对了！”

    似乎像是想到了什么，诸葛大力也是开口道：“之前我妈打电话了，她已经知道我们俩的事情了，所以想邀请你去我们家过年……”

    “大圣阿姨已经知道了吗？”

    得知这个消息，苏晨也是显得有些猝不及防。

    而且之前，苏晨老妈也是下了死命令，今年一定要把诸葛大力带回去过年。

    可是……

    这么快就见家长，实在是有些太……

    等等！

    忽然想到了什么，也是拍了拍脑袋。

    差点被带进沟里了，他小时候去诸葛大力家玩的次数也不在少数，而且诸葛大圣对自己也算不错，几乎是当做亲儿子一样对待。

    好像见家长什么的，也没有想象中那么可怕啊？

    这样一想，苏晨不禁有些释然。

    更像是想到了什么，嘴角一勾，玩味道。

    “果果，说起来，我刚来魔都的时候，我妈那边也说了，让我今年带你回去过年……”

    “那么问题来了，今年过年去谁家呢？”

    “这……”

    听到苏晨竟然说想带自己回去过年，哪怕诸葛大力是个直女，也不免有些脸红。

    毕竟她没有苏晨那么强的脑回路，虽然小时候两家人也经常往来，但这一次去见家长的意义却是完全不一样。

    按照华夏这边的习俗……

    见了两边家长，几乎是已经确定了关系，到了可以谈婚论嫁的时候！

    “要不，先去我家？”

    沉默半晌，诸葛大力才是幽幽道。

    “主要是，明天不就是除夕夜了吗，现在赶过去你家过年，再跑回来似乎太折腾了，要不等见过我妈之后，再去你家那边？”

    “那就这样说定了！”

    苏晨闻言，也是果断拍板！

    “什么？”

    “苏晨，大力，你们这就要见对方家长了？也太快了吧？”

    “啧啧，这见完家长，估计你们就算正式在一起了，说不定明年，咱们就要参加你们俩的婚礼了！”

    “好快啊，这才五个月……怎么感觉就像是做梦一样！”

    不知何时，众人也是聚集在了一起，刚好听到了苏晨和诸葛大力的话，纷纷感叹道。

    “你们……”

    苏晨摇头，也是有些哭笑不得道：“我和大力从小就认识，小时候经常去她家做客什么的，虽然这几年因为大力她们家搬家的原因，没怎么来往，但也没有你们想的那么夸张……”

    “只是正常聚一聚而已，你们不要想太多。”

    “是我们想太多了，还是某人解释太多了呢？”

    吕子乔也是坏笑道。

    “……”

    “行吧，随便你们怎么想吧！”

    苏晨也是无奈道。

    毕竟嘴长在人家身上，他还能管住别人不说话不成？

    “好啦，跟你开玩笑的！”

    “要不教你几招，见丈母娘时候的应对方法？”

    吕子乔幽幽道。

    “得了吧！”

    苏晨也是毫不犹豫地戳穿了对方的老底：“那我还不如请教一菲呢，之前美嘉说，你和她一起回家见美嘉她老妈的时候，直接一句'伯母，您看上去好年轻啊'，人家当场就识破你是个渣男，差点棒打鸳鸯……”

    “……”

    吕子乔的脸色，也是一下子变得十分精彩。

    “谁知道美嘉看上去不太聪明的样子，可她妈妈居然有那么高的道行，想我吕小布行走江湖多年，也是头一次栽在美嘉母亲的手里！”

    听到这，众人也是忍俊不禁。

    毕竟吕子乔在改过从良之前，一直都是号称全天下的妇女，都是他的岳母。

    就连之前胡一菲的老妈来爱情公寓的时候，也被吕子乔哄得心花怒放，神魂颠倒的，就差没认吕子乔当干儿子了！

    可惜，一山还比一山高。

    遇到陈美嘉老妈这样一个，具备了火眼金睛的丈母娘，吕子乔的滋味可不好受！

    忽然……

    苏晨也是猛然想起，诸葛大力的老妈，应该也算是和吕子乔老妈同一个段位的存在吧？

    毕竟诸葛大圣一介女流，竟然在魔都支撑起了那么大的律所，自然也免不了和形形色色的人打交道。

    也幸亏自己还有个青梅竹马的BUFF加成在。

    不然这一次见丈母娘的难度，恐怕是地狱级的！

    “一菲，你有什么好建议？”

    被问到这话的胡一菲，也是皱了皱眉，露出了沉思之色：“我又不是男的，而且曾小贤来我们家的时候，我爸妈都挺好说话的，毕竟你也知道，我们家是重组家庭……”

    “所以我觉得吧，一般见家长这种事情，只要态度诚恳一点，拿出你的诚意就行，不要像子乔那样，弄些花里胡哨的。”

    “毕竟爸妈也都是过来人，万一弄巧成拙了，那才是杯具！”

    “我懂了！”

    苏晨点头，也是主动表示感谢：“谢谢一菲，还有大家，回头你们就等我好消息吧！”

    很快。

    飞机也是停在了魔都机场。

    接着羽墨和大师兄，也是在机场就和大家分开了。

    至于其他人，自然是先回到公寓。

    到了这个时候，也是下午四点多钟了，思来想去，苏晨还是拖着诸葛大力一起，跑去商场买礼品。

