    “皇家纷争，里面的水深的很。像是他那般心思城府极深的男子，可远观，不可近打量。可懂了？”

    杨老千叮咛万嘱咐。

    刚刚在宴会场他可是看的清楚。

    他孙女的目光可是一个劲儿的往夙倾身上瞟。

    若是换个人，孙女喜欢也就喜欢了，兴许还有点法子没准能促成一段好姻缘。

    可那人，万万不行。

    他就是亲眼见着那个男人，是如何从无到有，再到如今的权势滔天的。

    那靠的，可不仅是心智，还有要足够狠辣无情。

    那种极具野心的男人，可不适合过日子。

    就这样，苏叶被自家外公耳提面命，千叮咛万嘱咐了一路。

    离着那个夙倾远一点。

    苏叶回到自己的座位上，坐下来，单手撑着下巴发呆。

    直至，忽而坐在她身边的南盈站起身来。

    苏叶回过神来，这才发现，原来陛下在喊南盈。

    南盈走出席位，站到台前去，她盈盈一拜

    “陛下。”

    跟着，陛下笑的和善，道

    “你觉得王爷如何？”

    苏叶抬眼扫过去。

    南盈抬头望了一眼夙倾，跟着又缓缓低下了头，低声道

    “王爷自是极好的。”

    陛下一听，又询问

    “你可心属王爷，可愿意入府伺候？”

    南盈低着头，没再说话。

    陛下笑看着夙倾，跟着道

    “夙爱卿，这位是药王谷谷主的女儿，南盈。

    爱卿觉得如何？”

    夙倾的目光朝着下方望去，因带着金丝面罩，看不清他脸上的情绪。

    只是这夜宴里热闹的气氛，又变冷了些。

    苏叶也是没搞懂这陛下到底要干什么。

    先是试图让她与五殿下结亲。之后，又试图让夙倾跟南盈成亲。

    一个青宁国的帝王，现如今成了个媒人。

    而且还是在这大庭广众之下说媒。

    反倒是那魔族人，自从宴席开始，鲜少参与这些事。

    一下子倒是削弱了这魔族的存在感，成了人族国与国，亦或者青宁国内部之间的斗争。

    正想着。

    夙倾幽深的眸子，越过众人，往宴会的后方望着，也不知道在看些什么。

    皇位之上的陛下，则是笑言

    “夙爱卿，也该成亲了。

    你身子弱，她本就是药师，日后她伺候在你旁边，也是两全其美。”

    夙倾眼皮低垂，捏着那块玉佩。

    伴随着陛下的话，众人看到夙倾竟然没有拒绝，不少人都开始扶额和

    “夙大人与南盈姑娘确实是良配。”

    “大人向来不喜吵闹，南盈姑娘也是喜静。不错不错。”

    这附和的时候，杨老家主也慢慢松开了眉头，难得的点了点头。

    嗯，等着这个人成了亲，他外孙女应该就不会对这个人迷恋了。

    夙倾若有所思

    “看来诸位，都很同意这桩婚事啊。”

    众人一听，以为夙倾也愿意。

    这附和声便更多了。

    一下子气氛欢愉了起来，所有人都觉得这二人在一起般配。

    南盈低着头，轻轻攥着手心。

    克制着内心的喜悦。

    只要她入了王府，日后有的是时间，不急。

    就在这官员应和间，就看到一只白嫩纤细的手，从宴席的末端席位上抬起。

    “陛下，民女不同意。”

