    比比铭看着面前萨拉斯主教恭敬的在武魂分殿的门口向着他和比比东行礼道。

    “恭迎教皇陛下亲临。”

    脸颊上带着微微的惊讶，像是被比比东和比比铭的到来所意外，而其他的武魂分殿的人员则是在两边恭敬的行礼道。

    “嗯，诸位辛苦了。”

    比比东微微的点了点头。

    尽管此时的比比东没有穿那身教皇服，但所有人偷偷看着比比东的眼神中充满着恭敬，崇拜，仰望，尊重等隐秘的目光。

    比比东微微的扫过人群，开口让他们便是各行其职去了，而萨拉斯则是准备跟在比比铭的旁边时被旁边的菊斗罗所挡下，他看着萨拉斯主教轻轻的摇了摇头。

    “萨拉斯主教去忙自己的事情吧，教皇陛下这边只有安排。”

    而听见菊斗罗的话语，他点了点头，表示答应，开口道。

    “那教皇陛下，属下告退。”比比东轻轻的看了他一眼。

    “萨拉斯主教辛苦了。”

    听见她的答应，便是稳重的离开了，向着自己的办公处走去。

    而比比东牵着比比铭的右手，走进了最为豪华的一间房间，随便看了看，记住了一下位置，随即便走出了武魂分殿。

    再度走到了武魂殿的门口，看着有些倾斜的太阳，比比东开口道。

    “这赶路都赶了好几天了，小铭不是要去看那只猫的比赛吗？”

    听着她的话语麻痹比铭抬起头，那双透彻的酒红色宝石般的双眼看着比比东，其中闪过一丝有些高兴的神光，似乎有些淡淡的神色，是想要给比比东看什么东西一般。

    而这抹神色在那透彻入湖面的双眼中显得格外额清晰，比比东将其尽收入了眼中，眼神中不由得也是带上的点点的期待。

    “我想要带你去看花。”

    而旁边的月光像是想到了什么，眉头微微的皱了皱，走到了比比东的旁边，在他的耳边轻轻的耳语了几句。

    瞬间，她的眉头微微的皱了起来，但随即又展平了下去。

    将手轻轻的放在看比比铭的头上，微微的笑道。

    “是吗？那小铭是想要带我去哪里看花呢。”

    语气中带着那微微的期待和柔和，比比铭将视线收了回来，微微的抿了一口手中的酒液。

    “是一个很漂亮的地方。”

    但当他说道漂亮的时候，像是想起了什么。语言间带上了点点的沉默，似乎是一些不好的事，虽然淡到难以察觉，但比比东还是敏锐的捕捉到了，她太熟悉比比铭了。

    手在比比铭那莹白的发丝间轻轻的顺着头发，在比比铭看不见的角度，眼神中一抹寒光闪过。

    “那就让小铭带路把。”

    而比比铭也是轻轻的点了点头，向着那落日森林的方向缓缓的走去。

    而这时，一道道的菊花的花瓣向着比比铭的方向聚拢而来，在比比铭的面前的变成的一团，悬浮在空中的看起来是那么柔软。

    比比铭转过头去看着身后的月关。

    而月关则是带着柔和的笑容看着他。

    “小铭的身体还没有好，指路就可以了。”

    旁边的比比东则是看着月关的眼神中带着一抹赞赏。

    “谢谢月关爷爷。”

    而月关轻轻的一挥手，一小团的花瓣拆分开环绕在比比铭的四周，让其缓缓的悬空，将其带上了那有花瓣组成的云朵之上。

    比比铭坐在上面向着一处方向指去，而比比东则是跟在他的旁边，月关微微的退了一步跟随在身后。

    一行人的速度不快，一路上，比比铭和比比东时不时的说着什么，而身后的月关则是静静的看着前面的比比铭，眼中充满这柔和的笑容。

    而比比铭像是感觉到了月关的视线，微微的转过了头，看着身后的月关淡淡的笑了笑，刹那间，月关感觉那柔和的阳光洒落在这纯净的比比铭身上是那么的耀眼，但又柔和。

    随着太阳缓缓的爬上了那高空。

    比比铭带着他们来到了落日森林的面前，看着面前的落日森林，月关开口道。

    “这片就是落日森林，虽然相比星斗森林而言小上不少，但也是大陆上较大的魂兽聚集地之一了。”

    旁边的比比东开口道。

    “孤独博就是住在里面吗？”

    月关听后，不由得轻笑了一下。

    “当独孤博就是住在这中心处，但现在住在史莱克学院，而且估计他以后也不会住这了。”

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    最近都更的有些少，作者在迷茫中，暂时让作者缓缓，嘛，放心，不会断的。

