    感觉到王俊辉和徐铉靠近，我赶紧连通了和他们的意识，徐铉直接在意识里问我什么情况。

    我则是连忙告诉他们，不要让他们靠近这边。

    听到我的警告，两个人也是原地停了下来。

    不过徐铉还是在问我到底发生了什么？

    我则是直接说：“别管我这边发生了什么，你们只要记住一件事儿，那便是守在原地不要动，千万不要靠近我这边，我自己能够应付这一切。”

    两个人还准备再说什么，我则是在意识里大声呵斥：“听我吩咐！”

    见我换成了命令的口吻，王俊辉不吭声了，徐铉则是说了一句：“那你小心点。”

    王俊辉和徐铉没有行动了，龠嶂这才转头继续看向矿区地面上的戦兀。

    戦兀这个时候也对龠嶂说了一句：“果然，你还是在担心盘古世界的人，刚才那两个人身上有不少那位大人身上的气息，他们应该是一路人，对了，除了那两个人，火城部落那边好像也有情况了，是本源世界的人，恒古巨神的中心地域来的。”

    “他们的目的也是摧毁盘古世界，只不过他们对你和我也比较感兴趣，我觉得我可能滋养不了盘古世界，而是会成为本源神的养料，那个本源神可是一个野心很大的家伙啊。”

    “毁掉盘古世界，只是他的第一步，他是想要替代恒古巨神！”

    听到戦兀的话，龠嶂就慢慢地说了一句：“替代恒古巨神，吸收你我二人身上的黑暗之力，你愿意？”

    戦兀“呵呵”一下说：“有什么不愿意的，总比留给那位大人强，我可是永恒神的追随者！”

    龠嶂攥了攥拳头，他身后巨大的黑影再次挥拳对着戦兀的黑影砸了下去。

    戦兀挥拳来挡。

    “轰！”

    随着一股巨大的轰鸣声传来，整片山川都颤抖了起来。

    戦兀的力量差了龠嶂一些，直接被打的半跪在了地面上。

    龠嶂还是跟之前一样，收走了绝大部分的余威，他的黑影高高在上，犹如屹立苍天之下的战神一般。

    戦兀半跪在地上，然后身上的黑气也是猛然爆发，无数的碎石飞快聚集在一起，在他黑气的包裹下形成了一个数百米高的石头人。

    那石头拳头带着黑气，对着空中的龠嶂就打了过去，同时戦兀也是大声说道：“你吸收盘古世界人的元气，有了这里的人形，而我则是吸收盘古世界的天地精华。”

    “按照盘古世界的说法，你成了人，而我成了精怪。”

    “一个蕴含了天地精华的精怪！”

    看着拳头对着自己挥过来，龠嶂没有退让的意思，而是闷哼一声，他身后的黑影再次挥拳。

    而在挥拳的过程中，龠嶂身后的黑影也是增大的了百米左右，跟戦兀的石头人块头相当。

    两个巨大的拳头撞击在一起，这一次爆发出的威力就更大了。

    迸发出来的余威也是更大，这一次龠嶂在收起余威的时候就显得稍微有些吃力。

    周围的山川也是瞬间崩塌了十几条。

    看着龠嶂露出吃力的表情，戦兀也是更加嚣张了。

    再看我身边的开、关二人，他们死死地护着我，因为我们脚下的山川也崩塌了，我们所在的那棵大树也是轰然倒了下去。

    我们只能换到另一棵树上重新站立。

    开这个时候咽了一下口水道：“什么情况啊，这是二重天仙的强者的威力吗，我怎么觉得这威力有点夸张，周围数十条山川同时崩塌，最主要的是，我怎么没有觉得有余威波及到我们这边啊。”

    关摇摇头表示自己也不知道怎么回事儿。

    再看蝠诚的营地那边，他率着众人纷纷走出了营地，他那边也是有明显的震感，而且他所在的营地下面已经龟裂出数十条的缝隙来。

    蝠诚抬头往北山深处看了看自言自语了一句：“这么大的动静，龙一那小子该不会凶多吉少了吧。”

    看的出来，蝠诚还是担心我的。

    再看大酋长和两个本源人那边，他们那边的震感较为轻一点，不过他们还是感觉到了。

    大酋长皱了皱眉头说：“外层空间来的实力如此之强吗？”

    白色斗篷的本源人就道：“这还是其中一个外层空间人选择了控制余威，不然的话，一阵巨浪扩散，我们这边也会遭殃，像那些地仙实力的人，恐怕会直接在余威中殒命。”

    绿色斗篷的本源人补充了一句：“整个上界说不定也会因此而破损，甚至是崩塌。”

    大酋长一脸的惊讶。

    在我的意识里面，徐铉和王俊辉也是在询问我这边的情况。

    我就说了一句：“你们放心好了，一切都在控制之中。”

    说罢，我又切断了和他们的联系。

    这个时候鸿钧也在我的意识里说了一句：“李初一，这件事儿，你准备怎么处理，这两个黑暗元心来的人，好像是跟着你的魔心开启的临时通道跑进来的，虽然只是个例，可也足以摧毁我们盘古世界。”

    “我的规则之力暂时对他们还不起作用！”

    听到鸿钧这么说，我沉默了一会儿说：“龠嶂在保护盘古世界。”

    鸿钧慢慢地说道：“的确是这样，不过随着戦兀的暴走，盘古世界的上界秩序已经濒临崩溃的边缘，你要做点什么阻止那个戦兀，不能让事态继续恶化了，更何况远处还有两个本源世界的人，虎视眈眈，不过那两个人暂时不用担心，我的规则之力还能压制住他们。”

    “眼下就是那个戦兀有点难缠，至于龠嶂，他是你的信徒，问题也不大。”

    我没有吭声，因为我自己也不确定，自己百星全开的情况下，能不能阻止戦兀，如果不能，我忽然介入反而会拖龠嶂的后腿，到时候情况将会对盘古世界更加的不利。

    就在我想这些的时候，平铺的那些心境之力忽然缓缓波动了一下。

    我立刻探查，就发现波动点就在远处本源人那边。

    白斗篷瞬间“咦”了一声说：“这心境之力好隐秘，而且强大的很，这好像是灵异之主李初一的心境之力，他发现我们了。”

    听到灵异之主这四个字，大酋长还是有点忌惮，他一脸惊慌地看着白、绿斗篷二人。

    白斗篷的本源人就说：“不必惊慌，你直接说，是我胁迫的你就好了，再者说了，说不定今天就是你们灵异之主的死期！”

    我的死期？

    这些人真是不知道天高地厚啊！

    再看戦兀和龠嶂那边，已经准备再次对拳了，我必须做点什么才行！

