    那边本的情况，肖恩一点都不知道，现在肖恩想的就是抓住那狙击手，肖恩不知道这狙击手是谁？

    但是肖恩肖恩绝对要杀了这狙击手，这次是自己牵连到了彼得的叔叔，如果下次不下心杀了克里茜或者希瑟，肖恩绝对不能原谅自己，对于这个潜在的威胁，肖恩绝对是赶尽杀绝。

    肖恩看着这人影，眼睛中出现了一丝狠辣。

    肖恩向着那栋楼追去，路上看到了一辆自行车，肖恩立马拦住了这人，随后就开始骑着自行车向着刚才的那栋楼疾驰而去。

    这辆自行车车身是湛蓝色的，轮圈、钢丝旋转着一圈圈光环，一蹬，一个劲儿地向前蹿，肖恩的脚快到只留下一道残影，已经看不清肖恩的脚。

    这快速的脚残影，带来的却是极致的速度，这速度简直是风驰电掣。

    这自行车就像是火箭一样向着刚才肖恩看到的那栋楼奔去。

    另一边的亨利，则是还在纠结着这一次的失败，尤其是没有带第二颗子弹，真的是失误！

    不过心里也是在纳闷那人怎么能正好躲开，尤其是想到两个人同时躲开，这就让亨利很不能理解？

    难道是自己暴露？

    也不像是这样子！

    否则为什么不阻止自己，反倒是让自己狙击！

    随后就想到了自己误伤的那个人，亨利心中是愧疚的，这是亨利第一次任务失败，也是他第一次误伤了其他人，从小时候开始他的父亲就教他射击，最后当兵，然后被CIA招募，之前一直因为自己的天赋，一帆风顺。

    没想到退休的最后一单却是发生了这种事情。

    亨利提着行李箱，慢慢的下了电梯，到了一层。

    这时候一道人影则是飞速的冲上了电梯。

    肖恩赶到了大厦，就迫不及待的上了电梯。

    这时候亨利则是闪开了一个身位，让肖恩上了电梯。

    肖恩看到电梯是向下的，就立马跑了出去，看向旁边的电梯，正好是向上的电梯，于是肖恩上了这电梯。

    电梯向着顶楼升去。

    肖恩上了顶楼以后，就看到了那个狙击枪的弹壳，然后就没有任何的踪迹。

    这时候亨利早已经坐上了地下库停好的车。

    肖恩则是生气的踹了一下墙，让那混蛋给跑了。

    肖恩这时候开始回忆起来。

    随后脑子里面就出现了一个身影，那到身影穿着一身西装，手上提着一个箱子，但是拿箱子很不对劲。

    随后又想起他的手，拇指之间有着手茧，那手茧的位置很特殊，就是拿枪的手，一看就是长期用枪的人。

    随后就想起了那个人的样貌，看着眼熟，还有脚底下的黄色光环。

    肖恩已经有90%确定那人就是杀手，就是刚才冲着自己开枪的家伙。

    只不过肖恩还是疑惑？

    到底是谁想杀我！

    到底是谁？

    这段时间自己得罪了谁？

    黑帮？

    实验室？

    难道是九头蛇？

    那倒是有可能，只不过肖恩觉得这件事情不像是九头蛇干的。

    随后肖恩走回了便利店，看到了救护车已经来了，本帕克已经上了救护车。

    那边的彼得帕克正在心神不宁的跟着。

    肖恩过去拍着彼得肩膀说道：“对不起！”

    彼得这时候看向了肖恩，然后问道：“是不是你感应到了什么？你是不是有着类似于预感危险的能力？是不是？”

    彼得这时候双眼通红的看着肖恩。

    肖恩这时候低下头，看着地说道：“是的，所以我才跟着你。”

    这时候彼得也是解开了心里的疑惑。

    “那为什么那个杀手是向着你开枪？”

    肖恩摇着头说道：“我不知道那个人是谁？不过我大概猜到了是谁！”

    随后警察那边也是抓着一个劫匪从这边走过。

    肖恩看着那劫匪，对着彼得说道：“应该就是他与你叔叔的死有关。”

    “什么？我叔叔没死！”彼得这时候说道。

    “没死？”肖恩有点不可置信，之前一直以为本逃脱不了命运，还是死了，现在的结果却是没死！

    彼得点着头说道：“虽然没死，但是肩膀受了严重的伤！”彼得摇着头说道。

    肖恩听到彼得给的准确的答复，心里面也是松了一口气，终于是解决了这个问题。

    自己还是救了彼得的叔叔，只不过换成了重伤。

    这让肖恩心里也舒坦了，总算救到了。

    彼得这时候也是想道之前肖恩的意思，这肖恩应该是有一种特殊的能力，可以感受到了旁边人的不幸，所以才会问卡尔和沐恩，还有自己，还有格温等都是因为他的预感。

    如果这是事实的话，这次肖恩真的是救了自己的叔叔。

    想到这里，彼得对着肖恩说道：“这次的事情谢谢你！”

    “没事！没事就好！有时候也不太准！”最后肖恩还是走上了神棍的道路。

    不过肖恩自己到是问心无愧！

    能帮到朋友就好！

    彼得这时候想的就是晚上去找肖恩好了，彼得经历过这次的事情还真的很怕暴露自己。

    要不就像是肖恩一样，被狙击手狙击。

    所以彼得打算晚上以蜘蛛侠的身份去找肖恩。

    这样子就可以保护自己身边的家人。

    彼得是真的不想要再看到本叔叔和自己的梅姨受伤。

    这也是蜘蛛侠一直是低调的英雄，就是因为彼得帕克有着自己的家人，不可能暴露自己，让其他的敌人威胁着他的家人，他的叔叔婶婶都是普通人。

    另一边的亨利则是回到了CIA，他的顶头上司是个漂亮金发的女士。

    听到亨利的汇报，这女士脸上露出了感兴趣的神色，中情局最厉害的杀手竟然杀不了这个肖恩，这肖恩真的是厉害。

    随后想起了肖恩，心里则是想道：“看来是个加入中情局的好材料。”随后又看向了亨利，眼神中出现了一丝纠结，随后也就释然了，这人确实是老了，应该没用了。

    还很天真，他难道不知道中情局不能退休吗？

    想起那个老家伙，这女士对着亨利说道：“那么你最后一个任务就是杀了前CIA高级特工弗兰克·摩西。”这个女人脸上出现了一丝狠辣。

