一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第721章赛马

    “慢。”顾泉风站了起来，直接打断了南宫辰维的话，“辰王，比赛规则已定，你们现在出手伤人，这事儿是不是应该说清楚。”

    顾泉风就是为了针对南宫辰维，一点也不顾忌怀庆公主的作弊行为。

    南宫辰维扭头看了他一眼，眸光有些冷，“若是随意按照自己所想的内容去比，那些比试的意义何在？真当本王的王府是什么人都能进的？”

    顾泉风被噎了一下，是呀，原本南宫辰维就不愿意娶其他各国的公主，可是现在竟然同意了比试，而且还是他们几国人上杆子求上来的……

    东奇国贺云飞是个不受拘束的性了，见这气氛懒懒的开口道：“这怀庆公主手里掉出来的是什么，本座也想看看。”

    陈公公立刻从皇后娘娘那边拿了纸条，又恭恭敬敬的递给了贺云飞，只见贺云飞看完之后，直接就大笑起来，一点也不给怀庆公主以及天垢国面子。

    “哟，怀庆公主的琴艺很好嘛？为何想要比试琴艺，昨天本座可是听过了，怀庆公主或许可以换一个内容。”

    这是赤果果的打脸。

    皇上与皇后都是东道主，自然不好意思给客人难堪，可是东奇国国王贺云飞也是客人，自然不管这些事情，并且能取笑其他国家，他自然喜欢。

    “贺云飞。”天垢国国王一脸怒意直接不顾形象的叫出了贺云飞的名字。

    贺云飞微微挑眉，淡淡的声音传了出来，“高安国，找本座何事呀？”

    两国的王，就这样像孩子一般，直接斗上了，南顺帝见气氛有些不好，直接开口打断，“辰维你说说该怎么办？”

    大家都看中了南宫辰维，现在有了南顺帝的话，这些人纵使不给南顺帝面子，也要给南宫辰维几分面子，毕竟……那可是战神。

    “很简单，每次比赛的当天，都重新收取这些内容。”他指了一下纸箱子，大家自然明白他的用意，“还有，既然是为我南顺的选人，还有劳皇嫂安排几个在，在比赛前，服持当天需要抽比赛内容的公主沐浴更衣。”

    这话一出谁也没有多大意见，毕竟……这却是是给南顺选王妃，其他各国的公主若是想作弊，便也只能是掂量掂量。

    最后，大家全都同意了南宫辰维的话，至于怀庆公主……因为被当面拆穿了一次，大家都知道她身上没有了，所以这次直接抽。

    怀庆公主的与天垢国国王虽然感觉丢脸极了，但有南顺帝打了个圆场，总算没让天垢国国王太过难堪，至于怀庆公主，虽然脸很烫，特别想逃离这个地方，可是……在看到南宫辰维那张帅气的脸，她又不想放弃，并且强装镇定的默默抽签，比赛。

    也不知道这个怀庆公主的运气是不是不太好，出手就抽了一个骑马的项目。

    这里本就是狩猎的场地，对于骑马比赛的场地自然是有的，很快皇上就划出来一块地方，而让人准备的马匹也都是临时拉过来的，所以别人就算是想动手脚也是不行的。

    怀庆公主的马术一般，因为她是一个很娇柔的少女，骑马她并不喜欢，但……为了比赛她还是拼了。

    其他的公主，多多少少都会一点马术，最好的是顾思荣与易玢两人，至于乔玉灵那自然是不用说。

    因为有七个人，所以一共拉来了十四匹马，让她们自己选择，乔玉灵很是气定神闲的自己坐在那里看着，并没有开始动，她在默默的观察着那几匹马。

    顾思荣与易玢两个也是最快选好马的，选的马自然也是极好的，其他公主也都半犹豫中选好了马，怀庆公主因为不怎么精通，天垢国王只能是默默的看着女儿在那里为难，最后还是派了一个懂马的侍女，上前小声在怀庆公主而边说了两句，怀庆公主才选了马。

    所有人都选完了，乔玉灵这才慢悠悠起身去一边选马去了，她转悠了一圈，马都是好马，可唯独入她眼的只有一匹看着个头最小的马。

    这匹马看着年纪不大，但是乔玉灵觉察出，它的爆发力很强，在这样的比赛中想要赢，就要看爆发。

    大家都选到了马，自然也有一会时间缓冲，就这一会时间，乔玉灵借着一边下人递过来的草，与空间里拿出来的换了一下，给马喂了进去。

    边喂嘴里还边说着：“一会你可要争气，千万不能输，你若是输了，那个家伙恐怕会直接杀了你吃马肉。”她说完还煞有介事的指了指一点的南宫辰维。

    那马似乎有灵性一般，扫了南宫辰维一眼，继续低头吃着乔玉灵手中的草，这草真好吃。

    乔玉灵边喂草，连神神叨叨的说话，一边顾思荣全都看在了眼里，她眼底闪过一丝冷芒。

    时辰到，皇上说了规则，她们需要绕着树林跑一圈回来，路线已经规划好，自然是谁先回来，谁赢。

    听完了规则，几人一字排开齐齐上了马，其他的公主在刚刚的时候全都回去换了骑马的装束，唯有乔玉灵依旧是那身衣服，显得很是平常。

    因此在七人中也是最显眼的那个。

    一声令下，马儿立刻跑了出去，包括乔玉灵的，她们的身后也跟了不少的士兵，以保证她们的安全，只不过士兵的马没有几个参赛者的好，所以完全追不上。

    渐渐的她们的身影一点点消失在人前，在进入到树林里瞬间几人就拉开了距离，乔玉灵的马中间位置，她也并没有着急冲上去，而是平缓的跟着，她前面的人是易玢与顾思荣。

    只见听顾思荣扭头就骂易玢，“易玢，你这个女人，你不是不愿意嫁给辰王嘛，为何要这般拼命的比？难道你忘记你的杰哥哥了？”

    易玢同样扭头看着顾思荣，眼底闪过一丝冷芒，“顾思荣，你喜欢辰王？我偏偏不让你赢。”说完，她一鞭子甩上了马屁股，马儿又冲出去老远。

    顾思荣又怎么可能看着让易玢做第一，直接对着易玢就骂道：“易玢你别以为我不知道，昨天晚上你与三皇子在树林……啊……”