
　　苏寻看着坠毁的无人机，他知道，那是联盟军放过去探查情况的，它肯定拍摄到了巨壑的内部信息。

　　“估计跟外星文明有关系。”

　　苏寻现在还没有冲破虫族防线进入里面的能力，先不说虫族众多，他甚至不清楚那些虫族里面有没有隐藏着更高级的虫族。

　　他转身往回飞去。

　　很快，苏寻来到密码门，“尼古拉，控制旁边的装甲车来引开他们。”

　　“好得先生。”

　　没多久，苏寻就听到外面传来的叫喊声：

　　“装甲车怎么动了？！”

　　“快去看看！”

　　“怎么回事？”

　　几个士兵立马追了上去，苏寻则趁机打开密码锁离开了巨壑。

　　等苏寻离开，战士们重新回来，几个人纳闷不已。

　　“奇怪啊，已经第二次了，前面装甲车被一块莫名其妙地天外来石给砸变形，刚才车又自己动了起来。”

　　“太邪门了！”

　　“真是活见鬼了！”

　　“鬼？”

　　“难道？”

　　几人的目光落在了那扇封锁着巨壑的钢门。

　　他们顿感后脊发凉，身体猛地一震。

　　苏寻回到居住区后，径直回了家，距离天亮还有两个多小时，他换下钢铁战甲后，就躺下睡觉了。

　　第二天天一亮，苏寻就起床了，他洗了把脸，就往研究所的食堂去了。

　　早饭还是在餐厅能吃好，他自己就只会煮鸡蛋。

　　苏寻吃完饭，就往实验室那边去了。

　　大家比他来得早，已经开始整理最近的资料和数据了。

　　“苏工！”

　　“苏工早啊！”

　　“苏工！”

　　众人看到他来了，都停下手头的工作，刘宇走过来问道，“苏工，我们是不是要开始研制等离子炮了？”

　　“嗯。”

　　苏寻点点头，“等离子步枪的开发，主要是让大家对等离子武器的原理有一定的认识，给等离子炮的开发打基础。”

　　“嗯，开发出等离子步枪后，我们对开发等离子炮，更加有信心了！”

　　苏寻从他带过来的公文包里拿出一张纸，“这是等离子炮的构想图，大家传阅一下吧。”

　　“构想图？”

　　刘宇接过苏寻递过来的图纸，看完以后传给别人。

　　等所有人都传看完毕后，脸上全都露出了震惊的表情。

　　“它的威力甚至能赶上一颗小型核武，又不会对环境产生太大的危害！”天籁小说网

　　“它将成为我们对抗虫族的超级武器！”

　　“太强了，我已经迫不及待想看看它试炮了！”

　　苏寻看着众人激动地样子，心里默默地说道：虫族有一种电浆虫，它们就可以发射相当于于等离子炮发出的威力巨大的等离子团。

　　不过电浆虫无比笨重，它应该没有被虫族投入到这次入侵中使用，苏寻目前就见到了战士虫，坦克虫，驮运者和脑虫。

　　随后，在苏寻的带领下，大家开始了等离子炮的研发。

　　众人有了等离子步枪的开发经验后，两天就完成了等离子炮的前期工作，成功利用激光把重氢加热到百万度的高温，使它变成等离子态。

　　接下来他们需要攻克等离子炮核心的技术问题，如何利用电磁技术，将这团带电的粒子包裹成“球状”并发射出去。

　　“先去吃饭吧。”

　　“好。”

　　一上午的时间过去，大概的炮体设想已经完成，下午就可以利用超级计算机进行概念推导了。

　　大家一路上有说有笑，很快就到了食堂门口。

　　这时，刘宇提议：“我们去吃火锅怎么样？咱们这么多人，刚好凑一桌！”

　　“好呀！”

　　“吃火锅有利于下午大脑飞速运转！”

　　“别说了，吃火锅使我们快乐，让我们胖！”

　　“苏工？”刘宇看苏寻低着头不说话，喊了他一声。

　　“你们去吧，我想吃别的。”

　　听到苏寻的话，大家故作失落的模样，“唉，那多可惜啊！”

　　“餐桌上没有苏工，美味也少了一半。”

　　“苏工，你竟然拒绝了火锅！”

　　苏寻看着一个个戏精，连忙催促他们去点菜，“你们要是去晚了，火锅窗口唯一一个包厢就没了。”

　　“是啊！”刘宇咋呼一声，就先冲了进去。

　　“苏工，我们也过去了。”

　　“走了苏工。”

　　众人跟他打了声招呼，也跟着进了餐厅，往火锅餐位走去。

　　苏寻笑了笑，他不是不喜欢吃火锅，主要是他有别的想吃。

　　在来食堂的路上就已经想好，他今天要吃酸辣粉。

　　在原来世界的时候，他经常在放学后跟同学一起去学校旁边的“胖子酸辣粉”，那里的粉爽滑劲道，汤汁酸辣浓郁，他吃了很多次，都没有吃腻。

　　“不知道这世界的酸辣粉味道如何。”

　　苏寻走进餐厅，径直向售卖酸辣粉的窗口走去，同时，他发现窗口前站着一个熟悉的身影，“颜言？”

　　她身上穿着研究所发放的白大褂，这在以前是很少见的，以往颜言在离开实验室后，会第一时间换上自己漂亮的衣服，所以苏寻从来没见过她穿白大褂。

　　他走到窗口的时候，颜言的饭刚好被送出来，她接过餐盘，转过身，看了一眼苏寻径直向着餐桌走去。

　　这让苏寻多少有点意外，不过当他看着颜言那个僵直的右手臂时，心里已经猜到了原因。

　　她已经装上了义肢。

　　苏寻打好饭，走过去，坐在了颜言对面，两人就像以前一样，面对面吃着饭，不一样的是，她没有像以前那样叽叽喳喳不停地说话。

　　吃完饭，两人就像陌生人一样，安静地端着自己的餐盘去清洗，然后离开了餐厅。

　　只是颜言在走到门口的时候，回头暼了苏寻一眼，轻声呢喃道，“谢谢。”

　　苏寻回到实验室，突然意识到一个非常可怕的问题，他刚才好像没吃出那碗酸辣粉的味道！

　　“奇怪，它什么味道来着？那粉入口的感觉……”

　　纠结了半天，苏寻也没回想起来，他不再多想，开始整理起实验室的资料，并拿起设计图研究了起来。

　　没多久，刘宇他们也都回来了，众人一边走，一边探讨着等离子炮的结构问题。

　　“现在最关键的问题是，我们到底该如何将等离子团给发射出去。”

　　“没错，包裹成团的技术跟等离子步枪一样，设计图上的弹射装置并没有具体的参数，我们还需要进一步讨论。”

　　他们走进实验室，正好看到在黑板上勾画数据的苏寻。

　　“苏工？”

　　“咦？这些数据是？！”

　　“弹射装置每一部分的具体参数！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第19章 不一样的魔女免费阅读。https://xs.23sk.com 