    第141章 大赛结束

    “啊？万年级别的爆炎狼王！”

    看了看那身形要比其他爆炎狼大上少的火红色巨狼，站在戴沐白身边的奥斯卡也不由的发出一声惊呼。长这么大，他还是第一次遇到年限过万年级别的魂兽。

    “你们退后，保护好自己，其余的事情交给我们。”

    已经来到戴沐白几人身前的弗兰德开口道，只是就在他想要和柳二龙跟玉小刚施展武魂融合技来对付这群由爆炎狼王带领的狼群时，一只身高五米、浑身毛发乌黑的猿猴却突然从三人后方出现，接着就把任方朔、小舞、宁荣荣和朱竹清他们抓在手心里朝向远处跑去。

    “不好，是黑铁林猿！”

    眼睛要比玉小刚好使许多的弗兰德震惊道，如鞋拔子一般的脸上立马露出震惊与愤怒的神情。

    弗兰德是真没想法，原本在这落日森林里一只魂兽都没有看到的他，现在居然一下子遇到了两只万年以上的魂兽。

    “站住！给老娘放下他们！”

    柳二龙大喝道，无比“愤怒”的她开着第七魂技——武魂真身就冲了过去，没几秒就消失在了漆黑的天空里。

    “二龙……沐白，你和胖子保护好大师和奥斯卡，这些狼就交给我了！”

    因伪装而没有发现柳二龙气势和以前有什么不一样的弗兰德赶紧朝着表情同样十分难看的戴沐白喊了一句，随后就开启武魂真身向狼群的方向冲了过去。

    轰！轰！轰！

    爆炸声与碰撞声接连二三的响起，而让弗兰德和玉小刚都没有想到的是，已经追出去有段距离的柳二龙却明没有和那头黑铁林猿战到一起，反到是和被黑铁林猿小心放在地上的任方朔聊了起来。

    “夫君～我之前表演的都还可以吧？”

    见任方朔让已经受到奖励的黑铁林猿离开，心中有些按耐不住的柳二龙立马扑到了任方朔的怀里，弄得在一旁看着他们的小舞三女一阵羡慕。

    “嗯，二龙你做的非常不错。”

    摸了摸柳二龙的秀发，任方朔笑着对她说道。

    沉寂一年半的时间，现在也是时候让玉小刚他们感受痛苦了。

    “嘻嘻，那人家表现的这么好，夫君是不是应该奖励我一下呢？”

    柳二龙搂着任方朔的脖子柔声道，一双明亮的美眸中充满了特殊的深意。

    “哦？现在吗？”

    任方朔笑了笑，然后捏了捏她那白皙脸蛋温声道：“之前在家商量计划的时候，你不是非常想要教训玉小刚吗？现在这是怎么了？”

    “因为比起别的，还是夫君最能吸引人家啊，而且……”

    听到任方朔的话，柳二龙伸玉手在他那结实的胸膛上摸了几下，然后声音妩媚的说道：“夫君你不觉得，在这里的话会很有乐趣吗？”

    “乐趣吗？嗯，的确如此。”

    看了看周围那高大的数木以及四女那红晕的脸蛋，心中已经想到了什么的任方朔立马露出一抹耐人寻味的微笑，随后一个规模不大的隐蔽阵法就被他布置了出来……

    (本章完)

