?ps：今天第二更！求票票啊！
　　泰格里斯身材瘦削，身高差不多一米七五，他头戴萨夫睿征战之冠，从这种高等精灵典型的尖顶羽翼盔和月牙冠饰中，莱恩并不能完整地看到泰格里斯的脸，但是他依然大致地看出了泰格里斯的容貌。
　　这位精灵的至高**师脸上带着冷漠和平静，似乎世间万物都无法让他有所动摇，与正常的精灵相比，泰格里斯并不傲慢，却显得睿智和深邃，不可捉摸。
　　而比较特别的在于，泰格里斯的五官不算精致，也不算俊俏，他的容貌显得比较朴实，而且有着一双不太好看的死鱼眼，如果这容貌放在人类中间，算是有点小帅，可是放到多俊男美女的高等精灵中，他的容貌就只能算是中下之资。
　　据湖中仙女莉莉丝所说，泰格里斯的哥哥泰瑞昂是真正的超级大帅哥，他俊美迷人的容貌在高等精灵中都是最顶级的，再加上年少时放荡不羁，为人风趣又幽默，脾气温和开朗，还有些腼腆，这使得泰瑞昂成为了整个奥苏安最受欢迎的精灵王子，他所过之处，无数精灵少女都对他示好，给他送上美酒和水果。
　　阳光的哥哥到哪里都是众人欢迎的对象和崇拜者，莉莉丝说起来就忍不住笑，她说泰瑞昂每去一个地方经商，每个王国的精灵少女们都围着他唱歌，跟他说话，送他各种小礼物，而且还自荐枕席，而泰格里斯总是被无视的那个。
　　泰格里斯曾经有学有样地去和精灵少女搭讪，然而精灵少女们对这个长得不好看又有点瘸的家伙不感兴趣，无视了他，直接跑掉了。
　　莉莉丝告诉莱恩，泰格里斯在这件事上遭到重大打击，自从这件事之后对男女之事就抱着无所谓的态度，有也行，没也行，随遇而安，有人自荐枕席他一般也不拒绝，但是从来不留女人在身边。
　　当然，时代不同了，之前所说的都是他们未成年时的事情，现在泰瑞昂和泰格里斯都已经奥苏安的守护者，荣誉等身，威名赫赫。
　　泰瑞昂是高等精灵战争议会的大领主，凤凰王芬努巴实际上已经将自己身为凤凰王的军权完全交给了他，而泰格里斯也已经是至高**师，成为高精的法师领袖，现在的泰格里斯身上充满着上位者的城府和威严，一举一动都充满着动人的威势，他便是这个世界的英雄，名声轰动全世界的至高**师。
　　就在莱恩打量着泰格里斯的时候，至高**师也在打量着他。
　　这个人类的外貌看起来二十七八岁，黑发蓝眼，五官端正而且十分英俊，但是没有丝毫浮华之气，他的双眼中充满着自信，一种极端的自信，莱恩的脸上有些桀骜之气，更多的还是自信，他两眼散发着灵能之光，身上流出纯正的灵能之风，泰格里斯瞬间就有了三分好感，这种好感是施法者身份带来的。
　　莱恩身上显然拥有着身经百战之后反复积累下来的一种在血与火中锻炼出来的自信，顺着他的行动，周围的空间正在波动而且有轻微下陷，这都说明他已经是个圣域阶的强者了。
　　到了这个级别，就连精灵也会正眼相看。
　　至高**师没有疑问了，莱恩肯定就是莉莉丝预言中的那个人。
　　能够杀死“红眼”埃吉尔-斯蒂尔比约恩是了不起的成就，对于精灵来说也是，当色孽神选冠军“美人”西格瓦尔德王子被精灵击败时，精灵用尽办法也没能将他留下来就是明证。
　　“你好，莱恩-马卡多，我因你而来，现在看来，人如其名，在奥苏安，我们听到了你的名字，你杀死纳垢大魔，终结了‘红眼’埃吉尔-斯蒂尔比约恩数个世纪的传奇故事，阿苏尔向你表示祝贺，也祝贺你新婚快乐。”泰格里斯将头抬起，把目光放到莱恩身后的安格朗身上：“这位是？”
　　“这位是我的亲兄长，安格朗。”莱恩笑着介绍道。
　　“您好，精灵大司战。”安格朗的精灵语不怎么标准，透着一股土渣味，只能勉强听懂，
　　大司战？泰格里斯挑了一下眉毛，心想那是什么：“你好，安格朗先生，我感受到了你的强大。”
　　他身后的高等精灵们脸色都变得不一样了。
　　从安格朗身上散发出的极端可怖气息来看，这位莱恩-马卡多的兄长实力还要更强？
　　“看来人类没有想象中的那么弱。”军阵之中，有精灵偷偷地说道：“我是说，就算是猴子，里面也有特别能打的。”
　　“是的，看来我们今天运气不好，一次遇到两个。”
　　“这个大块头让我感到恐惧，他真的不是某些神祇的化身？”
　　“他看起来像个蛮族人！”
　　高等精灵们窃窃私语，安格朗的出现让他们始料未及，他的身影让高等精灵们想起了自己的神祇，那个被禁止崇拜的鲜血与战争之神凯恩的化身。
　　“请入内详叙。”莱恩示意泰格里斯进入城堡内说话，至高**师点了点头，他命令高等精灵军队在吉恩镇外，靠近木精灵观测站的地方驻扎，自己仅仅带着荷斯魔剑士佐尔坦，跟着莱恩朝着城堡走去。
　　…………
　　主物质宇宙，银河系，人类帝国的心脏，神圣泰拉，皇宫，王座厅。
　　在无数颅骨和黄金堆砌的黄金王座上，数百条线缆和铁环将一个红色的身影牢牢捆住，这个红色的身影身材高大，他精神集中，无暇说话，双目紧闭，不断地有电弧正在他的脑袋周围炸响。
　　黄金王座正在全速运行，这台古老的机器从人类帝国崛起之时就开始建造，已经运行了接近一万一千年，这机器硕大而且无比复杂，数百机械神甫正在不断地调试和维修其中的故障，静态弧光在导管与缆线之间跳动，空气中充满了臭氧的气味。
　　金身金甲的帝皇就站在王座之前，他冰冷的双目注视着正在操控着黄金王座的红之子马格努斯，眼神里没有任何情感，谁也不知道人类之主正在想些什么，大家只看到马格努斯正在全力的操控着黄金王座的能量，保证黄金王座的继续运转。
　　人类之主的身后站着许多禁军，但是毫无疑问，这些禁军都没有资格站在帝皇身边，因为有更重要的人现在站在那里，禁军们只能用崇拜的目光和笔挺的站姿，注视着台阶上的身影们。
　　一身蓝色精工动力装甲，现任人类帝国摄政的第十三军团极限战士原体罗保特-基里曼就站在帝皇身后，他看着马格努斯痛苦的样子，有些不忍地说道：“父亲，我们已经修好了皇宫底下网道的缺口，马格努斯还需要坐在上面么？”
　　“只要我们依赖星炬进行亚空间航行一天，马格努斯或者父亲就要坐在上面一天，基里曼，这个叛徒已经得到了应有的惩罚，现在我们还给他活着的机会是一种仁慈，而不是折磨。”人类帝国大裂隙西面总指挥官，第一军团黑暗天使原体莱昂-艾尔-庄森不耐烦地说道：“或者你希望父亲坐在上面？”
　　这话基里曼无法回答，他只能耸肩：“好吧，莱昂，我不是那个意思。”
　　“但是我觉得你就是这个意思，基里曼。”一个有着浓厚响亮嗓音，以及超乎寻常高大身躯的家伙开口了，他的皮肤黑如焦碳，他的声音中充满着兴奋：“为了爱与和平还有梦想，我在父亲的召唤下回到了这里！马格努斯也是！这是他应尽的责任！”
　　“伏尔甘！别跟我谈责任！”坐在黄金王座上的马格努斯突然睁开了眼睛，他生气地喊道：“就你还好意思谈责任？你自己坐着飞行器去银河系外星炬照不到的地方探险，将一个烂摊子扔给了你的子嗣，你还好意思这么说？！”
　　“那不是烂摊子，那是光荣的使命！马格努斯~我承诺过，只要找回我留下的九件圣物，我就会再次归来和他们并肩作战，没点挑战，奖励一文不值……结果父亲提前召唤我回来。”有近四米高的黑大汉高声说道：“这才是我没完成的责任，因为父亲的命令大于一切！所以我回来了，浴身于战火！”
　　“呸！你这个家伙！不过就是没了不死之身所以怕死罢了，还好意思说？”马格努斯不服气地反驳道：“或者你可以和我换个位置？”
　　话音未落，一个肤白如雪，发如黑夜的身影就像幽灵一样出现在了马格努斯的面前，他有着一双墨玉般的黑色羽翼，漆黑的利爪轻轻举起，口中的话好似阴魂之音：“安静~马格努斯~。”
　　“……你就会这样。”马格努斯把目光放在锋利的黑色爪子上，放弃似地闭上眼睛，继续操纵黄金王座。
　　此时，帝皇开金口了。
　　“……我吩咐的东西准备好了么？”帝皇转过身，看着站在他身后的四个基因原体。
　　“准备好了，父亲。”基里曼接过了话题，极限战士基因原体，现任的帝国摄政看着王座厅内的吵闹，心里暖暖的，尽管基因原体们待在一起就难免吵架，可是基里曼渴望这种争吵，他太需要能商量的人了：“按照你的吩咐。”
　　一队禁军扛着几个大箱子从外面进来，帝皇打开了第一个箱子，吸引了所有人的目光。
　　黑大汉惊讶地张开了嘴巴：
　　“天呐，这是？！”
　　里面是一套特制的精工振金板甲，由火星机械神教制作，板甲里面刻满了无数防御性刻印和加入了许多大远征时代的技术，还贴满了经文，帝皇再亲自赐予祝福，这套精美的振金板甲是莱恩的新婚礼物，帝皇将它专门赠与莱恩的妻子苏莉亚，作为莱恩的聘礼。
　　剩下的几个箱子也被打开，里面是整整九套价值惊人的首饰，分别由白金、黄金、玉、翡翠、钻石、宝石、水晶、珍珠和欧泊石制作，每一套首饰的原材料都由那些最古老的可以追溯到大远征时代的行商浪人家族献上，然后经过帝皇赐予秘法进行精加工并由帝皇亲自施以祝福，它们的总价值是一个天文数字。
　　这九套首饰是帝皇下令由泰拉至高领主议会的九位至高领主置办，也是帝皇为莱恩准备的新婚礼物，赠与苏莉亚。
　　“莱恩就要结婚了，我不能亲自出席，所以你们都该去参加他的婚礼。”帝皇检查了礼物之后，他的脸上终于有了点表情，说不清道不明，似乎在回忆着什么：“代表我，也代表那位……因我牺牲的老友。”
　　四位原体全部点头：“我们准备出发了，父亲。”
　　“等等……我呢？父亲？我呢？”马格努斯突然睁开了眼睛，一脸讨好：“莱恩也是我的兄弟！”
　　“马格努斯……你也去。”想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
