    翌日，上午。

    华东地区多个省份下起了瓢泼大雨，许多人们只能闭门不出、居家办公。

    街道上，只有雨水在累积，行人却寥寥无几。

    闹市空无一人，网络上却热闹极了，不知道这个时候，有几人居家办公，几人上网摸鱼。

    从一早开始，网上就有娱乐新闻出现，吸引了不少人的注意。

    【一线大明星齐雪连续多日晚间驾车于魔都外滩炸街。】

    新闻下配的照片，是一辆黑色奥迪的车屁股。

    确实蛮唬人的。

    齐雪一般很少上这些娱乐新闻报刊，她比较低调一些，只是去年离婚的时候，频频上了几次热搜。

    而现在她的前夫谭越越走越高，这段时间更是凭借《向往的生活》热度高涨，比之许多一线明星也不遑多让。

    在很多网友眼中，齐雪和谭越是绑在一起的，虽然他们两个人已经离婚了，但在网上出现一个人的名字，很多网友都会联想到另外一个。

    谭越因为上热搜比较频繁还好一些，齐雪平常都是闷头拍戏，隔上许久上一次热搜，那也是和谭越有关，许多网友在微博上看到齐雪的名字，都还想找找谭越在哪里。

    “嚯，我还以为能看到谭老师呢，原来是只有齐雪一个人啊。”

    “哈哈哈，我也是，说实话我真的是谭老师的粉丝，但我还真想瞧瞧谭老师的绯闻。”

    “谭老师可没有绯闻啊，尤其是和齐雪！”

    “对，齐雪也配和谭老师相提并论？据说还没和谭老师离婚的时候，就和秦峰勾搭在一起了，这样的女人，连给我们谭越老师提鞋都不配！！！”

    “胡说！雪姐才不是那种人，我看你是追星追糊涂了，哦，也不一定，专门为谭越那个渣男洗白的水军吧？”

    “好了好了，人家谭越和齐雪估计都把这事情放下了，你们这些外人还揪着不放做什么？”

    “好家伙，我看过有人开法拉利炸街，有人开兰博基尼炸街，但还是第一次看到有人开这种低配版的奥迪炸街，哈哈哈，真是涨见识了！”

    “真滴狗啊，齐雪以前的行为怎么样我不知道，但刚才看到她开着这小车跟其他超跑一起炸街的视频，我真的要笑死了，这个女人可真逗啊！”

    “真的是齐雪吗？车开的那么快，根本看不清啊，而且齐雪怎么也是一线大明星啊，又不是买不起那些跑车，为什么开着一辆奥迪炸街？”

    “谁知道呢，说不定是齐雪性癖比较奇怪呢？”

    “弱弱的问一句，难道在诸位大佬眼中，奥迪已经是二流车了吗？”

    网上的讨论热烈且复杂。

    去年此时，谭越和齐雪离婚后，在网上可谓被骂成了过街老鼠。那时候的谭越几乎是没有什么粉丝可言，而齐雪已经是快要成为一线大明星的知名艺人，粉丝千万。

    而现在，谭越用了一年的时间，从无到有，走进千家万户亿万人的眼中，粉丝没有一千万，也有八百万了，和齐雪的距离已经无限缩小，如果单论在娱乐圈的地位，谭越已经不比齐雪低了。

    如今的谭越粉丝众多，即使面对一线大明星齐雪的众多簇拥，也丝毫不落下风。

    而且当初齐雪和谭越离婚，网上也确实有齐雪和秦峰交往的新闻爆出来，再加上谭越现在的优秀，让大家发现，其实谭越很有才华，之前之所以没有表现出来，只是因为一心的照顾家里。后来离婚，谭越才开始崛起，如流星入中空。

    这种情况下，即使是路人，心也会渐渐向谭越一方偏。

    事情已经过去一年了，网上齐雪和谭越的粉丝已经消停很多，但偶尔一言不合，还是会吵得不可开交。

    ......

    京城，璀璨娱乐公司，谭越办公室。

    谭越一身黑色西服笔挺，坐在办公桌后，双眼炯炯有神的盯着电脑屏幕。

    他正在编辑一封给新媒体部门全体员工的内部邮件，编辑完后又检查了一遍，谭越才长出了一口气，点击发送，将邮件发了出去。

    电脑屏幕上显示邮件发送成功之后，谭越才收回目光，端起桌上的红茶，喝了两口。

    虽然已经渐渐戒烟，但三两月，毕竟时间还短，偶尔还是会有一些瘾出现。

    不过这股想要抽烟的瘾已经越来越小了，喝上一口茶，就基本能压下去了。

    谭越一边慢慢抿着茶水，一边拿起手机浏览娱乐新闻。

    圈里有一个喜欢弹古风琵琶的二线女艺人，名气也不小，她发了一篇博文，博文很短，说的是“今日未弹心已乱”，博文下面，附上的是一张墨色的木质琵琶照片，看照片就知道这琵琶造价应该不菲。

    谭越看到这条微博下面的评论区好似很热闹，本来都要划过去，却又有些好奇的点开看了看。

    噗嗤！

    看到点赞最高的那条评论，谭越一口红茶水喷出来，刚刚换上的新西服都被喷湿了。

    下面那条评论是这样说的——“尚未同房妻已孕。”

    谭越连忙抽出几张纸巾，在身上擦了擦，不由的有些同情写下评论的这位哥们，到底得是经历了什么让他伤心的事情，才能写出这种痛彻心扉的评论。

    把身上的水渍擦干净后，谭越就继续看起娱乐新闻。

    作为一名娱乐圈人士，不关注娱乐新闻，那就脱离第一线了。

    突然，又刷到一条新闻的谭越怔了怔，脸上闪过一丝复杂。

    这是关于齐雪的新闻，新闻中，说齐雪夜里在魔都外滩开车炸街。

    谭越只是扫了一眼标题，就直接将这个娱乐新闻划过去了。

    虽说他穿越而来，和原主已然不同，但毕竟接收了原主多年记忆，一个人如果脑海里有了另一个人从出生到生命结束的所有记忆，和那个人也没有多少区别了。

    接收了原主的记忆，自然也会被记忆所影响，感情上有些波动。

    只是这些波动，并不能影响到谭越。

    就像他刚才看到新闻的那一刻，仍旧会因为骤然看到齐雪而有所反应，情绪上有些起伏，但他完全可以毫不在乎的再将这一页新闻翻过去，就像把原主的记忆、感情乃至那一页人生，都这样直接翻到另一页。

    ......

    翌日，下午。

    谭越开车驶出长安大厦地下停车场返家，而随着谭越车子开出来没有多久，又有一辆黑色的奥迪车跟了出来，不紧不慢的跟在谭越那辆奔驰车后。

    谭越开着他的车，参加了不少圈里的活动，所以谭越买的什么车，在圈里并不是什么秘密。

    齐雪目光跳过路上的一辆辆车，落在前方谭越那辆奔驰车上。

    许是莫婷知道齐雪开奥迪顺手一些，所以给齐雪在京城寻摸了一辆奥迪车，不过配置要比在魔都的那辆高上不少。

    奥迪车上，齐雪双手握着方向盘，目光直视前方，她仿佛在认真的开着车。

    实际上，她心跳早已经在加速了，这实在是太刺激了，简直难以想象，她怎么能做出这样疯狂的事情呢？

    倘若被人发现，自己恐怕不用半天，就会成为这个圈子里的笑话。

    她紧张，她刺激，她又觉得兴奋、激动、开心。

    心情亢奋下，不小心踩油门用了些力气，车子猛地蹿出去好几米远，吓得前面车的车主摁下车窗，回头口吐芬芳了一声“女司机”。

    齐雪对那人报以歉意的微笑，然后继续跟着谭越。

    一路行驶到一栋小区外，谭越的车子驶进了小区，齐雪本来打算在路边停下，但是想想又觉得不甘心，又或许是心里一股莫名的刺激想法作祟，她控制着方向盘，也开到了小区门口前。

    这种小区，一般是要查车辆的，如果是陌生人，应该是不允许进入小区。

    齐雪心里想着，如果被保安拦下，自己就说找人，然后开车离开。

    想到这里的时候，齐雪抬手拉了一下自己脸上的口罩，又推了推墨镜，抬头看了一眼后视镜，觉得看不出来什么了，才放下一些心。

    奥迪车开到小区大门口，齐雪感觉自己心脏都要从胸腔跳出，她虽然没有看见，但口罩下的脸，必然是已经涨红了。

    叮。

    这一刻，小区门口的栏杆突然升了起来，小区保安居然没有阻拦她，就让她这么直接进了小区。

    或许是看着她的车眼熟？或许是莫婷给她租了一辆高配的奥迪车？

    总之，一个莫名的原因，让齐雪开着车溜进了小区。

    开着车进了小区，齐雪喜出望外，她庆幸的同时，也来不及多想，开始迅速搜索谭越的踪迹。

    她在小区门口道路的尽头，看到了谭越的车子，然后迅速跟上。

    奔驰车停在一栋楼下，谭越从车上下来，他穿着黑色手工定制西服，头发有些凌乱，手里拎着一个黑色公文包，迈着大步，直接走进了电梯。

    后方，车中，齐雪眼中突然晶莹，唇齿间生出许多津液，然后深深的咽了一口口水。

    他的照片，她在网上看过已不知多少遍，每一次看，心中都有触动，而现在看到真人，她甚至感觉心脏都要挺直跳动，鼻子发酸，一种掺杂着激动和委屈的情绪，在她心里传开，让她想哭又想笑。

    就算是养一只宠物，三年下来，也会有感情，更何况，他和她都是活生生、有血有肉的人。

    在一起时尚且不显，但一旦分开，立刻便有思念涌现。

    齐雪以为自己能够将这些感情泯灭，然后开启一段新的人生，但她想的多了，这份思念，并没有消散，反而越发沉淀，让谭越在齐雪心中的影子越发凝实。

    他还是那个样子，一点没变。

    他的身子骨似乎更硬朗了，他的气质似乎更大方了。

    他的头发更长了，都快到眉毛了，应该剪一剪了。

    还有.......

    齐雪牙关咬的紧紧的，因为她看着谭越此刻穿在身上的那件西服。

    那件纯手工定制的西服，是当初结婚的时候，她给他订做的，她以为他已经把有关于她的一切，都封存起来或者都抛进了垃圾桶，没想到，这些他居然都还留着。

    齐雪心中涌现一抹喜悦，他一定是和她一样，心里根本放不下，还有着她。

    眼泪顺着齐雪的眼角往下掉，大颗大颗的，宛如一个个透明水晶。

    在此之前，齐雪不止一次的叩问过自己，她为什么会常常想谭越，而且越想越心酸难受，是爱他吗？齐雪每一次都否认。

    但这叩问，却像是无休止一般，一直要问到齐雪心中的防线崩塌。

    齐雪很坚强，她心里的防线也很坚强，她一直都在心里告诉自己，她爱的不是谭越，以前不是，以后也不是。

    但就在刚刚，她突然就不再否认了，不再和自己的心对抗了，因为她发现，她并不是一厢情愿，谭越肯定也没有忘记她。

    以前谭越对她的点点滴滴，在眼前一一浮现。

    是啊，这个男人，自始至终都在说，爱的只有她一个，她怎么能怀疑他呢？

    齐雪发现自己在黑暗中行走一年，蓦然回首，那人还在，未曾走远。

    他和她之间，或许隔得只是一个谁先低头。

    一时间，“复婚”两个字，宛如如来佛祖的真言一般，刻印在齐雪脑海中。

    但齐雪反而不急了，她很开心，这一次来京城，来的太值了，如果不来，她怎么能知道谭越心里还有她呢？

    既然如此，那可以慢慢打算了。

    想让她主动低头，可没有那么容易。

    齐雪抽出纸巾，擦了擦脸上的泪，泪打湿了口罩，有些不太舒适，但齐雪不在乎，她的心和灵魂在这一刻都是开心的。

    在这栋楼下，坐了足足半个小时，齐雪才发动车子离开。

    在走之前，齐雪仔细看了看这栋楼的楼号，然后便开车驶出了小区。

    回去的路上，齐雪直感觉到胸中积累的郁气一扫而空，感觉天蓝云白、空气新鲜，感觉所言所闻一切诸般事物，都是那般美好。

    奥迪车中，响起了喜庆的音乐。

    ......

    而谭越，却对此浑然不知。

    ————

    PS：

    叮叮叮，向大佬们求一下推荐票、月票啊。

