    3月8日，周四。

    ICL联赛的第二场表演赛即将开打。

    今天的表演赛打完之后，基本上就可以确定联赛的各方面工作都没问题了。

    设备都调试好了、直播信号也OK，除了个别少见的紧急事件，应该不会出现太多的意外状况，可以给观众们比较稳定、良好的观赛体验了。

    等到了周六，ICL联赛就正式开打。

    今天赵旭明跟艾瑞克两个人都没有去到ICL联赛的现场，而是各自在办公室里忙自己的工作。

    现场应该是没问题了，也没必要去天天盯着。

    有问题的是直播。

    赵旭明看了看时间，这场FV和SUG的表演赛即将开始，于是拿出手机查看。

    从昨天比赛打完到今天，他一直在看网上的舆论，越看越气。

    大部分人都是在冷嘲热讽，说ICL联赛的热度不行、没人看、白花钱！

    还有人阴谋论，说裴总这是故意把ICL联赛给买断下来放到兔尾直播上独播，然后再故意压低热度，想让这个联赛凉凉。

    其实赵旭明刚开始也是这么想的，但跟陈宇峰通过电话之后，又觉得似乎冤枉了裴总。

    因为兔尾直播的标准似乎是一视同仁的，裴总为人光明磊落，就算是商业竞争也都是堂堂正正，不至于为了这点小事而骗人。

    只能说，ICL联赛的真实数据确实是有点寒酸，这没办法。

    不得不说，网上对于ICL一片唱衰之声，让赵旭明看得十分心烦。

    ICL联赛可才刚刚开打，现在就一片唱衰，没办法吸引更多的观众，以后可怎么办啊？

    但他也没有太好的解决办法，只能是再观望观望了。

    再度进入兔尾直播，赵旭明又看了一眼ICL联赛直播间的人数。

    这次，他的眼前一亮。

    直播间人数竟然达到了59837人！

    上次是不到3万，这次是接近6万，人数整整翻了一倍！

    赵旭明尴尬的脸色稍有缓解。

    不得不说，FV俱乐部确实还是流量比较大，毕竟是在不久前曾经暴打外国队、拿过世界冠军的队伍，一出场就自带了“观众翻倍”的属性。

    但……

    六万人，还是很寒酸啊！

    跟那些动辄百万热度的直播平台比起来，仅仅六万人的直播间依旧差距甚远。

    不过好在随着比赛的进行，这个数字还在不断地增长之中。

    很多人并没有实时关注着ICL联赛的筹备情况，可能是看到论坛在讨论才知道要来兔尾直播观看比赛，所以观看人数是在持续上升的状态。

    不管怎么说，比昨天的比赛是强多了，赵旭明不由得长出了一口气，稍稍放下心来。

    但对于这寒酸的热度，仍旧忧心忡忡。

    就在这时，门外传来了敲门声。

    赵旭明抬头一看，是自己的助理。

    “有什么事吗？”赵旭明问道。

    助理有些激动地说道：“赵总，您昨天不是让我想个对策吗？我想到了！”

    赵旭明愣了一下，随即意识到所谓的“对策”是指“解决直播间人数过少的对策”。

    赵旭明还有些小惊喜：“说来听听？”

    其实他也没指望着自己的助理能想出什么太靠谱的对策，完全是随口一说。毕竟合同都签好了，里面根本没有约定类似的条款，让兔尾直播给改后台更是不可能的，裴总这个人出了名的头铁。

    现在助理竟然说想到了对策，不管能不能管用，听一听总是好的。

    助理自信满满地说道：“赵总，我刚开始也确实没想到太好的办法，毕竟想要让兔尾直播帮我们改假数据是不可能的。”

    “所以我想了一晚上，也没想到太好的办法。”

    “但就在刚才！我突然灵光一闪，觉得我们应该是理解错了裴总的意思！”

    “我们应该反其道而行之！”

    “其实，三万、六万这种数字丢人吗？关键得看和谁比。跟其他直播平台动辄几百万的热度相比，看起来数字确实差得很多。”

    “但是！我们也可以利用这一点做做文章啊！”

    “我们可以请水军到网上大肆宣扬，其他的直播平台热度全都是注水的，那些几百万、上千万的热度，真实的观看人数也就那么三五万人。整个直播圈子都是注水的，唯有兔尾直播不注水，而我们跟兔尾直播一样，也是非常诚实、诚信的，绝对不造假欺骗观众！”

    赵旭明愣了一下。

    这就是反其道而行之么？

    有道理啊！

    既然不能改兔尾直播的数据，那就把其他的直播平台全都拉下水不就行了吗？

    三万、五万的观众看起来确实很寒酸，但如果让所有观众都接受“直播平台都在注水”这个事实，让所有观众都觉得其他直播平台那些热度百万的大主播真实人数也就只有一两万，这不就反向证明了ICL联赛很火么？

    而且拉其他直播平台下水，这些直播平台还没办法反击。

    因为这些直播平台的热度本来就是假热度，是根据人数、礼物等各种数据综合算出来的，算法全都是公司机密，根本不会外传。

    有本事就公布自己平台的真实人数？

    这些直播平台绝对是不敢的。

    因为他们跟兔尾直播不一样。兔尾直播一上来就是真实人数，已经树立了这样的形象，观众们也都接受了；而其他的直播平台一直是在用热度制造假象，一旦他们自己公布真实数字，不管这个数字有多低，观众们都不会信！

    比如，一个有百万热度主播的平台，说自己的真实人数是五十万，观众们肯定不信；如果说自己的热度只有五万，观众们会嘲笑他造假，同时依然不会信！

    因为大家只会觉得直播平台造假成性，你这个五万同样也是注水的，是为了说出来好听一点。

    一直用热度来代替真实人数、用协议礼物代替真实礼物的直播平台，其实已经失去了观众们的信任。

    对于上面的数字，大多数观众都只是看个热闹，完全不会当真。

    所以，抓住这一点死命攻击，其他直播平台根本无法反击，也无法自证！

    最妙的是，这是有兔尾直播乃至腾达集团的信誉作为背书的！

    兔尾直播是裴总搞的平台，所有直播间都是真实数据，只是直播平台并没有刻意地去标榜这一点。

    一些观众知道兔尾直播显示的是真实人数，但并没有去大肆宣扬，所以影响力不大。

    如果龙宇集团出钱去做营销，让更多的人知道兔尾直播的人数是真实人数，而其他直播平台都是虚假的热度，充斥着各种弄虚作假的情况……

    那岂不是就证明了ICL联赛其实很火？人数看起来烧，只是因为太实诚？

    完美解决了这个问题！

    赵旭明非常高兴：“这个办法很好！就这么办！”

    “立刻去买水军，找人去网上带节奏，就说其他直播平台造假严重，那些及百万热度的大主播实际观看人数也就几万人甚至更少，而兔尾直播的观看人数完全是真实数据！”

    “这样一来，ICL联赛的观看人数就不是少，而是真实！”

    “而且，还可以把昨天的人数和今天的人数做一个对比，说明ICL联赛正在不断涌入新鲜血液，整个联赛的关注度在不断提升！”

    “快，趁着现在FV战队在打比赛，关注度比较高，立刻去办！一定要在比赛打完之前在网上形成讨论热点，在赛后在全网掀起打讨论！”

    助理立刻点头：“好的赵总，我这就去办！”

    等助理离开办公室之后，赵旭明再度进入兔尾直播的直播间，查看ICL联赛的观众人数。

    双方的第一局比赛已经开始，而观众的人数也达到了65782人，是在增长中的！

    而这一点，显然也是可以做文章的。

    如果是其他的直播平台，因为直播间的热度变化太大，又经常存在热度造假的情况，所以观众们根本无法从直播间的热度确定真实人数。

    至于这个直播到底是真的越来越火呢？还是平台在捧、制造的假象呢？

    观众们其实是无法分辨的。

    但兔尾直播就不一样了，因为观众们已经接受了这是真实的数据，不存在数据造假的情况，那么人数增长就是真实的人数增长。

    昨天3万，今天6万多，这岂不是恰好可以说明ICL联赛的关注度正在逐渐上升、影响力正在迅速扩大吗？

    赵旭明不由得感慨，看来是错怪裴总了！

    裴总搞的这个真实数据，表面上看确实有点让ICL联赛丢面子，但实际上确实一种欲扬先抑的手法啊！

    全程放真实数据，让ICL联赛第一天只有三万多的观众，被全网嘲笑。

    但这样一来，也让所有人知道兔尾直播的数据都是真实数据，不掺假。

    紧接着第二天，实际的观看人数就直接翻倍，而且还在持续增长之中，这不就向观众证明ICL联赛的真是热度绝对不低了么？

    “原来如此，裴总深谋远虑啊！”

    “果然，这符合裴总一贯的营销手法，独树一帜、别出心裁！”

    “之前确实是错怪裴总了，看起来裴总是真心实意地想要跟我们合作，把ICL联赛给推广好啊！”

    “既然如此，我们也得做出一些表示。多去帮兔尾直播宣传一下他们的真实数据！”

    赵旭明很高兴，俗话说，来而不往非礼也。

    看来裴总是真心实意地想合作，各方面的工作做得都没问题，宣传也很给力，唯一一点小误会就是这个直播间人数的问题，现在也解开了。

    既然如此，那就多帮裴总宣传一下兔尾直播吧！

    毕竟宣传了兔尾直播，ICL联赛不也能获得热度么？

    这波啊，这波毫无疑问是双赢！

