    但是，他们没有选择。

    现在就是大势所趋。

    所有人都在思考着自己的逃生之路，他们只能选择抱团。

    莫语看着外面的阳光，他也在选择适合自己的逃跑路线。

    不过，现在他还暂时不能出去。

    因为，四周的妖兽还非常的多。

    他独自一个人出去的话，非常的危险。

    他还得慢慢的等待时机。

    不过，看着四周越来越多强者离开，他们的这个阵法的威力也是下降了不少。

    恐怕坚持不了多久，这个阵法就会不攻自破。

    到时候，所有人都得面对妖兽的攻击。

    因此，他必须在这个阵法破碎的时候，想办法离开。

    当然，即使是阵法破碎也没事儿，毕竟，到时候有这么多人会吸引妖兽的注意力。

    他只需要寻找到合适的时机离开就行了。

    四周，很多的武者都是在蠢蠢欲动，他们抱团取暖。

    有很多人组成一个个小团队，然后，在觉得时机成熟以后，他们就会毫不犹豫地离开阵法，朝着外边冲出去。

    这些武者出去以后，都会遭到妖兽的攻击。

    不过，他们选择的路线都是比较安全的。

    四周有妖兽攻击他们，他们也可以想办法从妖兽的包围之中杀出去。

    当然，他们现在出去也是非常冒险的。

    许多组成一个小团队的人冲出去以后，会有一些人会死，有一些人会成功的突围出去。

    但是，这都是他们的选择，能够逃出去多少没有人能够预料到。

    他们在逃出去之前，就已经想清楚，他们之中不可能所有人都能够平安的活着逃出去的，一定会有一些人死亡，一些幸运的人活下来。

    在妖兽的攻击下，确实有很多人在突围的过程中被杀死了。

    但是，还是有一些人成功的逃出去了。

    看着有很多武者在突围的过程中死亡，这让很多剩下的武者也是变得谨慎了起来。

    他们必须有十足的把握，才能够突围出去。

    如果没有把握的突围的话，他们之中很多人都会死亡。

    而且，现在外面的妖兽的数量，还在不停地减少着。

    他们或许可以多等待一点时机。

    等妖兽的数量更少，到时候，再想办法逃出去。

    或许这样更好一点。

    因此，剩下的武者都是变得更加的耐心了。

    他们默默的等待着更好的时机出现。

    并没有像之前的那些武者一样冲动。

    就算现在剩下的那些实力最强的武者，此刻也是变得谨慎了起来。

    阵法之中那些最强的武者，已经离开了。

    现在，在阵法之中实力最强的人，只不过是神帝境五重。

    但是，外面的妖兽之中有很多都是神帝境六重的境界。

    如果他们贸然的冲出去，被这些神帝境六重的妖兽堵住的话，那么，他们就死定了。

    因此，他们也是变得非常的谨慎，不敢随便的冲出去。

    只能等周围的妖兽边变得更少，他们才敢杀出去。

    剩下的人，都是控制着阵法，继续击杀周围的妖兽。

    周围的妖兽的数量，每时每刻都在减少着。

    不过，每一个人内心都在担忧。

    现在，这些妖兽的数量确实减少了，但是，随时有可能迎来更多的妖兽。

    所以，他们也不能在这里等太长时间。

    阵法的边缘，莫语默默地看着外面的妖兽。

    他正在计算着外面的妖兽数量，达到神帝境六重的妖兽，肉眼看去，足足有几十只。

    这些神帝境六重的妖兽，分散在他们的阵法的四面八方。

    如果这个时候有武者冲出去的话，这些神帝境六重的妖兽就会第一时间冲过来。

    所以，在这种时候冲出去的话，就是自寻死路。

    这些神帝境六重的妖兽实力非常的强悍，完全有能力把他们给杀掉。

    再加上还有其他的妖兽在旁边阻拦，他们逃出去的概率特别的小。

    此刻，阵法之中，所有人都是畏惧那些神帝境六重的妖兽。

    当然，大部分人也是对其他的那些妖兽比较忌惮的。

    毕竟，妖兽大军之中还是有很多神帝境五重和神帝境四重的妖兽，这些妖兽都是足够威胁到他们的存在。

    并且，数量还不少。

    他们现在冲出去的话，以团队的形式出去，能够有十分之一的人活着离开就已经算是幸运的了。

    毕竟，之前已经有一部人做过实验了。

    那些以团队的形式出去的人，只有十分之一不到的人杀出去，大部分人都是死在了妖兽的攻击下的。

    所以，现在他们在没有十足的把握的话，是不会突围的。

    至少，他们要保证能够有一半的人能够成功逃出去，他们才会突围。

    随着周围死亡的妖兽数量越来越多，看着四周变得越来越少的妖兽，他们都是咬着牙默默的计算着。

    此刻，他们已经能够看见大部分的阳光了。

    很多地方都有阳光照射进来，妖兽的数量已经大幅缩水了，只有不到以前的十分之一了。

    至于妖兽大军之中那些变成疯子一样的妖兽，此刻，都已经全部消失掉了。

    他们完全被杀的干干净净了。

    莫语站在阵法的边缘，他看了一下外面的情况。

    现在，妖兽的数量虽然在一直在减少着。

    但是，他们突围出去的概率，还是很低。

    他看了一眼阵法之中的很多人。

    很多人都是在蠢蠢欲动，莫语决定等阵法之中大部分人都在突围的时候，他再趁机冲出去。

    因为，到时候人多了，那么，就一定会有很多人会吸引那些神帝境六重的妖兽的注意力。

    只要这些神帝境六重的妖兽被吸引了，那么，他就有机会逃出去。

    毕竟，现在他的实力相当于神帝境五重。

    除了这些神帝境六重的妖兽以外，其他的妖兽，他都不怕。

    他都有办法对付。

    所以，现在他也是在等阵法之中的人沉不住气。

    只要阵法之中的人全部都突围出去的话，那么，他的机会就来了。

    因此，他的目光也是在盯着阵法之中的那些人。

    看看这些人什么时候才会大批量的逃出去。

    他相信这一刻应该不会太远，阵法之中已经有很多人坐不住了，他们要不了多久就会突围。

    密密麻麻的妖兽拥挤在阵法的四面八方，疯狂的攻击着阵法。

    虽然，阵法之中的那些顶级强者离开了。

    但是，剩下的人组成的阵法，还是很厉害的。

    至少挡住外面的这些妖兽的攻击的话，绰绰有余。

    现在，困扰大家的问题就是如何突围。

    现在，他们虽然能够击杀许多妖兽。

    但是，杀的基本上都是那些弱小的妖兽，那些强大的妖兽他们杀不了。

    尤其是那些神帝境六重的妖兽，到现在为止一个都没有死亡。

    这些神帝境六重的妖兽的速度很快，在危险来临之前，他们就会离开。

    最多就是杀掉一些神帝境五重的妖兽。

    看着外面的强大的妖兽，阵法之中很多人都是非常的无奈。

    他们最想杀的就是这些强大的妖兽，但是，他们杀不了。

    因为，这些强大的妖兽是最能够威胁到他们的存在。

    因为，当他们突围出去的时候，这些强大的妖兽一定会变成他们的拦路虎。

    甚至，会让他们很多人死亡。

    但是，现在他们也没有办法。

    这些强大的妖兽，他们杀不了，他们只能尽可能地击杀其他的妖兽。

    尽可能的让妖兽的数量变少。

    这样的话，他们突围出去的概率就会大一点。

    他们非常清楚，他们之中很多人都会死。

    但是，究竟是谁死，这个就不好说了。

    他们现在唯一能做的就是默默的等待着时机，等妖兽的数量足够少，到时候，就可以突围了。

    阵法之中，一些组合在一起的小团体，又开始重组了。

    尤其是人少的，他们开始加入人多的团体。

    这样，阵法之中的团队从几百个慢慢的变成了上百个，每一个团队都有至少几十人。

    他们拥挤在一起，都在等待最佳的逃跑时机。

    慢慢的，这些团队也由上百个缩小到了几十个团队。

    这样的话，就能够保证每一个团队至少都有上百人。

    实力强大的人的话，他们的组成的团队的人数就少一点。

    实力弱小的团队，他们人数就多一点。

    没有高端战力，他们就用数量来凑。

    这样的话，到时候大家逃出去的概率较大一点。

    当然，死亡的概率也会加大。

    毕竟，他们的人多，目标就变大。

    莫语依旧是孤家寡人。

    因为，他的境界在阵法之中的所有人之中是最低的。

    没有任何人想要和他组队。

    大家都觉得他就是一个拖油瓶。

    到时候，逃出去的话，他根本就没有任何的作用。

    所有人都无视了他，让他自生自灭。

    当然，他也根本不在乎和这些人组团。

    他一个人就可以突围出去。

    毕竟，他现在的战斗力相当于神帝境五重。

    同时，他也在使用致命毒雾来攻击外面的妖兽的。

    每时每刻，他的实力都在变强着的。

    毕竟，他出去以后，就很难能够像现在一样肆无忌惮的吞噬这些妖兽了。

    想要找到这么多妖兽吞噬的话，还是比较困难的。

    而且，这些妖兽的实力都不低。

    现在，他吞噬的这些妖兽，境界最低的都是神帝境一重。

    毕竟，那些实力最弱小的妖兽，基本上都已经死干净了。

    现在剩下的这些妖兽，实力都在神帝境以上。

    密密麻麻的全部是神帝境妖兽，他去外界的话，去哪里找这么多实力强大的妖兽来吞噬呀。

    所以，他现在也是不断的吞噬这些妖兽来让自己的实力不断的提升。

    当然，他的召唤空间之中还有几个召唤灵存在。

    到时候，他突围的时候，这几个召唤灵也相当于几个神帝境五重的武者。

    也可以和他一起合作逃出去的。

    所以，他现在根本就不需要任何人和他组团。

    与此同时，他们组合的这个阵法，不断的形成一道道光柱，正在击杀周围的妖兽。

    一些实力强大的妖兽，如果逃跑不及时，或者被周围的妖兽拥挤着，无法及时逃开的话，也会被这些光柱击中，从而被杀死。

    就算是神帝境六重的妖兽，如果被光柱击中也会死亡的。

    所以，其他的妖兽更加不行了。

    不过，那些神帝境六重的妖兽，此刻都是非常狡猾的。

    他们所在的地方，基本上都没有很多妖兽。

    所以，他们可以在光柱来临之前，提前一步离开。

    当然，他们也是在妖兽大军之中指挥着。

    他们指挥所有的妖兽，疯狂的攻击者阵法。

    想要尽可能的把阵法所摧毁。

    同时，妖兽也是非常的狡猾，他们分布在四面八方，堵住了所有的出口。

