
　　“动不了？”李牧淡淡一笑，没有再说什么。

　　以前也许是真的动不了。

　　现在嘛。

　　“宋掌剑，你回去立刻布置，先将武侯军中的那几个涉事军队统领，给我盯紧了。”李牧道：“我随后就到。”

　　“遵命。”

　　宋别心中充满了期待。

　　明夜司停摆太久时间，以至于各方都忘记了，曾经被明夜司安排掌控的恐惧了，如今，新司主到来，是时候重拾明夜司荣耀了。

　　只要看过地球边缘那一战的人，都会如宋别一样，对李牧充满信心。

　　毕竟，有一个可退大帝的老师。

　　明夜司的人撤离之后，东星村的重建工作，立刻就提上了日程。

　　蜀山剑派弟子数千人，如今是东星村重建的主力，再加上百万鬼修，还有天地环中的月亮一族，人手是一点儿都不缺。

　　这一次李牧没有当甩手掌柜，人人真正地与众人商议太玄书院的建制、布局，建筑等等。

　　“书院分四级，小学，初中，高中，大学。”

　　李牧道。

　　这并非是他临时起意，而是有过深思熟虑的，地球上那套学业分级体系，实际上非常的合理科学，对于武道修炼也同样适用。

　　对于李牧的提议，众人自然是不会辩驳。

　　老神棍和王诗雨甚至还颇为赞许，满脸的恶趣味。

　　当然，这只是学业等级，而不是传授内容。

　　东星村的占地原本并不大，因为之前被毁，所以直接就全部都推倒重建了，村民合葬的大墓重新选址，迁坟，一切井井有条。

　　好在因为村中的长生树在经过了一个漫长的寒季之后，竟是又拔高生长，朝着八级长生树的趋势生长，让原本东星村的面积扩大了一倍有余，所以勉强可以容纳下众人。

　　在李牧允诺了各种好处的前提下，老神棍也难得地出手，在东星村周围布置下了阵法——李牧一身阵法造诣都是传自于老神棍，都可以让各方震惊，可见老神棍的阵法造诣，有他出手，整个东星村的被动安全防御，可以说是无虞了。

　　清风将【不死天阙】安致在了东星村核心区域地下。

　　鬼星百万鬼修，皆生活在其中。

　　一个月时间过去。

　　太玄书院的建设颇有成果。

　　而清风对于【不死天阙】的掌控，也终于又提升了一层。

　　“好像是发现了虎族失陷的强者，在第七殿之中，竟然还活着。”

　　清风道。

　　他亲自进入【不死天阙】第七殿，将一直痩的像是流浪橘猫一样的小老虎，从里面带了出来。

　　第七殿乃是【不死天门】之后的一殿，当时争夺不死天帝的传承，各方势力包括李牧等人在内，都没有能够越过第六殿【不死天门】，所以根本不知道还有第七殿的存在，清风也是在不断炼化【不死天阙】的过程中，才知道了第六殿之后，竟然还有数殿。

　　‘小橘猫’躺在地上，瘦骨嶙峋，无力挣扎，颤颤巍巍，只剩下最后一口气的样子。

　　“咦？小家伙，我的同类？”

　　当初在地球古遗迹中探秘捕获的地球虎妖看到‘小橘猫’，顿时来了兴趣，用爪子拨了拨‘小橘猫’。

　　它在燃灯寺一段时间吃喝不错，颇为自得，但如今来到了混沌世界，却又被蠢狗萨摩耶欺压，每日里痛并快乐着。

　　“后辈，无礼，退下。”‘小橘猫’发出一声怒吼。

　　但听起来像是奶声奶气的喵叫。

　　“这位虎族强者，还真的是强悍，不愧是虎族的绝世人物，困在【不死天阙】中这么长的时间，竟然还活着。”李牧也不由得发出感慨。

　　只是长时间与世隔绝，又被【不死天阙】第七殿所祭炼，导致他气息羸弱，生机本源都被损耗，只是掉这一口气没有死，只能慢慢恢复，此时只有巴掌大小，哪里还有万兽之王的威风？

　　地球虎妖一时之间也不知道是母爱泛滥还是其他，不知死活地舔了舔‘小橘猫’，仰头对李牧道：“大人，我能不能收养它，一定好好对他。”

　　真的是花样作死啊。

　　李牧感慨，笑着点点头，道：“好呀好呀。”

　　虎妖大喜。

　　然而过了小半日，他就笑不出来了。

　　虎族收到了李牧通过明夜司发出的消息，几乎是倾族高手，来到了东星村，前来迎接‘小橘猫’。

　　地球虎妖一看到天空之中那金光灿灿的绝巅大虎妖，顿时吓得瑟瑟发抖，再看到那些数十头绝巅虎妖将‘小橘猫’当做是祖宗一样恭恭敬敬地奉迎，地球虎妖顿时吓得瑟瑟发抖。

　　他好像是有点儿明白了。

　　“带他一起走。”‘小橘猫’愤怒的声音听起来更加奶声奶气，指着地球虎妖。

　　“这……”金灿虎妖为难地看向李牧。

　　李牧哈哈大笑，道：“带走带走。”

　　“大人救我……”地球虎妖惊恐万状地被带走了。天籁小说网

　　“李司主之恩，我虎族永世难忘，日后但有驱遣，绝不推辞。”金灿虎妖无比感激地留下承诺，便腾空而去。

　　这里毕竟是人族地盘，他们不好久留。

　　“人宠，你把我小弟送给那群大猫，万一真的被弄死咋办？”萨摩耶有些不满地道。

　　李牧微笑着道：“死不了，说不定还是一种机缘呢。”

　　虎族的事情，算是暂时告一段落了。

　　只是猿族所托付的事情，却暂时还没有眉目，清风如今能够洞察到的地方，就是第八殿以前，不包括第八殿，之后的诸殿还不能勘察，所以大概猿族的新王线索，在后面的诸殿中？

　　李牧也通过明夜司的渠道，向猿族告知了这件事情。

　　转眼已经是两月时间过去。

　　掐指一算，到了前往军部总舵履职的最后期限了。

　　李牧将东星村的建设营造，都交付给了叶无痕，王诗雨、郭雨青等人，自己则踏上了前往人族军部履职的道路。

　　想要将太玄书院建造成为新的圣地，还有很长的路要走。

　　……

　　……

　　人族军部位于宗族版图诸州的中心区域，定州会宁城中。

　　当初的定州，原名‘射州’，后因为人族军部选址于此，十老会斟酌数个提议，最终更名为定州，希望可以永定安康和平，会宁城是定州第一巨城，也是整个混沌世界排名第一的大城，历经无数岁月的经营，可以说是固若金汤，巍峨宏伟，占地方圆八百里，拥有人口过亿。

　　李牧乘着明夜司专用飞舟，一路经过了数十道关卡的检查，进入会宁城，终于来到了明夜司官址所在——一座悬浮在半空之中的倒悬山，像是被大能者斩断了大岳，将其倒悬，横截面向上，建筑了一片堡垒般的白色建筑群，从外面看，充满了年代感。

　　一百名明夜司的巡夜人，铠甲鲜明，在离殇、嬴冰、段骰三大掌剑使的带领下，列队整齐地站在堡垒门口，迎接新的司主。

　　李牧眉心法眼开启，一眼扫过，发现明夜司的巡夜人，平均实力都在大道境，心中暗暗一惊，实力比想象中的强很多，这是一股不弱的力量。

　　“参见司主。”

　　洪亮宛如咆哮一样的声音中，掌剑使、巡夜人纷纷单膝跪地行礼。

　　“起来吧。”

　　李牧在宋别的陪同下，走下小舟，抬手道。

　　“先退下，各司其职。”李牧走到堡垒门口，转身道。

　　巡夜人们都微微一愣。

　　没想到这位新来的司主，是如此少语，还未到之前，就已经传令下来，不接受会宁城中其他任何部门、势力的祝贺，现在看来，便是明夜司内部自己原本准备好的各种仪式和祝贺过程，也是用不上了。

　　四大掌剑使之一的段骰，也非常意外。

　　四人之中，他因坐镇明夜司，并未前往紫薇星域，是唯一一个未见过李牧的掌剑使，不过自从宋别等人回来之后，多次提及，充斥着褒溢之词，因此段骰对于李牧也有了解，颇为期待。

　　不过一切都是耳听为虚眼见为实，此时看到李牧，不知道为何，以他火眼金睛瞬辨忠奸的双眼，竟然一时看不透李牧到底是一个什么样的人，一点点端倪都看不到。

　　在四大掌剑使的陪同下，李牧进入了白色堡垒。

　　堡垒的内部像是军营一样，琉璃般的穹顶上有阳光照射下来，再加上阵法的光线折射和引导，让周围的光线非但不昏暗，反而是充满了光明气息，纤毫毕现，一种令人精神愉悦的气氛。

　　明夜司号称是要让暗夜长明，因此总部自然是各处都充满了光明。

　　一个很舒适的环境。

　　这样的环境，不会让人心理产生扭曲，自然而然地向往正义吧？

　　李牧心理猜测着。

　　堡垒大堂的中央，是十数尊高达二十多米的巨大人物雕像，形态各不相同，但都栩栩如生，一看便是出自于顶级雕刻大师之手，每个人的面部表情宛如真人，或威严，或淡笑，或远眺，都充满了气势，令人一看之下，心生折服。

　　“这是明夜司之前十位司主，都已经作古。”

　　宋别用骄傲尊敬的语气道。

　　李牧点了点头。

　　“每一位司主，都是人族豪杰，风华绝代的天骄人物，也都曾面对黑暗和邪恶毫不退缩，他们都是战死在自己的岗位上的。”段骰补充了一句。

　　李牧差点儿一个趔趄。

　　啥子？

　　都是被人干死的？

　　怪不得明夜司主位旁缺这么多年，没有人接任，看来比想象之中的更加烫手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1039、明夜司免费阅读。https://xs.23sk.com 