    纽卡斯尔。

    黑喜鹊是科隆八分之一决赛的对手。

    十六强之后，对手肯定是越来越强的，史蒂文斯也很坦然。

    “我想圣詹姆斯公园球场客场比赛会很难打，但是我们做好准备了。”

    “会不会觉得现在遇上英超的球队有点早？”

    史蒂文斯笑着摇摇头，“我很期待和英超球队交手。”

    纽卡的主教练是英格兰人格伦·罗德尔，接手纽卡之前是在西汉姆联，是一个不太知名的教练。

    “能打进16强的球队都是值得尊敬的，我不会去在乎对手上赛季是德乙球队。”

    “我会好好研究一下对手，然后做出合理的战术安排。”

    十六强抽签结束，联盟杯能留下的球队会越来越少，谁都想走到最后，去苏格兰参加决赛。

    *****

    训练结束，史蒂文斯走向记者。

    “我知道大家想问什么，关于纽卡斯尔，我还没做研究。”

    有人举手，“我们不关心纽卡，我们要唐正龙。”

    “……”

    史蒂文斯陪笑道：“那我帮你们叫。”

    “唐，赫内斯说你是故意让工人掉下来的？”

    一些流言这几天传的沸沸扬扬，唐正龙知道，赫内斯并没有那么说，他只是暗示了一下，主要是记者们自己添油加醋。

    唐正龙呵呵一笑，“故意的？那个架子有20几米高，我不要命了！”

    “健士香肠一年才给我多少钱？我有必要为了那么点钱不要命吗？”

    这倒是，似乎是说不通。

    “可是太巧了，而且那个工人事后就消失了。”

    唐正龙耸耸肩，“这就和我无关了，难不成我救人还不对？”

    “那当然不是。”

    “你们是在打压一个英雄的形象，要是人人都像你们一样，那这个社会是多么的悲哀。”

    众人傻眼，就好像自己做了什么理亏的事情一样。

    “哼！！好好反省一下。”

    *****

    科隆休闲吧，几个队友聚在一起喝东西。

    有人说道：“大家说那事是唐安排的吗？”

    舒尔茨开口道：“据我对唐正龙的了解，这种事情他是做得出来的。”

    “别乱说，万一摔下来呢？那就踢不了球了。”马蒂普仗义执言。

    大家暗自点头，也是啊，要是摔下来，那别说踢球了，以后估计只能在轮椅上度过了。

    “卢卡斯，你怎么看？”

    波多尔斯基端着咖啡，这越是不八卦的人，大家倒是越想听一听你的意见。

    “我是这么看的。”

    大家竖起耳朵来。

    “我们根本就不应该在背后议论我们的队友。”

    没劲！

    这时唐正龙端着珍珠奶茶过来了。

    “大家聊什么啊？”

    “没什么。”

    唐正龙来了，大家就散了。

    “混蛋啊，肯定是在背后说我的坏话。”

    *****

    速度升到82之后，在系统中，唐正龙就是一星球员，但是……怎么没什么感觉啊？

    好像也没什么福利。

    唐正龙就是感觉自己好穷，只有100个大嘴点了，而升级之后的一些技能倒是更贵了。

    不过属性点倒是涨了一些，比如射门从60到了65。

    传球从37到了45。

    盘带从25到了35。

    就是力量没什么增长，看看自己的体格，这个也不能理解了。

    “要不以后中餐戒了？和德国人一样都吃香肠喝啤酒，把自己催肥了？”

    想了想，唐正龙没这么做，被中国美食惯大的胃真的很难接受那么单调的食物。

    就在此时，叮的一声，来任务了。

    任务：和索尔和好。

    奖励：200大嘴点。

    惩罚：无。

    “和好？”

    唐正龙记得分开的那次可是相当不愉快啊，这还能和好吗？

    “主人，你脸皮那么厚，去试试看啊，反正也不亏。”

    “这倒是啊。”

    *****

    送走一对闹离婚的夫妻之后，索尔按了座机，通知自己的助手下一个。

    “什么？是个亚洲人？”

    “谁啊？”

    “唐正龙！！”

    一听到这个名字，索尔就火了。

    “让他滚。”

    “他坚持要见你。”

    透过门缝一看，索尔气血上涌，很多客人在和唐正龙拍照，这肯定不可能硬轰走了，会影响事务所的形象，搞不好还会成为新闻。

    “让他进来。”

    进了门。

    唐正龙没皮没脸，笑嘻嘻道：“嗨，索尔，生意真不错啊，现在离婚的人那么多啊。”

    “你来干什么？”

    唐正龙伸手去拿咖啡壶，索尔一把抢过，“有事就说。”

    “这么小气啊，咖啡都不请我喝。”

    “门口有星巴克，要喝咖啡，自己去买。”

    汗。

    看起来索尔很记仇啊。

    索尔低着头处理文件，就当唐正龙是个P。

    唐正龙心里超级不爽的。

    “是这样的，艾玛大了。”

    “大了？什么大了？”

    索尔忽然想歪了，一拍桌子，“你个混蛋，你搞大了艾玛。”

    “别胡说啊，我的意思是艾玛的名气越来越大了。”

    ……

    “混蛋！！”

    “我在想，艾玛越来越忙了，有时候在柏林，有时在慕尼黑，我临时需要个律师的话，怎么办呢？”

    索尔有点明白了，这混蛋是来和好的。

    “索尔，我们合作其实也挺愉快的，你说是不是？”

    “你是我遇过最烂的客户。”

    ……

    “这么不给面子？”

    索尔怒道：“你不是自学过法律吗？可以代表自己啊。”

    唐正龙汗道：“我只自学过X骚扰方面的法律，其他的我也不会啊。”

    索尔难以置信，他本以为自己已经够无耻了，但是很唐正龙比，他还好了。

    “请你离开，我后面还有客人。”

    唐正龙也不废话了，掏出一沓欧元。

    “能不能看在钱的面子上，我们和好了？”

    索尔看了看，估计5000欧元左右。

    “我不会白要你的钱。”

    “没关系，就当预付款，以后再扣。”

    索尔态度软化了，他听说唐正龙现在有钱了，俗话说，钱是无辜的。

    “你是不是最近惹了什么事？”

    “没有，我最近很老实，我只是需要一个法律顾问。”

    “好吧。”

    索尔收下钱。

    唐正龙伸出手，“我们握个手，就和好了，以前的事情我们都忘了。”

    索尔伸出手：“这是我给你的最后一次机会，没有下一次机会了。”

    “我知道！！”

