
0107

四人吃完这顿一惊一乍的晚餐后，原本舒扬提议大家一起去夜市转一下，但是心事重重的另外三人都不愿意去，便只得回到学校。

和两个女孩儿告别后，林海和刘焱迅速向手工室走去。

“怎么，你决定出手了？”路上，刘焱突然问道。

“当然不，还没到我们出手的时候。”林海回答道，“难道你没注意到，当进在餐厅里的时候，其他的那些用餐的客人吗？”

“其他客户？”刘焱回想了一下，还是不解，“其他客人有什么不对的地方吗？”

“你没注意到，我们在和那个神经病交谈的时候，离我们最近的那几桌人一直在注视我们吗？”

“那也算有问题？”刘焱简直要气笑了，“泥煤的，你任何地方看到别人在争吵你也会一直盯着的啊！咱们Z国自古就有这习惯好不好！”

“你现在还没有那种战场直觉感，所以察觉不到那种感觉。但是我一直有种感觉，那几桌人里面，有人是专门保护安雅的。”

“保镖？”刘焱愣了一愣，然后说道，“或者是特工？”

“没错，相比保镖，更像是特工。毕竟安雅家里不普通。”

“这样啊，那我们目前就只是观望咯？”

“正是如此。今天我们看能不能把机器人的运算程序给拷贝到笔记本电脑里面。”

“话题转的太快了吧。”

学校门外，一处小店外，两个年轻人正蹲在门外喝着汽水，一直将目光不停扫过校门，而后还时不时的低声交谈几句。

“喂，我们为什么之前不动手？目标身边明明只有三个普通人。”

“队长说的，那不是出手的时候，目标周围有很多很厉害的人。”

“很厉害的人？开什么玩笑，这世界上还有什么人会比我们厉害。”

“队长都这么说了，应该不会有错。总之，我们就这样盯着就行，可以行动的话队长自然会下令。”

“喂，要不我们自己去把人抓来，直接交给队长，也向上面证明一下我们的实力吧？说不定我们也能当上干部？”

“你脑子不清醒了吗？这个学校里的学生那么多，你想怎么去抓人啊？这是送死！”

“那些不过是普通人而已吧，和我们可不一样。”

“喂喂，别说我没提醒你，组织的规定可是很严厉的，要是因为你的乱来而影响了组织的行动，受罚的可不光是你一个人啊！”

“好啦，我知道啦！暂时我是不会行动的！”

“应该是说听队长的命令！”

同一时间，城郊处一个库房处。

之前在海滩出现过的文叔正在此处与人交谈，而与他交谈的人，却也是当时从海里出现的那伙人中的白人。

那个白人操着一口流利的汉语同文叔说道：“文先生，请替我向你的上司表示感谢，我们行动所需要的物资已经全部准备完成。”

“哪里，这是我们做为合作伙伴应该做的。”文叔摆摆手，“对了，你们准备什么时候行动，目标是什么人？需要的话，我们还可以提供帮助。”

“不用不用，这已经十分感谢了，剩下的就请交给我们来吧。”白人连连拒绝用，而后又解释道，“是这样的，我们之后的行动，为了防止对合作伙伴造成影响，所以为了不把你们牵扯进来，也就没有告知的必要了。”

“可是，这样我可就没办法向老板交待啊。”

“没关系，你就直接这么说吧，你老板应该是知道我们的规矩的。”

“那好吧，那我就先行告退，向老板回复去了。”

“请慢走。有机会你可以去M国或者欧洲旅游，我可以为你找到最好的享受。”

“哪里，我可无福享用这些啊。”

等文叔离开后，一个黑人走到白人身旁，低声用英语说道：“队长，东西都检查过了，没发现什么问题。”

“很好，”白人转身向内走去，黑人紧紧跟随着，“通知监视组，一旦发现目标离开学校，而且时间比较长的时候，马上报告。你让人把车随时准备好，我们随时都会出发。”

“是，队长。”黑人应了声后，迟疑了一下又开口问道，“队长，为什么我们这次不直接突击学校，而是要等目标离校后才开始行动？以前我们不是这样做事的啊？”

“你是第一次来Z国的吧？”

“呃，是的。”黑人点点头。

“你觉得在这个国家，给你印象最深的是什么？”

黑人想了半天才回答：“可能就是人比较多吧。”

“你也去过YD，那里人也多，为什么你会对这里才有人多的感觉？”

黑人挠了挠头，也很奇怪的说：“不知道，队长，你这么一说，我才发觉，好像是这么回事，YD和Z国同样都是人多，可是Z国给我的感觉更强烈一些。”

“我呢，不是第一次来到这个国家了，有时候是以游客的身份来，有时候就和这次一样是潜入的。我以前也是很奇怪，为什么同样都是人口众多的国家，可就是这个国家给我的印象最为深刻。事实上已经过了很久了，我才发现，并不是这个国家的人真的比YD多出很多，而是这个国家的实力，比起YD强太多了。”

“实力？”黑人越听越不明白了。

“这么说吧，我真正理解的那次，是多年以前到这个国家来执行任务，原本以为很轻松的任务，结果我们小队几乎全军覆没，只有我和两个人活着逃走。而我们当时遇上的，只是这个国家的边境巡逻队！他们装备远不如我们，训练，我自认，也不如我们，除了人数比我们多出一倍外，我当时完全想不通，我们怎么可能会败，你知道吗，造成我当时所在小队最大伤亡的事情，就是一名普通士兵，拉着我们小队的火力小组同归于尽，那一下，我们就损失了三个人，三个用数百万M金训练出来的特种士兵！Z国士兵完全不要命！比E国人还要疯狂！”

“可那是以前了吧？这点我还是知道的，他们有钱了之后，人们的战斗意志都被和平给消磨光了。”

“我说，你有注意到过保护目标的那些人吗？任何一个人，身手都不比我们核心小队中任何一个人差！可就这样身手的高手，我在目标身边，看到了足足二十个！”白人队长不悦的看了眼黑人手，“你们总是太过于高看自己了！尤其是那些新补充的猴子！光是目标身边就有二十个高手，难道你认为，其他身份更重要的人物身边人会比这个少吗？用一句Z国话来说，你们都是井底之蛙！”

“呃，队长，这话是什么意思？”黑人更听不懂了。

白人队长只能是捧头无语问苍天，然后他不得不叹息道：“算了，总之警告其他人，不要小看了Z国人！他们最善于隐藏实力！”

“是，我听明白了！”这一次，黑人士兵高兴的问答道，他终于听懂了队长在说什么了。

“还有，警告那些新来的家伙，别在我的队伍里分什么派系！”白人队长又补充道，“我可是已经知道那些猴子在队伍里自成一派了！还自己选了一个头儿出来！”

“队长，要不干掉他吧。这样可是明摆着和你夺权。”

“现在还不行，”白人摇摇头，说道，“现在我们还在执行任务中，等结束了的时候，再来解决这个问题，现在就先警告他们。当初之所以要他们来，不过是因为在这个国家，他们外表看起来不那么显眼，方便我们行动，不然，我怎么可能接收那么多人，两、三个就够了。”

“可是队长，如果我们不先下手的话，他们就有可能先下手，那帮猴子狠着呢。”

“他们会是我们的对手吗？你私下告诉我们的老队员，小心这帮猴子，他们要是敢乱来，全部干掉！”

“是，队长！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691114"  chaptername="0107  准备">加入书签</a>
</div>
