    穆安然素手轻掩红唇，“老师竟这么快就连破两重境界……”

    老师到底是怎么修炼的？为何突破境界如此之快啊！

    趴在地上的蛮獾正迸发哀嚎时，苏天举刀而起，手起刀落。

    噗嗤~！

    雪亮长刀拉开一道血线，劈开了蛮獾的银皮，血肉绽裂。

    刀锋一挽，挑出四阶的妖兽晶核，苏天轻车熟路的收下。

    【宿主杀敌签到，获得：110万气血、65000历练、890万修为、4800天道值。】

    蛮獾的气血属性化为一串血光入体，令苏天的炼体鼎力一路飙升至九千鼎力，持续不停！

    斩下蛮獾时，蛮獾遗种的精血洒在苏天的手臂上。

    血印似一道印记，迅速刻入他的体内隐去。

    “没能逼出他的全部实力么。”袁邵真从远处注视这一幕。

    “罢了。”他摇头转身，“蛮獾之血已将他标记，想再找他，随时可以。”

    袁邵真带着徐欣蓝离开时，忽地抬头，一缕五色绚丽火光正浮动空中。

    “这个是……”袁邵真眼睛虚眯。

    秋月林内，怜娇萝娇叱一声。

    “老师，东边的山上！”

    “提上裤子就想跑，没这么简单！”

    苏天踏步浮空，风雷乍现，幻影成形，双刀凌空一记暴斩！

    【触发特效·风雷幻影。】

    【触发特效·真龙狂飙。】

    轰隆~！

    半空轰鸣，磅礴刀气化为龙爪，爪蜕龙形，两头锋锐的真龙扑在山巅之上。

    刀气狂卷，斩开山巅时摧枯拉朽，地动山摇之间，落石滚滚。

    苏天落地，三人围上来。

    董战道：“没打中？”

    扛着刀的苏天笑道：“让刀气飞一会儿。”

    砰！砰！砰！

    刀气真龙炸开，化为碎芒散射，如翻涌在星空下的烟火。

    苏天啧了一声，“中了，但没完全中。”

    袁邵真乃半步武王，纵使苏天突破境界，双方修为相差甚远。

    若对方想强行逃离，苏天很难强留。

    董战摩拳擦掌，“要不我们冲上去干他们一场？”

    怜娇萝翻白眼，“你倒是想，谁和你打啊，人家半步武王还没把你放在眼里。”

    穆安然道：“老师，我总觉得，他们不会善罢甘休，这次更像是试探……”

    收起无痕，苏天笑道：“别着急，我们多的是机会。”

    眼下情况，是帮学生们晋升天罡境。

    以他们的潜力，天罡境之后，能在他们身上签到的属性甚至比斩杀天罡境死士还要多得多。

    苏天等人离开后，一对杀意幽暗的目光直视他们离开的方向……

    次日之后，牧府山门。

    银裙倩影像个小白兔般蹦蹦跳跳，落在山门前。

    怜娇萝：“(/≧▽≦)/噔噔噔！你们的大可爱已经归来。”

    一阵风吹过，寂静无声。

    少女嗔怪道：“竟然没人出来接我，一点排场也没有！”

    这时，山门前一袭黑衣的诸葛狱似乎等候多时。

    瞧见苏天回归，立刻冲上来。

    诸葛狱抱拳作揖，“老师，陈天和赵小龙传信，他们已寻得突破天罡境的机遇，近期不打算回来。”

    苏天：“……我怀疑这俩小子放我鸽子，但我没证据。”

    真就问题天才，这个节骨眼还能被放鸽子。

    又缺席两个，如此一来，这次探寻玄阶秘境，只有六人了。

    算上他苏天，一共七人。

    这人数对比别的学府，几乎没有任何人数优势。

    “老师，我们是否要出发了？”萧陨换上崭新青衣，迎面走来，神采焕发，文质彬彬，和往日截然不同。

    山门外，雪白妖狐踏着焰云而来，金发金瞳的优雅丽人持剑而立，沈清柔似乎也等候一段时间了。

    苏天打了个响指，“对，玄阶秘境召开在即，我们走！”

    众人借以沈清柔的四阶妖狐‘灵月玄狐’赶路，能更快速度的赶往秘境召开地点。

    途中，耐不住寂寞的怜娇萝叽叽喳喳。

    她眉飞色舞，有模有样的学着苏天的语气和模样，描绘着十大佳人赛的现场情况。

    萧陨和诸葛狱听闻盘龙城的事情，又惊又叹。

    甚至，穆安然腼腆的揭开斗篷时，连淡雅清逸的沈清柔也被惊艳得心跳加速了一分。

    “老师，这也太厉害了……”

    “苏老师，世间还有你不会的事情吗？”

    苏天一本正经的道：“除了生孩子，应该是没有了。”

    众人哑然失笑。

    怜娇萝挥舞着粉拳，“老师，要不到时候，你教教我替恢复安然姐姐恢复的那种技艺吧！”

    苏天正色道：“好，那要看你能不能顶得住为师的，倾囊相授。”

    沈清柔：“？？？”

    怜娇萝拍着雪脯，骄傲道：“以我的天资，肯定顶得住……”

    嗯？哪里不对劲。

    接下来的赶路时间，苏天在全力修炼《六相咒诀》，正所谓技多不压身，机长不怕震。

    三天后，牧府众人赶往麒麟山。

    这次开启的秘境，名为‘云麒秘境’！

    麒麟山下，众天骄云集，齐聚千人！

    这次到场的，总共三十二家中域的学府。

    有名列前十的玄素学府，和足以竞争前十的蔚海学府！

    全是中域各大学府的佼佼者，年纪皆在二十岁出头，绝大部分已是爆气境。

    苏天一行人步入白玉广场时，不远处的蔚海学子们怒目圆瞪。

    蔚海学子们的举动，引起了不小的骚乱。

    “这群家伙就是牧府学院的……”

    “哪来的变态，还不穿衣服，淦。”

    “就这？看起来也不是很强啊，一个天罡境也没有。”

    “嘿，我觉得也就花架子吧，打起来才知道谁强谁弱。”

    这群天骄学子，个个乃人中龙凤，乃万里挑一、十万中挑一的存在！

    天骄们傲气一向极大，谁也不服谁。

    盘龙城的事情，虽说很多学府闻名牧府之大名。

    但更多没有亲眼见识过的天骄，保持怀疑的态度。

    怜娇萝故作惊吓，“老师，我好怕怕啊，蔚海学府的人瞪我们呢。”

    苏天微微一笑：“一般这种情况，要采取全世界通用的友好手势，来表示我们文明的态度。”

    说完，怜娇萝秒懂，对着蔚海学府的人竖起一个手势。

    怜娇萝：“￣へ￣凸”

    苏天：“凸￣へ￣凸”

    萧陨：“不讲武德￣へ￣凸”

    诸葛狱：“请死士的屑￣へ￣凸”

    董战：“凸￣凸￣凸”

    ……

