    （感谢打赏）

    少年惊散四方客，大怒偏向飞舰行；不畏腥风吹血雨，高歌一曲万里惊；独自遨游何稽，揭天掀地慰师恩。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    那么今日，孙豪就先为老祖报那一箭之仇。

    手持沉香剑，孙豪剑指摩摩索天，宣战之后，天空之中，突然狂风大作。

    八面来风，将孙豪和摩摩索天围在了正中。

    摩摩索天大惊之下，飞快地移动自己的身躯，甚至是瞬息移动，试图从风域之中逃逸出去。

    但是，无论他怎么移动，哪怕是瞬间出现在另外一个方向，现自己和孙豪的位置好似都是一成不变，好似都始终被孙豪的沉香剑剑尖摇摇地指着。

    感觉就是，这一片狂风之中的空间已经被固定，自己已经变成了一副画中的人物，自己移动来移动去，带动的就是整幅画在不停地左右漂移，而自己在画中的位置，丝毫不变。

    感觉就是那么的荒谬。

    冷汗冒上了额头，惊恐开始蔓延，摩摩索天知道自己这次怕是糟糕了。

    八风定域之剑。

    域，也就是空间被八风之剑恒定，摩摩索天移动就好似是不周风吹拂，吹来吹去，都在八风之内。

    风之大势，八风定域。

    摩摩索天要是不明白其中道理，就只能跟孙豪的丈六金身硬碰硬。

    观战的人族修士，此时已经不知道说什么好了。

    正元子悠然一声长叹。

    心中却是知道，其实自己根本就不用忌讳孙豪孙沉香了，因为人家已经站在了自己不可企及的高度。

    原本以为孙豪孙沉香还需要在自己的庇护下成长，原本以为自己可以慢慢让孙豪孙沉香熟悉人族的内部事务，自己慢慢给他交权就好。

    可现在，他看到了什么？

    他看到，孙豪孙沉香强势地击溃了一艘合体后期大能镇守下的精英级别拓域飞舰。

    不仅仅是击溃，而是连同飞舰之内的上万摩根精锐修士，也一同给拍成了肉饼，给夯实在了洞天之森的地面之下。

    这种狂霸的威能，这种凶悍的战斗力，他正元子只能望而兴叹。

    而且，这种杀异族修士不眨眼的狠劲，也让正元子心惊，好小子，下手真是狠。

    树人族，摩根族，一个不留。

    和正元子的心态略微不同的是，其他人族修士心中，没有丝毫忌惮，有的，只是那种充斥了胸膛的兴奋和激情。

    感觉自己回到了小时候，正在跟人打架，打不过，被人欺负，大哥回来了，蛮横的大杀四方，把欺负自己的家伙，一个个狠狠地打了回去。

    情况虽然截然不同，但是心中的感觉却十分类似。

    有着一种找到了靠山，不再委曲求全的感觉。

    尤其是神王刘波和血污王白晨，两个家伙本身就没有什么节操，此时看孙豪心狠手辣灭掉摩根飞舰，居然没有丝毫怜悯，嘴里哇哇大声叫好。

    杀得好，杀得秒，杀得摩根哇哇叫。

    杀得摩根一个不留才好才解气。

    当然，目前来说，摩根族还有两个合体大能在躲避沉香大人的追杀，如若大家预料不错，这两个家伙要准备跑路了。

    战场形势无比清晰，两个摩根族合体大能根本就不是沉香大人的对手。

    也不知道沉香大人是怎么修炼的，居然能够以合体初期修为，大杀四方，砍得两个合体大能只有还手之功，而无招架之力。

    厉害了，太神奇了。

    当然，他们不知道的是，其实孙豪还是分神修为之时，就已经能够力抗合体大能。

    如今孙豪进阶合体，而且一举进入合体初期，修为提升一大截，而且还完成了器与体合、阵与体合、符与体合，战力更是一举提升不知道多少倍。

    孙豪现身人族第一战，遭遇三位合体敌手，结果就是，震惊全场，让人族中虚高层心中顿时惊喜莫名，同时也知道，中虚人族怕是从此进入了孙豪时期，或者是沉香时代。

    神威盖世，孙豪孙沉香大人。

    摩摩索天厉害吧？现在已经被困了。

    一个巨大而奇怪的风团，在空中不停地旋转。

    大家能够看到摩摩索天在风团里边的飞移动，但是无论他怎么逃，都笼罩在沉香大人的风团之中，都被沉香大人的剑尖牢牢锁定。

    人族修士看得心中震惊无比。

    人族修士甚至能够看到摩摩索天脸上浮现出的那种惊惶神色。

    这个合体后期修士心中害怕了。

    摩摩索天只是害怕，目前还有一战之力，暂时没到山穷水尽的地步。

    风团之外，被刑天战躯追赶驱逐的摩摩索田就真是到了崩溃的边缘。

    孙豪拿八风定域之剑困住摩摩索天，拿一缕分神僵持住摩摩索天之后，本体意识转移到了神通法相之上。

    指挥三头六臂神通法相，刑天战躯作战。

    先掐死实力较弱的摩摩索田，再集中力量，灭杀合体后期的摩摩索天。

    本身就被刑天战躯追赶得到处跑，如今再加上孙豪巨无霸神通法相手持斗天棍相逼，摩摩索田顿时陷入了凶险至极的境地之中。

    唰唰唰，手持藤木杖，摩摩索田快地在空中瞬间移动，躲避神通法相和刑天战躯的追击。

    孙豪神通法相之躯感知不到摩摩索田的移动方位，但是体躯巨大，六臂笼罩的面积大，三颗脑袋也是全方位视角，只要摩摩索田现身，马上就能形成威力绝伦的进攻。

    刑天战躯则更加直接，无论是摩摩索田怎么躲避，都能第一时间抓住他的移动轨迹，狂暴地旋转着方盾或者是甩出铁锤接踵杀来。

    勉强躲了几下，摩摩索田已经挨了孙豪几记重击。

    型有点散乱，头上两根飞羽有点歪歪斜斜，不止一次被对手攻击在身上，合体期的护体神通，也有点摇摇欲坠。

    摩摩索田知道自己到了生死关头，遥遥地望了八风定域风团一眼，摩摩索田嘴里扬声叫道：“大哥，事不可为，走吧。”

    说完，不等摩摩索天回话，手中藤木杖一举，嘴里一声轻啸，七八条小型灵脉出现在藤木杖顶端，轰然炸开，巨大的灵气爆炸之中，摩摩索田身躯猛地长高了许多，藤木杖上，轰地一声，绿光向外猛地冲了出来。

    正元子嘴里朗声说道：“沉香小心，这是摩根族暴灵术，能瞬间提升自己的攻防能力。”

    话音没落，孙豪的刑天战躯已经冲进了藤木杖的绿光区域。

    一连串的光芒轰击在了刑天战躯身上，刑天战躯勇猛前冲的势头被生生挡住，庞大的身躯上，冒出阵阵血花，肌肉结成球形，不停地抖动不已。

    刑天干戚方盾空中一顿，嘴里一声怒吼，双腿在方盾后面一蹬，刑天战躯这才挡住绿光的冲击，勉强稳住自己的身体。

    三头六臂神通法相巨大的拳头一拳砸来，也被绿光瞬间荡开。

    摩摩索田利用小型灵脉的爆炸之力，形成自己特有的战技，瞬间逼开了孙豪。

    脸上露出稍稍松了一口气的表情，摩摩索田伸手头顶一拔，扯出一根飞羽，向上飞冲投掷而出，化为一把利剑，直插苍穹。

    又是一条中型灵脉出现在藤木杖头，轰然引爆，空中炸起巨大的蘑菇云，托起摩摩索田的身躯，随着飞羽猛冲而上。

    这是打算强势突围而出了。

    树人族的云网天罗很厉害，但是摩摩索田有把握自己这一连串的施为之下，能够突破云网，逃逸而出。

    只要逃出，那么以自己的手段，孙豪孙沉香怕是也拦不住一心想要逃走的自己。

    巨大的爆炸，冲开了云层，连同云层上的彩虹，也被远远荡开，飞羽化成的利剑瞬间刺穿了青冥一般，向上直射而去，摩摩索田心中一定，只要逃离了云网天罗，自己就能跑掉，到时候，和人族的仇怨，就是来日方长了。

    可就在他紧随飞羽冲入天空的这一刻，变故突生。(未完待续。)