    黑袍男子目光落在了邓虎的身上，一副啧啧称奇的样子：“果然……不愧是内劲高手，反应倒是不慢。”

    邓虎阴沉着无比的脸：“阁下究竟是谁？”

    他能从这黑袍男子身上感受到甚是危险的气息，这让他不得不对眼前的黑袍男子忌惮了起来。

    黑袍男子倒也没有隐瞒的意思，或者说不怕邓虎知晓其身份，只见，其道：“本座乃是魔教灵州分舵副堂主秦放，你可以称呼本座为秦大堂主。“

    魔教？

    闻言，邓虎却是为之一怔，他并没有听说过有这么一个势力。

    “啊！”

    “饶了我！啊！”

    “求求你！饶过......啊！”

    外面连续不断传来惨叫声，邓虎甚至是听到了他二弟的惨叫声，即便是看不到，但听这惨叫声就知道发生了什么事情。

    “寨主！救我……”

    “啊！”

    一个面白、犹如书生的男子满脸鲜血地跑了过来，声音之中明显带着无比的恐慌。

    只是……

    刚跑来到此处被轰烂的房门前，还没来得及看清楚眼前的情况，在他身后紧追不舍的黑衣人一刀砍在了他的后背之上，发出一声惨叫声之后，便倒下了地上。

    还带着温热的鲜红血液从其致命伤口上缓缓地渗透出来，染红了房门前的地板。

    顿时，邓虎双眼瞪红，心如刀绞，那是对他忠心耿耿，且多次为他出谋划策的狗头军师啊！

    邓虎的一张脸阴沉得更为厉害了，双眼紧紧地盯着眼前的黑袍男子：“阁下，为何下如此之重手？你我之间是不是存在什么误会？“

    话语期间，却是悄无声息地把长刀握在了手中。

    “喔？误会嘛？”

    黑袍男子轻蔑的一笑：“不存在什么误会，至于......为何要下如此的重手，倒是可以告诉你一二，因为你们黑风寨惹到了不该惹之人。”

    说到这儿的时候，黑袍男子眼中寒芒一闪而过，选择了先下手为强。

    顿时，面前出现一枚冒着黑色冰冷气息的冰锥，然后朝着邓虎射了过去。

    邓虎心为之一颤，知道自己这是遇到了修道之人，不敢有何的大意，双手紧紧握住手中的长刀，内劲在内体猛地爆发。

    “啊！”

    大喝一声，邓虎朝着那飞射到眼前的黑色冰锥怒砍了过去。

    铛！

    黑色冰锥顿时改变了飞行的轨迹，朝着一旁的墙壁给射了过去。

    顿时，伴随着一声沉闷的声响，厚实的墙壁出现了一个大窟窿。

    与此同时，邓虎向黑袍男子的方向逼近。

    他知晓，以武者之身对付那些修道之人，唯有靠近，方有机会从中取胜！

    面对一位内劲高手的欺身，黑袍男子即便是不惧，但也不敢有任何的大意之心。

    是以，直接向后退去，退出了房间。

    在外面广阔的地段，才能更好发挥出他本身该有的实力来。

    ......

    此时，伴随着最后一声高昂惨叫声地落下，黑风寨陷入了短暂的安静之中。

    邓虎环顾四周，发现周围尽是黑衣人，没有一个黑风寨的人。

    黑风寨的人都已经倒在了血泊之中！

    自己辛苦创立的黑风寨就这般没了！

    除了那滔天的恨意之外，邓虎也知道今天他恐怕八九不离十也要栽在这里了。

    “啊！”

    绝境之下的邓虎长啸一声，爆发出了无与伦比的力量来，一副就算是要死也要拉着面前的黑袍男子同归于尽的样子。

    秉着这般气势，在一时之间，邓虎竟是压制着黑袍男子打，让黑袍男子毫无反抗之力。

    咔嚓！

    一拳之下，挡在黑袍男子胸前的那黑色冰块直接被邓虎给打碎了，砂锅大的拳头印在了黑袍男子的胸膛上，把黑袍男子直接打飞了差不多有八、九丈的距离。

    “噗！”

    黑袍男子喷出了一口鲜红的血液。

    见自家堂主受伤了，围在周围的黑衣人顿时大惊，纷纷围上了邓虎。

    “都给本座退下！”

    黑袍男子神色不满地呵斥，虽然被邓虎一拳打飞且吐了一口鲜血，但实则有那层黑色冰块的阻挡，这伤并没有想象中的那么重，反而倒是激起他对鲜血的渴望。

    于是，那些黑衣人又退了下去。

    黑袍男子抹了一下嘴角的血液，目光灼灼地盯着邓虎：“不愧是内劲高手，竟然能让本座受伤！本座倒是小看了你！”

    “那么......本座这全力的一招，不知道你是否能挡得住！”

    语落的瞬间，黑袍男子周围浮现出一枚又一枚的黑色冰锥，不低于三十枚。

    然后，齐齐以迅雷不及掩耳之势朝邓虎射出。

    几息时间之后，邓虎脚下皆是一枚又一枚掉落下来的黑色冰锥，其中，最为引人注目的是，他的左胸之上扎着一枚黑色的冰锥，直接贯穿了他的心脏。

    因为是内劲高手的缘故，邓虎并没有在第一时间死去，死死地盯着眼前的黑袍男子，眼中有着浓浓的不甘之色。

    “告诉我，让我死得明白，我们黑风寨究竟是惹了那个不该惹的人物，让尔等下如此的死手！”

    面对将死之人，黑袍男子倒是也没有吝啬，给出了一个提示来：“半个月前......”

    “原来是他们......”

    邓虎喃喃自语，在半个月前，他只做过一件事情，那便是受到了陈太平的蛊惑，前去......

    只是......陈太平不是说，除了那知县的身份之外，就没有其它的身份了吗？

    嘭！

    邓虎重重地倒在了地上，在不甘与后悔之中死了过去。

    至此，横行于雁荡山一带许久时间的黑风寨彻底在这个世界上消失不见了。

    黑风寨不知道被什么强大的势力给消灭得干干净净的这一消息，慢慢地传了出去，这不禁让雁荡山一带的山贼噤若寒蝉，乖乖地缩在老窝中，不敢出来惹事，生怕这么一股强大的神秘势力盯上了自己。

    这也让雁荡山一带头一回是如此的平静，没有那些山贼在横行霸道。

    李渝一行人自然是不知晓身后的黑风寨已经被人灭了这一件事，此时，他们已经穿越过了灵州，进入了荆州。

    然后，又是花费了一定的时间穿越了荆州，终于是进入了大周最大、最繁华的中州。

