    随后，俩人一起进入了车间参观。

    沈阳金杯130货车的厂房还是非常大的，然而看到里面的生产情况后，段云却不禁皱起了眉头。

    原来，这里的厂房通风和采光并不好，整个车间的地面上，似乎都沾了一层厚厚的油污，偌大的车间只有几十号工人正在忙碌，大部分都在进行组装和焊接，段云甚至还看到其中一个工人正在角落里一边焊接一边抽着烟，神情相当的惬意。

    仅仅就是几点细节，段云就能看出这个工厂目前的管理制度实在太过宽松，这种情况在段云的公司里是不可能存在的，即便以前在大兴的红星齿轮厂的时候，管理也要远比这里严格的多。

    “现在厂里资金情况紧张，工人们士气不高也是没办法的事情……”似乎看出了段云的疑虑，走在他旁边的赵希友连忙解释道。

    “额……”听到这里，段云才能反应过来。

    很明显，三个月不给工人发工资，放在哪个工人身上也不会高兴的，能天天保证来工厂上班，已经算是给领导很大的面子了，对于这种情况，身为厂长的赵希友也没法管理，毕竟是理亏的事情，而且国企的工人你又不能开除，所以有时候最好的办法也就是睁一只眼闭一只眼。

    其实不光是国企，私企同样也如此，领导没钱，放屁都不响，你连一口饭都不给工人吃，还能指望他们能怎样给你拼命干活？

    “现在你们厂这边的一天能生产多少台130货车？”段云问道。

    “一天一辆到两辆左右……”说到这里的时候，赵希友脸上露出了几分苦涩，只停的接着说道：“本来我们的产能一天生产四五辆没问题，但现在供货商的钱我们都已经拖欠两三个月了，库存的那些零部件也就够维持目前的产能……”

    “你们就一直没有想着研发一些新产品出来？”段云问道。

    段云也是汽车这方面的专家，他一眼就看出，目前金杯汽车厂生产的130小货车技术还停留在70年代中后期的水平，有些部件明显是小作坊做出来的，包括车身外壳，都是手工敲打出来的，这和现代化的汽车生产车间完全不能相提并论，生产效率低，而且质量也差很多，只能靠着价格上的优势获得一些市场销量。

    而自从国家引进了3万多辆五十铃小货车之后，加上北京汽车厂技术升级，逐步停产130小货车，转而生产技术更好，性能更优越的136小货车，这也导致沈阳金杯汽车厂在传统的项目上彻底失去了竞争优势，一年的销售量越来越少，甚至一天还卖不出一辆车，如果不是国营企业有补贴，恐怕早就亏的连裤衩都不剩了。

    “你们在海狮项目上到底亏了多少？”段云问道。

    “老本都快亏光了，谁能想到日元的外汇牌价现在变得这么高，这还是市里面给了我们一些补贴，不然的话，我们早就有些撑不住了。”赵希友脸上闪过一抹无奈，接着说道：“我们和日本丰田签的合同，都是用日元结算的，如果现在结束海狮面包车项目，就要面临巨额的赔款，之前我也去日本和丰田高管协商过，希望能够减少采购量，但人家根本不同意，我磨破嘴皮都没用……”

    “你们的海狮面包车在哪个车间生产？我想去看看。”段云说道。

    “海狮项目适合我们的金杯面包车在同一个厂区生产，坐车过去大概要20多分钟……”

    “那就过去看看呗。”段云说道。

    “行！”赵希友应了一声后，领着段云离开了130货车生产车间。

    其实这种车间对段云来说没有什么参观的价值，只需要看一眼，他就能大致了解这个集团公司的生产情况。

    从目前来看，金杯汽车厂确实是面临比较大的困难，他们的技术已经相当落后，却没有研发新产品的能力，而且现在资金紧张，已经到了即将砸锅卖铁的地步。

    但这家企业毕竟是沈阳当地的一家重点企业，同时养活了50多家零配件汽车企业，以及数万名的工人，这样的企业一旦彻底熄火，对整个沈阳的经济和社会稳定性来说，都是一个重大的打击，也正是因为如此，沈阳市政府才会想方设法保住这家企业，也就不难理解为什么沈阳市政府会如此重视段云的到来了。

    但是作为一名商人，段云也不是散财童子，他投资任何一个项目都是需要回报的，而且如果金杯汽车厂确实已经病入膏肓，无药可救，他也没义务赔本赚吆喝。

    虽然说前世的时候仰融通过金融手段把这个企业救了回来，但是段云不喜欢玩资本，如果纯为了赚钱它有很多更好的选择，赚钱速度也远比炒作金杯汽车快的多，他要的只是一个能够在汽车产业整车研发中让他立足的“根据地”，测试锻炼自己的汽车研发团队，这才是他的真正目的。

    离开130货车生产的厂区，段云和赵希友做的他们厂生产的金杯面包车，前往了10多公里外海狮面包车项目的所在地。

    “……我们也是想了不少的办法，但是巧妇难为无米之炊，原本海狮汽车是非常赚钱的，前几年的时候，我们每年通过海狮面包车项目都能赚到5，000万元以上，可谁想日元升值的速度这么快，过去能买两辆汽车零部件的钱，现在连购买一辆都勉勉强强，可是我们在国内的订单合同都已经签了，价格又不能改，只能硬着头皮继续给对方供货，谁也没想到会出现这种情况……”

    在前往金杯面包车厂的路上，赵希友语气无奈的说道。

    “做生意就是这样，风险和利润总是相伴的，就拿我们民营企业来说，能持续赚钱的太少了，总是有赚有亏，这就是市场风险。”段云安慰了赵希友一句，接着说道：“我先去你们金杯面包车场参观一下，等参观结束之后，咱们再具体商议其他的事情。”

    “好的。”赵希友闻言点了点头。

