    女丑静静地站在原地，紧紧的盯着前面。

    此时的我感觉自己虚弱到了极点，身体中的力量已经完全被抽空了，现在的我跟个普通人并没有任何的区别。

    我有些畏惧的后退了两步，虽然女丑很漂亮，虽然她是赢勾的老相识。

    可是现在的她怨气缠身，谁也不敢保证她能够做出什么事情来。

    而且现在的她足够强大，还是离远一点比较安全。

    就在我跟她拉开距离的时候，我突然发现，自己的脚下似乎有什么东西。

    我赶紧低头望去，只见两个人正趴在我旁边的地上，一动不动，不知死活。

    这两个家伙的身后都有着三对白色的翅膀，跟鸟一样。

    我一眼就认出来，地上的两个家伙正是那失踪的两个鸟人。

    这两个蠢货，被阵法中的力量吸引，居然不要命的闯了进来，现在是被困在这阵法中了。

    两个鸟人的实力本来就弱，在阵中被阵法的力量镇压，也不知道还有没有活着。

    我走了过去，抬起脚轻轻地踢了一下那两个鸟人，不由的松了一口气，这两个家伙还没死。

    虽然对这些鸟人并没有什么好感，不过再怎么说也当初联手过，算得上是战友。

    而且不管怎么说他们也算是帮过我，现在看到他们没事，我多少也安心了一些，也不算辜负了麦克的请求。

    不过下一刻我就苦笑了起来。

    就算是强大如女丑也被困在这十二都天大阵中这么多年，我想要出去希望是十分渺茫的。

    虽然找到了这两个鸟人，又有什么用。

    现在首先要考虑的问题是自己要怎么走出这座大阵！

    我看向了女丑，现在我的力量都让她拿走了，她能够找到出去的办法吗？

    山洞里面，小家伙不停的围着那座大阵打转，已经转了不知道多少圈了。

    虽然他不懂阵法，可是依旧能够看得出来，这座阵法很不简单。

    小家伙有些恼火，因为看了这么久，自己居然没有找到破开这阵法的办法.

    因为他察觉不到这座阵法的弱点在哪里。

    小家伙当然能够感知到阵法中的十二道不停流转的力量。

    就是这十二道力量的不停运转，才会这这阵法如同铁桶一般，没有一丝薄弱之处。

    小家伙站在阵前，一张小脸冰冷，现在的他是真的有些恼火了。

    心里面有气的小家伙忍不住骂了一声娘，然后高高的跳了起来，调动自己全身的力气，一拳朝着那大阵就打了过去。

    这一拳小家伙用足了力气，恐怖的力量居然在空中卷起一道罡气，直接轰入了阵法之中。

    小家伙的一拳虽然用尽了力气，可是和阵中的十二道力量相比依旧不够。

    当然，不是小家伙不够强大，而是因为那十二道力量不停的运作，纠缠在一起，小家伙这一拳等于是被那十二股力量共同承担了，根本就造不成任何的伤害。

    虽然这一拳远远不能破掉这十二都天大阵，可是小家伙的拳头毕竟不是白给的。

    一拳落下，阵中那不停运转的力量有了片刻的停滞。

    而此时，一直站在阵中凝神不动的女丑精准的捕捉到了阵法停滞的瞬间。

    所以她毫不犹豫的举起了手，也是一拳轰了上去。

    一拳打出，那十二股力量同时一阵，原本不停的运转的气息顿时停了下来。

    此时的女丑脸上闪过一丝笑意，然后身子化作一团黑色的光点，嗖的一声朝着外面飞了出去。

    随着女丑的消失，原本被她拿走的力量顿时重新回到了我的身体里面。

    重新获得力量的的眉头挑了一下，感知着那暂时停下来的十二股力量。

    我知道，它们反而停滞只是暂时的，因为女丑根本没有办法破掉这十二都天大阵，现在用尽了全力，也只能让这阵法暂时的停顿一下。

    只是暂时的停顿。

    想到这我毫不犹豫的深吸了一口气，就要冲出去。

    阵法只是暂时的停顿，如果我不抓紧时间出去，等阵法恢复了，我就会被彻底的困在里面。

    强大如同女丑都被困在里面不知道多少年，如果今天没有我，恐怕她永远也走不出去。

    我可不想留在阵法中做一个囚徒。

    所以我知道自己必须出去，晚了恐怕是再也没有机会了。

    我看了一眼地上的两个鸟人，轻叹了一声，一只手抓住一个，然后朝着阵法外面就冲了出去。

    一拳砸入阵法的小家伙有些目瞪口呆的望着阵中的变化。

    这座阵法的古怪小家伙是知道的，而且他也很清楚自己的实力。

    自己刚才的那一拳只是用来发泄心中的愤怒的，根本不会有什么作用。

    可是现在小家伙能够明显的感觉到，阵法似乎停了下来，就在自己打出那一拳之后，这阵法居然真的停了下来。

    “他娘的，这是怎么回事，难不成自己又变得强大了？”

    小家伙有些不自信的看了看自己的双手，一脸的懵逼。

    就在小家伙懵逼的时候，眼前的雾气一阵翻滚，然后一道力量在里面冲了出来，嗖的一声朝着洞外飞了过去。

    小家伙猛地抬起头，望着那个朝着洞口飞去的黑色光点，不由的皱了一下眉头，在考虑自己要不要冲过去拦住那东西。

    只不过还没有等他来得及有任何动作，身后的雾气又是一阵翻滚，然后两道黑影朝着他就扑了过来。

    小家伙口中冷哼一声，直接跳了起来，将那两道黑影给踢得飞了出去，砸在了石壁上，然后落在了地上。

    而此时的我也已经在阵法中冲了出来。

    至于被小家伙踢飞的两个黑影，当然就是被我在阵法中给救出来的两个鸟人。

    “你出来了！”

    看到我的小家伙脸上带着明显的震惊。

    他知道我很强，可是绝对不会强大到能够破开这个阵法。

    我没有回答小家伙的话，而是回头看了一眼，长出了一口气，心中不由的有些后怕。

    原来就在我冲出来的一瞬间，这座阵法又重新开始了运转，哪怕晚上一秒我都出不来。

    “那两个鸟人呢？”我回过头来，有些疑惑的望着小家伙问道。

    刚才危及关头，我把那两个鸟人先给丢了出来，可是此时居然看不到了踪影。

    “在那里，被我踢了一脚。”小家伙伸手指了指旁边的地上。

    我转头望去，只见两人鸟人正仰面躺在地上，一动也不动，两个可怜的家伙身上都留着一个脚印。

    看到这情形，我心中不由的骂了一声娘。

    小家伙的力气有多大我是知道的，这两个鸟人被我辛苦救出来，可别让他一脚给踢挂了，那就他娘的白忙活了。

    我赶紧冲到了两个可怜的家伙跟前，仔细的检查了一下。

    下一刻，我不由的松了一口气，这两个鸟人虽然运气不怎么好，不过身子骨还是挺结实的。

    虽然挨了小家伙一脚，不过并没有什么大碍，还不至于挂掉。

    至于现在他们还在昏迷，完全是因为在十二都天大阵里面，神魂被阵法消磨的原因。

    我不再理会两个鸟人，而是转头对小家伙问道：“刚才有没有东西出来？”

    小家伙点了点头，然后抬手指了指洞口的位置，对我说道：“刚才有道古怪的气息跑了出去。”

    听到他的话，我心中暗叫不好，女丑的魂魄果然跑了出去。

    此时小白还有张忠和老道正在洞口等着我们呢，可别出什么事了！

    想到这我再也不敢停留，随手拎起地上的两个鸟人，和小家伙一起朝着洞口就冲了过去。

