    西北的日出要比南京晚一些，毕竟这里离开金陵都城三千里外。

    数个月的时间匆匆而过，大宋用了一个多月的时间横穿了整个陕西打到了兴庆府，两千里地的奇袭生生打得西夏手忙脚乱，最终还是因无法应对而一败涂地。

    西夏败了，皇帝于清晨时亲自等候在城门处，小皇帝看上去只有十七八岁，满脸的惊恐，但却因为周遭全都是宋兵，他唯一能做的便是在众目睽睽之下等候着即将要到来的事情。

    辰时刚到，兴庆府外缓缓升起大旗，迎风招展的宋字旗让所有西夏人看得为之心头一颤，但事到如今却已没有更好的法子了，只希望宋国念在往日感情的份上能放西夏一条活路。

    宋字大旗逐渐靠近了，车辚辚马萧萧，数百重甲勇士迈着沉重的步子激起一阵尘土，人数虽不多却生生走出了一股子攻无不克的模样，身后的轻骑兵装备也是精良，在抵达城门口之前从重甲步卒两边散开以雁形阵簇拥重甲前行，接着则是披着重甲和马甲的重骑兵铁浮屠，整齐划一的人马脚步声让兴庆府的城门都震颤了起来。

    不可能打赢的……这绝对不可能打赢的……

    西夏的臣民们不由自主的在心中发出了感叹，这样的大宋绝对不可能被击垮，他们的训练太有素了、装备也太精良了，远不是西夏那些破烂能够比拟的，输的不冤。

    当这一队精兵走上来之后，立刻分列在了兴庆府城门口，最后远处一匹纯白骏马趾高气昂的踢踏而来。

    马上坐着的人不是别人正是宋北云，他从万众瞩目中来到兴庆府已是斑斓破败的城门口，翻身下马来。

    他落地的瞬间，周围所有甲士同时正步提刀，整齐划一、气势非凡，直惊得西夏的小皇帝后退了好几步。

    宋北云摘下头上的亮银盔甲，露出面容走到了西夏团队的面前，微微昂起头，轻声道：“见过西夏李皇帝。”

    西夏一早时是诸中原帝国对夏国的蔑称，但久而久之就连西夏人自己也慢慢适应了这个称呼，逐渐习惯了西夏这个蔑称。

    虽然国书上还是会用夏国论定，但口语上却还是逃不过那一口一个西夏的称呼。

    “见过上国天使。”

    其实小宋对这个天使的称呼还是有些别扭，但其实理论上东亚的天使和欧洲的天使是两个概念，那边是长翅膀会飞的人，这边就是人。但相同点就是都很牛逼，只不过一个的代表神权一个代表皇权。

    就这样，小宋在西夏皇帝的陪同下? 由西夏首辅大臣牵着马? 缓慢的经过兴庆府最繁华的主街进入到了皇宫之中。

    说实话，兴庆府的糟糕让小宋有点心疼这帮人? 要说烂吧? 也不能够说是烂，反正就像那西部乡土小说描述的那样? 一切都是黄噗噗灰蓬蓬，透着一股子干涩哑暗? 就如这大西北的风一般刀削斧劈。

    但要说他烂吧? 自古以来宁川之地便有“天下黄河富宁夏”一说，这地方绝对是富的。想来……大概就是建筑风格如此吧。

    小宋对西夏其实并没有太多了解，但曾经妙言对他说过，如果任由西夏发展下去? 按照正常历史上的进程? 未来宋夏的三川口之战、好水川之战、麟府丰之战、定川寨之战等四大战役都会以西夏胜利为告终，范仲淹也会因为好水川之战的战败而被贬斥流放。

    而之后西夏和辽的河曲之战中，西夏会战胜辽兴宗的十万精锐，重挫辽国，甚至可能会是辽国中落的导火索。

    现在如果会有辽兴宗? 那么按照年龄来看……会在四年后诞生，如果这样的话……很可能会是小虎牙的崽。

    而西夏能够同时干翻宋辽两国? 可见战斗力不能说是弱，只是现在他们还没有完全成型? 再加上遇到了烧钱降维打击和宋辽狼狈为奸……

    在这样的情况下，小宋觉得按死他们是最好的结果? 所以这次谈判他决定直接使用泰山压顶这一招。

    进入皇宫之后? 两国代表分列两边落座? 西夏皇帝坐在皇位之上，表情凝重。

    看着面前这些人，小宋的眼神始终停留在面前的谈判书上，西夏的谈判团则有些紧张。

    “好了，诸位开始吧。”小宋在粗略的看了一遍谈判书上的内容之后，合上了本子：“我们来好好谈谈这次西夏以下克上之责。”

    他话音未落，对面就要说话，但宋北云却是眉头一皱：“我还未说完，谁许你开口？”

    整个屋子里的西夏人都愤怒了起来，但他们的愤怒带来的便是大宋卫兵的提枪开保险，重甲士已经抽出了随身的战斧，一时之间杀气弥漫。

    小宋抬了抬手：“李家皇帝，您该是心知肚明，西夏本就是唐之诸侯，如今我大宋为正统，你悍然袭边便是以下克上，我大宋自立国以来便讲道理，为了你西夏百姓黎民，你许是要好好克制一番。”

    说完，他轻轻敲打了一下桌面：“如今我奉天皇帝之命，来与贵国洽谈后续之事，还望诸位不要轻举妄动。下面我会为李氏皇帝与夏国诸位简单介绍一下休战条约之内容。”

    最后小宋抬起眼睛扫视了一圈，眉头一挑竖起一根手指：“其一，因西夏之行，伤害到大宋皇帝以及百姓多年以来对于西夏的关慕之情，所以西夏需要出具国书，向大宋全国上下从君至民，进行道歉。于边界处建立纪念碑，以悼念大宋为捍卫宋夏友好而阵亡的将士。”

    接着他再次竖起第二根手指：“第二，还望西夏皇帝惩戒提出战争之议者，其中包括西夏中书司、枢密司两司牛耳，度支部全员惩戒，其余细则都包括在国书之中。其中包括惩戒地方官员与参与军事行动的民间个人与组织，属个人行为者皆斩，定杀不饶。”

    “最后便是这赔款。”小宋将国书递交上前：“细则国书中都有详细名录，大体为规定赔款总额为五万万贯，前三年息一分四厘计入本金，后七年年息三分计入本息，自今年起至十年后一月初一为止，十年内，需付本息金总计约为十一万万贯，各地方赔款七千五百万贯不计在内。”

    听到这一条之后，西夏皇帝差点晕倒，他瞪大了眼睛看向宋北云，站起在椅子上：“天使，你这是要逼死我夏国啊！”

    宋北云笑道：“陛下不用担心，我们来商量一番以资抵债、以城抵债、以地抵债、以粮抵债、以工抵债这五项抵扣如何？”

    这种谈判一天自然是谈不完的，而且要说其他的还好，这赔款……西夏一年税收约为七千三百万贯上下，抛开各项开支结余大约在三千万左右，这些年归于国库之后用于各项开支，来年国库大约会剩余八百到一千五百万贯用于赈灾、重建等项目。

    而这十一万万贯，别说十年了，就是一百年都还不清！即便是西夏全年税收不吃不喝存够十年，那也只有七万万贯，到阴间去给他凑那多出来的四万万贯？

    这摆明就是狮子大开口了，而这样夸张的条件背后西夏人只要不傻都知道是有回旋余地的。

    于是一场漫长的谈判就开始了，这段日子辽国使者也来了，接着便成为了三国扯皮，但无奈宋辽是盟国，宋有先于辽国打入了西夏首都，所以从始至终都是小宋拿着主导权。

    他就像在菜场买鱼肉的妇人一般，斤斤计较，这边拿下的一定要在那边补上，历经十几天却仍没有明确的决策落地。

    但他并不着急，只是慢条斯理的谈着条件，不紧不慢的讲价。

    而那让西夏欲哭无泪的赔款后头的五大抵扣更是每一步都是深坑。

    这些深坑就看西夏怎么选了，但不管如何选都是走入一个死循环。

    十几日中，西夏皇帝不断给宋北云赠送各种东西，从西域的美女到华贵珠宝，但都被宋北云拒绝了，唯独一个比他两个拳头还大的紫玉珊瑚被他收下了，因为金铃儿喜欢这个颜色。

    收下这个的代价就是议价条款上锐减到了十年还十万万贯。

    谈判还在继续，而远在南京城内的赵性已经张罗着要去庐山避暑了。

    他好像完全不关心远方那个涉及到未来两国国运的赢合谈判，整日的工作就是在朝堂上处理一些鸡毛蒜皮的事情，然后微调内政方针。闲暇的时候吃喝嫖赌样样精通，还学会了斗鸡和斗蛐蛐。

    有没有人质问，那肯定是有的，但赵性却从来不正面回答，继续我行我素，似乎丝毫不在意西夏那边的谈判。

    前几日晏殊也出发去往辽国了，读作出使写作分赃。左膀右臂都各领了职责，也都不受皇权管辖，但赵性却仍我行我素，毫不在意。

    下头有人密奏，他也留中不发，甚至连朝会都已经半个月没有开过了。

    群臣不知赵性在玩什么花样，但福王却奉命从福州领兵过来开始镇守金陵并与庐州的军队形成掎角之势。

    这显然是在防备着有人兵变……

    小皇帝变了，变得让群臣陌生了起来，不再是那个任人搓圆拍扁的傀儡皇帝了。

    而就在晏殊之后的第二天，赵性发起一场宫闱之战，将太后软禁在了后宫之中，断绝了她所有与外界联系的渠道。

    外戚势力还没反应过来，就被网罗了一大批人锒铛下狱，大家也才彻底明白小皇帝要彻底夺权了。

    可如今这个架势……无人能再说上半句，赵性便是天！

    金陵城中的混乱没有持续几日，柴家并没有完蛋，反而因为配合平叛有功被嘉奖了三次，没有继承权的柴得金被封为县公，地位突然就被提了起来，还被赵性亲自接见了一番。

    不过出来时，柴得金的脸色似乎并不是很好，但即便是郑王询问都没有问出半点口风来。

    这一系列的局势变化打得人措手不及，而就在清扫外戚的势力的同时，赵性将所有外戚把持的产业全部扫入了工坊商学院名下。

    这导致工部的实力瞬间暴涨，接着赵性在工部尚书的建议下，将工坊中的五大学院从工坊剥离了出来，组合成为了一个名叫“青龙学院”的地方，由户部专门拨款。校长由赵性亲自担任。

    至此，青龙学院里头的农学院、法学院、算学院、文学院、商学院彻底的成为独立院校，每个分院的院长都由朝中德高望重的重臣担任治学领军。

    下头有没有人反对？当然有，但反对又能如何？几个大佬刚在为开宗立派欣喜若狂，这时候上去浇冷水，他们不生吃了这些反对派就算他们心地善良。

    当然，这些东西其实放眼整个大宋来看都属于细枝末节的小手术，并不会伤筋动骨。甚至没有涌现出什么风浪，因为全国人民的目光都钉在了西夏的谈判上。

    十万万贯啊！这是如今鼎盛之大宋八年的税收总额，若是这些东西变了现，宋国的国力会出现前所未有的膨胀。那些经历过流离失所、失望扫兴、受人凌辱日子的人，听闻此言无一不是泪流满面。

    这西北大捷消息传来的当日，金陵城的酒水供应一度出现紧张。

    “果然如那狗东西说的一般，我大宋太需要一场胜利了。”赵性一人坐在青龙苑内，面前放着一杯酒：“可惜，两个狗东西都不在，若是此刻能共饮一杯，简直人生幸事。你说是吧？钢蛋。”

    说着，他用筷子沾了点酒就要往外甥嘴里放，但却被旁边的金铃儿一把将孩子抢走：“他才多大！你给他喝酒？”

    “喝一点嘛……不打紧的。”

    “去去去。”金铃儿不耐烦的带着孩子走了：“还有，以后让你青龙苑的人别给我走正门，大清早敲敲敲的，烦死个人了。”

    “嗨……”赵性靠在那满面笑容得说道：“妹子，你说哥哥到时候成了千古一帝，给你家男人什么奖励好。”

    “别的我不知道，只希望你还念着兄弟之情。”金铃儿翻了个白眼：“对了，前些日子你说要设计个国旗，我家那狗东西也说过，今日我倒是有个好主意，等会子拿来给你画了。”

    “好呀，我倒要看看我家妹子能给朕弄出怎样的旗面来，这可是大宋的国格，你可不好乱来。”

    --------------

    今日一更哈，你们也看出来了，这一章巨难写的……毕竟一个利息我就算了半个钟头，最后还错了，就随便填了个数字上去。

    你们帮我把正确的数字算一哈吧，虽然文章里不能改了，但是得让我知道我错在哪了不是……

    还有，众筹一面大宋的国旗，你们来说出你们的想法。

