    金帝邮轮确实被人血洗！

    死亡时间在十点和十点半左右！

    除了卫红朝之外，一千三百人无一生还！

    叶天赐和叶凡如不是去的慢估计也死路一条！

    卫红朝被叶凡起死回生救了回来！

    为了保住卫红朝这个活口找出凶手，叶凡还以一对六杀了六名处理手尾的凶手！

    叶凡勒索一亿美金，是卫红朝不仅不感恩，还要污蔑叶凡是凶手，叶凡一怒之下所为……

    随着时间的流逝，安吉娜他们通过自己强大资源，渐渐了解到金帝邮轮发生的惨案，还第一时间把它们公布出来。

    相比抹黑叶凡这个赤子神医，邮轮惨案更能吸引人民的眼球，所以半天不到，这件事就成了国际热点。

    其中很多细节还没得到核实，安吉娜他们都不管不顾播报出去，不然被警方封杀就什么都没有了。

    很快，邮轮惨案不仅传遍大街小巷，还让事情真相渐渐清晰。

    一个擅长刺杀的悍匪团伙，趁着月黑风高潜入金帝邮轮，不仅洗劫了几十亿钱财，还把一千多人都杀了个干净。

    所幸叶凡和叶天赐出现击退强敌把卫红朝带了下来，接着叶凡还以德报怨耗费一晚把卫红朝救醒过来。

    不然卫家大少现在也跟其余富少一样丢了性命。

    “靠！”

    折腾一天，把新闻四处播报的安吉娜回头一看，俏脸顿时止不住愠怒起来：

    “该死的叶凡，又被他耍了。”

    邮轮真相一搞清楚，叶凡脱离了嫌疑，从勒索一亿漩涡走出，还成了以德报怨的楷模神医。

    这也让安吉娜反应了过来，叶凡绑架勒索一亿就是噱头，纯粹是拿《女神时报》他们当枪使。

    而他们也被仇恨蒙蔽了双眼，傻乎乎顺着叶凡设下的圈套跳下去。

    尽管安吉娜播报邮轮惨案取得不小成就，但无形洗脱叶凡嫌疑和成就他名声，还是让她感觉很不爽。

    “王八蛋，王八蛋，我迟早弄死你。”

    看到叶凡再度被神州子民追捧，赤子神医的以德报怨又红遍全城，安吉娜就愤怒地连连踢着车子轮胎。

    她发誓迟早要让叶凡栽跟斗。

    “叶凡，你太无耻了。”

    此刻，游艇上，见证了整件事情发生，还做了道具的卫红朝也很愤怒。

    他双手没多少力气动，但眼睛还是能看的。

    他悲催发现，一天时间不到，叶凡又成了击杀悍匪拯救自己的神医英雄。

    同时，民众对叶凡多大赞誉，就对卫红朝多大毁损。

    叶凡不顾前嫌不顾危险救活了他，他还要污蔑人家是杀人凶手，简直是丢他和卫家的脸。

    卫红朝三个字都快成忘恩负义和白眼狼的代名词了。

    “我说过，今天之后，你不仅无法再动我，你还要挤出笑容讨好我。”

    叶凡绽放一抹淡淡笑容：“你也没什么好悲催的。”

    “相比你差一点丢掉的小命，我用你的名声来成就我的声誉，你算是捡大便宜了。”

    叶凡提醒一句：“而且你现在愤怒这个没有意义，你该考虑一下自己未来何去何从。”

    卫红朝冷冷出声：“你什么意思？”

    “先不说李寒幽和金屠强风波让你深陷漩涡，随时面临被叶禁城他们丢弃的对象……”

    叶凡一笑：“就是金帝邮轮惨案，你觉得你能脱身？”

    卫红朝怒目圆睁：“妈的，老子也是受害者，老子也差点死掉了，关我什么事？”

    “死了一千三百人，就你一个活口……”

    叶凡看着他：“你一个双手都还不灵活的人，能够在这样一场凶杀中活下来，只有两种可能。”

    “一，你跟凶手是同伙，里应外合洗劫邮轮，伤成这样不过是苦肉计。”

    “二，你能活着，是你牺牲不少人性命得来的。”

    卫红朝先是沉默，随后又冷冷开口：“没错，我能活着都靠兄弟们相拼，我会厚待他们家人的。”

    叶凡眼神真挚看着卫家大少：

    “我相信是第二种可能，我也相信是他们拿命相拼护住你周全。”

    “可你现在名声不好，李寒幽和金屠强一事，以及我勒索的一个亿，让大家都觉得你是白眼狼。”

    “所以你说是兄弟们拿命保护你，是不会有几个人相信的。”

    “他们只会觉得，是你把保镖和同伴一个个推上去挡刀，他们不该死，是你害死了他们。”

    他直截了当诛着卫红朝的心。

    “王八蛋，我弄死你，我弄死你。”

    卫红朝先是一怔，随后怒不可斥：“是你败坏我名声，是你败坏我名声。”

    此刻，他心底确实有了惶恐，名声现在崩坏，自己又是唯一活口，事情说不清楚啊。

    一旦说不清楚，那些邮轮上的死者家属，就会认定是他把同伴和保镖推上去挡刀，不然怎么就他活下来？

    哪怕知道不是他，也可能出于亲人横死的愤怒，往他身上泼脏水发泄，或者咬定他让卫家多赔一点钱。

    至少金家和帝豪的人，会把责任怪在他头上，以此让卫家弥补他们的损失。

    卫红朝现在才发现，叶凡所谓的绑架，召集的媒体，看似哗众取宠，却不经意断了他的生路。

    他真想掐死叶凡。

    “对了，还有一件事。”

    “那些杀手是冲着你来的，我当时救了你上游艇，他们追过来要我交出你。”

    “这可以彻底证明，邮轮惨案就是你卫红朝引起的。”

    叶凡对着卫红朝落下最后一根稻草：“游艇的监控记录了当时经过，包括凶手要我交出你的对话。”

    “叶凡，我干你大爷。”

    卫红朝全力挣扎起来要掐叶凡：“你太不是东西了，你害死我了。”

    他好不容易捡回一条命，结果叶凡又把他一脚一脚踩入十八层地狱。

    卫红朝很绝望。

    “别愤怒，别激动，还是有机会翻身的。”

    叶凡抓住他的手，有意无意给了卫红朝一丝希望：

    “只要你把凶手揪出来杀掉，给邮轮死者一个交待，你就能将功赎罪，还会受到无数人爱戴。”

    他轻声一句：“因为这表示你有担当有能耐，还有以血还血对付敌人的胆魄，也会无形威慑金氏和帝豪的发难。”

    “杀光凶手？”

    卫红朝愤怒吼道：“老子连他们是谁都不知道，怎么揪出他们杀掉？”

    他只记得对方体型，气质和杀人手法。

    “你不知道……”

    叶凡贴着他耳朵一句：“但……我知道。”

    “你知道？你知道凶手是谁？”

    卫红朝身躯一震，随后盯着叶凡喝道：“你要我怎么做？”

    叶凡追问一声：“你手里能聚集多少死士？”

    卫红朝嘴角牵动一番，神情犹豫看着叶凡，似乎担心后者又有算计。

    随后，他咬咬牙：“三百！”

    “好，召集他们。”

    叶凡一拍他肩膀：

    “我给你翻盘的机会……”

