    “只要够纯，量多，价格不是问题。”龙腾万里的回答很上道。

    江寒当即把大量装备截图发给他

    三日后就要做专属主线任务，他又没有百分百的把握安然度过，在此之前，自然不能让包裹内的装备白白浪费。

    “……连60级的暗金套装都有？”龙腾万里明显吓了一跳。

    如今的玩家，身上全套白银装备加上一两件黄金，都算是高手中的高手了，这位倒好，直接掏出暗金级装备。

    即便在新手村有过接触，此刻他依旧有些怀疑对方是不是特殊地NPC，专门为官方搞事情，变相提高游戏热度。

    “多少，给个价吧，如果不合适，我可以放拍卖行。”江寒回复一句，显得十分随意。

    他可是占据着主动权。

    之所以选择龙腾万里，一是方便，二是目前而言，双方合作还算愉快，三是对方作为“龙族”公会的会长，保持联系总会有好处。

    “好，我让会计帮我算算！”

    ……

    双方都是做事利索的人，十几分钟后，两人达成交易，江寒银行账户内多出七百多万。

    很正常，现在的玩家，哪怕是最顶尖的一撮，照样没有实力抗衡暗金级BOSS，因此市场上的暗金级装备异常珍贵，备受热捧，而江寒提供的不仅是暗金装备，还是套装部件，甚至其中包含武器和铠甲，自然价值不菲。

    “三日后的攻城战，我们龙族也会参与……”

    龙腾万里犹豫片刻，还是决定打开天窗说亮话：“虽然我是会长，权力比较大，但大家都是玩家，上下级关系没有那么看重，我若不让50级的精英玩家参与活动，无论是公会声誉，还是个人声誉，都是受到严重影响，希望兄弟谅解。”

    他觉得自己和一江寒水还算有些“私交”，所以直截了当的把话说明白，免得对方心生不满。

    “无妨！”

    江寒也不是小肚鸡肠的人，淡定一笑，快速回复：“能理解，不过看在我们合作挺愉快的份上，我也提醒一句，距离我要远点，别被我震死。”

    “？？？”

    龙腾万里发了三个问号。

    震死？

    是说自己实力很强，会把你们震慑住的意思？

    这说得也太霸道、太狂妄了一点吧？

    关闭聊天框，江寒不再闲聊，抵达紫焰竹林后，默默刷毒蛇练级，同时思考专属主线该如何破局。

    诚然，系统有刻意刁难的嫌疑，但也仅仅只是嫌疑，他绝不相信主线任务存在必输的局面。

    当初他问及谢里尔有没有宝物，谢里尔便给了他一张召唤神级强者的卷轴，倘若没有那张卷轴，他或许真会死在赫伯特手中……

    因此，细节决定成败，重点在于把握细节。

    “唰！”

    一直到晚上十一点，金光散落，江寒达到62级。

    由于明日早上还有天下武斗，他没有熬夜，下线洗了个澡，躺在床上思考应对主线的方法。

    “有烦心事的情况下，根本不可能睡得着啊……”江寒无奈一笑。

    两分钟后，沉沉睡去。

    ……

    翌日。

    七点半，江寒悠悠醒来。

    和往常一样，下楼去早餐店买几个烧麦解决肚子，想着有段时间没和家里联系，又给老妈打给电话报平安，并且不由分说地往老妈的银行卡里转了十万，理由是老板很看重他，最近他已经晋升为公司里一个小分队的队长。

    之后，他戴上头盔，继续征战。

    ……

    “唰！”

    白光闪烁，他出现在天海镇。

    由于现在才八点多，距离活动时间还早，江寒准备探索新地图，寻找新的练级点。

    骑着蓝鳞兽，穿过原野，凭借高额的移速加成，他很快进入抵达一片湖泊，湖泊水面清澈湛蓝，有五颜六色的鱼群时不时跳跃而出，溅起一圈圈涟漪，习习微风吹起，令人心旷神怡。

    环顾周边，他看到一群白鹤三三两两停留，栖息湖边，悠然自得。

    “叮！~”

    系统提示：您进入地图【平定湖】！

    “嗯？”

    江寒惊疑不定，视野中出现一位清瘦老者。

    他安静地盘坐在一块平坦巨石上方，戴着斗笠，看不清容貌，正在默默地钓鱼，仿佛和风景融为一体，因此容易被忽略。

    洞察之眼！

    【垂钓者】（普通NPC）

    普通NPC？

    江寒自然不会相信，毕竟面板有时也会骗人。

    至少在如今，这里已是黑暗阵营的版图，即便这片湖泊看起来并无异样，他也绝不信普通的垂钓者敢来钓鱼。

    想了想，他记录坐标，转身跑去天海镇买了两副鱼竿，一堆鱼饵，再度返回。

    没有选择突兀的搭话，江寒来到老者旁边，给鱼钩挂上鱼饵，甩出鱼竿，然后老神在在地盘坐下来。

    “小伙子，你也来钓鱼？”带着斗笠的老者转头好奇望来，打量去而复返的青年。

    这时，江寒也看清楚对方容貌，白发长须，脸上沟壑纵横，但整个人精神矍铄，尤其是一双眼睛，完全不似寻常老者那般黯淡浑浊。

    “是啊！”

    江寒点头，淡然道：“最近烦心事太多，所以看见老人家钓鱼，不免来了一些兴致。”

    钓鱼！

    他确实是来钓鱼的，只不过醉翁之意不在酒，钓的不是湖里的鱼，而是老者本人。

    要知道，洞察之眼能看到50级以内的NPC面板，如果对方并非普通NPC，其实力可想而知，绝非等闲。

    “非要在我旁边钓？”老者故意问，意有所指。

    江寒回答：“一边聊天，一边钓鱼，不是更有味道吗？”

    “哈哈哈……”

    老者哈哈大笑，说道：“有趣有趣，难得你有这份心，要不……我们来比个赛？”

    “比什么？”

    “当然是钓鱼。”老者目光中带着几分揶揄之色，“看看谁钓上来的鱼更多。”

    他怎么会看不出对方是故意和他搭话，装模作样跑来钓鱼，不过对方能言善辩，倒是让他情不自禁的生出几分兴趣。

    准确来说，是让对方出糗的兴趣。

    “有没有赌注？”江寒淡定问，“若是没有赌注，比赛岂不是少了几分乐趣？”

    “你说得对。”

    老者点了点头，指向平定湖的远处：“你能赢，我就把我从这片湖里抓到的最珍贵的鱼送你，如何？”

    “那输了呢？”江寒问。

    对方终究身份未知，实力高他不知几何，何况垂钓本身也有运气成分在内，他可不敢保证最终会赢。

    “我还能要你一个小娃娃的东西不成，输了我不要你任何东西，就当你欠我一个人情！”老者表现得很大方。

    “叮！~”

    系统提示：是否接受任务【钓鱼比赛】？

    “是！”

    既然没有惩罚机制，江寒十分乐意体验一把。

    “叮！~”

    系统提示：您获得任务【钓鱼比赛】（难度：B）！

    【钓鱼比赛】（难度：B）

    简介：和神秘老者比钓鱼，赢了能赚，输了不亏，天底下没有比这更好的赌局了

    任务要求：钓上来的鱼儿数量超越老者

    任务时间：一小时

    任务奖励：？？？

    ……

