    没伤害，夏未然却一点儿也不慌，就这样和大号虫子有慢慢耗。

    大号虫子有血量下降很慢，法力值却已经落后夏未然一大截。虽然他打出了很多次普通攻击，可惜……

    夏未然的护盾，是真的强。

    正如大号虫子有最开始担心的那样，没能在短时间内击杀夏未然，接下来，战场就是她的主场！

    最绝望的状态，就是无论怎么努力，都无法对敌人造成更多伤害，相反，自己受到的攻击却越来越致命。

    当大号虫子有的法力值甚至不足以支撑起一次格挡技能时，他彻底陷入绝望。

    明明回蓝速度不算慢，明明在其他人面前具有优势，但和夏未然根本没有办法相比。

    “我没戏了啊？”大号虫子有嘀咕了一句。

    夏未然听见，用唤潮鲛姬娜美的脸露出微笑：“现在的情况，好像是这样，如果你不想被耗死，或许可以试着往旁边走一走？”

    大号虫子有并没有听懂夏未然这句话，所以未能做出相应反应。三秒钟后，随着夏未然最后一个技能落在他身上，他空血出局。

    观众席上，拥有上帝视角的观众们感觉头皮发麻。

    大号虫子有看不到，但他们能看到，十几个奇奇怪怪的蘑菇丢在地上，摆成了蘑菇阵，将大号虫子有包围。但凡大号虫子有当时稍微走错一步，就会踩到。

    说来也是巧合，夏未然来来回回在他身边放了那么多蘑菇，愣是一个都没有被他踩到。

    见过蘑菇阵的人不过，观众席仅有一人在对战时体会过蘑菇的威力。但他把自己知道的东西说出来，再经过现场几万人的传播和加工，最后，蘑菇就变成了魔鬼的炸弹，只要踩上去，大约都能灰飞烟灭的那种。

    非常可怕。

    观众无法亲自去战场上验证蘑菇的威力，因此，蘑菇到底厉不厉害，现场的玩家根本弄不懂。有些人或许会从今天开始，一直误会下去……

    夏未然完全不知道观众们帮她加了多少戏，她现在安心准备下一场比赛。

    大哥三十三天和三哥药不能停、四哥齐天都在，为她加油助威。

    由于时间关系，只有齐天参加比赛并晋级综合类的十六强，现在和夏未然一起参赛，其他两个哥哥都错过了比赛。

    “未然，加油，要是我遇到你，我一定直接点投降！”齐天对着妹妹做出承诺。

    这话他说的毫不作假，要是被他同学听到，怕不是会惊讶到眼睛脱框而出。特别是那些女同学，恐怕得活活气死。

    要知道，平时这家伙压根不知道何为怜香惜玉，不管什么时候，都不懂得“让”、“照顾面子”等字词为何意。但凡谁敢在考核前和他打招呼，说是让他下手轻点，装装样子，给个面子，那他绝对会微笑着送三个字“不可能”，然后尽全力让对方一败涂地，感受失败的滋味。

    但夏未然是妹妹啊，面对妹妹，压根就没有原则可言。

    而且，很巧，就跟写好了剧本似的，第二场，夏未然真的遇到了齐天。

