    “帮个锤子帮，我也是有底线的好吧！”

    萧风没好气道。

    弥涅雅这个样子就跟吸了什么上瘾似的。

    可是他是人啊！

    “呜呜……”

    弥涅雅都快哭了，舍不得他走。

    赫尔娜见状无奈道：“那就没办法了。弥涅雅，你得自己想办法得到他。”

    语罢，挥手甩下一缕神力，将弥涅雅的双臂推开，裹着萧风，腾空而起。

    三道声音瞬间远去，留下弥涅雅独自悲伤。

    “早知道当初就不该放你走……”

    弥涅雅后悔道。

    看着萧风的身影消失在天边，她吸了吸鼻子，又难过又生气。

    过了好久，才调整过来。

    “那个女神说的对，我得靠自己的本事得到他！”

    弥涅雅自语道。

    她将目光看向了被丢在地上的两颗魔心，心中浮现出几个念头。

    自身力量不觉醒，她就不可能成为神级强者。

    而不成神，就没办法制伏萧风弟弟。

    没办法制伏萧风弟弟，就不能借他的本源觉醒力量。

    这是个死循环！

    想要破除循环，要么说服萧风主动帮她。

    要么，就是获得比他更强大的力量，强迫他帮忙！

    到时候，她就等于是强大之上再加一份强大。

    或许比肩魔神也不难了。

    弥涅雅捡起地上的两颗魔心，将米赫尔的那颗收起。

    而后看着魔子魔心，低语道：“父神，我要借您传承一用。弟弟还没出生，不算一个生命。他的力量，就给我吧……”

    说着，捧着这颗心，走向了玫瑰城堡。

    ……

    萧风被赫尔娜带着，一口气飞出了一百多公里才停下来。

    三人落在一个没有城市的荒山顶上，四周空空荡荡，只有一些紫色的深渊植被。

    “呼，总算跑掉了。弥涅雅这个魔女，真是令人害怕。”萧风松了口气说道。

    黛妮丝疑惑的道：“萧风，你为什么要怕弥涅雅呢？我和她待了一会儿，感觉她人挺好的呀。”

    “小孩子不懂别多问！”萧风敲了一下她的脑袋瓜子，没好气的道。

    赫尔娜微微一笑，“黛妮丝，主人他不是害怕，而是洁身自好。你要向他学习，以后才能保护好自己。”

    “哦……”

    黛妮丝似懂非懂。

    萧风听得很不爽，“赫尔娜，你今天有点皮啊，是不是欠收拾了？”

    他发现这位女神仆人从太古山出来之后，就开始变得有点跳脱了，和平时高冷的样子判若两人，一直在有意无意的刺激他！

    “我没有。”赫尔娜否认道，然后问他：“主人，我们就在这里调整状态吧？等我伤势痊愈，再陪你修练。”

    “哼，下次再跟你算账！”话题被带跑了，萧风也没有在此纠缠下去。

     他点了点头，“就这样吧。晚点还要去挖宝，那个主神器不能错过，我必须得到它！”

    “嗯。”

    定好计划，赫尔娜就走到一旁，取出神力晶石调整状态了。

    黛妮丝是个好奇宝宝，跟他们分开了几个小时，好不容易重逢，立刻迫不及待的询问起战斗的情况。

    架不住她的黏人属性，萧风只好简略讲述了一下战斗的过程。

    听完之后，黛妮丝不禁赞叹道：“萧风你真是太厉害了，和母神联手天下无敌！你们好般配呢，快点成为我的父神吧！”

    咚！

    萧风还没回话，一缕神力飞了过来，直接敲打在她的额头上。

    “唉哟……”

    黛妮丝捂着脑袋，委屈巴巴的躲在萧风身后。

    见赫尔娜没有动，只是在养伤，才松了口气。小声哔哔：“母神脸皮薄，萧风你要主动一点！”

    “嗯，嗯……自己玩去吧。”

    萧风随口敷衍过去。

    其实心中在想，刚才要不是列车到站，刚好抵达玫瑰城堡，他说不定都已经上垒了！

    现在多了个小灯泡在，暂时没有机会，只能先放弃。

    “可恶，又不陪人家玩！”黛妮丝被推开一旁，气鼓鼓的。

    萧风左右手各拿着一颗神魂宝珠，兀自修练起来。

    山头上生长着各种植被，宛若一片小森林，遮住了他们的身影。

    两个大人在修练，年幼的黛妮丝百无聊赖，便在附近随意转悠起来。

    过了一会儿，她发现了一只落单的50级幼年小恶魔，便兴致勃勃的和小家伙玩了起来。

    小恶魔发现她的身上有神族的气息，吓得屁滚尿流，可是又跑不掉，只能像个玩具一样被欺负。

    虽然没有母神和萧风陪伴，但也算打发了时间。

    赫尔娜的伤势花了两个多小时才彻底痊愈，回到巅峰状态。

    伤好了以后，她见萧风在修练，便主动过来，和他展开了双人模式的精神意志磨练。

    时间缓缓的流逝。

    小恶魔已经躺平等死，黛妮丝见玩具不配合，也觉得挺没意思，就把它放跑了。

    过了一会儿，小恶魔带着他的全家老小，还有附近的领主卫兵，上山试图报仇。

    结果看到山顶上正在修练的两大强者，还有那复杂玄奥的元素棋盘，一个个都吓得不敢动弹。

    个别聪明的恶魔，还偷偷学起了元素棋盘的布局，把这当成一个高深的神族魔法！

    几个小时过去。

    无事可做的黛妮丝趴在赫尔娜的大腿上睡着了。

    萧风吸收完两颗神魂宝珠，又取出另外两颗来吸收。

    又几个小时过去，黛妮丝已经醒了，无聊的抱着她的母神，把玩那件青纱裙，时不时戳几下。

    萧风的世界里，系统信息一直在刷新。

    意志力十几点十几点的增长，速度很快。

    随着神魂力量的汲取，他可以明确感受到自己的精神意志在不断加强。

    本来维持棋盘的情况下下棋，对他而言是有不小难度的。

    但渐渐的却变得轻松无比，甚至可以同时开启两个棋局，和赫尔娜双局同时对弈。

    【你从神魂宝珠中汲取了灵魂力，意志+15！】

    最后一道系统信息刷过。

    神魂宝珠全部破碎了，彻底被他吸收干净。

    萧风暂停修练，看了一眼自己的属性面板。

    此时此刻，他的意志力点数已经达到了9400点。

    神魂宝珠加上自己的双开修练成果，整个无比显著，短短半天多，就比得上平时十天的修练。

    还差最后600点就能突破半神，他的心情很愉悦。

    以现在9400意志力的基础，即使没有神魂宝珠，他每小时的修练成果，也能达到40点左右。

    也就是再过个十来小时，即可达到半神门槛！

    届时将会有半神劫难降下，度过以后，便是半神！

    “萧风萧风，你终于休息了。现在该给我发任务了，我的最后一次任务！”

    刚刚结束修练，黛妮丝便抱住了他的胳膊，央求着道。

    距离上次做任务已经过去一天多的时间，这位小朋友已经迫不及待了！

