    大漠孤鹰和孤鹰王，一同从天空中坠落。

    一位先天的陨落。

    林北风不是第一次见到先天之陨，但是，这一次和上次不同，上一次是老王出手，滴酒杀天武。

    老王杀的太轻松了，乃至于让他无法感受到, 杀先天的痛快之处。

    今次不同，大漠孤鹰的陨落，他是亲身参与，有他刀剑合璧的功劳在内。

    林北风可以自豪的吹嘘，自己斩过先天。

    先天又如何，依然无法敌他手中的刀剑。

    “我为刀剑, 诛杀先天。”

    林北风未来有一天，会以手中的刀剑，杀便天下之敌，斩出一道登天之路。

    林烈的刀，又一次斩出。

    金刀没了，是黑色刀芒。

    刀光过后，大漠孤鹰的身体与孤鹰王的身体，齐齐被斩断。

    这对主仆，由二变四。

    先天强者不是仙，依然是凡人，身体一分为二，一样会死。

    林烈这是在杜绝后患，彻底斩断大漠孤鹰的生机。

    “赢了！”

    所有人都很高兴，这可是先天啊，就这样被他们斩杀。

    后天杀先天，绝对是所有后天武者的终极追求，如今被他们给实现。

    当然，若非有林烈这位新先天强者在，他们想要杀死大漠孤鹰几乎没有可能, 至少他想要走, 没有人可以留下。

    大漠孤鹰一死, 右翼的战斗结束，城头只剩下林北风一行人。

    至于商队的护卫，有些被杀，有些在大漠孤鹰出现后跑了，还有一些去支援左翼。

    “现在不是松懈时，战斗还未结束。”

    林北风没有被胜利冲昏头脑，今夜还未过，正面依然遭受大规模盗匪的攻击，左翼的战况不明。

    大漠孤鹰和大漠苍狼出现在右翼，说明左翼有其他高手出手，黑暗中还有一位更强的先天未出现。

    金雕不出现，就会一直压在大家的心里，先天之间有差距，大漠孤鹰远远不及入先天超过十年的金雕。

    大漠孤鹰不过是刚入三花的先天，金雕可是老牌的聚顶先天。

    林烈现在也是先天，但他和大漠孤鹰一样，只是三花, 面对聚顶金雕, 胜负难料。

    “砰……”

    突然, 左翼传来信号。

    “左翼战况不妙。”

    这是林北风和金妙戈商议好的传信方式，当信号传来，说明左翼战况不利。

    杀大漠孤鹰动静太大，肯定会惊动盗匪中的其他强者，大漠孤鹰一死，这些强者必定会更加猛烈攻击。

    或许，隐藏在暗处的真正强者，会坐不住出手。

    “天干留下继续守着右翼，其余人跟着我去左翼支援。”

    林北风果断下令。

    刚刚的大战，不仅让天干真气消耗巨大，还令他们一些人受伤。

    林北风把天干留在右翼，一来是防止右翼空虚被盗匪后续支援趁虚而入，二来是给他们调整生息的机会，毕竟天亮后，还有一场更大的战斗要打。

    世子的命令，其实有时候天干是可以违抗，毕竟他们的任务是由王爷亲下，用他们的生命守护世子。

    但是，林烈作为天干地支的首领，他的命令天干地支必须接受。

    “留下。”

    入了先天，林烈有信心，即使金雕出现，他也能以自己之命，护得林北风周全。

    天干留下，林北风带着其余人快速支援左翼。

    “大姐，对手太强了，继续打下去，我们会全部死在这里。”

    谷誗

    “金雕是聚顶强者。与我父亲实力相当，我父亲曾经说过，即便是他遇到金雕，也不一定能够胜他。”

    “家族内只有家主几位五气朝元的强者可以对付金雕，我们不可能赢。”

    金叶熙望着凌空而立，藐视众生的金雕，强烈的恐惧油然而生。

    他们在强，不过是年轻一代的高手，又不是先天强者，如何能是金雕对手。

    金雕的出现，直接打破左翼的战局，一掌推出，就有数名金家天才倒飞出去，生死不知。

    差距太大了，金雕就是一个无法战胜的恐怖存在。

    鲜血从金妙戈嘴角流出，她刚刚试图替家族的其他人挡下金雕攻击。受了不小的内伤。若非金冷澈及时出手相救，现在的她肯定与其他人一样，被金雕给打飞入城寨中，生死不知，失去战斗力。

    要问天下谁最恨金家，非金雕莫属。

    金雕原本是金家的赘婿，以他的修为绝对有资格成为金家的高层。然而，由于他赘婿的身份，在金家内一直无法得到相应地位，后，更是得罪金玉兰，只能离开金家。

    金雕一直与金家作对，幻想有朝一日，可以亲手毁灭金家。

    虽然金家强者众多，他的无法让金家覆灭，但是他一直在等一个机会，如今机会终于让他等到。

    “杀不了金家的强者，那我就断了金家的未来。”

    金雕对杀天北世子，去完成天武令毫无兴趣，他要的是杀光金家的年轻天才，斩断金家的未来。

    一个大世家，若是没了未来，那么从下一代开始必定衰败，敌人不会放过这个机会，一定会疯狂打压。

    随着时间推移，几代下来，大世家会不复存在，要么苟且苟且沦为小家族，要么永远消失。

    金雕今夜要将金家年轻一代天才通通杀光，一个不留。

    “桀桀桀……”

    金雕盯着受了内伤的金妙戈冷笑：“你们一死，金玉兰一定会吐血，她的道心必定会不稳，从此一蹶不振。”

    金家中，金玉兰是金雕最想杀死的人，既然打不过金玉兰，那就用最残忍的手段，杀死她视为传人的女儿。

    金雕正是想要用最残忍手段折磨死金妙戈，她才能捡回一条命，不然以她和金雕的境界差距，挡的那一下已经五脏六腑惧碎。

    金雕的出现，让左翼的战局天平往一边倒。

    商队的护卫，被疯狂的盗匪反扑，死伤惨重。

    现在能够继续战斗的，只剩下金家大商队的护卫，还有十来位金家天才。

    然而。

    这样的战力面对金雕，根本不可能将其击败，更何况周围还有上百盗匪高手。

    金雕抬手，想要去抓金妙戈。

    先天真气的恐怖，让他可以隔空抓物。

    金妙戈的实力不足以抵挡。

    金冷澈刚刚救金妙戈，实则也受了一些伤，面对金雕的再次出手，他并没有失去斗志，手中的武器朝金雕打去。

    可惜。

    他受了伤，加上双方境界相差甚远，导致他的攻击无法威胁到金雕。

    “金雕，收手吧，不要一错再错。”

    就在金雕的先天真气，即将抓到金妙戈时，一道真气挡在她的身前。

    金雕的先天真气被挡住，无法继续前进。

    一个人从黑暗中走了出来。

    金雕看到此人，并没有太过惊讶，而是讥笑：“金河，我就知道你早就入了先天，可惜你一位先天强者，只因不是金家的嫡系，却被金玉兰派到这个鸟不拉屎的地方，一待就是十年。金玉兰最怕的就是旁系和赘婿入先天，威胁到她的统治地位，你没有必要当她的狗，不如与我合作，我们一起合作，可以杀了金家的那些先天。”

    来人是城寨的寨主金河，他是一位先天强者。

    林北风猜的果然没错，金河能够镇守如此重要的城寨，肯定不会普通。

    金雕的话句句诛心，因为金河是金家旁系，在家族中，总是不如直系的地位高。

    金家其他旁系先天，或许会受金雕的话影响，唯独金河不会。

    金河语气平淡道：“金雕，你错了，不是家主把我派到城寨，是我主动要求来到城寨。”

    他不是被迫来到城寨，而是主动前来，所以金雕的攻心对他无效。

