    萧阳脸色猛地一变。

    他没想到，莱尔居然会让自己的心腹，用这种不要命的打法。

    更让他没想到的是，库里北居然连眉头都没皱一下，真的硬接了一剑。

    噗嗤！

    剑身贯穿胸膛，大量的鲜血洒下。

    可库里北的攻击也接踵而至。

    一对尖锐的爪子，比刀子还要锋利。

    即便隔着好几寸的距离，萧阳都能感受到皮肤上传来撕裂的疼痛。

    “靠，你这老玻璃！”

    萧阳气得大骂，立即抽剑，然后一脚踹在库里北的胸口。

    嘭！

    巨大的冲击力之下，库里北只是后退了一步，反倒是萧阳飞出去好几米。

    毕竟实力摆在这里。

    库里北可是比斯兰默德还要强的对手，实力整整高出萧阳一个境界。

    在不使用神力的情况下，是不可能将其踹飞的。

    但这就是萧阳想要的结果。

    他要借着这个机会，离开库里北的攻击范围。

    这时。

    莱尔大吼：“抓住他的脚踝，击碎他的胸口！”

    听到指令后，库里北就像一阵狂风似的，朝萧阳扑来。

    他一把抓住萧阳的脚踝，同时手臂高举，用自己的手肘作为武器，猛地砸了下来。

    这一击他用出了全力。

    手肘落下时，上面附着了一层恐怖的真气，将空气直接打爆。

    还没有被打中身体，萧阳就已经感觉到不妙。

    他连忙施展神力，再次主神化，力量和速度在瞬间暴涨。

    紧接着脚踝用力一甩，库里北被直接甩飞出去。

    “好强大力量！”

    “可恶，这小子变成主神后，力量居然会暴增这么多！”

    库里北一击落空，而且感觉自己的手臂都快要被萧阳甩断了。

    这种瞬间暴增的实力，让他极为憋屈。

    就好像刚才打的还是一只蝼蚁，转眼间就变成了大象似的。

    突然。

    莱尔大吼：“库里北你还在发什么愣，注意上面！”

    “什么？”库里北发愣，朝上方看去。

    只见一个全身长满黑色鳞片的邪恶怪物，不知道什么时候出现在了上方。

    他高举白色骨刃，一刀斩下。

    白色的刀气划破长空，瞬间抵达他的胸口。

    噗嗤！

    刀气陷入血肉中的声音传来。

    大量的鲜血飞溅而出。

    库里北眼珠子都快瞪了出来，不敢置信的看着萧阳。

    萧阳的刀气，居然轻而易举地就破防了？

    紧接着，萧阳的拳头猛地砸下。

    库里北只看见那颗黑色拳头，在眼前不断放大。

    就像是陨石撞地球一般，狠狠地撞向他的脑袋。

    他知道，这一击自己是根本不可能躲得过去的。

    当即紧咬牙关，眼神中爆发出滔天的恨意。

    “该死的畜生，我跟你拼了！”

    他后退一步，脚死死的踩在地面上，将脚下的石头都踩得大量塌陷。

    根本顾不上胸口的伤势，把全身的真气都汇集在拳头上。

    然后猛地一拳，朝萧阳的拳头撞了上去。

    轰！轰！

    两颗拳头碰撞。

    黑色的神力和对方的真气在疯狂撞击。

    力道越大，库里北胸口的血液就洒得越多，连视线都开始模糊起来。

    萧阳冷笑一声：“就是现在！”

    刷！

    早就准备好的希达拉，手握长剑，突然出现在库里北的身后。

    长剑出击，瞬间刺向库里北的心脏，然后用力一搅！

    “啊！！！”

    库里北爆发出惨叫，他不甘地回过头，像是怨鬼一样等着希达拉。

    可就在这时，萧阳再次挥动手臂。

    白色的骨刃横扫，锋利的刀锋划破他的脖子，人头直接飞了出去。

    鲜血像是喷泉一样从他脖子里喷洒出来。

    身为半步无双境的强者，在萧阳和希达拉的合力下，终于被斩杀！

    萧阳从主神形态中退了出来。

    没办法，遇到的对手都太强了，神力必须得省着点用。

    如果神力提前消耗光了，那他连继续斗下去的资格都没有了。

    “呵呵，莱尔老狗，现在你还有什么手段？”

    萧阳嗤笑的看向莱尔。

    然后表情一愣。

    刚才莱尔所站的方向，现在哪里还有人影？

    “靠，这老东西居然逃了？”

    “我还以为罗斯福家族的人永远都不会逃跑呢，这一点他可比他儿子差劲多了。”

    萧阳抱怨的骂了一句，然后喊道：“老前辈，你现在这里恢复伤势，海瑟薇，希达拉，快跟我一起追，绝对不能让这老家伙给跑了！”

    说完，萧阳搂着海瑟薇，直接朝黑暗的方向冲了进去。

    希达拉也立马跟上，经过这段时间的磨练，他太清楚罗斯福家族的尿性了。

    如果让莱尔活着回去，日后肯定会迎来疯狂的报复。

    三人在洞窟里面追了十几分钟，萧阳才忽然停下，说道：“好了，不用追了。”

    “为什么？”希达拉问道：“你难道不想早点除掉莱尔？”

    萧阳苦笑：“这洞窟里面就跟迷宫一样，想要找人，哪有那么容易，我压根就没想过能找到那个老家伙。”

    希达拉更茫然了，完全不知道萧阳葫芦里卖的是什么药。

    他不解地问道：“既然你不想找莱尔，为什么又要让我们一起追出来，还追这么远？”

    萧阳没有说话。

    海瑟薇却是想到了什么，连忙道：“你是为了远离所罗门会长，对不对？”

    萧阳嘿嘿一笑：“还真是什么都瞒不过你啊。”

    他解释道：“我们还得找灵儿，和老前辈待在一起，难免会耽误时间，我怕灵儿在这段时间出什么意外。”

    “另外，我从老前辈那了解到了一些情况。”

    紧接着，萧阳把冥王洞窟里面藏有恶魔心脏，以及上一代哈迪斯神卫的消息，都说了一遍。

    希达拉和海瑟薇同时露出喜色。

    海瑟薇笑道：“这颗恶魔心脏，连上一代的哈迪斯都这么重视，一定是了不得的宝物。”

    “德墨忒尔煞费苦心地下来，我想肯定就是冲着它来的！”

    萧阳点点头，露出一抹似笑非笑的表情：“你说如果我们把这颗心脏拿到手，会怎么样？”

    海瑟薇联想了一下，浑身打了个冷颤：“我想德墨忒尔肯定会发疯的！”

    萧阳笑道：“富贵险中求吗，总不能让我们免费的给德墨忒尔当苦力吧，咱们先往里边走走，找灵儿的同时，也留意一下恶魔心脏。”

    希达拉总觉得有点不对劲。

    “等等，萧阳，按照你刚才的说法，你根本没必要躲开所罗门啊，你还是不相信他？”

    萧阳停住了脚步。

    看来希达拉是越来越了解自己了。

    他点点头，当做回答，朝前方继续走去。

    实际上远离所罗门，的确是他的主要目的。

    所罗门一定有很重要的事情瞒着自己，一个外人，怎么可能对冥王洞窟的事情了解得这么透彻？

    这种看不透的人就像是一颗随时都能爆炸的炸弹，萧阳不想留在身边。

