    第571章 绝杀天庭文曲，倒霉的比干（求订阅支持。）

    朝歌。

    四十八万大军，包括大商四方所有兵马，却是都早已为孔宣统领，只不过还没有人注意到，洪荒中练气士同样没有人注意到大商的兵马大元帅。

    飞廉则负责朝歌的一切，其他原本反帝辛联盟的王叔比干、微子、箕子，以及微子启、微子衍，则都再不需要担心，如今自也是都早已看透眼下的一场天地大劫。

    然而不想，就是帝辛也不由忽略的，这次还是出了一点意外，便正是王叔比干。

    同样忽略了伯邑考的身份，伯邑考为什么死后可以封神尊贵的天庭北极紫薇大帝？其对天地到底有何功德，可以坐享天庭北极紫薇大帝之位？

    是因为其‘命’贵吗？

    的确是因为其伯邑考‘命’贵！因为其伯邑考从来都不是伯邑考，便仿佛灵珠子从来都不是李靖的儿子一般，不过是投胎转世成的李靖儿子。

    而伯邑考如果只是一个普通人，凭什么身死可以封神尊贵的天庭北极紫薇大帝？

    因为伯邑考，从来都不是西岐伯邑考，而是出身前便为天庭尊贵的紫薇，天庭西极勾陈大帝的二弟紫薇！不过是投胎转世成了西岐伯邑考而已。

    便仿佛灵珠子的天命，生来就是为保周伐商的先行官。

    当然至于所谓天命，也是从来就不存在的，不过是昆仑山元始天尊安排的而已，根本就不是真正的天命！同样出世时间也是太乙真人专门安排的。

    既然一切都是人为安排的，又还哪里来的天命之说？不过是人为的算计而已！

    而伯邑考的‘天命’同样是！不过伯邑考的天命却是生而就是为了死的，就是为了身死在大商君主手中的，不想最后大商君主竟然没有杀其。

    生而就是为死，就是为了死在帝辛手中，一边可以给西岐伐商的因果，同时又可以再给帝辛加个罪名。

    即往人间投胎轮回走一趟，再回天却就可以为天庭北极紫薇大帝。伯邑考却从来都不是西岐长子的身份，不过是尊贵的天庭紫薇投胎而已，所以死后才能封神为天庭北极紫薇大帝。

    便仿佛眼下同样已存在的天庭西极勾陈大帝，如果勾陈大帝投胎成西岐某个王弟的话，身死后同样可以封神天庭西极勾陈大帝。

    准确，伯邑考能封神北极紫薇大帝，却从来都不是普通人的身份，而是真正的圣人关系户，甚至可说是标准的圣二代。

    即老子曾斩三尸，而又修出一个一气化三清的神通。

    元始天尊同样斩却并留下了三尸，只不过其斩的三尸却又与老子不同，而是斩的阴阳二炁之尸，阴炁则是化为了一女身，后又生下九子。

    而长子，便正是眼下的西极勾陈大帝。

    次子，则正为投胎转世为西岐伯邑考的紫薇，所以伯邑考死后才能封神为天庭北极紫薇大帝，不可能有其他人能得到如此尊贵之位。

    但元始天尊的阴炁之尸却不止生了两人，而是共生了九子，其余却还有贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军七子。

    也正是帝辛不由忽略的一点。

    伯邑考未来为何能封神为天庭的北极紫薇大帝？却即使隐隐中知道，但还是不由忽略掉了。

    同样的问题，原本为反自己联盟首领的王叔比干，又为何能封神为天庭的文曲星君？曾经炎黄之战身死的人多了，为何就没有一个人能封神？

    因为比干，也从来都不是比干！而是元始天尊阴炁之尸九子之一的文曲转世，准确却是勾陈、紫薇两人的兄弟，所以其死后自无论如何都能封神为天庭文曲星君。

    即原本应该火烧轩辕坟，再‘替’帝辛得罪女娲娘娘，即我比干惹了祸，便由你帝辛来抗，来迎接圣人女娲娘娘的震怒吧！

    同样有如当初的灵珠子一般，我灵珠子杀了人，就由你大商的陈塘关总兵李靖，来为我挡罪吧！实在不行，就一命换一命，我灵珠子杀了人，就用你儿子的肉身抵命，我且割一片片千刀万剐的还给你。

    然而不想，这一次的比干却出了意外，竟然没有顺利的身死！一没有‘替’帝辛火烧轩辕坟，好惹女娲娘娘震怒，再让那位女娲娘娘降罪大商。

    二则，也没有身死在帝辛的手上，没有再给帝辛增加一道罪名，反而成了大商的拥护者，明显对于暗中阴谋一切的阐教便就是‘意外’了。

    但如此即将最后决战之时，明显阐教也终于发现了，那比干竟然还没有死？那文曲竟然还没有以死脱身？那还在等什么？

    于是就连帝辛也忽略没注意的，帝辛都忽略了，孔宣、飞廉、费仲等人自也都不由忽略，这位已对大商忠心耿耿的王叔比干，难道还能暗中使坏不成？

    突然这一天，谁也没注意的王叔比干便觉醒了文曲元神，瞬间便明悟过来，原来自己从来都不是大商比干，而是天庭的文曲，未来注定要为天庭文曲星君的。

    自己两个兄长，便正一为此时天庭的西极勾陈大帝，一则投胎了西岐的伯邑考，天命也是准备以死脱身后，未来好封神天庭北极紫薇大帝的。

    而自己投胎转世这大商比干，‘天命’也本就是为陷害大商君主的，最后将大商君主惹急，再身死在大商君主的手下，同时又可污大商君主之名。

    可眼下虽然以死脱身的有些晚了，但却也知道了一个很重要的消息，那帝辛不仅已入了仙道，最后根本不可能自杀，更是还能一言封神，似乎有了天帝之身，天帝之命！

    如此这场天地大劫，却就可说是已出了意料之外的变故，大商似乎已是注定不会输！但自己却是天庭文曲，如今无论是阐教，还是天庭，都已与大商势同水火。

    自己是继续留在大商为这普通凡人的比干，等着最后被那帝辛封神？还是立刻回天将消息禀报两位圣人？

    结果就是帝辛也不知道的。

    就在袁洪通知到孔宣，让孔宣也不禁微微震惊激动的同时，陛下身边有一位圣人？如果不是圣人的话，如何有能力试探自己可有与圣人一战的实力？

    大商王叔比干也正不由老眼阴阴的看两位王弟微子、箕子两人一眼，明显两个‘王弟’眼下都已是不可能再与大商为敌，不若且趁机杀朝歌一些人再走。

    却不知同样与此同时。

    高明高觉千里眼顺风耳两兄弟，也已是无声无息的返回了朝歌，并一直惦记着其王叔比干，只因为记得帝辛说过的一句话。

    ?  ?第四更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

