    “旁门小道而已！”

    雉姬面无异色随口应道，迟疑了下，看着剑殇语气清亮接道：

    “刚才两人合称伏牛双煞，人称胖瘦屠夫！奸yin掳掠，无恶不作，三年前被商会降服，死不足惜！”

    “如此实用的能力，也是旁门小道？！那什么才是正门大道？”

    剑殇心中颇为无语嘀咕着，很想问问雉姬，想了想，还是算了。//www.  //跟这女人在一起，本就揪心别扭，又看到她狠辣无情的一面，更慎得慌，不由起身拱手告辞道：

    “亡者必有该死之因，理解！如果没什么事，那在下有要事在身，先行告辞了！”

    “其实……侯爷无需赶路，要不了多久，侯爷想见的人就会出现，其中还会有侯爷意外的人！”

    雉姬脸色微变，秀眉紧锁，转眼恢复正常，沉思着缓缓说道，也不知道算不算挽留。

    “抱歉！在下真有要事，不能久留！”

    剑殇眉头大皱，语气转冷说道，话落便转身离开。

    这女人，会读心又太自信，她知道自己想做什么？想见谁吗？

    说实话，雉姬不是剑殇喜欢的类型，反而是敬而远之的类型，剑殇真不想参合太多，更不想研究那些大人物之间的复杂关系，头疼。

    “妾身没对侯爷读心！”

    雉姬秀眉一挑，站起脱口而出，顿了下，暗叹一声接道：“算了！强留无用！对于之前所说之事，侯爷有什么要回应的吗？”

    “我们异人流行一句话：情感随缘，心事随风。缘来，爱也爱得实在；缘尽，别也别得真切……”

    剑殇头也不回，脚步不停挥了挥手，边走边回应着：

    “我就是我！只想走自己的路，不想因为任何人而发生任何改变！”

    “小姐？”

    看剑殇毫不眷念，雉姬脸色顿时阴寒一片。看向剑殇背影的眼神冰冷肃杀，右侧侍女低声请示道。

    “呼……”

    雉姬长吐了口气，摆了摆手应道：“算了！目的达到便可。无需在意。此人杀不得，还不是时候！”

    侍女沉默，见是见过了，达成什么目的就只有雉姬自己清楚！

    ……

    “主公！”

    虽是距离一百多米。高虹、李同等人却一直在关注剑殇，一看剑殇离开，便纷纷起身迎上。{http:///书友上传更新}

    “没什么事！走吧！”

    剑殇脸色如常摆了摆手说道，便一起前往狼军所在。

    “嗷、嗷、嗷……”

    片刻之后，一阵稀落狼嚎声起。八百残狼骑和一百大赵死士等近卫迅速聚集，准备启程。

    “踏、踏、踏……”

    狼军刚走不到百米，还没出春秋商行商队范围，密集急促的脚步声起，远处大片黑影出现，使得狼军前方的商队行人等纷纷急促退让。

    “嗯？”

    看到前方商队行人的反应，剑殇浓眉一皱，大手一举。众近卫停步。却没准备退让。

    因为剑殇是武桓侯，见官大一级。又不是在帝都，能让侯爷车马退让的存在，还真不多。

    千米……

    五百米……

    近了！

    近了！

    大队人马连绵数里远，声势浩大，隔着数百米。大道空荡，竞相让路。

    最前方是典型的旧楚武士服。上衣过腰，下穿束脚裤。脚蹬长靴，身披薄甲，腰跨宝剑。

    所谓燕赵多豪杰，大楚多剑士。

    这大队人马便是大楚剑卫，而且是训练有素的剑士，并非江湖草莽，倒像是精锐兵种，类似近卫军的存在。

    “君侯春申君？！”

    看到眼前队伍阵容，再想起之前雉姬的话，剑殇迅速想道。

    因为扬州首府泗水城就是四大君侯之一的春申君黄歇坐镇，也只有君侯出行，才有如此气势。

    疑惑的是，雉姬一直与剑殇对面而坐，期间根本没人向雉姬汇报过任何情报，即便雉姬事先知晓君侯会来，也不可能猜得这么准时啊？

    恐怖的女人！

    近了！

    近了！

    首尾是数量各约一千五，快步如飞的徒步剑卫，服饰一致，速度飞快。

    中间是数百形形色色的人群，有步行，也有骑马，最显眼的是一辆百平大小，三、六、九共十八匹雄峻白马牵引的奢华銮驾。

    “侯爷？！”

    眼看浩大阵容越来越近，剑殇却依旧静视不动，公孙龙不由出声提醒道。

    如此大声势出行，再加上那批具有浓厚大楚韵味的剑卫。来者身份呼之欲出，依照大秦尊卑强弱，不管从哪方面看，剑殇还真得让路。

    “无妨！”

    剑殇点了点头应道，以雉姬的口气，春申君应该是特意来找雉姬。

    堂堂君侯，主动来见毫无果位的雉姬，看似颇为荒唐。想想雉姬之父的众多超然身份，虽然意外，却也不难理解！

    果然……

    浩大阵容到达春秋商行队伍所在，便冲势一顿，前方剑卫潮水般散向左右。

    “哼！”

    一阵不屑轻哼声起，一道嫣红锦缎从春秋商行队伍中蔓延而出……

    雍容华贵的雉姬在左右侍女拥簇下，沿着嫣红锦缎缓缓走出。走到大道之侧停顿，眼神淡漠瞥了眼十数米外剑殇，颇有挑衅、嘲讽之意。

    之前让剑殇留下等待，剑殇执意离开，如今还不是一样得留下？

    “貌似自己也没得罪她啊？难道就因为没表示爱她，让她不满了？以她的强势和掌控欲，潜意识里全世界都该围着她转，还真有可能！唯小人与女子难养也！何况此女还是毒女，好男不跟毒女斗！”

    感受到雉姬的眼神，剑殇颇为纳闷，干脆转移视线看向靠近“十八白马銮驾”，不予理会。

    銮驾周围，看拥簇之状，似乎分为三个阵营。

    第一阵营最靠近銮驾，以一位美男子为首，以剑殇见识，估计就白仲可比，年约二十五六，肩宽腰细腿长，身型高挺笔直，腰佩长剑，加上那明亮眼睛，儒雅气质，给人种智勇双全感觉，这阵营约有一百五十人，大半身配宝剑，气息彪悍。

    第二阵营以一位丰神俊朗，年约二十三四的男人为首，身边围着上百人，让剑殇意外的是，这一阵营竟然是异人。

    第三阵营以一位身材魁梧而略显臃肿，眉毛极浓，鼻梁高，大鼻头，留有两尺美髯的中年人为首，身边就十几人，中年人背部微躬，神情黯然，愁眉苦脸，一副郁郁不得志，人生愁苦之相。陪伴銮驾周围，明显多余且不搭调。

    “侯爷！”

    剑殇正观察间，春秋商行的吕福忽然快步来到周围，恭敬而客气见礼道。

    “嗯？”

    剑殇疑惑看着吕福，不知他找自己有什么事，自己明显不想跟雉姬纠缠太多啊！

    “侯爷初来乍到！容小人介绍一番方便行事。那美男子是泗水城著名剑客李园，一手幻孽惊天剑法，领袖泗水，罕有敌手，乃君侯座下首席剑客！”

    吕福也不在意剑殇的心思，直接低声介绍道。

    “李园？他不仅是名传青史的剑客、美男子，还是极具谋略的历史名士！更著名的是有个绝色倾国的妹妹，先后担任大楚王后、王太后，就是出自他的谋划！”

    剑殇眼皮一跳，颇为讶异看向那堪比白仲的美男子。

    疑惑的是，春申君黄歇就是死在李园手中，如今竟然还接受他，引为首席剑客？

    “另一位公子，想必侯爷并不陌生！乃你们异人最强势力的太子府诸天之一的唐冠天，一手追风诛天剑在皇城泗水颇具威名！”

    吕福只是让剑殇消化了下信息，不待剑殇出声，就再次介绍道。

    “唐冠天？！出自现实中权倾华夏的红色家族李家，家族中不少人身居中央要职，是真正的太子爷，官二代贵族！”

    剑殇仔细观察了下唐冠天，毫无纨绔之气，嚣张跋扈之态，反倒显得朝气蓬勃，踌躇满志，确实是如雷贯耳。

    更重要的是，之前担任税官的邾城青云啸、叶知秋等，便是奉唐冠天之命接触自己，却被自己面也没露就打发了，估计唐冠天对自己不会太友善。

    “那就是你们异人口中的汉高祖刘邦！”

    剑殇正沉思间，吕福再次介绍道。

    “汉高祖刘邦？！”

    剑殇神情一震，疑惑压抑看向那愁眉苦脸的中年人。

    剑殇见过的历史名士，基本都名不虚传，与史实颇为相符，大多尤有过之。

    可是，眼前这刘邦，哪点对得起汉高祖之称？

    就个落魄潦倒，愁苦寡欢的大叔，看上去还颇为猥琐，站在李园和唐冠天两个美男子身边，更显不堪入目，也就那两尺美髯和明亮深邃双眼值得称道，哪有半分帝皇之姿？至于虎威龙相，更是一丁点都没！

    虽然大汉天下的鼎盛长久，跟吕雉长达十六年的执政有很大关系，是吕雉为大汉打下了坚实基础。但刘邦不可否认是极为知人善用的王者，被称为历史上最会用人的皇帝，当然，其中不排除是最不会用人的项羽相衬托的关系。

    不过，刘邦百折不挠、越挫越勇的精神和超绝的帝王权术，确实令人极为佩服。

    在剑殇想象中，如今的刘邦，应该有无数异人势力争先投资、投靠，应该意气风发，雄雄壮志冲云霄才是，怎么会是这么个样子？！

    ********

    第三更到，拜求月票、订阅、推荐！！！！