    关于公交车。

    杜维之前就觉得这东西不对劲，它不像是恶灵，却比恶灵还要恐怖，甚至于上车的恶灵都要按遵守其规则。

    基于此，有一点就很难以理解。

    恶灵乘坐这辆公交车的目的是什么，其意义何在？

    甚至可以说完全没必要。

    可看着修女在公交车内挣扎，想要撞击车门逃出来，却毫无反抗能力的景况。

    杜维心里毛骨悚然。

    给恶灵乘坐的公交车，所有的规则其实都是在针对恶灵，这些恶灵并不是想上车，而是不能不上车。

    “我无法理解……”

    长出了一口气，杜维注视着撞门声越来越小，直至彻底消失以后，公交车缓缓行驶离开。

    然后他扭过头，看向了四周。

    和之前被他强行送下车的恶灵一样，现在他下车的地点，也没有站台的存在。

    周围是大片的麦田，暴雨依旧。

    杜维想了想，把那枚戒指放进钱包里，塞回了口袋。

    然后他拿出手机，上网查看了一下时间。

    现在是5月25日，星期二凌晨12：03。

    距离上车的时间，已经过去了整整一天多。

    这种时间紊乱的现象，在上一次就遇到过了，只不过上次是正好过去了整一天，晚上20点整上的车，晚上20整下的车。

    屏幕显示未接来电一共有28个，短信32条。

    其中一部分是来自托尼神父和詹姆斯他们，大概内容就是他们成功将那颗脑袋关进了匣子里，但三人都因此受了很重的伤，收到短信迅速回复等等……

    剩下的则全都是艾利克斯发来的。

    杜维看着屏幕，眼神有些复杂，带着一些莫名的色彩。

    他正想去回复，可这时，却听到了一阵窸窸窣窣的声音，就好像，黑暗中有什么东西在走动一样。

    面具之下，他皱了皱眉，扭头看向了麦田之中。

    暴雨淋漓的落在麦田里，四周黑暗一片，压抑是一方面，冷气温带来的凉意，才是让人最无法适从的。

    灵视状态下，他看到麦田之中，有着一个稻草人的存在，它的身上还穿着破烂的衣物，戴着一个草帽。

    是恶灵……

    ……

    暴雨中，杜维打着伞，平静的走在宽阔的道路上。

    两边则是连绵不绝的麦田，窸窸窣窣的声音一直没有停下，有一些东西潜藏在里面，就像是蓄势攻击的毒蛇。

    GPS定位显示，这里是亚德市南部的一片已经被废弃的农场。

    几年前一件可怕的事在这里发生，网上能查到的只有一些支离破碎的信息。

    其内容则是——神秘杀人狂杀死了农场的主人，其一家七口人全部被硝制成了干尸，放在麦田里似乎是想要吓走某些鸟类，但不排除其目的为病态杀人的可能。

    视线从屏幕上掠过，他思索了一下。

    往上查到的信息，似乎和恶灵有关，只不过不知道杀死这一家七口人的是稻草人，还是神秘的杀人狂。

    杜维比较倾向于前者，不过他也没去追根究底，因为这并不重要。

    他是驱魔人，是猎人，唯独不是侦探。

    遇到弱的恶灵他不介意去解决，或者是带回家里，但遇到强大的恶灵，他会毫不犹豫的转身就走。

    这些稻草人并不是很可怕，充其量也就和钻进安德鲁·道奎人皮里的那个差不多。

    只是，它们待在麦田里，杜维也不可能进去对付它们。

    因为那无疑会让自身陷入不确定的危险之中。

    更何况，他身上的一些东西都消耗的差不多了，能不招惹就不招惹。

    想到这他编辑了一条自己目前安全的短信，发给了托尼神父。

    然后，他又把通讯录翻到顶。

    第一个联系人就是艾利克斯。

    “今天是她的生日，我并没有错过，但我该怎么向她解释，整整一天多的时间，我完全和外界断了联系呢？”

    “或许，我应该对她坦白？”

    杜维有些头疼。

    讲真的，他完全可以告诉艾利克斯，他其实是个驱魔人，每天都忙于和恶灵对抗，摆脱诅咒。

    但那样做，只会让事情变得更麻烦。

    说不准艾利克斯就会遇到一些诡异的事情。

    而这个世界上，大部分人是不知道恶灵存在的，包括汤姆警官。

    若非是他最近一直遇到的案子，都是恶灵杀人，他的上司绝对不会告诉他真相。

    从某种意义上来讲，知道的越少，也就越幸福……

    因为你不需要去害怕，去恐惧，即使遇到了个例恶灵事件，还是会有驱魔人去尝试解决。

    这个世界并没有那么绝望……

    所以杜维觉得，还是不要告诉艾利克斯要好一点。

    只不过这样的话，他就得考虑怎么撒谎才合情合理了。

    “这很头疼……”

    杜维叹了口气，继续向前走着。

    按照电子地图显示，再往前走大概一公里，就能来到主干道上，到时候如果幸运的话，或许能遇到路过的车辆。

    不过前提是，两侧麦田的那些稻草人能安生一点。

    “最好别从麦田里出来…那并不安全…”

    他声音冷漠，即像是对自己，又像是对着那些稻草人说的。

    此时他并没有摘下面具，行走在暴雨中，显得越发诡异。

    灵视状态下，他能很明显的感觉到，道路两边的麦田之中，一些阴冷的视线在他身上停留。

    但似乎在忌惮着什么似得，并没有对杜维动手，一直紧紧跟着。

    有点像隐藏在暗处的猎人，时刻等待着机会。

    只是谁是猎人谁是猎物，只有杜维才知道。

    他现在身上有面具，有戒指，还有着一个打火机可以动用。

    这个打火机在对付恶灵的时候，一直比较被动，可在对付稻草人这种东西的时候，却异常好用……

    现在他的整只右手已经完全恶灵化，而且还在向着胸部蔓延。

    恶灵化是灵视所带来的。

    灵视则是被恶灵侵蚀的产物。

    越是和恐怖的恶灵接触，被侵蚀的程度也就越厉害。

    每一次从公交车上下来，杜维被侵蚀的程度就会加深。

    他有种感觉，等这一次的恶灵化结束，或许自己在面对一些不是那么恐怖的恶灵的时候，不会再那么被动。

    不过，这需要一点时间。

    ……

    十几分钟后。

    杜维走到了主干路前，旁边的麦田也已经到了尽头，变得逐渐稀疏了起来。

    那些稻草人最终也没有跳出来，慢慢消失不见。

    而这时，一辆货车行驶了过来。

    杜维瞥了一眼，灵视状态下，并没有看到异常。

    然后，他取下面具，退出恶灵化，向着对方挥了挥手。

    