    龙玉勒心事重重地回到龙城，没有想到一进宫就见李待急匆匆地飞奔而来。

    “发生什么事情了？”龙玉勒一怔，赶紧问道。

    “回禀庆王殿下，五皇子不知道怎么竟然进宫了，想要刺杀皇上，被皇上杀死了，可是皇上也受了一点伤！”李待左右看了一眼，压低了声音禀报道。

    龙玉勒一愣，龙夜璃刺杀皇上？

    龙玉勒离开梨花殿之后曾经让阿前去找过龙夜璃，可是龙夜璃早已经不见了。龙玉勒不能声张，只是让阿前找了宫里几名侍卫注意着点，却没有想到龙夜璃竟然会去刺杀龙夜倾！

    “不对！”龙玉勒猛然想到什么，眸色一暗。

    龙夜璃想要的是龙夜倾交出这个皇位，按理来说，他去找太后，将龙夜倾挑拨大皇子刺杀老龙皇的事情抖擞出来，让龙夜倾坐这个位子名不正言不顺，要比自己刺杀龙皇要便利得多，为何会选了一个最笨的办法？

    “皇上被刺的地方在哪里？”龙玉勒问道。

    李待愣了一下想了想：“就在留海亭！”

    龙玉勒心思更沉。

    留海亭是后宫一个人造湖景的名字，经过留海亭就能到太皇太后的端礼宫！

    “庆王殿下，下官不能耽误了，皇上那边还带着呢！”李待赶紧说道。

    “本王与你一起前去！”龙玉勒赶紧说道。

    李待应着。

    如今龙夜倾就暂时歇息在望海亭前面的蝶兰苑中，这是之前庸妃住过的院子，龙夜倾登基之后，就让人将院子修葺一新，他偶尔会住在这里过夜。

    龙玉勒到达的时候，大理寺丞程勇正在勘探现场，龙夜璃的尸体盖着白布被人抬出去。

    “等等！”龙玉勒说道，上前拦住抬尸体的侍卫。

    侍卫停住。

    龙玉勒上前，打开那白布，看了一眼躺着的人。

    的确是龙夜璃，他的脖子上还有因为肺鼠疫留下的紫黑斑。

    龙玉勒望着男人，一瞬间有些愣神，最后他强迫自己收回心神，将白布掀开，这才看到他身上的伤口。

    是一把匕首，这把匕首龙玉勒见过，是龙夜璃的匕首。

    一刀毙命。

    龙玉勒怔怔地望着。

    “庆王殿下，尸体我们得运走！”程勇上前说道。

    龙玉勒点了点头，让到了一旁。

    侍卫将白布盖上，将尸体抬走。

    “五皇子怎么在宫里？”龙玉勒故意问道，“本王听闻五皇子是在望海亭刺杀的皇上，那里四处空旷，到处都有侍卫，并不是一个刺杀的好地方！”

    程勇顿了顿上前说道：“的确不是刺杀的好地方，而且奇怪的是，当时皇上也没有带多余的侍卫，竟然一个人在望海亭，你说凑巧吗？”

    龙玉勒一怔，立刻明白了程勇的意思。

    程勇也瞧出这案子有蹊跷来。

    “本王去瞧瞧皇上！”龙玉勒说道。

    程勇点了点头。

    龙玉勒进入蝶兰苑中。

    蝶兰苑这会儿已经是守卫森严，于公公正在与侍卫军说着什么，见龙玉勒前来，赶紧上前行礼，“庆王殿下来了？皇上正等着您呢！”

