    对于江澜的问话，莫正东摇头道：

    　　“等修为到了一定程度，就能了解清楚。”

    　　江澜轻轻点头。

    　　这种事很正常。

    　　现在的他看上去才练气。

    　　别说他看上去不是什么天才了，哪怕是真正的天才，也不可能这么弱就会知道昆仑山的一些秘密。

    　　“准备一下，就可以去第三峰了，这次你修为可能最弱。

    　　进入之后很考验修为。

    　　所以不要逞能。”莫正东正色道。

    　　秘境虽然有许多好处，可机遇意味着危机。

    　　稍有不慎，就会万劫不复。

    　　“谨遵师父教诲。”江澜自然不会掉以轻心。

    　　一个人他还能放松一下，人一多他就放松不下来。

    　　身上的秘密太多。

    　　被看出来对他来说就是一种危机。

    　　所以他会保持着低调。

    　　离开了山峰江澜就回到了住处。

    　　简单的准备了下。

    　　然后挂上红葫芦，离开了第九峰。

    　　小葫芦是他的储物法宝，带着这个就好。

    　　这样哪怕他从系统中拿出宝物，也不会被人说什么。

    　　第三峰距离第九峰并不近，不过江澜表面上有练气九层的修为，过去也耗不了太多时间。

    　　来到第三峰的时候，江澜发现这里居然有很多女弟子。

    　　说起来他对昆仑其他几峰并不是太了解。

    　　只知道第一峰是实力最强的一峰。

    　　每一峰的峰主都有自己的职责。

    　　他师父的职责就是镇守幽冥入口。

    　　未来可能就是他的职责。

    　　“寻常弟子不能上第三峰。”走到入口时，江澜突然被两位小仙子拦住了。

    　　“在下第九峰江澜，奉家师之命，进第三峰秘境。”说着江澜拿出了个玉牌：

    　　“这是在下的身份玉牌。”

    　　“真的是第九峰的。”两人有些意外。

    　　随后两人只能让路。

    　　等江澜走上去了，那两个小仙子才好奇的交谈：

    　　“不是说第九峰都没人吗？”

    　　“对啊，还听说第九峰的弟子待不了多久，可是我记得这几年，第九峰没有收弟子。”

    　　“不懂，不过那些师兄师姐都是这么说的。”

    　　江澜一路往上。

    　　说起来这几年，第九峰确实没有收弟子。

    　　这样也好。

    　　他一个人也自在，多了师父可能还得让他教。

    　　不过能留在第九峰，应该很难吧。

    　　他一直面对着幽冥气息，有时候能实质的察觉到幽冥气息的诡异，心性不足，会堕入万丈深渊。

    　　很快江澜到了他师父交代的地方，在第三峰的半山腰。

    　　这里有一处小广场，广场中有七八个人。

    　　有男有女。

    　　每一个修为都很高。

    　　最次也有筑基大圆满，最高有金丹。

    　　还不止一位。

    　　“又来了一个，看来刚刚好七个，不过...”一个白衣青年看着江澜过来，有些意外。

    　　“师弟是哪峰弟子？”严今看着江澜有些好奇。

    　　能到这里，肯定都是被师门吩咐过来的。

    　　但是这个人修为太低了。

    　　练气圆满。

    　　“第九峰弟子，江澜，见过师兄。”江澜不卑不亢道。

    　　严立有些意外：

    　　“原来是第九峰的师弟，难怪了。”

    　　说着严立看向另一位金丹修士：

    　　“敖师妹，加上第九峰的弟子，人数刚刚好，这一队就交给师妹了。”

    　　这时候在人群边缘的敖龙雨微微点头：

    　　“好。”

    　　江澜在严立的指引下，来到了敖龙雨所在的队伍边。

    　　“每一队都有一个领队，都是各峰的金丹弟子。

    　　他们不会过多干涉你们，不过最好不要离开的太远，这样容易发生危险。”这是严立告诉江澜的。

    　　对此，江澜自然表以感谢。

    　　不过金丹就能带队，这么说里面对他来说应该没有危险才对。

    　　这个念头刚刚出现的时候，江澜就把它驱散了。

    　　没人说金丹可以再里面横行。

    　　面对未知需要有足够的警惕心才是。

    　　“进去之后，你们有一周到一个月的时间。

    　　最好有足够的准备。”江澜来到队伍时，敖龙雨对着所有人嘱咐道。

    　　江澜看了对方眼，五官精致，有沉鱼落雁之容。

    　　不过眼眸中看不多多余的情绪，属于高冷天才。

    　　“姓敖？跟龙族有关吗？”江澜心中闪过这个疑问。

    　　当然，只是纯粹的猜测，没有任何证据，也没有去询问的打算。

    　　“这位师弟，听说你三年前拿到了五件法宝。

    　　我记得有一件是红葫芦，那是不错的储物法宝吧？”这时候一位青年男子碰了碰江澜，笑道：

    　　“你修为弱，进去有危险，万一就丢失了宝物。

    　　要不要先借给我们用用，还能帮你保存一下。”

    　　江澜转头看向边上的青年男子，这是一位短发男子，五官有些粗犷，眼中带着一丝狂野。

    　　“筑基圆满，一牛之力足以。”江澜脑海中闪过这个念头。

    　　江澜没有开口说话。

    　　不过这时候他感觉到了一道寒芒。

    　　锵！

    　　一柄长剑直接亮在江澜前面不远处，或者说这剑直对那短发男子。

    　　此时江澜能察觉到剑中的力量，那是一抹蓝光，非常强大。

    　　“新角师弟，如果这位小师弟的红葫芦在秘境中丢失，我就当是你捡去了。

    　　明白？”清脆悦耳的声音随之传来。

    　　是敖龙雨。

    　　这一剑直接震慑住了新角，他冷哼一声，没有多说别的。

    　　江澜有些意外的看向那位师姐。

    　　不过看过去的时候，那位师姐已经收剑往前走去。

    　　“其他人不惊讶，看来对她来说不算突兀的行动。

    　　这位师姐这么爱多管闲事吗？”

    　　随后江澜等人跟了上去，要进秘境了。

    　　江澜没有放轻松。

    　　从三年前那两个人出现后，他就知道，同门中，不一定都是自己人。

