    球场上，陈潇和小詹回忆过去式的寒暄结束之后，比赛也正式开始。

    这场比赛骑士队的首发阵容是奥登，詹姆斯，丹尼格林，马修斯和康利。

    而勇士队的首发阵容则是大洛佩斯，浓眉，陈潇，克莱和比尔。

    骑士队这边的首发是他们上赛季的主力，而勇士这边的首发，除了克莱，全都不是上赛季的勇士的球员。

    所以，从阵容的变化上来说，就可以看出两只球队的默契和差距。

    像勇士这样的一只完全重建的球队，想要击败一只像骑士这样的冠军热门的成熟球队，那几乎是痴人说梦。

    如果不是勇士有陈潇，根本就不会有人对这场比赛的勇士队有任何的期待。

    总之，对于这个赛季勇士这只大部分的核心球员都是新人，连主教练史蒂夫科尔都是菜鸟的球队，陈潇就是这只球队战绩的唯一希望。

    当然，别人的看法是这样的看的，但是对于场上的勇士队的球员可不是这样看的。

    特别是现在正准备和奥登跳球的浓眉。

    作为今年的状元秀，安东尼戴维斯，他的要求很简单，这场比赛他要一鸣惊人，这个赛季他要进全明星，外加拿到最佳新秀！

    这不是在开玩笑。

    就西部现在的竞争环境，他觉得以他在美国的人气，和美国专业圈子里的认可度，再加上陈潇队友在中国那边的加持，以及陈潇作为NBA历史上最伟大队友的无私助攻，他要是不能像罗斯那样的火速成名，那就是他的失败。

    不得不说，浓眉很自信，自信到让人觉得自大。

    但是了解NBA历史的人都不觉得，浓眉在历史上，可是出了名的‘灵活’，中锋的竞争大，他就是大前锋，大前锋的竞争大，他就是中锋，他的位置出了名的灵活，反正最后都能进最佳阵容，甚至是一阵，你不服都不行。

    “菜鸟，这场比赛不用那么紧张，结果在你站在我面前的时候就已经注定了。”

    面对奥登的垃圾话挑衅，浓眉那双粗大的眉毛一挑，没有受到奥登的影响，你说他现在紧张也好，激动也罢，想要一战成名的浓眉，这个时候确实极为的专注。

    他是新秀，当他不怕任何的巨星。

    就这么说吧，当你平时对练的对手是陈潇这样的篮球之神的时候，哪怕你的对手再强，你也不需要畏惧。

    奥登？

    你见识过我在训练场篮下单挑陈潇10次，被陈潇左手盖五次，右手盖五次的总决赛奥尼尔的待遇吗？

    我连这样的待遇都享受过了，我还怕你奥登比篮球之神强？

    “山猫队这些新秀球员脸上发自内心的自信很让人惊叹。”

    啪的一声！

    两个运动能力极强的大个球员同时起跳，更加专注和轻盈的浓眉成功的将篮球跳了下来。

    勇士队开场先攻。

    浓眉跳球成功之后，不屑的看了这个自己美国队的队友一眼。

    “这小子，还演上瘾了。”

    奥登倒是没有和浓眉一般见识，这小子不尊老，他等一下用实力打爆他就行，和这样的菜鸟言语交锋，那是拉低他的档次。

    不过，球场上，此时勇士队的后卫比尔已经带球过了半场。

    比尔的组织能力非常的一般，运球过半场之后，就在找陈潇。

    陈潇没有因为这是自己在勇士队的第一场比赛，就想要把自己的全部能量展示出来。

    就这么说吧，到了他这样的档次，已经没有必要弄什么新官上任三把火的把戏。

    对于勇士队的球迷和电视机前的观众来说，陈潇在球场上的每一个动作都是享受，真的，不需要单纯的得分，像是运球啊，对抗啊，甚至是单手在那里抓球，都会让人觉得美如画。

    这就是‘篮球之神滤镜’或者是‘偶像滤镜’。

    偶像的偶像成分越高，这样的滤镜就越强。

    你们仔细想想，罗伯特巴乔踢球的时候，哪怕他快退役了，你看他的比赛，哪怕他不进球，只是在球场上普通的接球传跑，你都会觉得像艺术品一样的优美，比别的球员进球都好看。

    所以，陈潇接到了比尔的传球，在弧顶那里一站，右手把球往后一抓，现场的勇士球迷就已经在疯狂的尖叫了。

    听着四面八方传来的巨大欢呼声，回想着刚才他们14挑陈潇1个都惨败，现在在陈潇前面防守陈潇的丹尼格林压力非常的大，他不能做更多的动作，他不知道下一步陈潇会做什么，防守篮球之神，他只能做好自己，剩下的，就看这位篮球之神自己了。

    不得不说，丹尼格林真是一个好球员，虽然比陈潇瘦小很多，力量差了很多，但是依旧在尽自己所能的想要缠住陈潇。

    不过，这次陈潇并没有打算直接攻丹尼格林。

    篮下克莱和浓眉交叉跑位掩护后，浓眉非常机智的顺势转身抹开了詹姆斯，詹姆斯这两个赛季增重，力量上去了，但是灵活确实是有些下降，而浓眉，现在虽然力量不如詹姆斯，但是很瘦，而且他的运动天赋是真的好！

    这次非常天才的一抹，甚至就连把目光放在陈潇身上的勇士球迷都是一阵惊呼。

    “非常有想象力！”

    而更加让人惊奇的是，当浓眉抹开詹姆斯的时候，没有多想，直接往空中飞了起来。

    他甚至连身后都没有看，他就知道陈潇一定可以把球传到位！

    而最终的结果是，陈潇，真的在飞在空中的浓眉伸出手准备接球的时候，球真的就飞到了浓眉的手上！

    哐当一声！

    浓眉一个势大力沉的单手劈扣，为他打开了NBA职业生涯的得分账户。

    对了，浓眉完成扣篮之后，没有在篮筐上挂着，而是马上从上面下来，冲着三分线外那里微笑的对他伸出大拇指的陈潇喊着：“我就知道你一定可以把球传到，这个世界，没有任何障碍能够阻挡住你的那双神之眼！”

    经过大半个月和陈潇的合练，不管是浓眉还是比尔或者是克莱，或者是其他勇士队第一次和陈潇搭档的球员。

    他们对于陈潇的能力，是发自肺腑的。

    NBA的其他球员感受陈潇的篮球之神状态，只是短短的赛前热身的时候。

    而他们，可是每天都要在训练场上和篮球之神状态的陈潇对练，合练。

    他们对陈潇的信心，那是难以想象的。

    而这也让他们在球场上更加的愿意做动作。

    只能说，陈潇将自己携带体验卡的篮球之神状态完全解封之后，后世的球员还没有受到影响之前，勇士队的这群球员，就已经受到了巨大的激励和影响了。

    “勇士队的这群新秀先不说他们现在的实力怎么样，他们在球场上比我们这个赛季见过的其他新秀更加的自信，更加的敢做动作。”

    “如果我在God身边打球，每天和我一起打篮球的是GOd，我也会像他们一样的自信，这个赛季的勇士，非常的值得期待。”

    “也许他们不是NBA的夺冠热门，但是他们肯定会给我们带来巨大的惊喜。”

    陈潇和浓眉开场的这次连线，主角是陈潇和浓眉，但是不要忘了，作为配角，拉空了篮下，把奥登拉出来的大洛佩斯，以及一直穿插跑位，为浓眉制造摆脱机会的克莱和比尔，同样也有很大的功劳。

    这次勇士队的战术，绝对是贯彻了科尔战术理念的一次进攻。

    所以，这次进攻完成之后，场边的科尔其实才是最激动的。

    比球迷都激动。

    “我就知道这群小子是可以的，他们不是不行，只是不想而已！”

    浓眉他们确实是不想打这么复杂的进攻，他们希望可以简单点。

    但是这场比赛，他们还是很清楚其中的重要性的。

    这是陈潇勇士生涯的第一战，对手还是骑士这样的顶级球队。

    他们真不敢在这样的比赛自己任性的乱来，真不敢承担因为自己输球的后果。

    所以，打了这么多场的季前赛，这场常规赛，勇士队的这群年轻球员是最有战术纪律性的一次。

    而且不得不说，他们的风格也确实适合科尔的战术体系。

    作为年轻人，他们的战术素养肯定是没有多少的，他们能够契合科尔的战术体系，完全是得益于他们本来的篮球风格就是这样的，另外就是陈潇在弧顶指挥交通指挥的好。

    轮到骑士队进攻，现场刚才还全是掌声的现场马上无缝的切换成了全是嘘声。

    作为一只这么成熟的球队，骑士当然不会被勇士队的嘘声给镇住。

    其实真正让骑士难受的不是勇士球迷的嘘声，而是勇士队的换防。

    进攻端打小前锋的陈潇，防守的时候换到了大前锋的位置上。

    本来在奥运会上，力量对陈潇还有优势的詹姆斯，这回到了NBA的赛场上，他突然的发现，自己在篮下居然顶不动陈潇了！

    “大意了！”

    大意出手的小詹，在右侧背打陈潇投出来的金鸡独立，直接三不沾掉到了篮下大洛佩斯的手上。

    大洛佩斯和奥登也是上赛季东部半决赛的一对冤家。

    上赛季的东部半决赛，山猫就是靠着把大洛佩斯和罗伊希伯特拿到首发，挡住了奥登和詹姆斯的内线，最终逆转赢下了系列赛的。

    大洛佩斯的力量，确实对奥登的威胁很大。

    而且，大洛佩斯的速度虽然不快，防守也不强，但是这是一个球商非常高，也非常贼的球员，每次奥登打大洛佩斯的时候，都感觉自己打在了棉花上。

    再次轮到勇士进攻，这一次，陈潇依旧没有自己进攻。

    这场比赛很多人赛前都说陈潇是主角，可是陈潇开场之后，却一直在指挥队友们进攻。

    这一次，陈潇在弧顶指挥大洛佩斯和浓眉双人给比尔做了一个掩护之后，比尔兜到了他最喜欢的三分线里一步的远距离两分的位置，接到陈潇的传球，跳投出手命中。

    比尔这场比赛的手感不错。

    但是这球能命中，除了大洛佩斯和浓眉的掩护不错，最主要是他确实有一手非常强的远距离两分跳投。

    历史上，比尔新秀赛季，三分线里一步的区域，占据了他32%的出手占比，命中率也有38.5%，作为一个新秀，这命中率已经非常好了。

    以科老大为例，科老大的职业生涯，远距离两分出手占比27.8%，也是他进攻出手最多的一个区域，同时，他职业生涯这个区域的命中率则是刚刚好的40%。

    从这可以看出来，比尔这一手的远距离两分，对现在的他来说，是他的绝招。

    在历史上，他后来远距离两分投的少了，但是三分越投越多，投篮也越投越远，按理来说，这样命中率会下降，可是比尔的命中率却越来越高。

    16-17赛季，甚至达到了远距离两分命中率50%，三分球命中率场均出手7.2个依旧有超过了40%的命中率，这远投的效率，啧啧，简直神了。

    要知道，科老大远距离两分的命中率从来都没有超过43%，三分球就更不用说了。

    哪怕是新秀赛季，比尔的三分都能有场均4.2次出手，38.6%的命中率，再加上场均4次出手38.4%的远距离两分出手。

    新秀比尔的远距离投篮占他出手比例的65%，这是一个超高的比例，而他的命中率，对于新秀来说，同样的超高。

    所以，别看比尔是一个新秀，他的投篮稳定性，和远距离投篮的能力，在整个勇士，仅次于陈潇和克莱。

    其实不如陈潇和克莱真不算什么，在投篮这块，大家都知道，陈潇和克莱就是Bug。

    4比0！

    随着比尔的两分入账，陈潇也助攻比尔打开了他生涯的得分账户。

    别人带着新秀打球的时候，都是让新秀先适应环境的。

    而陈潇，一上来，就让新秀先打。

    这样的策略，有好有坏，新秀打开了，勇士队就直接可以疯了。

    如果打不开，那就不但打击新秀士气，也会带崩球队。

    很显然，看着越来越兴奋的浓眉，和开气了飞机的比尔，所有人都知道，陈潇这场比赛给予新秀们这样的信任，赌对了。

    而最终的结果，也证实了这一点。

    这个赛季夺冠大热的骑士队，赛季首战，居然在客场111比124被勇士队一场比赛19记的三分雨浇灭了！

    以至于比赛结束的时候，巴克利都在感慨：“勇士队的投篮，像水花一样的丝滑！”

