    “对，我加入到了镇邪司！”叶君临如实的说道：“莫叔叔，你是不是想要给我说镇邪司不咋地？”

    “不是我要说，是镇邪司本来就算不上什么好东西！”莫天机轻哼一声。

    “这个燕无歇告诉我了！”

    话刚刚说出口，叶君临这才意识到莫天机应该不知道燕无歇是谁，当即再次解释道：“燕无歇是燕北的儿子，你应该认识燕北吧？”

    “你……你见过燕北？”

    “我没有！”叶君临轻轻的摇头：“不过燕北让他儿子待在我身边呢，前几天我妈刚和燕北通过电话！”

    “你果真是雪莲嫂子的儿子？”

    “真的！”叶君临铿锵有力的说道：“莫叔叔，我知道你无法相信，觉得我是南宫珏的人，不过到时候我可以带你去见我母亲！”

    “本来我是想要带我母亲来这里见你的，但是这地方……”

    叶君临没有在继续说下去，其中的意思却已经很是明显。

    “这地方怎么能够让嫂子过来呢！”莫天机重重的说道：“应该是我去见嫂子！”

    “你放心，我肯定会带你去见我母亲，只是现在你能不能先让我在这里找到奇异果的解药，我得去救人……”

    “救什么人？”

    “我现在是医生，现在很多人都中了奇异果的毒，附近我都找了一遍，但是始终没有找到解药，我想应该在这里吧！”

    “你竟然还是医生？”

    叶君临讪讪一笑：“对，莫叔叔，这里有奇异果的解药吗？”

    “我不知道！”莫天机不轻不重的说道。

    “你不知道？”

    “我都不知道你要找的到底是什么东西……”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，一时间也不知道应该说什么才好。

    片刻后，叶君临从口中吐出了一口闷气，满是无奈的说道：“就是一个青色的果子，非常小，有豆粒那么大……”

    “不知道！”

    “你没有见过？”

    “你觉得一个瞎子能够看到什么？”

    叶君临在听到这话后，瞳孔瞬间收缩在了一起，脸上也涌现了一股浓厚的不可置信之色。

    由于四周漆黑一片，手电筒在和莫天机动手的时候已经损坏，在加上莫天机披头散发，使得叶君临根本没有看到莫天机的容貌，更别说知道莫天机是一个瞎子了！

    “你……”

    “我是一个瞎子！”莫天机很是平淡的说道：“这里到底有什么，我也不知道！”

    “那你在这里怎么生活了……”

    “我又不是不能够出去，况且这里面的确生长了一些东西，有时候就摘了直接吃！”

    顿时，叶君临无言以对，完全不知道应该说什么才好。

    “那我能找找吗？”

    “你能看到？”

    “我有手机……”

    “可以！”莫天机很是痛快的说道：“不过你既然说你是雪莲嫂子的儿子，那我在你身上做点手脚，你应该不介意吧？”

    “你……”

    “放心，我不要你的命！”莫天机猜到了叶君临想要说什么，直接打断道：“找到你要的东西，我可以让你离开，但是为了避免你一去不回……”

    叶君临立即明白了莫天机的意思，当即就答应了下来：“好，我答应，你想要做什么尽管来便是了！”

    叶君临不是想要如此，而是叶君临没有任何的办法，不然的话，他根本无法离开这里。

    时间一长，冷凝霜必然会着急，到时候冷凝霜在下来，可就麻烦了。

    再者说，叶君临觉得凭借自己的医术，不管莫天机对自己做什么，他都可以解决，所以没有多大的忌讳。

    当然，其中也有一部分这个人是莫天机的缘故，所以叶君临才会这么痛快答应下来。

    见叶君临答应下来，莫天机也没有废话，直接就对叶君临动手，封住了叶君临身上的几个穴道。

    “我不管你有没有骗我，记住，三个小时内，你必须要出现在我的面前，不然的话，你的经脉会断裂开来！”莫天机重重的说道：“到时候直接爆体而亡！”

    “如果你是南宫珏的人，你也可以告诉他，我莫天机并没有死，还活着，让他洗干净了脖子等着，我早晚会杀回去的，我大哥也必然会再次出现，将他们所有人的脑袋全部都给割下来！”

    面对莫天机这略带威胁的提醒，叶君临是一点都没有放在心上。

    毕竟他是真的要回来的。

    “你放心，三个小时之内，我一定会回来的！”叶君临信誓旦旦的保证道。

    “去吧！”

    莫天机丢下这句话后，整个人犹如幽灵一样，嗖的一下消失在了叶君临的面前。

    叶君临见状满是无奈的摇摇头，同时心中也充满了浓厚的好奇。

    这个莫天机是在这里住了多久，竟然对这里如此熟悉。

    不过现在显然不是叶君临想这些东西的时候，当即就开始寻找了起来奇异果的解药。

    果不其然，叶君临在这里面找到了解药，这让叶君临心中充满了浓厚的喜色。

    拿到解药后，叶君临便迅速的从里面走了出来。

    当叶君临出来的时候，冷凝霜正站在门口，想要进去。

    毕竟叶君临进去的时间实在是太长了，而且这里面的工作人员还说这地方闹鬼，这更是让冷凝霜心中充满了浓厚的担忧。

    如今冷凝霜在看到叶君临出现，担忧的脸上立即露出了一道喜色：“君临，你怎么样，有没有什么事情……”

    “我这不是好好的，能够有什么事情！”叶君临轻笑一声，故作轻松的说道。

    “你真没事？”

    这里的一个工作人员有些狐疑的在叶君临身上来回扫视了起来：“这里面没有鬼吗？”

    叶君临轻笑一声：“怎么可能会有鬼呢……”

    “可是……”

    “如果有鬼的话，我怎么能够出来呢！”叶君临淡淡的说道：“不过里面倒是有一些有毒的东西，你们还是不要进去的比较好！”

    “等我看看手中的解药够不够，如果够的话，你们还是将这里给封了吧！”

    “你找到解药了？”冷凝霜有些意外的望着叶君临问道。

    “对！”叶君临将自己采摘的青涩果子递给了冷凝霜：“你带着这些东西回医院，将这东西全部碾碎，用水冲服，不出一个小时，他们便可痊愈！”

    “那你呢？”

    “我要留下看看四周其他地方还有没有奇异果，还有万一要是解药不够，我好在下去一趟！”

    不是叶君临不走，而是只有将其他人给支走，叶君临才好将莫天机给带出来，不然的话，这样冒冒失失将莫天机给带出来，必然会引起震动。

    “那你自己注意点！”

    冷凝霜没有在这里多做逗留，当即离开了这里。

    冷凝霜刚刚离开没有多久，林青璇便出现在了这里。

    “臭小子，我不是给你说，医院中有什么特殊的事情，你要告诉我一声吗？”

    面对突然出现的林青璇，叶君临脸上露出了一道不好意思之色：“青璇姐，我……”

    “你是故意将冷凝霜给支开的吧？”

