    从拍卖场出来，马车上，石野把玩着手上一张红色的魂币卡，以及一块由暖玉雕琢成的七宝琉璃塔形状的玉牌，对这次的拍卖十分满意。

    早在石野送给秦明那件八宝如意软甲的时候就已经想着要钓鱼，如今七宝琉璃宗这条大鱼果然上钩，他自然是心满意足。

    在石野前世那被传得满大街都是的屠龙术里大家最耳熟能详的方法论之一，就有那句“斗争就是要把朋友搞得多多的，敌人搞得少少的。”石野深以为然。他想要开发非魂力驱动的武器装备，变革现有的魂师战斗体系，必定会动在现行体系下占据了最多利益的那些人，也就是上三宗和武魂殿的蛋糕。

    武魂殿暂且不提，这上三宗里，最强兽武魂的蓝电霸王龙和新体系相性最差，失去最多，但驾驭雷电的天赋也能让他们在新体系里有自己的一席之地，所以虽然必定要真刀真枪的做过一场，但也有一定的合作空间。对这种，就要以打为主，以谈为辅，一定要打到他们自觉活不下去了，再给条活路，才能让这些家伙安分下来。

    而昊天宗封山多年，本身就处于一个穷极思变的状态，昊天锤和乱披风锤法在打铁上也很有天赋，阻碍他们融入石野的新时代的主要因素大概就是对于旧时代荣光的执著了。所以要教育改造和物理说服齐头并进，一手打掉他们的骄傲和自尊，一手引导他们为建设新时代而贡献自己的力量。

    而本身就自身缺乏直接武力的七宝琉璃宗，则会是新的体系下获益最多者，就好像原本时间线里宁风致热衷于从唐门采购诸葛神弩和各种暗器一样，七宝琉璃宗为了自身的利益也会倾向于获得更多这种魂力武魂体系之外的武力，从而弥补自己武魂战斗力不足的缺憾。所以对于七宝琉璃宗，就应当以谈为主，以打为辅。

    实际上这上三宗刚好也代表了，现有魂师体系下的三类魂师。纯战斗系的兽武魂将逐渐走向衰落，不再像如今这样强势，拥有一定生产能力的器武魂需要转型，而没有战斗力的辅助魂师将追平自身和其他魂师的差距，地位大大提升。

    石野现在做的，就是把代表辅助魂师的七宝琉璃宗通过共同利益的捆绑，拉上自己的战车。

    “宁风致竟然真的答应和你一起合作，还把可以调动七宝琉璃宗在任意城市人员势力的手令给了你。”唐月华一脸艳羡的看着石野手上的两样东西，“我们昊天宗封山了十年，这七宝琉璃宗的势力就扩张了十年，这可是有金魂币也换不来的好东西。”

    “我们也算是互惠互利嘛，我可是把八宝如意软甲和各种机关弩的制作方法都拿出来了。”石野收起那魂币卡和手令，笑着说道。真正让宁风致决定下注站队的，当然不仅仅是可以防御的软甲，还有用来攻击破防的机关武装。

    顺带一提，这些机关弩都不在唐三那本暗器百解上，而是石野此前和楼高以及思龙、思雨几位师兄一起，结合了唐门机关结构和楼高自身的技术储备，一起研讨、攻关开发出来的。包括速射型、狙击型、强攻型、平价型等等好几个型号。

    反正他们这些铁匠也不搞技术垄断、藏私那一套，而是群策群力，知识交流共享，智慧的火花很容易就可以碰撞出来，所以技术进步、迭代的很快。比起某封建唐门体制下，一万年过去愣是一个零件都没改，最后完全放弃了自身不需要魂力驱动的优势，变成了魂导暗器才勉强苟延残喘下来，不知道要进步了多少。

    “别提了，我都想回去把宗门那些大爷们统统赶去你说的那什么工厂干活儿了。论打铁铸造，七宝琉璃宗那些家伙，哪有我们昊天宗来的趁手。”唐月华眨着眼睛，疯狂暗示。

    在她看来，石野能跟宁风致合作办厂，那跟他们昊天宗搭伙儿岂不是更合适？

    “这个再说吧，”石野却是笑笑，并不搭茬。

    唐月华有点不乐意了，娇嗔道：“为什么？虽说宗门现在确实没啥可以给你的……”

    她突然鬼使神差的来了一句，“不然小姑把自己嫁给你，我跟你讲，像你小姑我这样成熟大姐姐的妙处，可不是那些小丫头片子可以比的。”说着，她还挺直了自己的背，好让胸前的景色显得更加挺括。

    “咳咳咳，小姑你再这样我们可没得聊了啊，”石野再次被呛到，“我说再说也是因为，以我现在的实力，还不足以打服那些顽固不化的长老。不把他们打服的话，他们会容忍昊天宗的子弟‘不务正业’的去打铁？”

    “好吧，也是，”唐月华意兴阑珊的塌了下来。却是又忍不住小声嘀咕道：“真是的，你这个年纪不应该正喜欢我这样熟透了的少妇吗……”

    月夫人难得用一次美人计，竟然还失败了，讨厌。

    马车开到史莱克众人下榻的酒店，石野好似屁股着了火一般跳下马车，松了一口气。这个女人为了金魂币真是什么招都敢往外使，惹不起，惹不起。

    不过侧面也可以看出来，封闭山门，失去四大单属性宗族之后，昊天宗如今的经济状况非常的不乐观啊。

    走进酒店，石野看到从楼上手挽着手一起走下来的唐三和独孤雁，突然想起一件似乎被他忽略掉的事情，愣在当场。

    见到楼下有人，唐三和独孤雁触电般分开，见到愣住的石野，不由越发尴尬了起来。

    唐三讪笑着开口道：“大哥你回来了，我刚给雁子解毒来着，没干别的……啊我是说，你的拍卖顺利吗？”

    独孤雁这才松开了唐三腰间的软肉。

    “是挺顺利的，不过我有事想要问独孤小姐。”石野表情复杂的说道。

    独孤雁一愣，却还是挺胸抬头，一副“我又没做什么特别亏心的事，干嘛要心虚”的表情，看着石野问道：“你想问什么？我不就是跟小三在”

    “我不是想问这个，”石野打断了她，“我想问的是，就我有一个朋友嗯，他好像、大概是不小心放了你爷爷的鸽子，虽然约好了要见面，但是因为各种原因忘记了，你估计你爷爷会是什么反应呢，对那个人？”

    “什么？还有人这么勇连我爷爷都敢耍？”独孤雁一副惊奇不已的表情，“你朋友可真厉害，不过他大概是要没了。毕竟我爷爷最讨厌的就是被别人戏弄，上一个招惹了他的家伙好像是被拿去喂蛇了？”

    “让他有啥想吃的就赶紧吃吧。”

