    

    秦问天的声音回荡于叶国皇城之中，刹那间，方圆之地的所有人都知道了他的身份。

    难怪那女子如此美丽，竟然是药皇谷的圣女，果真是倾国倾城，这等绝世风采、倾城倩影，又岂会是传闻中的那种人，况且秦问天这一声大喝告诉所有人，莫倾城是他的妻子，更是令人相信秦问天，恐怕此事是齐王府的污蔑。

    这声音恨意滔天，此青年男子能得圣女垂爱，想必也深爱着圣女，岂能让她遭遇这等污蔑，任何人都要暴怒。

    至于齐王府的污蔑也很容易理解，如今这叶国皇城之人，谁人不知皇宫局势紧张，人皇垂危，濒临死亡，齐王率领诸王侯欲夺皇位，药皇谷圣女前来救助人皇，这本身就是和齐王府结仇。

    只是这东山锦蠢货倒是真蠢，成为棋子，无论如何都是死路一条，甚至就算他们真诛杀了圣女的爱人，东山侯府恐怕都要遭遇灭顶之灾，传闻中这青年可是仗剑宗的弟子，东山侯府在仗剑宗和药皇谷面前，何等微不足道。

    秦问天手持方天画戟，和莫倾城并肩前行，东山侯府诸人挡在身前，身上皆都弥漫杀气，大喝道：“阁下，我们不想得罪，还请等侯爷到来再做定夺如何？”

    此刻这些东山府邸的人也极为被动，他们既不敢直接诛杀了秦问天，又不敢放他走，否则东山侯到了看到爱子身死杀的就是他们这些人了，东山侯护短可是出了名的，谁人不知，否则对方也不选择利用东山锦了。

    “挡我者杀。”秦问天身上杀念滔天，恐怖血脉疯狂爆发，整个人气势恢宏，君临天下，无上的霸道之威弥漫而出，横扫天地之间，整片虚空刮起可怕的妖风，同时有诛天剑威横扫而出。

    “好强。”东山侯府的人心中震撼，怎么这么强，秦问天天罡四重的实力，但如今气息是天罡五重的，更能够让天罡六重的人都颤抖，太可怕了。

    秦问天眉心之处，有第三只眼浮现，妖异无双，所过之处，天罡五重以下之人皆都感觉脑海都要炸裂，甚至有人直接发出惨叫之声，痛苦不堪。

    “咚！”秦问天虚空踏步，剑气猖狂，杀意席卷天地，即便是相隔极远的人都能够清晰的感受到他身上的滔天杀念，显然是被齐王府触怒了，如此污蔑他的爱妻，药皇谷的圣女。

    “咚。”一步步，惨叫声不断，有人的身体被剑气直接割喉，当场惨死，诸人无不惊骇，他们为首之人，修为也就天罡七重，其他人，没有一人敢说能对付得了秦问天。

    “嗡、嗡！”诸人知道无法善了，皆都释放武命天罡，秦问天帝妖星魂绽放，天穹之上，光芒洒落而下，一尊尊可怕的妖影浮现，他就像是万妖之君，轰隆隆的声响传出，天穹有星空妖兽降临而下，被召唤而来，气息滔天，竟都是天罡五重巅峰的妖兽。

    “召唤星魂，召唤的妖兽怎么会这么强？”人群心中颤栗，秦问天吐出一字：“杀。”

    这杀字落下，诸妖咆哮而出，天地狂颤不止，一尊无边庞大的黄金古猿践踏天地，巨大无比的脚掌直接对着一位强者踩了下去，那强者疯狂逃跑，却见轰隆一声巨响，巨脚踩踏而过，那人活生生的被踩死。

    赤血电鹰化作一道血色光芒，拂过虚空，鲜血绽放，一人脑袋落下，被赤血电鹰的羽翼直接割断。

    “出手。”为首的那天罡七重的强者指挥着身旁三位天罡六重的强大存在出手，那三人同时漫步，却见秦问天又是一步踏出，剑气肆虐而过。

    手掌拍打而出，巨大的古钟浮现，那杀来的三位强者只感觉心脏剧烈的颤动了下，竟闷哼一声。

    秦问天左手再度拍出一掌，巨大的血色掌印轰出，其中一人掌印抵抗，却见他的掌印直接被血色掌印腐蚀，随即一缕血光冲入他的身体之中，他的那条手臂直接化作了枯骨。

    “啊……”这天罡六重的强者发出瞳孔的嚎叫，血之咒印乃是大夏绝学，又是以秦问天的血脉之力引动，不断侵蚀而入，冲入对方血液之中，很快，那人就真的成了一具枯骨。

    另外两人刚冲到秦问天身边，却见秦问天的赤魔戟扫荡而出，两人皆感到如同坠入了无边地狱，血色的地狱中唯有可怕的血光，一柄柄可怕的魔戟杀了过来。

    “噗嗤、噗嗤……”

    两道声响陆续传出，只是交锋刹那间，三尊天罡六重的强者全部当场陨灭，同时那些召唤出来的妖兽也在肆虐，东山侯府赶来的第一波强者被屠戮着。

    “好可怕，不愧是仗剑宗的弟子，这战斗力简直恐怖。”

    远处的人看到这边的战斗皆都感到触目惊心，心头狂颤，秦问天太强势了，胆敢阻拦他的人，杀无赦，一路扫荡。

    他脚步继续漫步，即便身前的强者是天罡七重境界，但他身上的战意依旧滔天可怕。

    这天罡七重境之人心头也在剧烈的颤抖着，他亲眼目睹三名属下被强势诛杀，眼前的人，如同一尊恶魔般。

    手中出现一柄巨大的斧头，他身上透着一股滔天的威压，能够压垮一切，比山还沉重。

    “咚。”脚步踏了出去，他的斧头之上涌现璀璨的光芒，星魂和武命天罡同时爆发而出，仿佛有星光映照在斧头之上，增幅威力。

    “嗡！”斗转星移，秦问天的身影消失了，赤魔戟瞬息降临对方面前，一戟出，虚空颤，仿佛要将空间都震碎掉来。

    对方的感知也极强，恐怖的斧头斩了出去，天穹之上都仿佛出现了一道斧光，和他的斧头交相辉映，刹那斩落，和赤魔戟碰撞在了一起。

    “砰……”狂暴的碰撞让虚空颤动，出现可怕的漩涡气流，两人皆都感觉到了对方攻击上的滔天力量。

    “嗡！”睡梦星魂以及武命天罡浮现，眉心之处光芒闪耀，要让对方陷入梦魔之中，对方意志坚韧，同样眉心好似出现了一道竖纹，竟也如同一柄金色斧头，透着可怕锋锐之意。

    秦问天的左手也出现了一柄巨大的斧头，直接斩了出去，一道斧光震天，平淡无奇的一斧，却蕴藏真正的可怕力量，对方神色变幻，爆喝一声，金色掌印武命天罡爆发，和大斧轰在了一起。

    秦问天神色无比的坚韧执着，杀念滔天，王者之剑袭杀而出，剑卷动天地虚空。

    观望的诸人心头不断的震撼着，他们目睹着秦问天和一尊天罡七重的可怕存在大战，一戟一戟轰杀而出，势不可挡，每一戟蕴藏的威力让那天罡七重的强者都全力以赴，同时他的武命天罡竟丝毫不弱于对方，两人狂暴碰撞，震得天空都要碎裂。

    以天罡四重之境，力战天罡七重的强者，虽然这天罡七重的存在并不是很杰出的天才，是一名侯府的护卫，但毕竟相差三个境界啊，这等跨境战斗能力简直骇人。

    “你既逼我，那就死。”那人久攻不下，也被彻底激怒了，只见他眉心之处的斧光炽盛，一股更加可怕的光芒笼罩他的身体，他的双瞳之中，皆是滔天杀伐气息。

    秦问天依旧冷冽，妖俊无比，又是一戟发出，逼迫对方抵抗，同时他左手伸出一指，这一指出，刹那间滔天血光爆发而出，带着无上凶威，对方神色大变，眉心的金色斧头仿佛飞了出来，但却见一道血光飞逝而过，刹那间，他的身体僵硬在了虚空，眉心之处，不再是金色斧光，而是血光，在流血。

    “嗡！”狂风呼啸，那道冲出的血光竟幻化出一道滔天的身影，血色的身体、血色的羽翼，这种血色，还透着可怕的炽热火焰气流，又夹杂着漆黑的色泽，仿佛从炼狱中走出的凶兽。

    “这是，朱雀？”

    人群一个个心头大骇，看着那凶戾无比的庞大妖兽，凶威席卷天地，让那些星辰妖兽都颤栗了起来，太可怕了。

    “炼狱。”秦问天喊了一声，顿时炼狱朱雀回头，看着秦问天，仰头长啸一声，随即身影一闪，竟绕着秦问天的身体飞舞，似极为的兴奋般，随即它俯身在秦问天身前，只见秦问天牵着莫倾城的手朝着前方走出，踏上了炼狱之背。

    又是一声长啸，凶威滔天，那些召唤而来的星辰战兽来到炼狱两侧，伴随着炼狱一声低吼，一起前行。

    “这……”诸人皆被眼前的一幕震撼到了，那些东山侯府的强者全部陨灭，他们前来诛杀秦问天，却留下了满地的尸体。

    然而看起来人畜无害的俊秀青年，此刻如同太古妖王的后裔，手持血色赤魔戟，站在朱雀背上，往前而行，两旁妖兽嘶吼，皆都听从号令。

    这一幕太过惊人，众人皆言齐王府叶空凡乃天之骄子，紫雷宗都极为重视，然而相比此子，如何？

    远处又有惊人气息弥漫而来，想必是东山侯府的强者陆续到了，但见炼狱朱雀身影甩妖兽浩瀚前行，秦问天神色不动，杀念依旧可怕，谁阻杀谁！        

