    “不会的。我们过几天一起吃个饭，吴建说很久没见过你了。”

    “可能我经常跑来跑去的，不过我倒是见过他妈妈，经常来店里买蛋糕。”

    陆小芽忽然觉得压力好大，可能她和魏泽杨的感情太甜蜜稳定了，几乎所有的人都在催促和笃定他们的婚事。

    但她有她的计划和打算。

    “你以后还会来上课吗？”他小心翼翼的问。

    “我暂时不去了，接下来都会比较忙。”陆小芽当然没有说实话，找个借口，让大家的面子都过得去。

    说开了之后，两人之间弥漫着一层淡淡的隔阂与尴尬，没有之前聊天那么投机和顺畅。

    陆小芽有点儿别扭的感觉，离开的时候，没忘记李红的事儿，认认真真地问：“尼克，你真的一丁点都不喜欢李红吗？”

    “你想知道，还是她让你问的？”尼克目不转睛地盯着她，他的感情经历称得上丰富，自然很快洞悉对方的想法。

    “李红这个姑娘不错，她为了你义无反顾千里迢迢的过来杭市，也许你觉得她不够矜持，甚至嘲笑她的很多行为，但是，这正是她的独特魅力。没有左右或者插手你感情的意思，只是希望你能慎重考虑。”

    “据我所知，李红同学追求过许多男人，陆，你怎么能保证她不是一时兴起图新鲜，说不定明天看到美利坚或者意大利的男人，又变心了呢？”

    尼克目光犀利地质问陆小芽，完全戳中了陆小芽的心思，把她噎得半个字都反驳不出来。

    没错，她连自己都没法保证，怎么保证别人呢？

    陆小芽一脸的羞愧难当。

    尼克继续说：“而且，陆，我要告诉你，我不喜欢李红同学，就像你不喜欢我一样，感情的事情不能勉强，我没有勉强你，你也不可以来勉强我，我们是平等的，对吗？”

    陆小芽面红耳赤地点点头，心里遗憾的想，要是李红知道了尼克的态度，估计该伤心死了。

    而且尼克和自己的纠葛，没什么可细说的。

    尼克这种明显油盐不进的状态，她觉得有必要提醒李红，至于究竟是否继续追求，就不好插手了。

    跟尼克的交集暂时告一段落，其实还不还钱上不上课已经没有多大意义了，陆小芽松了一口气，至少今后面对魏泽杨的时候，不用总是感到愧疚，和异性之间的分寸感，把握起来有时候确实很难。

    回去之后，李红迫不及待地追问她，有没有帮忙提自己的事？尼克的态度如何？是不是有其他喜欢的女孩子？

    陆小芽只能委婉的表达了尼克的意思：“他对你的印象不坏，可能还是适合当朋友。”

    李红明显的失落了一瞬，陆小芽又接着说：“他原本是有喜欢的女孩子，但是对方已经明确拒绝他了。”

    没想到李红的状态跟破釜沉舟打了鸡血似的：“所以他现在应该非常空虚失落需要一个善解人意的女孩安慰？谢谢你嫂子，谢谢你的鼓励！我感觉我全身充满了力量！老话说的好，精诚所至金石为开，我一定会感动尼克老师。”

    陆小芽：“……”是什么让她产生了这种错觉？

    陆小芽张了张嘴：“李红，你是不是误会什么了？”

    “难道你不是支持我追他吗？”

    “没有……吧。”陆小芽仔细回忆自己的措辞。

    “那你是觉得我应该放弃？”

    “……你们俩都是我的朋友，感情的事，我真的很难给你正确的意见。”

    “你连魏大哥这么优秀的男人都追到了，你一定有办法，能教教我吗？”

    “谁说是我追的他，明明是他追的我！”陆小芽满头黑线，在恋爱方面，她一直固执的认为必须得男方主动啊！

    “你不要那么激动，我这不是随口说的么，别生气。”她叹了口气，“我就是不甘心，千里迢迢的从海城过来，我太不容易了……你说他对其他女人都能和颜悦色的，怎么对我半点笑脸都没有，我长得很丑吗？”

    “你这样死缠烂打不行，他现在总躲着你……”话音刚落，陆小芽发现自己又多嘴了。

    “嫂子，那我应该怎么办？你就帮帮我吧，毕竟你们是朋友，你应该比我了解他。”

    陆小芽实在被她缠得没办法，于是真心诚意的说：“我觉得你先别去找他，两个人各自冷静几天，也许他会想起你的好，或者你发现自己其实没那么喜欢对方……到时候你再做决定，是否要追，或者回海城去。”

    “嫂子，你说的很有道理。”

    李红喃喃的点头，算是被她说服了。

    晚些时候，大壮送看完电影的朱妹和燕子回来，燕子眼皮出现好几道褶子，打了几个哈欠，直接倒床上睡了。大壮和朱妹恋恋不舍的在楼道里说悄悄话告别，这一亲亲我我，一个小时的光景过去了，转眼都快深夜了。

    把李红酸的，叹气道：“别人找个对象，怎么就那么容易。”

    “难道你追求过的人里面，就没有相互喜欢的吗？”

    “没有。我喜欢的人，就是要个子高高的，眼睛深深的，鼻子要挺，可惜他们都不喜欢我。”

    “你就没想过万一符合你要求的人，假如不是拒绝你的魏泽杨和尼克，遇到专门对你骗财骗色怎么办？”

    李红摇摇头，两人的谈话结束。

    大壮和朱妹的感情发展迅速，跟升火箭似的，第二天，大壮这个毛脚女婿就要上门拜见丈母娘和老丈人了。

    陆小芽放了朱妹的长假，想回老家想约会都行，踏踏实实的玩几天。

    朱妹害羞：“不用，最多两天就成了，大壮也有事，大后天要回海城。”

    大壮早早的过来，陆小芽不放心的叮嘱他，要买些什么样的见面礼，毕竟北方和南方的风俗不一样，得入乡随俗，大壮一一记下。

    看见两人亲亲热热的模样，陆小芽心里说不出的感概和欣慰，照这进度下去，大壮和朱妹今天能定亲，最晚明年上半年办酒席结婚。

    她不能自私的让朱妹一直留在她身边，朱妹有她自己的生活，不可能终日围着她团团转。

    等朱妹大壮离开之后，李红还在睡觉，陆小芽给她锅里热着早饭。

    早上开始，她带着燕子就在老店里忙，人一懒下来，感觉手都生疏了，干不了太重的活，变得娇气起来。体力活基本由虎子承包了。

    生意红火，大家都是干劲。

    快中午，陆小芽云彩中学的同学卫国来了，她在门口一个角落里站了很久，穿着洗的泛白了的校服，目光羞怯，还是虎子眼睛亮发现了她。

    “卫国，你这段时间怎么一直没过来兼职？”陆小芽热情的把人招呼进来。

    卫国显得十分拘束，两只手交错在身前，不断地搓，略低着头，不敢正视人。

    原来她在周末来过几次，都没见到陆小芽，所以就没进蛋糕店。

    陆小芽告诉她：“以后你有空只管来，我给你两毛五一个小时的工资，虎子他们都是很和气的人，你胆子大点，没人会欺负你的。”

    “陆同学，谢谢你。”卫国激动得手足无措，两毛五一小时，她干一天的话，就能赚两块钱，实在是太好了！摆明了让她占了便宜！

    “谢什么，我比你大两岁，你管我叫小芽姐就好。”

    “哎，小芽姐。”

    卫国瘦瘦小小的，干活挺勤快，现阶段陆小芽也就是让她打打杂，不会让女孩子干重活累活，卫国表现得十分卖力，至少她是个懂得感恩的女孩子。

    卫国在听到燕子叫陆小芽妈妈的时候，吃了一惊，一脸欲言又止的样子，最后也没说什么。

    下午的时候，陆小芽抽空回阳光小区了一趟。

    返回蛋糕店，她手里提着一个鼓鼓囊囊的塑料袋。

    十月下旬的杭市，以肉眼可见的样子凉了下来，天气比夏天黑的更早。今天阳光不佳，四点多就阴沉沉灰蒙蒙，陆小芽把卫国喊了过来，把大半天的工钱给了她，并递了黑色塑料袋过去。

    卫国打开一看，是一些新旧不一的衣服和鞋子。

    陆小芽大大方方的说：“卫国，这套黄色的运动装我买小了，穿不上，是新的，如果你不介意，我想送给你，还有一些半新旧的衣服，你挑选一下，喜欢的都拿去。另外，这两双鞋，你试试看……”

    卫国看着这些衣服鞋子，半天没说话，只是怔怔地望着。

    陆小芽心想不会自己送东西伤了人家自尊吧，这个时代，家家户户两三个娃起步，大的穿完小的穿，缝缝补补又三年，所以亲戚朋友间送来送去属正常。

    她轻轻叩了叩卫国的肩膀，问：“卫国，你怎么了？”

    卫国突然满脸激动，哽噎着说：“小芽姐，你对我真好，从来没有人对我那么好……”

    说着说着，她眼泪忍不住掉落，猛地一把擦掉。

    陆小芽笑着给她递帕子：“傻孩子，哭什么。又不是特意给你买的，就是整理一些平时不穿的给你。”

    燕子在旁边说：“姐姐不哭，哭鼻子羞羞脸。”

    卫国止住哭噎的情绪，认认真真说：“小芽姐，以后等我赚钱了，我一定报答你，你是个好人。”

    陆小芽笑笑：“报答就不必了，你好好念书考上大学，将来报效祖国，为我们祖国的发展做贡献，就是最好的回馈。”

    为什么会帮助卫国，为什么偏偏是卫国，她说不上来，可能是缘分吧。

    最后卫国走的时候，犹犹豫豫了会儿，说：“小芽姐，有件事情我告诉你，你可别生气。这两天，学校里总是有人在说你的坏话……”

