    肥虎肥豹两兄弟眼神冰冷，他们对视一眼，抽出随身佩戴的长刀。

    两道锋利刀芒上下交错，直直斩向周正。

    “太弱！”

    周正双手同时点出，与刀芒硬碰硬。

    虽然失了千钧，但在七品真气的灌注下，他双拳的威力不降反增。

    哐哐！

    长刀断成数截，以更快的速度倒飞出去，狠狠刺向两人。

    “二哥快走，我来拖住他......七门开！”

    肥豹脸上满是疯狂之色。

    七道血箭迸出，他的身体却诡异膨胀起来，整个人如同充满气的皮球，将刺向两人的长刀尽数挡下。

    “不……”

    肥虎目眦欲裂。

    他自然知道，肥豹施展的是一套瞬间爆发的秘法，名为【七门裂体大法】，可以通过激活人体七大死穴，瞬间激发全部潜力和力量。

    不过代价相当惨重，使用者非死即残！

    肥豹原本就有九品高段的修为，使用秘法后力量提升百倍，直逼七品中段！

    他怒吼一声，抓起半截长刀扑向周正。

    “太弱了……”

    周正摇头。

    他轻松躲开肥豹的扑击，右拳打在肥豹后心，强大的先天真气猛然轰进肥豹体内。

    两百万伏特的狂暴电流在他体内激荡，同时伴着爆裂、炙烤、阴火三种火焰伤害。

    肥豹脸颊青紫中带着嫣红，他面皮剧烈抽搐，随后......

    嘭！！！

    他半边身体炸开，血肉横飞，残躯撞在正厅墙壁上。

    肥豹当场毙命，通过爆开的横截面，可以看到他体内脏器尽数变成焦炭……

    武者的品阶越高段位的实力差就越大，就算同为七品武者，七品高段也要强出七品中段三四倍，再加上周正强大到变态的先天真气，所以他才能瞬杀七门全开的肥豹。

    肥虎的声音戛然而止。

    他如丧家之犬一般撞破墙壁逃了出去。

    只要跟会里帮众汇合，才有机会逃出去......他心胆俱寒，脑中反复想着逃命的办法。

    很快肥虎来到大门处。

    门外传来阵阵呼喝。

    肯定是帮中兄弟听到城主府的声音，前来支援了......

    他心中稍定，撞开门扑了出去。

    然后他绝望的呻吟出声……

    硕大的城市广场几乎被血肉铺满，七名金甲神将正不知疲倦的在空地上反复碾压，金色甲胄上用红笔写的“大雷音寺”四个字格外醒目。

    他向远处张望……

    浓烟四起蔽人耳目，影影绰绰可见无数兵卒在屹立其中，不断呼喝着。

    原本千多人的青龙会此时不足三百，这些人见到他后立刻围了过来。

    肥虎刚要开口，却突然感觉后心一疼。

    一只手从他胸膛探出。

    “就这么死了么？”

    他生出这样的觉悟，脸上露出不甘，如果早知道九月城有这等煞星，自己何必过来送死？

    浑身力气一下抽离。

    他嘴唇翕动两下，轰然砸在地上......

    ……

    周正眼神冰冷，从肥虎身后走出。

    “我是大雷音寺之主，贼首已死，投降不杀！”

    他一声爆喝，滚滚音浪在先天真气的扩充下，朝四周蔓延扩散。

    “贼首已死，投降不杀！”

    包围的士卒们齐声高呼，声震九月城。

    残余的青龙会帮众脚步顿住，他们面面相觑，似乎有些异动。

    这时一个小头目跳了出来，满脸仇恨：“他杀了二当家，为二当家报......”

    一柄尖刀从他胸口探出，打断了他的话。

    乔装成土匪的公孙大虫抽出长刀，随后抹掉小头目的脑袋。

    他是趁乱混进人群的，任务就是暗杀青龙会中残存的头目，防止青龙会被组织凝聚起来。

    此时他出手时机恰到好处，周正心里都要给他点个赞。

    公孙大虫高声喝道：“去他娘的，老子要活命.....老子投降！”

    他扔掉武器跪在地上。

    “快点投降啊，你们还真像死不成……活着总比死了强。”他催促道。

    其他人一琢磨也是这个道理，再加上有公孙大虫做榜样，青龙会帮众也扔下武器，跪在地上……

    ......

    夕阳西下，晚霞如火，将浓浓的烟雾映的通红，真跟升起了漫天大火一样。

    “不要出声。”

    李老汉反复叮嘱自家婆娘和儿子，他则关紧门窗，隔着缝隙向外偷看。

    城主府那里升起了滚滚浓烟，几乎将天空都遮盖住，里面还有打斗声传来，似乎有人在火并。

    他脸上愁容更甚。

    以前虽然受到许多盘剥，但最起码还有口饭吃，可如今真是命如悬卵，不知什么时候就被土匪砍死。

    这日子真是没法过了。

    正在胡思乱想着，他听到一个声音传过来。

    “我乃大雷音寺之主，贼首已死，投降不杀！”

    李老汉有些错愕。

    大雷音寺的名头他是听过的。

    或者说最近几天，大雷音寺的名声已经越发的拔高了。

    他们拥有治疗怪病的神药，只要虔诚的去祈求，寺里的和尚们就会赠予神药，不求回报。

    许多人都说大雷音寺中有真佛，佛祖显灵特意来保佑他们，还有人从大雷音寺请了佛像神牌来供养。

    甚至他家婆娘就请了一尊回来，李老汉当时还不以为然，很是嘲笑了几句。

    莫非真是佛祖显灵了……

    这时他又听到山呼海啸的劝降声，李老汉心中一定，他对着里屋喊道：“媳妇，快把佛像请出来……”

    这一刻，相同的场景发生在家家户户……

    ……

    青龙会残余的帮众彻底放弃抵抗，他们任由周正的人将他们捆绑起来。

    而此时，七尊金甲天将似乎接到指令，它们也停止了虐尸的举动，立在城市广场中央。

    其中最高大的金甲天将偷偷骚了下头，从裤袋中取出一截冰冻山竹，周正瞪了过去。

    金甲天将动作一滞，它又将山竹塞了回去，随后保持着泥塑姿势……

    周正心中无奈，也不好发火。

    实际上机关战甲并非自动驾驶，而是他召唤来的巨灵王和六个巨灵兵。

    巨灵王成为护法佛灵后，也可以随时被周正召唤出来，而他制造机关战甲的目的，也是为了隐藏巨灵王怪谲的身份。

    当时他只有八品武者实力，面对一千多青龙会匪徒，使用巨灵王无疑是最佳的选择。

    后来他意外得到了玲珑宝塔，实力大增，不过他稍微思索后，还是决定按照原计划进行，只不过细节稍作修改。

    因为这种办法声势最浩大，起到的宣传效果最佳。

    如今就是收获的时间。

    他将目光投在信仰面板上。

    “一共增加了两千多信仰值，而且这个数字还在上涨……”

