    “你做的很不错，鸣人。”卡卡西站立在一棵大树粗壮的枝干上，看完了全程。

    对于鸣人的表现，卡卡西非常满意。

    从施展变身术接近敌人，到踢飞武器，动手制敌，效率极快。

    这才是忍者执行C级任务的常态。

    在任务执行过程中遇到实力高强的叛忍，这才是小概率事件。

    场上还剩下一个人。不过看到鸣人轻松打晕原田大哥以后，那人却是畏畏缩缩的举手投降了。

    这样一来，三人就全部抓到了。

    “这样就结束了吗？”小樱站着卡卡西身边问道。总感觉，好不真实啊！

    “这样就结束了。”卡卡西倒是很淡定。

    忍者执行任务不就该是这样么。快速高效的解决对手，完成任务，然后收取报酬。

    跟着卡卡西全程打酱油的小樱和佐助负责把三人给捆绑起来。任务要求是把逃跑的三名‘囚犯’给抓回来，并没有提到要杀死他们。

    等到卡卡西和第七班三人带着任务目标回到青森镇时，已经是深夜时分。

    忍者们能够在大树上如履平地般的奔跑，可不代表普通人也能够做到。

    镇子上已经是漆黑一片，唯有那些有钱人家居住的地区，才有灯火点燃，而且光亮还不弱。

    白天所见的那些官员，镇长，富绅田主等人，正聚在一个大宅院里饮酒作乐。

    “诸位！木叶的忍者大人们回来了！”当卡卡西等人进入宅院时，场上的气氛顿时推到了最高/潮。

    虽然鸣人等人看起来还是少年人模样，但这些年纪比他们大几轮的老家伙们却是满脸笑容如同盛开的菊花，一口一个‘忍者大人’。

    卡卡西对这样的宴会提不起好感来，他也不希望第七班三人被这种感觉给诱惑住。

    “既然已经完成任务了，那我们就直接走了。”卡卡西态度很坚定。

    这些人可不敢在卡卡西面前摆谱，当即道：“那我立刻为大人安排。”

    本来到了夜里，镇门肯定是要关闭的。

    不过既然忍者大人要走，那么难得破例一次，也不算什么大事。

    “卡卡西老师，我们就这样走了吗？”小樱出声问道：“我们可以在镇子里过夜呀。”

    “这种地方不适合你们。”卡卡西回答道：“小樱，你要记住。忍者的地位来自于自己的力量，这是到哪里都颠扑不破（比喻言论或学说正确，经得起检验）的真理。”

    鸣人的脚步慢了几程。他听到身后那些人悄悄的嘀咕。

    “总算把这些家伙抓回来了！”

    “哼！竟然敢带头反抗。这次得给他们一个好看！

    “是极！明天一早，把镇民们集中起来，当着所有人的面，把他们的头砍下来！”

    “老爷们仁慈，这把他们关入监狱。没想到这帮家伙非但不领情，还......”

    声音渐渐地变得越来越小，鸣人的心却是越来越沉重。

    单纯为了金钱去执行任务，这到底是对是错？

    忍者学校里的教育告诉他，这是对的。忍者只为完成自己的任务，除此之外别无他求。

    可鸣人身体里那来自另一个世界的灵魂则告诉他，这是不对的。人应该有自己的道德和底线，否则就和野兽一般，毫无差别。

    “忍者为了任务，别无他求。发散一下，忍者为了村子，是不是也应该别无他求？”鸣人拿出前世做阅读理解的劲头仔细咀嚼这句话，突然觉得脊背发凉。

    这就是【火之意志】的真相吗？村子里一直推崇着火之意志。为了火之意志，为了村子，忍者没有任何不可以牺牲的。

    在这种思想的‘洗脑’下，才会有鼬为了‘木叶’而毁灭掉整个宇智波一族的行径。

    鸣人越分析，心就愈凉。

    【火之意志】的真相实在是太具有迷惑性。如果不是因为他来自另外一个世界，接受过更高层次的教育，恐怕也会被火之意志给洗脑。

    原著中的鸣人不就如此么。

    在离开这座‘青森镇’时，鸣人下定了决心，决定做点什么。

    “卡卡西老师，我去上个厕所。”鸣人借口尿遁，闪身进入旁边的小巷。

    虎符咒的力量被激活，眨眼之间，原本一个鸣人就变成了两个。

    两个鸣人，一个面容和善，性格阳光，有着少年人的活泼生气；另一个身上则有点阴森沉郁的感觉，浑身散发着‘生人勿近’的气质。

    “我是漩涡鸣人？不，我不是。”虽然有着本体鸣人的全部记忆，但两者谁都不是真正的鸣人。

    “我不是漩涡鸣人。”那个阴森沉郁的鸣人开口：“我是...漩涡面麻！”

    “接下来该怎么干，我已经全都知道了。你去和卡卡西回木叶，我会留在这里。”漩涡面麻说完这句话，就从另一条道口离开了这个小巷。

    深夜时分，原田真太郎从昏迷中苏醒过来。

    当他再度睁开眼睛时，又看到了熟悉的墙壁。

    “监牢...我果然还是要回到这里的。”原田真太郎脸上挂上了自嘲的笑容。

    身为武士，按照他所接受的教育，自己应该是以死明志的。可他实在不甘心，所以才从火之国第一监狱里潜逃出来。

    可惜，潜逃出来没多久，他就被忍者们给抓回。

    自己这回是死定了！那些老爷们，肯定是要把自己枭首示众的。

    不过他倒有一点感觉非常奇怪。为什么没有狱卒进来折磨自己呢？

    难道这些人突然发了善心了？原田真太郎不相信会有这样的情况。

    他突然意识到，新的变数，产生了。

    青森镇，监狱外围。

    漩涡面麻身上披着一件大衣，脸上带着一个抽象线条绘制的狐狸面具，施施然走进了这所监狱。

    那些狱卒们根本来不及反应，就被一个个击倒在地。

    当面麻来到监狱的最后一层时，在那里见到了‘原田真太郎’。

    “你就是那个率领镇民反抗的浪人武士。”

    “我很好奇，你为什么要反抗一群你根本对付不了的人？”

    原田真太郎看着面前这个戴面具的怪人。他知道，自己的脱身之机就在此刻。

    不过，他却不愿意为了活下去而撒谎。

    所以他直截了当的回答：“那些老爷强逼百姓缴纳赋税，把百姓逼得妻离子散，卖儿卖女！我身为本地人，当然要为了他们而反抗！”

