    敖千妙将这先天寒气的作用一说，众人就觉得，该当是顾白筠的机缘。

    谁叫在场之人，就她一个是冰灵之体，还修行了冻绝天下的冰魄神光呢。

    “你是想拿这先天寒气来炼宝还是炼法？”

    敖千妙惊讶过后，询问道。

    顾白筠抿了抿唇，思索一番才道：“我修行的冰魄神光不需先天寒气来锦上添花，倒是想拿它来炼一桩趁手的宝物，只可惜手中并无可用的神材，怕浪费了此等神物。”

    “这有何难，此物正好相配！”

    太易笑道，手腕一翻，拿出一截丈余长的冰螭骨骼来。

    先前那头冰螭血肉尽数消融了，却留下了巨大的骨骼在原地。

    众人合力将之瓜分了，如今正好拿出一截来，给顾白筠炼宝之用。

    感受着从冰螭骨骼上传来的冰寒之意，顾白筠惊喜的张大了嘴巴。

    “多谢三师兄！”

    她高兴的将冰螭骨拿在手中，正欲收回，留待闲瑕时再来炼宝。

    却不想，指尖摸到尖刺之处，瞬间刺痛。

    “呀！”

    顾白筠惊呼出声，惊讶的看着殷红的精血快速的被冰螭骨骼吸收。

    “这是怎么回事？”

    敖千妙心中一惊，急忙传音给牛奎。

    “那头冰螭已经形神俱灭了，应当是她自己不小心刺破手指了，她境界太低，才会有此现象。”

    牛奎暗中解释道：“快叫她将先天寒气融入其中，此时正是炼宝的好时机，否则她的精血可就白流了。”

    闻言，敖千妙放下心来，急忙喝道：“将先天寒气融入冰螭骨，炼宝！”

    顾白筠此时已经脸色煞白，精血流速过快，险些支撑不住。

    那头冰螭乃是真仙巅峰之境，哪里是她合道期的境界能相抗的。

    好在她理智仍在，听了千妙师姐的话，立刻咬牙将先天寒气往冰螭骨上一放。

    众目睽睽之下，先天寒气似是找到依托一般，两者瞬间合二为一。

    胡青衣见缝插针的上前，给顾白筠塞了满口的丹药。

    灵丹下肚，顾白筠的脸色好看了许多，不过指尖精血仍在流逝。

    烈风圣子等人站在不远处，心中感慨这女娃娃的好命。

    却不想，他身旁的云昭，看着顾白筠快速流逝的精血，瞳孔一缩，面色大震。

    他不由自主的上前一步，却又回过神来，抿了抿嘴，目光暗了下去。

    不过，他这番动静，到底惊动了烈风圣子。

    “诶？你怎么了？可是心疼了？”

    烈风圣子顺着他的目光看了过去，侧头看着他笑道，笑意却不达眼底。

    云昭无心调笑，目光怔怔的道：“精血。”

    “嗯？”

    烈风圣子直起身子，郑重了起来。

    他可是知道云昭身世的少数人之一。

    云昭一岁多时，就被一个游方道士给拐走，后来没几年道士死了，他辗转来到天魔宗的地界，凭借不凡的资质入了天魔宗。

    可惜他离家之时太小，话都说不利索，只记得姓云，名字都是后来自己取的，又哪里知道家住哪里。

    界战之前，他一直在寻找亲人，后来界战开始，才不得不放弃寻找。

    原想着事隔几千年，就算有亲人也都死绝了，没想到，今日会有线索？

    再一想到这女娃娃的母亲，正是姓云，说不得，这困扰了云昭几千年的身世之谜，今日就要解开了。

    身为魔修，烈风圣子到底性子冲动些。

    他一步跨出，来到太易的身边。

    见他动了，几道目光立刻直视过来，提防他抢夺先天之气。

    “烈风道友止步，道友来此，可是有事？”

    太易眼皮一掀，开口问道。

    “有事，天大的事！”

    烈风圣子指着顾白筠，咧嘴道。

    太易目光一冷，冷声道：“道友这是何意？莫非要与小辈争抢机缘不成？传出去也不怕笑掉大牙！”

    “非也，非也！”

    烈风圣子哈哈大笑，指着顾白筠道：“本圣子是见她与云昭师弟有些相像，突然记起一事来，还要询问道友才是。”

    此时的云昭已经回过神来，本不想此时相问，奈何烈风圣子已经问出口，他只得上前。

    “我姓云！”

    他直视着太易，短短三个字，却包含着巨大的信息。

    太易先是一怔，随后看着云昭渐渐的张大了嘴巴。

    一旁听个正着的颜休几个，立时在顾白筠与他之间看来看去。

    还别说，细看之下，两人还真有些相像。

    这下，几人都不可思议起来。

    他们与云师叔相识几千年，可从未听说她有兄弟在世。

    且她父母早已离世，若是有亲人失踪，活着的时候，又怎能不叫云师叔帮忙寻找？

    几人心中存疑，目光中就带了出来。

    敖千妙更是直接，道：“我等从未听云师叔说过有亲人失踪，如今云家恐怕也没什么人了，你该如何证明自己的身世？”

    闻言，云昭的目光陡然黯淡了下去。

    烈风圣子瞬间面色一冷，怒声道：“云师弟，既然云家从未找过你，你又何必苦苦寻找身世，还是跟我回天魔宗，日后本圣子上位，你也能做一方长老，岂不逍遥自在？”

