    第273章 必须重视起来   

    在场的这些世家大臣都陷入到了沉思之中，他们不明白李承乾为何总是会出现在白府之中？

    

    按理来说，上一次太子给白景衣送礼，结果被打了出来。

    

    若非圣上出面的话，恐怕李承乾连白府都进不去。

    

    众人无论如何也是想不明白。

    

    王晨则是开口说道：“诸位依我看来。

    这太子必定居心叵测！”

    

    “若是长此以往下去，说不定这太子会捷足先登！”

    

    “没错！这太子虽然无权无势，但他终究是太子，是大唐的储君！地位上就比魏王高了一层！”

    

    “同时，魏王虽然想要拉拢白景衣，但是却从未去过白府！”

    

    “这太子礼贤下士，说不定真的会将北凉王拉入阵营之中。”

    

    听闻这话，在场的这些人再一次陷入到了沉默之中。

    

    清河崔氏的人缓缓开口说道：“诸位万万不可掉以轻心。”

    

    “如今这朝堂之上可是风云变幻，裴寂退位之后，该有多少人盯着着这丞相的位置！？”

    

    “没错，圣上虽然说要让百官举荐，但是依我看来，这丞相之位说不定会落在长孙无忌的身上！”

    

    “而且太子若是拉拢到北凉王的话，那么他在朝堂之上，帮助长孙无忌说话的话，那岂不是…………”   

    “不行。

    这绝对不行！”

    

    “万一这北凉王真的被太子拉入阵营的话，那太子在这朝堂之上，岂不是高枕无忧了！？”

    

    “绝不能再坐以待毙下去了！必须要安排魏王与北凉王相见！如若不然必定为之晚矣！”

    

    然而，王珪听到这话之后，面色十分难堪。

    

    毕竟他作为魏王李泰的夫子，十分了解魏王的品行，以及做事风格。

    

    那简直就是个没脑子的东西，若是让他与北凉王之间相见。

    

    恐怕会被北凉王直接打出来……   

    但是几大家族都在此，他也只能是缓缓开口说道：“依我看，此计不妥！”

    

    “那魏王虽然极易控制，但若是让他与白景衣相见，必定会适得其反！”

    

    “说不定吾等所付出的一切都会因为李泰而付之东流！”

    

    这些大臣听完了王珪的话之后，立马想起了李泰之前在朝堂之上的表现。

    

    的确是一个没脑子的东西。

    

    形式风格酷似孩童，若是让他与白景衣相见，恐怕真的会适得其反。

    

    但王晨则是开口说道：“依我看未必！”

    

    “这魏王也不是傻子，只要提前与他说清楚，在见到白景衣之时，必然不会出现太大的差错！”

    

    “更何况有吾等在其身边追随！那北凉王就算不带见魏王李泰！也必定会给吾等几分薄面！”

    

    几个人面色十分难看的点了点头说道：“事到如今，也只能如此！”

    

    “但是这魏王李泰与太子不同，他居住在深宫之中该如何…………”   

    王珪则是面色难堪的说道：“既然诸位执意要让魏王李泰与白景衣相见！”

    

    “那某自然有解决之法，必然能够将魏王从皇宫之中带出来！”

    

    商议出结果之后，几个世家大族，匆匆离去。

    

    等待着王珪将魏王李泰带出来之后，便找机会前往白府。

    

    暗影卫将这些信息一字不落的听到了耳中，他赶紧通过系统对着白景衣禀报说道：“启禀少将军！这些人准备让魏王李泰与您相见！”

    

    白景衣听到这个消息之后，便淡淡的笑了笑说道：“看来又要有人给我送厚礼了！”

    

    但是如果李承乾还在白府的话，这魏王李泰就根本没办法进来。

    

    自己必须要给他们创造机会。

    

    随即，白景衣则是对着李承乾挥手说道：“今日天色已经不早了！太子殿下请回吧！”

    

    李承乾赶紧放下手中劈柴的斧子，有些疑惑的看着白景衣说道：“今日为何这么早就将孤赶走了！？”

    

    “莫非北凉王觉得孤有哪些地方做的……”   

    “哪儿来那么多废话！”

    说罢，白景衣之间转身离开了这里。

    

    身后女卫直接将李承乾给赶出了白府，将其赶到前院的时候。

    

    女卫便装作什么也没发生一般，直接回到了后院之中。

    

    白府门外的那些人见到李承乾离去之后，赶紧兴高采烈地将这个消息汇报给了家主。

    

    几个家族的人立马备上厚礼，乘坐马车直奔白府而去。

    

    同时，魏王李泰也已经从皇宫之中走了出来。

    

    李承乾回去的时候，刚好瞧见魏王的马车，心中则是在想到：“莫非是父皇准许四弟从皇宫之中出来！？”

    

    “可是这个时辰，四弟自皇宫之中而出到底所为何事呢！？”

    

    若是曾经的李承乾见到这个情况必定会赶紧禀报给李二。

    

    然而现在的李承乾再也不会有之前的那种想法，反而在心中有些担心李泰的安危。

    

    而杜荷则是在李承乾的身边对着他躬身拱手说道：“太子殿下！依属下看来，这魏王前去的方向正是白府的方向！”

    

    杜荷没有将话明说，毕竟他已经明确的感受到了李承乾的变化。

    

    而李承乾听完了杜荷的话之后，随后淡淡的说道：“这个四弟还真是不死心！”

    

    “罢了！罢了！既然四弟想要折腾，就随他去吧！”

    

    杜荷听完这话之后心中则是十分诧异的想道：“若是放在以前！太子殿下必定会亲自前往！”

    

    “现如今太子殿下真的是性情大变……真是越来越难懂了！”

    

    而在马车之中的李泰，则是对着王珪说道：“本王瞧这天色还早！”

    

    “不如先去集市逛上一逛，然后再去拜访北凉王！”

    

    王珪听到这话的时候，嘴角忍不住一抽。

    心中更是在想到：“这个只知道吃喝玩乐的废物！”

    

    “成事不足，败事有余，带他前去明显就是功亏一篑！”

    

    但是心中虽然这样想着，王珪可不会明说。

    

    随即，王珪拱手说道：“魏王殿下此番属于私自出宫！若是被圣上知晓…………”   

    “放心！以父皇对本王的疼爱，就算知晓本王出宫而去，也必定不会责罚！”

    

    王珪则是面色冰冷的说道：“魏王殿下若是执意要去，为师绝不阻拦！”

    

    就在李泰要暗自高兴的时候，王珪接着说道：“可是这北凉王是否还在府中，为师可就不知道了！”

    

    “如今朝堂之中，人人都盯着这个丞相之位，而北凉王的话语权无异于占据了朝堂大半！”

    

    “魏王殿下若是拎不清轻重缓急，那为师也只能是先行一步了！”

    

    

    

