    正如关仁礼所言，两个营帐之间隔得的确不算太远。不到一会的功夫，张瑞带着的一众人就来到了朱大常所在的营帐外。

    “汉王到…”

    营帐外的通报声传来，朱大常跟朱一章连忙快步走了出去，望着到来的张瑞等人，朱大常跟朱一章都没有任何的做作，立马作揖礼拜喊道：

    “微臣见过汉王殿下。”

    古人讲究天地君亲师，在帝王面前，哪怕是做为张瑞的长辈，也得自然的低下一辈来。

    “外公、舅舅多礼了，都是自家人了，快快平身吧！”张瑞上前扶了扶二人说道。

    “微臣领旨，谢过汉王。”朱大常跟朱一章更加毕恭毕敬的回答道，生怕别人会传出自己嚣张跋扈的话来。

    对于自家人，张瑞是希望他们能够随意一些，没有必要弄那么多的礼数，显得生分。

    不过朱大常跟朱一章却不这么认为。这君臣之礼以其说是拜给张瑞不如说是拜给其他人看的。这礼拜虽然是麻烦了一些，但是如果不礼拜那就不是麻烦反而容易给自家生事端。而且张瑞已经废除了跪拜之礼，一个作揖躬身礼，实在不算得是什么，就当是见面打个招呼罢了。

    “外边又晒又热，我们先进里面遮遮阴吧！”张瑞招呼着二人说道。

    “是…”

    随着张瑞进入营帐中坐落在主位后，众人也都纷纷找位置坐了下来。

    “最近一直在忙，都没有注意到外公的到来，不知道外公什么时候到的？在这边过得还算习惯？”张瑞望着在右侧次位上坐着的朱大常问道。

    “我也是刚来这里不久，南京城就是大，实在让人大开眼界。这边有一章在，一切都可以，就是伙食清淡一些，没有辣，吃起来有点不习惯。”朱大常款款地答道。

    “江南地区的口味是清淡为主。外公平时习惯吃辣，那就更觉得清淡了。这样吧，稍后我让人给外公送些辣椒①过去吧！想必外公会喜欢。”张瑞微笑的说道。

    其实张瑞本人不怎么吃辣，无论是前世还是今生都是如此。他之所以会让人种植辣椒在军中食用，完全是因为辣椒可以开胃驱寒湿。而且辣椒中的维生素C很高，可以增强人体的抵抗力。对于从南方往北方战斗的将士来说，实在是不可多得的一道调味品或者说是菜式。

    “辣椒？那东西的确不错。那我…哦，不…是微臣谢过汉王了。”曾在军中的伙食中食过辣椒的朱大常回想起来那个味道，有些忍不住流出了口水来。

    “外公客气了，这不算什么。”张瑞说道。

    “外公这次过来就不回去了吧！”

    “这个看情况吧！你外婆还有其他人都还在家中，如果没有什么事的话，我估计还是得回去。”朱大常晃了下脑袋回答道。

    “怎么没有带外婆他们过来呢？南京城这边什么都有。”张瑞疑惑的问道。

    “下次吧！这次是因为有事要赶时间。”朱大常回道。

    “哦？什么事这么匆忙吗？”张瑞好奇的问道。

    “是的，汉王。我…微臣现在就是有一事请求，不知该不该说。”朱大常突然间从位子上站起来望着张瑞，有些严肃的问道。

    “外公客气了，有什么事直接说就好。只要我能办到的一定办。”张瑞见状，也站了起来压了下手势说道。

    此时，朱一章看着朱大常异样不免有些担心，害怕他会提出什么不合理的规矩出来。

    “是这样的，一会明孝陵的祭拜，我能不能站到前面去？”朱大常看着张瑞，眼神坚定的问道。

    “哦，就这事啊！我还以为是什么了不得的大事呢！这没事，你就跟我站前面吧！”张瑞不以为然的回答道。

    “启禀汉王，臣有一事要禀。”此时，在左侧一旁坐着的礼部主事官仁礼立刻起身说道。

    “关爱卿有什么事吗？”张瑞望向关仁礼问道。

    “回禀汉王，老国丈的请求并不合礼数，臣恐明太祖会怪罪于老国丈，故臣请汉王三思。”关仁礼对着张瑞躬身礼拜道。

    “爹，听到了没有？祭拜这事讲究的是心意，前不前面有什么所谓？不要让汉王难做。”闻言，朱一章连忙对着在身旁的朱大常低声唤道。

    “你不懂，我这么做也是有原因的。”朱大常斜眼望了望身旁的朱一章，压低着声音回答道。

    “这…关爱卿，你多虑了吧！”张瑞回答道。

    “微臣身为汉王的礼部主事，遇到不合礼数之事自当跟汉王提醒。老国丈虽为皇亲国戚，也是朱姓，但终究是与明太祖皇帝无渊源关系。若老国丈与汉王同排共祭，且不谈有饽于君臣之礼数，就是明太祖皇帝看见了也多不喜，恐不利于老国丈大人。”关仁礼说完对着朱大常作揖道。

    听到这里，张瑞算是听明白了。这关仁礼虽然是反对朱大常站前面的，但是却不去明着说要反对朱大常跟自己站前面。然而他说的话跟反对朱大常也没有多大的区别。

    无非是说：想要出风头可以，但是你要不怕朱元璋会怪罪于你，你就跟汉王站前面吧！但要是到你倒霉的时候就不要怪我没有提醒你了。

    所以说这些读书人的弯弯道道，张瑞真的没有太多的时间可以去应付他们。关仁礼这话说下来后，张瑞相信朱大常都不乐意站前面来了。

    注①：辣椒是在明末从美洲传入中国的，但起初只是作为观赏作物和药物，进入中国。清初，最先开始食用辣椒的是贵州及其相邻地区。在盐缺乏的贵州，康熙年间“土苗用以代盐”，辣椒起了代盐的作用，可见与生活之密切。

    从乾隆年间开始，贵州地区大量食用辣椒了。乾隆年间与贵州相邻的云南镇雄和贵州东部的湖南辰州府也开始食辣子。嘉庆以后，黔、湘、川、赣几省辣椒种植普遍起来，嘉庆时有记载说，江西、湖南、贵州、四川等地已经开始“种以为蔬”了。湖南一些地区在嘉庆年间食辣并不十分普遍，但道光、咸丰、同治、光绪之间，湖南食用辣椒才普遍起来。

    