    挖掘机的一波抓上，被李旭果断先手打残杰斯化解。

    金正勋倒是不惊讶于奇亚娜的伤害，他赞叹的是李旭的反应。

    电刑奇亚娜伤害就是这么夸张，事实上刺客英雄的伤害都不低，主要考验抓机会的能力。

    而李旭身上是有闪现的，闪现进塔追击残血的杰斯肯定可以击杀，但是雷克塞挖地道过来闪现在塔下顶起奇亚娜的话，李旭也活不了。

    看李旭打残杰斯就回头的操作，显然就没有想强杀杰斯，打残杰斯只是单纯的为了化解对方的GANK。

    用一次进攻化解对方的进攻。

    打跑了对面，李旭迅速清理掉兵线也不急着走，等到下一波兵线到来，将兵线推进塔正好升到6级回程。

    回程金币不够直接出锯齿短匕，先买出了两把长剑，准备看情况再决定合成锯齿短匕还是提亚马特。

    如果后面杰斯一直推他线，肯定需要先出提亚马特，但是兵线压力不大的话直接先合锯齿短匕后面再转暮刃，草元素的潜行可以刷新暮刃的被动，非常给力。

    李旭出门还是直奔中路，又准备去找妖姬的麻烦。

    不过李旭的奇亚娜捏着水元素在旁边蹲了半天也没找到机会，看了看地图，李旭直接往蓝色方的下半野区钻。

    打掉占卜花朵，没有在下半野区发现雷克塞的位置，李旭的奇亚娜打掉爆炸球果，落到石头人坑里面。

    “我来抓人辣！赶快把线推过来。”

    对面三角草的位置多半是有视野的，李旭试图让Teddy将线推到蓝色方塔下，他从后面包抄。

    不过卡莎前面要推霞的线还是太难了，李旭看Teddy线推不动，索性将河道抓取的水元素换成了草元素，从野区摸向三角草方向插下眼睛。

    果然三角草有蓝色方的控制守卫，李旭直奔线上要强行动手。

    此时下路兵线靠着红色方一点，霞和牛头看到奇亚娜的瞬间就开始往后撤。

    嘭！

    后面MATA的泰坦直接闪现出钩，结果钩了个小兵。

    这下KT双人组就不是很担心了，只要不被奇亚娜开到就没多大危险。

    牛头走在前面，霞落后一个身位，两人已经退到了下路墙壁转角处。

    小雪花已经摸到了W键上，只要把奇亚娜顶开，李旭的这波游走就失败了。

    然而还不等牛头的野蛮冲撞出手，李旭Q元素之怒甩出，草元素铺下的潜行小径让KT成员的屏幕上骤然丢失了奇亚娜的身影。

    此时，李旭的奇亚娜在潜行状态下迅速往前两步，大招惊才绝景向着侧后方出手的同时交出闪现。

    嘭！

    根本不给牛头和霞任何操作空间，李旭直接在隐身状态下R闪，将两人推向了河道拐角的墙壁上。

    冲击波与墙体碰撞，形成环绕墙体一圈的爆炸火花，造成巨额伤害的同时眩晕两人。

    在推回两人的同时，李旭E技能突向霞的侧面，一个平A打出被动的额外伤害，W方圆塑令抓取土元素， Q元素之怒出手。

    这个时候，霞才刚刚被击飞到墙壁上陷入眩晕，土元素炸开就直接秒掉了霞，同时也将牛头血量打到很低。

    李旭一个平A打出被动的额外伤害效果，牛头的血量也边残了。

    小雪花赶紧捶起奇亚娜，将李旭一头顶开，避免奇亚娜拿下双杀，不过卡莎的一发虚空索敌精准命中，还是收下牛头的人头。

    “哟吼！李旭，你这个奇亚娜熟练度很高啊，看起来秀到不行。”Teddy大呼666。

    MATA：“我还以为你会被牛头顶开，这个反向R闪帅啊。”

    李旭很认真：“讲真的，要不是你闪现钩小兵，我肯定会省个闪现的。”

    MATA:“····”

    就不能好好说话吗？不谈我那个操作行吗？

    不得不说，李旭的这一次GANK看起来真的赏心悦目，细节处理太好了，几乎是短短一瞬间，就秒掉了霞，打残牛头结束了战斗。

    金正勋：“我看到你在石头人那里把水元素换成草元素，是不是你就想到了要这么开？”

    李旭很认真：“并不是，水元素在野区遭遇的时候效果不错，但是有准备的先手我都喜欢先换草元素，隐身状态下调整位置放大招对面无论如何也反应不过来的。”

    金正勋点点头，这个人明明操作很强，却慎重得过分。

    另一边，KT的训练室也是一阵嘈杂。

    就是因为刚刚蓝色方发现了蝎子的位置，下路双人组没有一点防备的情况下，对面的上单居然靠双腿跑下来GANK，这谁想得到？

    Smeb：“我报信号，还以为奇亚娜去中路了，没想到居然跑到下面去了。”

    Snowflower：“这个奇亚娜太细节了，先隐身再出手R闪，根本不可能反应得过来。”

    Pray也是苦笑，对方谨慎得过分了，直接R闪，其实隐身状态下奇亚娜哪怕是不闪现，直接ER起手，他就算是巅峰时候都很可能反应不过来，更何况现在。

    在李旭去下路动手的时候，李哥中路清完线就已经去到了上路补线，刚好在李旭GANK成功之后在上路露头，没有让杰斯轻松磨塔皮。

    李旭GANK完了又反身补到了中路，清理被妖姬推过来的兵线。

    奇亚娜和阿卡丽一上一下的转线，刚好让兵线没有什么损失。

    如果没有两人这下转线的操作，杰斯一个人能吃掉好几层塔皮，李旭也会亏掉一大波兵的经验。

    就在李旭清掉中路兵线，准备回程补装备的时候，上路的李哥对杰斯动手了。

    在杰斯没有任何魔抗的情况下，李哥的阿卡丽连续两个寒影试探了一下，发现伤害挺高，直接大招起手命中杰斯。

    Smeb捶开阿卡丽拼命往后跑，李哥洒下霞阵加速冲上去，寒影极限距离减速到杰斯，隼舞挂上，二段隼舞冲过去，落地二段大招直接完成斩杀。

    场上比分5-0，SKT优势巨大。

    Clid默默地刷着三狼，满脑子问号：我这个打野还没到六，啥都没干呢，怎么就那么大优势了？

    难道真的就像另一个同行说的，线上队友太强，野区栓条狗都能赢？