    “嗡！”

    万千佛陀吟唱佛音，大道至简，在林南的身后，金光漫天，充满了一股祖器的威严。这佛骨舍利不是祖器，但它绝对是一位祖王的舍利子，与孔雀王的土罐相比都不差。

    “想不到人族圣子林道一的手中，竟然还有这种宝贝？”

    “一定要的到手！”

    “不错，此物堪比一件大乘祖器，不是一般之物，其中蕴含佛性的光芒，对于我们晋级有莫大的好处。”

    那些妖圣纷纷低语，眼珠子里释放出激动的光芒。

    “斩！”

    孔雀王低喝一声，张口吐出一道精气，他抬手一爪，将精气凝聚在一起，然后向前斩出。精气在空中暴涨，化为一片刺目的光芒，响声震天！

    林南的正前方，那一道精气斩落下来，气势滔滔，宛如一座山岳被投掷过来，气息惊人。

    “去！”

    看到这里，林南眉头微蹙，旋即将手中的佛骨舍利丢出去，朝着那道精气飞去。

    “哐当”一声巨响，两者触碰到一起，将那一片天空都打的塌陷下去，而且还不止如此，四周的空气塌陷，混沌广场的气息涌动不已，将虚空都击穿！

    “轰隆隆！”

    就在这一刻，混沌万灵榜轻轻一颤，从里面飞出一道神芒，将那一片虚空波动抹平，不再有任何余威传出去。

    林南有些惊讶，他都没看出来，混沌万灵榜到底是什么材质，从里面刚飞出的那一道神芒，也很是强大，可以镇压两件祖器碰撞爆发出的余波。

    “嗖——！”

    佛骨舍利飞回来，稳稳当当的落在林南的手心。

    “当！当！当！”孔雀王手中的土罐，铮鸣不已，宛如黄钟大吕被敲响一般，充斥着神秘的气息。

    混沌广场上的生灵，都无比的震撼，混沌万灵榜竟然出手，干预两人之间的战斗，平息了这一战的余威。

    “砰！”

    林南刚刚站好，下一刻，从混沌万灵榜中，竟然涌出一道紫色的雷电，朝着林南的天灵盖劈过去。

    “嗖……”林南飞速远退，避开了这一击，雷电落在他脚下的广场上，一个巨大的深坑出现，里面一片焦土。

    “怎么回事？”

    “混沌万灵榜出手了，混沌万灵榜天生地养，不是不干涉任何生灵吗？”

    “今日是怎么回事，为何会爆发出雷电，攻击林道一？”

    “莫非混沌万灵榜都想抹杀林道一？”古族众人全都震惊，第一次看到这种情况，哪怕是那些围攻林南的妖圣，也都愣住。

    孔雀王一只手拖着土罐，立在那里，看着前方，没有继续动手。

    他也皱眉沉思，感觉不可思议，混沌万灵榜天生地养，除了可以显示万族的排行与各种天材地宝的排名之外，从未听说过，混沌万灵榜竟然还可以对人出手？

    林南急速远退，远离混沌万灵榜，看向前方，眸光闪动不已。

    “怎么回事？”

    他也不知道，这是什么情况。

    “轰隆隆！”

    还不等林南想清楚，又是一道水桶粗细的雷电，朝着林南劈下来。

    这一道雷电非常特殊，通体漆黑，与混沌万灵榜的颜色一模一样，充斥着一股混沌的气息。黑色的混沌神雷落下，乌光四射，喷播出无尽的混沌气息，每一道混沌气息，都重达万钧！

    “砰！”

    林南被混沌神雷击中，身体一片焦黑，浑身的血液都要沸腾，他体内的皇道龙气颤动，铮鸣不已，仿佛要托体而出一样。

    在古族众人的眼中，这一刻，林南就跟焦炭一样，生命的气息一下子消失大半。

    “这……”

    “人族圣子要陨落了？”

    “混沌万灵榜出手，诛杀人族圣子吗？”

    古族的众人感觉不可思议，一个个瞪大眼睛，像是见鬼了一样。

    混沌万灵榜伫立在此亿万年，不知道多少岁月，在圣城存在之前，混沌万灵榜就存在于这片大地上。万族发现混沌万灵榜后，以此处为中心，建立了圣城。

    他们还是第一次见，混沌万灵榜中涌出混沌神雷，朝着其他生灵攻击！

    人族圣子林道一是第一个！

    “孔雀王，你知道这是怎么回事吗？”牛魔族的那位黑牛走来，瓮声瓮气的询问。

    孔雀王身高八尺，非常骄傲的立在那里，高昂着头颅，挺着胸膛，在他的背后还有七根彩色的神羽在涌动，他一只手负于背后，另外一只手拖着土罐，气势磅礴，让人心惊。

    “暂时不清楚。”

    孔雀王也摇头，他眸光闪动不已，不知道为何会这样。

    “会不会是因为林道一在混沌广场渡劫，所以导致混沌万灵榜出手镇压？”那位手持古铜镜的古族老妪道，她声音沙哑，非常难听，没有一个人敢小觑她，这是一只鼠妖，是吞天吼的后代，虽然血脉早已不纯，可数量十分稀少。

    否则的话，他们一族的实力，绝对不弱于荒古皇族！

    “不大可能，之前也有人在混沌广场修炼，同样在此渡劫，也没有引起混沌万灵榜的镇压，可能有其他原因。”孔雀王摇头道。

    突然，牛魔族的那位黑牛，像是想到了什么一样，他开口道：“你们说，会不会是那些渡劫的人，天赋不够，所以混沌万灵榜懒得出手镇压！这就跟混沌万灵榜的考核一样，实力不够，达不到那个等级，混沌万灵榜懒得出手，一旦实力够了，就会降下混沌神雷！”

    “这……”

    此话一出口，四周听到这种言论的古族，全都屏住了呼吸，不可思议的看向前方一片焦黑的林南。

    还真的有这种可能！

    “如果真的这样，那就太可怕了！”

    “这可是混沌万灵榜，天生地养，堪比天道法则一个等次的存在，如果它都出手，让林道一渡劫，那岂不是说，林道一有非常恐怖的资质？”一位古族老者开口，表情凝重。

    “什么资质？”

    哪怕是孔雀王、吞天吼后裔的老妪。牛魔族的黑牛等人，也都一呆。

    “成帝之姿！”这时，人群中传来声音，非常的苍老。一名佝偻的老者，排众而出，他看起来很矮，才一米六左右，还弯腰驼背，整个人看起来更矮了。

    特别是在他的背后，背着一块龟甲，上面各种纹络交替，符文闪烁，非常神秘。

    “是玄武族的龟尊者。”有人认出他，惊讶的出声。

    “龟尊者？”

    孔雀王一愣，然后大步上前，对着那只老龟拱手道：“孔雀王见过龟尊者！”

    他将姿态放的很低，一米八几的身高，几乎九十度弯曲，比龟尊者还矮一个头。众人皆惊，孔雀王在孔雀族中的地位尊崇，是孔雀族的中流砥柱，身份地位堪比天妖宫主、龙雀族的第九王、十三王等人。

    可现在，他竟然对一尊老龟这般态度？

    龟尊者的身份，不得不让人震惊。

    “你是孔雀大明王的儿子？”龟尊者眯着眼睛，他的双眼皮有很多层，或者说不是双眼皮，而是三眼皮，四眼皮，里面的眼珠子充满了睿智的光芒，让人心惊。

    “我是孔雀大明王的第一百七十三子！”孔雀王点头。

    “不错。”

    龟尊者点头称赞一句，难得露出一丝笑容，道：“孔雀大明王有千子，子子不同，你能从千子之中，脱颖而出，继承孔雀王的名号，天赋确实逆天。我仿佛看到了孔雀大明王年轻时候的样子，昔年，他如你一般年轻，让我占卜过一卦。”

    “嘶！”

    听到这里，在场的古族生灵，包括那些圣者，皆倒吸一口凉气，头皮发麻。

    孔雀大明王是孔雀族的祖王，至少活了三万年。三万年前的孔雀大明王，还只是孔雀族的一个普通年轻人，那时候的龟尊者就为他占卜过一卦？这只老龟，到底活了多少岁月。

    “我父亲说过您，多亏了您的指点，所以他才有今日。”孔雀王将姿态放在很低，甚至半蹲在地面上，与龟尊者对话。

    孔雀族一向孤傲，不可能弯腰低头，更别说如孔雀王这般，先是对龟尊者九十度鞠躬，然后再蹲下与他说话，简直跟天方夜谭一般。

    “你也不错，未来的成就，不会比你父亲低的！祖王，不是你的终点。”龟尊者伸出一只手，点在孔雀王的眉心，然后才看向他，宛如一个睿智的老人，微笑的说道。

    孔雀王并不躲闪，任由龟尊者按着他的额头，说完这一番话。

    他很是震惊，道：“您……您……您是说？”

    “天机，不可言，不可言。”龟尊者摇头，他苍老的龟甲上，又多了一丝裂纹。这一道裂纹很深，犹如沟壑一般，出现在他背后的龟甲上。除此之外，在龟尊者龟甲的其他位置，也千沟万壑，充斥着各种横竖沟壑。

    这些沟壑有深有浅，各不相同，都是他每次占卜后，泄露一部分天机造成的。

    孔雀王的那一道沟壑很深，可想而知，这绝对泄露了天大的天机！

    “晚辈知道了，多谢前辈。”孔雀王的眼睛里，全都是激动与颤抖，他也不再多言。

    其他古族生灵，一个个瞪大眼睛，心中震撼至极。

    祖王之上的境界，简直太可怕。

    “莫非孔雀王拥有成帝之姿吗？”一位妖圣低语。

    “也不是不可能，孔雀王才八千岁，距离一万岁还有两千年！万一，他在一万岁之前，进入到了祖王境界，绝对有资格成帝的。”另外一位妖圣开口，昔年，孔雀王年轻的时候，也是天之骄子，与各大皇族的子嗣相比，丝毫不弱，甚至更强。

    否则的话，他也无法继承孔雀族孔雀王的称号！

    孔雀王对龟尊者越发的恭敬起来。

    不只是他，吞天吼后代的那位老妪，还有牛魔族的黑牛，也凑过来，一脸激动与兴奋的询问。龟尊者扫了两人一眼，然后摇头，叹息一声，道：“你们二人，有血光之灾，就在最近。”

    “什么？”

    老妪与黑牛愣住，将信将疑。

    “龟尊者前辈，您确定吗？晚辈有血光之灾？不会吧？”吞天吼后代的那位老妪，虽然看起来也有七八十岁，可她的实际年龄与龟尊者相比，就跟一个刚出生的孩童般，只能以晚辈自居。

    “是啊龟尊者前辈，会不会算错了？”黑牛也皱眉。

    龟尊者笑而不语。

    孔雀王上前，好奇的问道：“前辈，您刚才说混沌万灵榜对林道一出手，是因为他有成帝之姿，是真的吗？”

    “不错。”

    龟尊者点头道。

    此话一出口，全场一阵安静！

    龟尊者是玄武族的一尊老龟，年龄大的吓人，起码是与各大荒古皇族的祖王同一个辈分。且，玄武族擅长占卜，可以窥测到天机，他们说的话，多半代表一定会发生。

    “前辈，不会吧？”孔雀王心惊胆颤。

    “您是说，未来林道一会成帝吗？”

    全场所有古族生灵，全都屏住呼吸，竖起耳朵来听。

    龟尊者摇头，让所有人都松了一口气，只听他的声音，不紧不慢的传来，道：“我只说他有成帝之姿，但不一定会成帝，这一代年轻人，实力与天赋都很是恐怖。如龙雀神子、金鹏神子、魔日神子、魔蝶古皇之女他们，都要成帝之姿，他们需要角逐，最后可能有人成帝！”

    他又说出一则让人震撼的消息：

    “我族中有‘玄武’占卜过，这一世，有人成帝！”

    玄武是玄武族最高身份之人，具体是谁，外人不得而知。但，玄武族的每一代都会选出一位‘玄武’，就跟荒古皇族的皇主一般。唯一不同的是，玄武族的‘玄武’更迭，外人不得而知，而荒古皇族每一人皇主退位，都会昭告天下，举行大典。

    “什么？”

    所有人的心脏，全都一颤，激动的面红耳赤，一个个都说不出话来。要知道，古族已经将近有三十五万年，无一人成帝。

    无尽的岁月过去，多少天之骄子角逐，最后陨落在这条道路上，书写一曲又一曲血泪之歌。

    玄武族竟然预测出，这一世有人成帝？怎么可能让人不惊！

    无帝时代要终结了？

    “龟尊者前辈，您知道是谁吗？”孔雀王激动的问道。

    “唉，不知。”

    龟尊者摇头，叹息一声，道：“我族玄武亦看不出来是谁，他推演过这一次的卦象后，看到一角未来，直接落下道伤，不敢继续推演了。”

    “是人族圣子林道一吗？”孔雀王直接问道。

    在场的其他人，朝着林南看去，只见林南浑身碳化，体表的血肉都烂掉了。他的肉身，被混沌神雷劈开，若不是他体内的骨有皇道龙气防御，怕是早就被混沌神雷劈死！

    龟尊者依旧摇头：“他有机会，但未必是他。我族玄武看到一片仙光，那不是一个人形生物！但，乾坤未定，任何人皆是黑马，玄武看到的未来，未必是真的。”

    同一时间，又是一片混沌雷光落下！

    “轰隆隆！”

    林南所在的那一片区域，彻底被混沌雷光笼罩，林南也感觉到，自己元婴中期的瓶颈，好像要突破了。

