    罗刹不愿自己心里的那个答案被证实，但是他还是忍不住问道：“主子，你是自愿中毒的吗？是、是为了苏小姐，对吗？”

    楚尧没有吭声。

    罗刹道：“当年组织里的任务。是要苏小姐去对付枯。可是在执行任务的当中，枯使用毒想要毒死苏小姐，却不小心毒死了自己的妻子。这次以后枯发誓，一定要索取苏小姐的命，为自己的妻子报仇。只不过那个时候枯几乎被苏小姐给弄废了。本以为这么多年他没有再出现，就是因为记起了当年的教训，却不想到他现在竟然又出现了！”

    “他不但出现了，还跟肖耀森在一起。”楚尧淡淡的说。

    罗刹道：“所以现在是肖耀森跟枯联手起来要对付苏小姐吗？”

    “嗯。”事到如今，楚尧也没有再隐瞒了，“如今幂儿怀孕月份渐渐大了，不适合跟他们起冲突。过往被幂儿放过的那些人，知道这个消息之后都已经结合在一起，要对幂儿不利。”

    罗刹听到楚尧这么说气得不行，他说：“这些人简直就是恩将仇报！当年组织里没有对他们下达格杀令。就是想让他们汲取教训，改过自新！却没有想到过了这么多年，他们居然还是死性不改，居然一直在等时机报复苏小姐！简直太可恨了！但是主子！我们没必要怕他们啊！就算他们所有人加起来，都不是我们的对手！”

    楚尧自知他们不可怕，但是他害怕的是……

    “我不想幂儿记起以前的事情，否则这么多年的努力都白费了。当初我将米米尔催眠不就是为了让她忘记过去的事？如今她好不容易忘记了。我希望她每天都过的像现在这么快乐。”

    罗刹没有想到，楚尧在意的是这一点。

    相对于自家主子而言，罗刹实在是想的太少了。

    “所以……”罗刹问，“枯跟肖耀森他们是什么作为条件让主子答应愿被下毒的？”

    “五个月的时间。”楚尧说，“让枯下毒，他们就会给我五个月的时间，五个月之内，他们不会来找幂儿任何麻烦。”

    “五个月刚好是苏小姐的预产期，但是如果五个月之后呢？‘枯’这种毒可是世界上从来没有人解过呀！到时候主子您该怎么办？”

    “该怎么办就怎么办？“楚尧说，“只要幂儿能顺利的将孩子生下来，过后的事情五个月之后再说。”

    “好！主子!我可以不把这件事告诉苏小姐，但是主子你一定要让我去找解毒的办法!这件事一定要告诉李医生，李医生是整个华国最好的医生,还有Q!我会找到他们去破解枯毒的解药!主子，我知道你不想让这件事让更多的人知道。但是对不起，主子!为了您的生命安全，我不得不去找Q和李医生，即使你反对，我也要去做！”

    罗刹是第一次如此的刚。

    即使楚尧会责怪他会惩罚他，罗刹也要坚持，他不能让主子出任何的事情。

    他知道主子做的这一切都是为了苏小姐和苏小姐肚子里的孩子，可是作为罗刹而言，他在乎的人永远都只是楚尧！他决不允许自己的主子出任何的事情。

    楚尧既然会在这个时候选择对罗刹说出实话，他也料到了罗刹的反应，所以他并没有说什么。

    只是从地上站了起来，罗刹见到了，连忙扶住她，直到将他扶到了床上。

    楚尧才说：“我已经联系了李医生，他应该要到了。”

    说曹操曹操就到，楚尧话音刚落。外面就传来了有人汇报的声音：“罗特助，李医生来了！”

    罗刹连忙道：“快!请李医生进来！”

    李医生进来之后，看见了躺在床上的楚尧就觉得不对劲，他面色沉重地走了过来，二话没有说，就替楚尧检查了起来。

    在这个过程中，罗刹转身出去了。

    直到李医生检查完之后，罗刹才迫不及待地问：“李医生，主子他现在身体情况怎么样了？”

    李医生低声叹息了一声，摇了摇头道：“毒素很快就在楚少爷的身体里蔓延。这种毒，我前所未见。无法解。”

    罗刹听见李医生这样说，几乎绝望了。

    而就在这时，门外又传来了有人汇报的声音：“罗特助外面有一个说叫Q的人要见你。”

    罗刹在李医生给楚尧检查身体的时候。就已经联系了Q。

    没想到Q也来得这么快，他连忙对外面的人道：“赶紧把他请进来！”

    Q进来了之后，看着房间里的人，再看了一眼床上的楚尧，他眉头一皱，道：“楚少爷，你的脸色怎么变得这么差了？”

    随即他也愣了片刻道：“是，‘枯’毒！！！”

    相比较李医生，Q的医学技术确实在李医生之上。

    罗刹只能寄希望在Q这里。

    Q走到楚尧身边，没有做全身仔细的检查，他就能看出楚尧的病因。

    他说：“‘枯’毒之所以特别阴毒，就是这种毒能做到让你一秒钟死亡，也能够做到让你存活在下毒的主人让你存活的时间内，但是最多不会超过一年。而在这个过程当中，中了毒的人会越来越虚弱。特别是，每到半夜都会有一个小时之内生不如死的痛苦折磨，那是毒素发作的时刻，过往那些中过此毒的人，都受不了这种折磨而自尽生亡。他们会如此绝望，就是因为枯毒这个毒药，世上无人可解。”

    罗刹问：“就没有其他办法，能够让主子不那么痛苦吗？”

    Q说：“没有办法，只能忍着。但是我知道，这个世界上有一种办法，可能能够解‘枯’毒！”

    听见Q这么说，罗刹连忙道：“是什么办法？你快点说！”

    “你们知道这个世界上，有一种基因叫治愈者基因吗？”

    罗刹愣了一会儿，道：“那是什么？”

    Q说：“这种治愈者基因是在远古的时代发生过的，是有一种人类，他身上会带着治愈基因。这种基因百毒不侵，刀枪不入，刀划在他的身上，治愈基因会让他的伤口非常迅速的弥合，枪打在他的身上，洞口也会迅速的弥合，而在他身上下毒药，那些毒素根本就入侵不了他的身体，这种人非常的强大。”

    罗刹说：“这不就是传说中的不死之身吗？”

    “对，那是另一种说法，因为他太强大了，根本就死不了，才有这种称呼。”Q说，“这种基因在远古的时代非常的厉害，也是将治愈达到了极致的存在。但是随着这种基因的人类跟普通的人类结合，而生出的下一代，下一代身上的这种基因被稀释了，他的治愈能力再也达不到，最初的治愈者那种极致的治愈能力。一直到前一个月，这个世界上还存不存在这种拥有治愈基因的人我不知道，但是现在我知道，这个世界上他或许存在，就在这个北城里，如果能找出一个的话，只要把他身上的血液输入道楚少爷体内。那么楚少爷体内的毒可能会得到稀释，甚至完全得到治愈。

    罗刹一听，立刻道：“那既然是这样的话，那简直太好了！我这就去让人找携带治愈者基因的人！”

    “等等！”Q拦住了罗刹，他说，“想找到拥有治愈者基因的人对于普通人而言可能很难，但是对于我们来讲却很容易。”

    他看了一眼楚尧，然后才说：“但是即使你找到了她，楚少爷也不可能会同意这么做的。”

    罗刹问：“为什么？”

    “因为治愈者身上的基因就是她的血液，她的血液有神奇的治愈能力，而楚少爷身上的‘枯’毒是非常厉害的。他需要治愈者将她身体里一大部分的血液都输进楚少爷的身体内，才有可能将楚少爷身体里的毒素给稀。而在输入血液的过程中，治愈的者的血液跟楚少爷的血液相融合，治愈者血液里也会带着楚少爷的‘枯’毒，而当治愈者将自己身体里大部分的血液输入楚少爷的身体里，那也就是消耗着自身的精元，到最后楚少缘可以因此而得到治愈，但是拥有治愈者基因的这个人。她就会可能因为自身的精元不足，而受到枯毒的侵蚀。到时候中了‘枯’毒的治愈者，她失去了治愈者的能力，会渐渐的被‘枯’毒折磨直到死去。”

    Q叹息了一声，道：“治愈者她本身的基因也是有限的，这种治愈能力因为长久以来的稀释，到如今，早已经没有最初治愈者那么厉害了。所以治愈者是要付出生命的代价，才能够治疗好楚少爷。没有人会不顾一切去为了救一个人而付出自己的生命的。即使这个治愈者愿意付出自己的生命去救楚少爷，我认为楚少爷也不可能让会让她去付出生命救自己的。”

    听见Q这样说罗，罗刹沉默了，但是沉默片刻，他又道：“但是这是唯一能治疗好主子的机会不是吗？如果她能配合，她即使想要世界上任何东西，我都会替她做到，如果她不配合的话，我就强制她输血给主子！我不管这个治愈者有多么的难找！我一定会把她找出来！我不会眼睁睁地看着主子离开的！”

    说着罗刹就要冲出去，楚尧此时才出声，对罗刹说：“别去了。”

    罗刹却咬牙道：“主子，你不用劝我，就算找到治愈者基因的人十分困难，我也会不顾顾一切找到她！”

    “不用了。”楚尧很平静地说，“你不用找她了。”

    楚尧在说这几句话的同时，胸口的伤又崩裂开了，源源不断的血从里面流了出来……

