    “痛快，给他们开瓶。”年轻人笑了，一挥手，几个服务员就把酒摆上桌，起了瓶盖。

    看着酒瓶，虎哥看向了沈浪，眼中闪过一道凶光。

    就是这小子，让我下不来台，喝酒是吧，今天看你能不能站着走出去。

    沈浪察觉到了虎哥的眼神，微微一笑。

    “酒逢知己千杯少，虎哥，咱们有缘对饮，先走一个？”

    虎哥也笑了，动手就要拿杯子。

    “虎哥，你是个娘们吗？喝酒还用杯子？”沈浪嗤笑。

    虎哥一愣，气笑了：“这么豪气？行，我给你要两海……”

    他还没说完，眼睛一下子看直了。

    只见沈浪提起一瓶牛栏山，直接对嘴就吹，咕噜噜，咕噜噜，几大口就把一瓶牛栏山灌了下去。

    松开瓶口，沈浪打了个嗝，然后瓶口朝下，笑眯眯的道：“我先打个样，虎哥你请。”

    虎哥：？？？

    不仅仅是虎哥，围观的都掉了一地的眼睛。

    这还是人吗？

    牛栏山这个喝法，真的能喝下去？就算是一瓶矿泉水，都胀肚子吧。

    沉默不言的周姐，眼神闪烁，一脸震惊。

    就连看戏的年轻男子白少，动作都微微僵住，打量着一直没放在眼中的沈浪，感觉见到了神人。

    杨倩和白莹也傻眼了。

    她们在厕所一翻争吵后，达成了合谋，打算对沈浪一起上，既然在沈浪眼中，她俩质量不行，那就用数量顶上，就不信搞不定这个帅到心眼里的男人。

    而她们打算使用的方式，就是吃烧烤的时候灌醉沈浪。

    可现在，这怎么灌啊。

    牛栏山当水喝，她俩喝死也喝不过啊。

    虎哥喉咙鼓动了一下，感觉有些忐忑了。

    夜路走太多，总算是撞见鬼了。

    这是喝酒吗？喝水都没有你这个喝法。

    这一场斗酒，还没开始，他心就沉了下去。

    “虎哥怎么不喝？这就怂了？”沈浪笑眯眯的，语气很轻柔，但话里那种鄙夷和蔑视，瞎子都能感受得到。

    身后一群小弟看着。

    旁边还有白少虎视眈眈。

    今晚别说不喝，就是不喝赢，都要脱层皮。

    憋屈和畏惧涌上心头，虎哥一咬牙，也对嘴开始吹起来，他开始还学沈浪，大口大口，但是喝了一半，整个脸都涨红了，终于咳嗽一声，放下了瓶子，还有小半没喝完。

    沈浪微笑：“继续啊，真男人就要做事敞亮，喝酒痛快，你这留着养鱼呐？”

    虎哥被酒气冲的浑身难受，眼泪都差点冒出来了，但被话语一激，他咬咬牙，再次对嘴，把剩下的也都灌了下去。

    然后放下酒瓶，双手用力抓住裤子，紧闭嘴巴，努力压制翻涌的胃部。

    这个喝法，太刺激了。

    “这才对嘛，我对你有些看得上眼了，不算孬。”沈浪夸赞一句，然后打开了第二瓶。

    虎哥顿时傻眼了。

    这都不休息的吗？

    哥，你好歹来颗花生米啊。

    “来，这第二瓶，敬你是个好汉。”沈浪说完，再次对嘴，咕噜咕噜的一口喝光。

    沈浪原本的酒量，大概在两斤左右，兴致高，喝的慢，甚至可以喝两斤半。

    这是小时候在农村时，爷爷培养出来的。

    但是昨儿有了金手指，一次选择后，酒量就翻了倍，不说五斤，四斤是没有问题的。

    牛栏山，一瓶大概九两，还不到一斤。

    虽然喝的急，喝的猛，而且度数高，但沈浪琢磨三瓶应该没有问题。

    所以这两瓶下去，虽然肠胃也有些翻涌，但并不强烈，还在承受范围之内，所以他依旧面不改色。

    放下瓶子后，沈浪看向目瞪口呆的虎哥，微笑道：“该你了。”

    围观者，彻底服气了，震撼了。

    喝酒喝到这个程度，这人怕不是个酒仙啊。

    “人才。”年轻男子都忍不住开口，惊叹一句。

    虎哥双腿发软，心中恐惧。

    只有他自己知道，这酒喝不得了，别说一瓶，就算是一口都喝不得。

    因为胃部翻涌，已经到了极限，闻一下都难受，真喝了，立马就要吐。

    遇到神经病了，喝酒比喝水还凶，这是人吗？不，这是牲口啊。

    喉咙鼓动了一下，虎哥很干脆的低头：“我认输。”

    “我不同意。”

    沈浪还没开口，年轻男子就冷笑一声：“你不是很牛吗？那就给我牛到底，今儿你要是站着走出去，我就让你在外面躺一年，怎么选择你看着办。”

    虎哥大惊失色，手都颤抖了，心中对于今儿来酒吧玩耍，无比的悔恨。

    今天是出门没看黄历啊，无缘无故的就得罪了大佬。

    “我喝。”虎哥害怕了，直接拿起一瓶牛栏山，仰头就灌。

    咕噜，咕……噗！

    刚喝到第二口，虎哥就吐了，眼前更是一黑，直接倒了下去，剧烈的咳嗽，干呕，浑身抽搐。

    旁边的人惊得连忙避开。

    年轻男子露出嫌弃的表情，冷冷道：“把他带出去，以后我不想看到他在这里出现。”

    虎哥的小弟们早就怂了，闻言如蒙大赦，抬起虎哥，灰溜溜的离开。

    至于那个搭讪不成来找茬的女孩，早就消失在人群，不见踪迹。

    年轻男子又看向沈浪，露出了一个善意的笑容，走过来，爽朗的伸出手道：“白少铭，能赏脸认识一下吗？”

    沈浪微笑伸手握了握：“沈浪。”

    “沈兄海量，今儿我算是见识什么叫酒量了，留个电话，改天我做东，一起吃个饭？”白少铭继续说。

    沈浪报出自己的电话，道：“没问题，随时奉陪。”

    “那就不打扰了，我还有几个同学，我去照顾一下，改天见。”白少铭也没有多说废话，加了电话后，转身潇洒离去。

    这时候，一直不说话的周姐看向沈浪：“沈先生，今天的事，我代表风暴之眼给你赔个不是，另外今天的酒水全部免单，以后您再来玩，保证不会发生今天的事。”

    沈浪笑道：“客气了，今天这是意外，谁也无法预料，和你们没关系。”

    周姐顿时看沈浪的眼神就惊奇多了。

    这是个有分寸，有气度的年轻人，就这一点，就超越了她见识过的大多数男人了。

    “多谢沈先生的理解，沈先生能加个微信吗？以后有朋友需要玩，我这里可以给你安排包间。”周姐微笑说。

    多个朋友多条路，沈浪也没拒绝，和周姐互换了微信号。

    等从酒吧出来后，沈浪顿时感觉整个世界都是那么清静，有种莫名的舒心感觉。

    就是肠胃有些翻涌，毕竟接近两斤高度白酒，两口就灌了下去，是个人都不可能没反应，酒劲上来，沈浪都有些迷糊起来。

    沈浪现在就想回去睡觉。

    看了看杨倩和白莹，沈浪道：“不早了，我们该回家了。”

    看到沈浪的表情，杨倩和白莹顿时眼睛一亮，相互看了看，都看到了对方的惊喜。

    我们还没动手呢，你先把自己灌倒了，这可是你自己送上门来的啊。

