    “虽然多半战力被部署在了极寒之地，但眼下我们这边，也还是有不少人值得相信的。”

    既然大祭司这么说，秦少封也不是非要抢什么风头。

    “那好，我拭目以待。”

    在大祭司的授命下，喻川站了出来，接下来她将挑战这个已经击败了于弘的敌人。

    “喻川，就交给你了，对方只不过才派出一个小角色打头阵，我们要是这样就束手无策的话，一定会被天下人所耻笑。”

    “是，喻川一定不会让大祭司失望。”

    这个女人长得眉目剑心，以箭簇束发，浑身散发一股锐不可当的英气。

    之前她用手中的冰箭攻击过秦少封，实力的确是要比于弘强不少，但她就一定能赢下对手吗？

    这还真不一定。

    北州人的一个通病，便是认为灵修要强过武修，同时也认为他们北州的灵修独树一帜，冠绝天下。

    带着这样一份骨子里的傲慢，是挡不住来势汹汹的强敌的，秦少封心中始终不免感到担心。

    “怎么，你怕了？”

    “竟然派一个女人出来送死，自己乖乖当一个缩头乌龟，可真有你的！”

    那家伙越说越嚣张，秦少封只觉得耳根子不堪其扰，只希望喻川姑娘可以尽快让这货闭上臭嘴。

    这时，有一名巫鸽走到大祭司面前，禀报说：“启禀大祭司，这次来犯之敌的情报，已经基本摸清楚了，所有底细尽在这份手抄之上。”

    大祭司露出了意味深长的笑意。

    秦少封惊讶地问：“你们是怎么弄来有关音巢组织的情报？”

    “少封，你该不会觉得，我们北州封闭自固到连整个灵武大陆正在发生的事，都漠不关心吗？如果是这样的话，那么我们北州迟早都会消亡。”

    “实际上，有很多巫鸽渡过涅罗江，散落在其他三州之地的角角落落，建立起了非常庞大的地下谍网。这么做的目的就是让我们能够洞察一切，无论发生什么巨大变故，都能让北州在乱局中固若金汤。”

    大祭司目光如电，丝毫不掩饰自己的自豪之情。

    接着，秦少封从她手上接过情报，上面的内容便是这次侵犯北州的音巢成员名单。

    “百炼神君，修为武皇七重天，天下第一炼器师，擅长炼造各种法器。”

    “姜飞尘，修为灵王五重天，出身神秘，是非常危险的暗器高手，成名绝技'万毒天珠'杀伤范围极大，威力惊人。”

    “红慈，修为武王九重天，西州出身，武器为天阶极品‘金锋枪’！”

    以上三位均是音巢高层人物，战力强悍，务必小心。

    秦少封从这些字里行间扫过，不得不叹服北州的谍报网络的确是很强大，除了这三个重要人物之外，连这次随同而来的其他音巢部众，也有逐一备注。

    就比如眼下为音巢打头阵的男人，叫做“六相僧，东州出身，早年曾出家为僧，但性情暴戾，杀戮无数。其横练一手不灭金身，可刀枪不入，水火难侵。”

    “有了这些情报，果然对我们帮助很大，但不知道这位喻川姑娘，有没有能力破解六相僧的不灭金身？”

    大祭司说道：“光凭她一个人，那是肯定做不到的，不过我们北州有一种灵技，名为‘灵合’！就像之前你看到的丰雪，她的灵兽便是雪猿。”

    秦少封恍然大悟，“你的意思该不会是，将自己和灵兽合二为一，从而提升战力，并获得灵兽身上的独特能力？这个手段便是通过‘灵合’来实现的？”

    “不错，这是我们北州冰术师遗留下来的灵技，虽然谈不上人人都能习得，但也不至于很难，因此丰雪、喻川包括马遥他们，都能够使用灵合。”

    “但由于个人天资不同，所呈现出来的实力也有高低之分。”

    秦少封还是头一次听说有这种独门灵技，跟灵兽相结合这种事，真是骇人听闻。

    但他之前瞧见过丰雪借助雪猿的力量，将自己的身体变得十分硕大而强壮，所以这种名为“灵合”的灵技当然是真实存在的。

    场上此时已交上了手，喻川一上来便用手中冰箭连发连射，射速之快简直令人叹为观止。

    那六相僧身材高大，目标明显，即便他脚下的步速也当真不慢，可还是被喻川的箭矢追得避无可避。

    马遥等人发出一片叫好声，从局面来看似乎是喻川先声夺人，占据了上风。

    秦少封这时说道：“好俊的箭法，可惜力道还是差了些，不够破了那混蛋和尚的金身。”

    好不容易等来了痛快出一口气的机会，马遥等人正欢欣鼓舞，结果听到秦少封这种泄气的话，顿时又是投来了很不满的眼神。

    喻川的射术可以说是迄今为止，秦少封所见过最厉害的了，而她也不负众望，手中的箭矢就像连珠串儿一样，接二连三地命中六相僧。

    可秦少封刚才的话随即应验，这家伙的金身护体甚是棘手，也难怪音巢一方的头目百炼神君，会放心让这个凶悍无比的家伙打头阵。

    因为他看上去坚不可摧，是没有什么明显弱点的人。

    “唉，我以为连中五箭，早就送这家伙归西了，可恶！”

    身旁的人密切关注着这场战斗，都为喻川发出了惋惜的感慨声。

    就在众人都迫切希望看到敌方被击倒的同时，那六相僧却突然原地站定，并且露出了狰狞的表情。

    只见他双手合十，口诵佛号，故作姿态的彰显自己曾是僧人的身份，但实际上他不过是在催动体内真气，让不灭金身的强度再次提升。

    果然，等他再度睁开双目，浑身上下包裹上了不断循环涌动的真气，并形成了牢不可破的防御。

    对于喻川来说，真正的挑战才刚刚开始！

    无相僧自恃有不灭金身保护，竟然一步一步冲着喻川靠近，后者抬手连发数箭，但就是破不了这贼和尚的防御。

    眼见敌人距离自己不过五步之遥，喻川这个时候却又有惊人之举！

