    第151章 大明的行踪，小舞慌了

    海德尔是海盗出身，一身气质显得有些彪悍，再加上心中存有怨恨，即便他再如何掩饰，在说话的时候也会让人感受到一丝冰冷。

    或者说是杀意。

    虽然朱竹云等人没有感受到，可站在甲板上的迪斯马斯克和阿布罗狄却感受到了。

    甲板上，阿布罗狄开口道：“主人，那个老东西看起来不怀好意啊。”

    哦？

    莫洛趴在栏杆上，居高临下的注视着海德尔。

    也就是同一时间，海德尔也好像感受到了莫洛的目光，同样抬起头。

    四目相对。

    海德尔只觉得双目犹如被火烧了一般，一阵强烈的刺痛袭来，吓得他连忙低下头不敢再去看莫洛。

    昨晚海魔号被撞毁，海德尔在海洋中一路飘荡，九死一生才游到岸边，一身衣服已经显得有些破烂。

    瀚海城主语气冰冷道：“来人，将这个贱民拖走......什么人都敢往前凑？就你也配给莫洛.圣大人当舵手？”

    话音一落，便有数位骑士冲上前来，一把抓住了海德尔的胳膊，粗暴的将他向后拖去。

    瀚海城主拱拱手：“诸位姑娘，实在抱歉......本城主会从军队中调用一位经验丰富的舵手，并安排人为冥王巨舰采买物资。”

    朱竹云微微一笑：“所有物资准备好之后，就直接运来这里吧。”

    说罢，便要离开。

    可就在这时，莫洛的声音从上方传来。

    “等等！”

    瀚海城主连忙抬头，他没见过莫洛本人，但却见过从天斗城传来的画像。

    所以第一眼就认出了莫洛的身份。

    “在下瀚海城主，拜见莫洛圣大人，拜见两位黄金圣斗士冕下！”

    听到这话，远处围观的人群都愣了一下。

    冕下？

    要知道在斗罗大陆可不是什么人都有资格被称为冕下的。

    难道那两个身披金甲的人是封号斗罗？

    那个叫莫洛的又是什么来头？竟然有两位封号斗罗做护卫？还有这艘名为冥王巨舰的超级战舰？

    很快，关于天龙人和黄金圣斗士的传闻就在人群中传开了。

    “什么？你说这艘冥王巨舰是在庚辛城打造的？然后一路拖到海边的？”

    “你才听说啊？就因为这艘旷世神器，铁匠协会所有人的命差不多都赔进去了。”

    “听说包括楼高大师在内，铁匠协会死了八千多人呢。”

    “那些铁匠死了就死了，毕竟铁匠身份低贱......真正可怕的是圣玛丽乔亚和武魂殿之间的恩怨。”

    “索托城发生的事情你们知道吗？”

    议论之声不断响起。

    莫洛对此充耳不闻，他的目光依旧看着海德尔。

    “你刚才说你叫海德尔？”

    “是！”

    海德尔用力挣脱几位骑士的束缚：“尊贵的大人，在下的航海经验极为丰富......！”

    莫洛一摆手：“行了，就你吧，给他弄一身像样的衣服......别弄脏了我的船。”

    朱竹云：“是，主人！”

    海德尔大喜过望，但心中也同样有些疑惑。

    虽然不清楚莫洛为何问了一下他的名字就同意他上船，可不管怎样, 只要能上船就等于有了报仇的机会。

    你们给我等着, 我一定让你们所有人给我的儿子和船员们陪葬。

    又看了海德尔一眼, 莫洛便转身离去。

    瀚海城主急忙道：“莫洛大人，在下能否请大人去城主府做客......！”

    不过可惜，并没有得到莫洛的回应。

    朱竹云不屑道：“我家主人对你不感兴趣！”

    额......

    瀚海城主干笑一声：“那就不打扰了！”

    片刻之后, 瀚海城主带着一群护城军离去，同样也带走了那几箱金魂币, 还有海德尔。

    既然他已经决定帮忙采买物资, 也就顺带着去给海德尔购置衣物了。

    朱竹清：“姐姐, 主人让那个人上船，会不会太草率了一些？”

    朱竹云：“主人自然有他的道理, 不要妄议......走吧，到城里面转转。”

    今日冥王巨舰靠港休整，莫洛并没有限制朱竹云等人自由的意思, 在确保物资采购完成的前提下, 她们今天都可以自由行动。

    瀚海城最为著名的地方便是大斗魂场。

    在那里除了有机会与海魂师交手之外, 还能参加大斗魂场举办的拍卖会, 据说每次拍卖会都有不少好东西，拍卖会的规格比天斗皇城举办的拍卖会还要大。

    朱竹云, 朱竹清，还有孟依然，她们三人自然是一路。

    小舞和阿银对视一眼, 犹豫之后也跟了上去，因为她们实在不知道该去什么地方, 又不想这么快就回船上，便也打算去大斗魂场转转。

    朱竹清：“姐姐, 咱们是参加比赛？还是单纯的坐在看台上看别人打？”

    朱竹云不屑道：“朱竹清，咱们现在是什么身份？又岂能屈尊和那些贱民在擂台上打来打去？当然是去看台上看啊。”

    姐姐, 咱们只是女奴......

    朱竹清很想提醒一句，可话到嘴边又咽了回去。

    也许是跟在莫洛身边的时间久了，受到了莫洛的影响，在朱竹云的眼中能称得上高贵的也只有莫洛和两位黄金圣斗士了。

    至于武魂殿？

    至于两大帝国的皇室？

    在她的眼中也渐渐和贱民画上了等号。

    而那些寻常的魂师和平民，更被她归类到了贱民中的贱民。

    和那些魂师在大斗魂场上比斗？然后让别人当猴子一样看？简直有失身份。

    很快，一众女奴就来到了大斗魂场，一堆金魂币撒出去，很容易就占据了两个贵宾包间。

    为什么是两个？

    朱竹云、朱竹清和孟依然占了一间。

    阿银、小舞单独占了一间，她们二人对朱家姐妹都有些仇怨，反正有钱，为何不多开一间？也省的看朱家姐妹恶心。

    擂台上正有一场战斗，其中一方是两位海魂师，另外一方看起来应该是天斗帝国某个高级魂师学院的学生，同样是两人。

    包间中，孟依然不屑道：“他们双方的参赛者都有着30几级的魂力，单看魂力等级的话应该比我强上一些......不过要是我上台的话, 我能一个打他们四个。”

    白沉香捂着小嘴：“依然，你好厉害！”

    朱竹云：“你的第三魂环是黑色万年魂环，除此之外还有两块魂骨在身上，别拿自己和一群废物比，有失身份。”

    孟依然耸耸肩。

    万年魂环？魂骨？

    如果不是莫洛的话，这些东西对于现在的她们来说绝对是触之不及的，也不可能有现在这般实力。

    “只要乖乖跟在主人身边，好好伺候，我们的实力一定会变得越来越强的。”

    “这还用你说？反正我是无论如何都要跟着主人的。”

    擂台上，战斗已经分出了结果，那两位海魂兽获得了最终的胜利。

    随后，又有两场战斗先后进行。

    朱竹云等人品尝着大斗魂场最为昂贵的红酒，平静的看着台上的厮杀。

    包间外，几位侍者聚集在一起。

    “那两个包间里到底是什么人啊？明明都是一身女仆装扮，可做派却比我见过的贵族还大。”

    “咱们最贵的红酒，人家随便就点了几十瓶。”

    “感觉钱都当废铁花似的。”

    “现在的女仆都这么牛吗？”

    “这是今天最后一场比赛了，比赛结束之后就会举行拍卖会......今天的拍卖会说不准会很有趣呢。”

    又过了许久，最后一场战斗终于结束。

    可无论是看台上的观众，又或者是包间里的贵宾，都没有离开的意思。

    所有人都在注视着前方的高台，都在等待着今天的重头戏。

    只见一位主持人走了上去：“各位，一月一度的拍卖会即将举行，大家准备好挥霍你们手里的魂币了吗？”

    吼吼！

    看台上，一阵欢呼。

    朱竹云等人站在包间的窗户前，居高临下的看着主持人的方向，也对即将拍卖的商品充满了好奇。

    隔壁，阿银和小舞并肩而立。

    与其他人的表情不同，此时小舞的眼中透着焦急，看起来有些紧张。

    阿银淡淡道：“看样子你已经感受到了。”

    小舞咬牙道：“我们从小一起长大，对它的气息非常熟悉，怎么可能感觉不到？”

    就在这时，四位侍者抬着一个巨大的木架走了上来。

    木架之上摆放着一块圆形的东西，那东西被红布盖着，让人无法看清是什么东西。

    可虽然看不到，却能感受到其中传来的气息，是魂兽的气息。

    只听主持人高声道：“今天拍卖的第一件商品是一只十万年魂兽的鳞片......这是几位海魂师从大海之中带回来的，据说来自一只从未见过的十万年魂兽。”

    “当时发现那只魂兽的时候，它已经身受重伤奄奄一息，数位魂斗罗级别的强者联手想要将之灭杀，却没能成功，还死了两个人......这块鳞片便是他们带回来的。”

    “可以作为收藏，也可以用来打造兵器铠甲......起拍价10000金魂币，每次加价不少于1000金魂币。”

    说着，主持人一把扯掉了红布，露出了一块巨大的鳞片。

    包间中，小舞的双眼一红：“大明！”

    另一边，朱竹云双眼一亮：“好像是天青牛蟒的鳞片，我说怎么感觉气息有些熟悉呢......那家伙竟然逃到了大海之中？”

    ?  ?先来3000字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

