
傅焱使劲白了白墨宸一眼，脸上的红晕还没褪去。白墨宸轻笑了一声，小火怎么这么可爱。刚才还对自己冷嘲热讽的。

“我可没忘记你的事情，我得记着点。”傅焱傲娇的挑起下巴，表示她还没有原谅他。

白墨宸一时之间起了逗弄她的心思，他低下头，在她耳边悄悄的说了一句话。傅焱不可置信的看着白墨宸，这话是白墨宸说的？

一刹那傅焱的脸就像个煮熟的大螃蟹一样，从头发丝红到了脚后跟。她低下头就快步走，一直走到车厢里。

站在原地的白墨宸，笑的非常愉悦，好似找到了傅焱的脸红密码。

傅焱把门关上。才感觉整个人的热度下去了。幸亏胡金和苗淼淼去了隔壁，跟大家说话去了。要不然自己这个样子，被她俩看见，这一世英名就被毁了。

傅焱躺到了自己的床位上，平静了好一会儿才把这热度退下去了。她这才爬起来，走到了隔壁车厢，大家都在这，也没干别的，正在打牌。

“傅焱姐，快来。他们这个好有意思！”苗淼淼就跟个没见过世面的孩子一样，她还真是第一次见人家打牌。

傅焱跟大家打了招呼，也加入到了看客中。谭老依旧一副生人勿进的模样，坐在一边闭目养神。

打了一会儿，傅焱感觉到列车缓缓的开动了，大家也都放下手里的牌。跑到外边去看，确实是开动了。

傅焱看着慢慢远去的站台，心里充满了斗志。等再回来，华国玄学将会响彻整个亚洲，奠定其真正的霸主地位。让那些人都看着，她是怎样一鸣惊人的！

火车的速度并不是很快，而且经常停下，他们需要在车上呆个三天三夜。因为一行人身份特殊，这边的车厢口，有个乘务员休息室，一直有个乘务员坐在里边，是不允许别人过来的，这年头的火车，经常有人为了逃票，满车乱窜。

到了晚上，卧铺车厢到了八点就要关灯了。但是一票人还没睡着，只有谭老和衣而睡。

“我们不能都睡着，得有个警醒，毕竟这一趟是至关重要的。很多眼睛也在  盯着我们。”柳叔心里有顾虑，所以他率先提起了这个事情。

“我同意老柳的说法，咱们不能只顾着自己，也得看顾一下别的车厢，那边有人值守，但是餐车那边，是没人管着的。”任彪第一个同意。别人也都没意见。

“我们就俩小时换一次，俩个人一组。还有三天晚上，所以大家不能太累。”傅焱想了想，不能太疲劳，幸亏人多，这样能轮换的过来。

“好，我们分开，你们三个女孩，就先不值班，等明天晚上再说。”木易安说了一句。

胡金一向是自诩不输男儿，这样也没说啥，只说了句：“明天我们三个换班。”

大家都同意这个说法，柳叔过去，通知了那边负责保卫的人。那边让大家好好休息，他们会轮班。

柳叔回来一说，大家还是决定，自己人这边依照原计划来走。

夜幕悄悄降临，火车还在行走，发出‘哐当、哐当’的声音，间歇还有‘呜呜’声。车厢里一片漆黑，间或有说话的声音。

这一切都在午夜凌晨，过于平静。车厢各处，都响起了或强或弱，起起伏伏的鼾声。

傅焱直接床位上入定，将意识放了出去，放到了这节车厢的所有角落。隔壁车厢，白墨宸也是半睡半醒的。他的任务更加重。这俩老师，都必须全须全尾的带回来。

一夜无话，黎明前的最黑暗的时候，人也是最困乏的时候，车厢门口的乘务员室里，乘务员打起了瞌睡。

这时候傅焱运行了好几个周天。这会子是最精神的时候，突然她睁开了眼睛，车厢口的地方，好像进来了一个人。

傅焱意识直接集中到那边，发现是个男人。他鬼鬼祟祟的，走到了第一个车厢里。傅焱轻笑，那个车厢是一屋子军人，进去简直是自投罗网。

正在这时候，傅焱发现，餐车那边的入口，站着三个人，他们并不进来，好像在等待着什么。那边的车厢口，也慢慢的聚集了十几个人，这些人和那三个人一样好像也在等着什么。

第一节车厢里，几分钟之后有了动静，那些人仿佛被惊动了，喧闹了起来，列车员也被惊醒了，赶紧出来查看情况。

傅焱并没有动，胡金和苗淼淼也醒了。俩人看着傅焱没动，她们也呆着床上。

倒是前边几节车厢，都被惊动了。住的都是这次保卫的军人。有一个军人抓着那个人就出来了，反锁着手，好像是小偷，列车员建议交给乘警。

话音刚落，被反锁着胳膊的那个人，鱼一般的溜走了。他拔腿就往这边跑，一不小心就撞到了谭老的那个车厢里。

他慌不择路，赶紧又出来了。转头想往傅焱她们的车厢里去，胡金的床位是二层，她直接跳了下来，一脚就把那人踹了出去。

“叫你擅自往人家车厢闯，你这个小贼。”苗淼淼上去就一顿暴打，她没动用自己的蛊虫，她只用了拳脚。

“来人啊！打死人了！快来人啊！”地上那人嘴里一直喊疼，还大声呼救起来。

这一呼救不要就，两个口的人，都往这个车厢挤来，那边军人直接把那十几个人都顶了出去。但是那人不依不饶的，在车厢门口大喊了起来，这一下不要紧，之只好过去了更多人堵着。

餐车车厢这边的三个人，趁着注意力在这边，他们悄默声的就进来了。

傅焱这时候动了，她起身走到了车厢口，她正在判断，这三个人是冲着谁来的。

地上挨打的那个人，这时候依然在大声的呼救。可是眼神在游离。傅焱看到，他正伺机起身，想要冲到白墨宸那个车厢里。

傅焱看了一眼胡金，指了指旁边的车厢。说的是谭老的车厢，这么吵，竟然没有一个人出来。不可能大家都在静观其变。

胡金秒懂，起身就往旁边的车厢去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69765634"  chaptername="第三百四十七章  车厢遇险">加入书签</a>
</div>
