    “贱女人！给我滚出来！！！！”

    蔷薇剑士的咆哮声从门外传来，那些仗着拉芙商会身份，扯高气扬的异能士兵们见到他大气不敢出。

    开玩笑，这可是序列强者，随手一剑把他们宰了都没人敢说半个不字！

    蔷薇剑士轻车熟路地冲进姬玛的别苑，他来这里的次数可不少。

    但一想到自己的未婚妻跟别的男人乱搞，蔷薇剑士心中那股邪火就无处发泄。

    “你来了？”

    姬玛神色冷淡地坐在客厅里，优雅地给自己涂指甲油，不可描述之物春光大泄，风情万种。

    这让贪图姬玛美色的蔷薇剑士迟疑了一下，没有立刻把姬玛枭首。

    “哼，我以前还没看出来，你的胆子不小嘛！居然敢给老子带绿帽子！”

    蔷薇剑士把佩剑横在姬玛脖子上，想要让这个贱女人在自己面前求饶！

    因为他闹出的动静太大，外面马上出现了数道身影，正是乌鲁克家族的男人们，吉尔就在其中。

    为首一个跟吉尔长的有几分相像的中年男子，正是当代乌鲁克家族的家主约瑟夫，一个S级异能者，可惜并不是序列强者。

    “蔷薇兄冷静一下，这里面是否有误会，先把剑从姬玛脖子上拿下来再说。”

    单论实力，他不是蔷薇剑士的对手。

    只不过背靠乌鲁克家族的约瑟夫可不会怵这位序列强者，因为他们乌鲁克家族有一位序列更加靠前的强者，正是约瑟夫的爷爷。

    可惜老人家年事已高，已经不怎么出手。

    所以他们才想着用姬玛来笼络蔷薇剑士，现在看来这个计划似乎要泡汤了。

    蔷薇剑士冷哼一声，“你要我怎么冷静？我的未婚妻、你的好妹妹给居然敢背着我偷人，我堂堂一个序列强者，要忍受这种鸟气？”

    他知道乌鲁克家族有个序列靠前的老不死在，但谁知道他还有没有活着？

    再说了，这件事情本来就是他们乌鲁克家族对不起他在先，怎么闹他都占理！

    约瑟夫看了一下自己妹妹，姬玛以前的风流韵事也是一大堆，本以为这个妹妹搭上了序列强者，但凡有点脑子也不至于做出这种事情，哪想到……

    但为了家族考虑，他只能睁眼说瞎话，“蔷薇兄不要被外面的流言蜚语欺骗了，舍妹虽然天**漫，但毕竟是我们乌鲁克家族的大家闺秀，这点操守还是有的！”

    约瑟夫这话说的，后面的那些家族高层都不禁要脸红。

    只有吉尔皱了皱眉头，怪不得姬玛姑姑态度突然大转变，原来是跟蔷薇剑士闹翻了？

    待会儿她肯定会用酉鸡来刺激蔷薇剑士，达到祸水东引的目的，大概率会让我当人证。

    如果我无视她，那么姬玛姑姑就很可能直接被蔷薇剑士杀掉，我啥好处捞不到，但也没影响。

    如果我帮她呢？姬玛姑姑就会欠我一个大人情。

    正好也可以借蔷薇剑士的手，去试试看裁决的实力。

    若是酉鸡连蔷薇剑士都干不过，那死了就死了。

    倘若酉鸡赢了，他了解情况之后，来乌鲁克家族找我们麻烦时，不还有那位真正的旧识缓和一下嘛！

    再说了，我也没撒谎，只不过是被我的姬玛姑姑给利用了。

    跟乌鲁克家族的长辈是旧识，可是你酉鸡自己告诉我的！

    而且吉尔觉得只要是男人，就当不住姬玛姑姑的魅力！

    到时候，若是姬玛姑姑搭上酉鸡，那他吉尔就能趁机搭上裁决组织。

    没准能因此获得一支异能药剂，那继承家族的希望绝对会超过自己那几个哥哥！

    最关键的事，还能把裁决组织从钱家抢过来，彻底断绝钱家复兴的希望！

    钱多多啊钱多多，你终究只能被我吉尔玩弄在鼓掌之间！

    蔷薇剑客冷冷盯了约瑟夫一眼，“我亲眼看到这个女人赤裸身体跟别地男人视频，你们乌鲁克家族还想诓骗我？”

    “告诉你们，今天这个女人我杀定了，谁来都不好使！”

    “这……”约瑟夫词穷，从蔷薇剑客话语中的笃定来看，他肯定是抓到现行了。

    唉，姬玛这个赔钱玩意儿，好不容易有点用，结果硬生生变成了大麻烦。

    难道真的要蔷薇剑客杀掉姬玛？

    这让我们乌鲁克家族的颜面何存！

    可约瑟夫自忖不是蔷薇剑士的对手，就算加上这身后这几个叔伯兄弟，虽然能够一拼，但若是出现了伤亡，保下再多的姬玛都亏啊！

    蔷薇剑士道：“无话可说了？那我就动手了！”

    他提起来剑，只要手起剑落，姬玛这个四大海域第十美人就将香消玉殒。

    谁知剑下的姬玛却大喊一声，“你就只会欺负我们女人，有种去找我男人啊！杀了他，才算你有本事！”

    蔷薇剑士停手大怒，“你的野男人早被我砍了，忘记了？”

    序列强者的剑悬在头顶上，要说不慌是假的，但在强烈地求生欲支撑下，姬玛努力让自己镇定下来。

    她冷笑一声：“那个小鲜肉只不过是甜品罢了，我真正的情人，说不来你敢惹吗？”

    蔷薇剑士一个踉跄，差点没被姬玛气死，感情这绿帽子不止一顶，想让我换着戴？

    他双目红通，咬牙切齿道：“说！还有谁！”

    “说出来我怕吓死你！”

    “我堂堂一个序列强者，谁能吓死我？”

    “裁决组织的酉鸡！我还给你回忆回忆，那次你打电话过来嘘寒问暖的时候，我就跟他在一起，听你这个傻子在那说话！”

    噗！

    蔷薇剑士竟然被气地吐出一口血！

    但吐完血之后，他突然冷静了下来，裁决组织他也知道，最近序列强者们之间，都在谈论这个蛰伏多年、如今时机成熟，准备踏足四海的神秘组织！

    怎么会这么巧就是裁决组织的人？是不是这个女人在诓骗自己？

    见到蔷薇剑士的神色变化，姬玛暗道一声不好。

    不过幸好她昨天去找了吉尔，接下来就看自己的宝贝侄子救不救自己了！

    “你要是不信，可以问我的侄儿吉尔！”

    众人将视线聚集在吉尔身上。

    约瑟夫道：“吉尔，可真有此事？”

    早有打算的吉尔，“惶恐”道：“父亲大人，儿子不敢撒谎，酉鸡的确跟姑姑认识……至于其他的，我就不清楚了……”

    “你怎么知道的？”

    “在鹿港市的钱家拍卖会上，我跟酉鸡有过交谈，他亲口说跟我家族长辈乃是旧识……”

    吉尔说的这么具体，稍微调查一下就能知道，如果是撒谎的话，他没必要多此一举。

    这下子，蔷薇剑士不信也得信了。

    他猛地举起剑，想要一剑斩了姬玛这个贱女人，但硬生生在半路停住！

    看着身前闭目挺胸的女人，他突然收剑，蔷薇剑气激发，破空而去。

    “简直欺人太甚！酉鸡！我誓要杀你！”

    “乌鲁克家族，给我看好这个贱人，等我回提着酉鸡的人头回来，让这个贱女人死的心服口服！！！”

