 莫凛辰皱了皱眉，面对不请自来的秦逸尘，他并未表现出太多欢迎：“如果你是想劝我放下你以为的执念的话，还是不必费口舌了。”

顿了顿，莫凛辰又道：“你放心，我输得起，既然你将领队之位给了登风，那进到狩猎战地后，我也会听从登风师弟的命令。”

话锋一转，莫凛辰眸中又闪过抹寒芒：“当然，若是遇到神霄仙宗的杂碎，该出手时，我绝不会犹豫！”

哪知秦逸尘闻言，竟是摇头失笑：“你误会了，我不是来劝你的，而是想来跟你打听一下狩猎战地，以及其他仙宗情况的。”

“噢？”

莫凛辰眉头一挑：“你想问什么？”

如果不是再说什么让自己放下仇恨的话，那莫凛辰不介意和秦逸尘畅谈一番。

而秦逸尘笑道：“先说说神霄仙宗的整体实力吧，毕竟我对神霄仙宗的仇恨不比你差，但，我也想活着回来。”

这是大实话，就连莫凛辰都不可否认，虽然他可以为了复仇而拼上性命，但能活着，谁愿意陨落？

“你觉得神霄仙宗的弟子和你的同门比起来，如何？”

一提到神霄仙宗，莫凛辰眸中便闪过抹冷厉，甚至还带着几分不屑道：“不过是仗着底蕴比咱们强罢了，在我面前，不堪一击！”

话虽如此，可秦逸尘知道，底蕴强，是人家神霄仙宗无法忽视的优势，于是秦逸尘揉了揉额头，似笑非笑：“也就是说，神霄仙宗的整体实力，是要比咱们强的？”

莫凛辰有些不爽，他最不愿意听这种涨仇家威风的话，尤其是对神霄仙宗，但也知道秦逸尘说的是实话，只得撇嘴道：“那又如何，这些年，死在我手上的神霄仙宗弟子可不在少数。”

秦逸尘耸了耸肩，他没在这种细节上计较，而是又道：“那除却寻常弟子，如咱们这些扛鼎领队呢？”

其实最让秦逸尘担心的，还是高端层次的战力！因为这才是关乎各方仙宗收获与胜败的关键。

莫凛辰语气依旧冰冷：“若是那些长老弟子的话，还算有些本事，论境界，也的确要在云天他们之上。”

秦逸尘并未感到惊讶，甚至还在他的预料当中，而莫凛辰却好似又想到什么般，泛着回忆的眸中，还泛起抹阴沉：“不过，有两个家伙，的确不简单，就算是你与他们遭遇，也要小心应对，若是能撤，最好还是别正面硬碰。”

秦逸尘剑眉一挑：“是什么人？”

他知道，能让莫凛辰忌惮的存在，必然有其过人之处！而莫凛辰却是叹了口气，道：“他们，在神霄仙宗内部，被称为洛氏双骄。”

“据说，那两人，是神霄仙宗两大护法长老的亲传弟子，也是其子嗣，当年，我刚伏击了一队神霄仙宗的小杂碎，远遁之时，却被洛氏双骄之一截住。”

秦逸尘显得好奇：“那你与洛氏双骄胜负如何？”

莫凛辰明显有些郁闷，语气不岔道：“当时我知道那家伙后边，肯定还有大批强者在赶来，所以没与他缠斗太久，只是对了一掌罢了。”

莫凛辰继续道：“在与那家伙交手之前，我已经连杀数位神霄仙宗弟子，损耗过大，所以才落了下风，被其一掌轰伤。”

秦逸尘微微颔首，虽然他能想象到当时莫凛辰的状态的确不占优，但怎么听，后者都像是在掩饰自己落败。

而莫凛辰好似也发现自己的心思被秦逸尘看穿一般，脸上有些挂不住，但干脆也不再隐瞒，反而凝重道：“总之，你千万不要小瞧那两个家伙，当时我是付出了一柄仙器，才得以逃遁的。”

秦逸尘再次颔首，他很清楚，神霄仙宗的顶尖弟子，绝对都是各个身怀不凡，战力惊人！“那……还有没有比洛氏双骄更强的存在？”

莫凛辰叹了口气，看不出脸色：“不太清楚，但也绝对不能放松警惕。”

尽管他对神霄仙宗恨之入骨，但也不得不承认，神霄仙宗，的确很强大！正当此时，莫凛辰又道：“何况，咱们的敌人，可不止神霄仙宗一家。”

秦逸尘闻言，眸中也泛起抹凝重，莫凛辰却忽然笑道：“你还记得在最后的庆典上，那几大仙宗的仙师那副狗腿子的嘴脸么？”

这件事，秦逸尘当然不会忘！毕竟当初就是他们与姑苏逸沆瀣一气，想要将黑白颠倒！莫凛辰笑道：“在庆典上是如此，进到狩猎战地后，也好不到哪去。”

而这，也是最令天元仙宗头疼的一点，毕竟，神霄仙宗甚至无需刻意拉拢，就有其他仙宗愿意在前者欺压天元仙宗的时候，顺势踩上脚下，却没人愿意与天元仙宗结盟！至于星斗和天罗等仙宗，虽然实力也不容小觑，而且貌似与神霄仙宗不对眼，可并不代表对方会冒着触怒神霄仙宗的代价，选择帮助自己，甚至，不落井下石，已经是万幸了。

“没猜错的话，如今你的人头，在各大仙宗都已经开出了天价。”

问完这些后，秦逸尘没了先前的轻笑，反而一脸严肃，莫凛辰也是收敛了笑意：“行了，快去修行吧，想杀出一条血路，还得靠咱们自己才行。”

从莫凛辰嘴中说出的咱们二字，让秦逸尘略微诧异，但回过神后，他不禁扬起抹笑意，起身告辞，赶回自己的府邸继续修行。

敌强我弱，又以势压人，强烈的危机感，令秦逸尘不敢有丝毫懈怠，一枚枚仙晶，化作齑粉的同时，炼化出的道道仙力，游走于前者的四肢百骸当中……而与此同时，神霄仙宗，同样是一片火热，尽管在其宗内不少弟子看来，在狩猎战地中，根本没人敢与他们抗衡，但神霄仙宗的高层不是傻子，纵是如今威风无二，却也不会纵容弟子偷懒。

不得不说，神霄仙宗能称霸多年，也是有其原因的，而其底蕴的强横，在这样的情况下，犹如滚雪球一般，越发难以撼动！而在神霄仙宗的大殿内，一众长老却是有说有笑，李牧尘和姑苏逸都在场，谈笑间，眸中还闪烁着得意。

 