
　　乃木希典也知道自己的时间己不多，当然也希望在剩余的时间里证明自己，又于10月25日，11月23日再度组织日军，向旅顺发动两次进攻，虽然日军仍然表现的十分勇猛顽强，冲锋甚至一度冲到了203高地的山顶。但俄军炮兵连同港湾内的军舰一起，向203高地进行无差别炮轰，在一起厮杀的无数俄、日士兵倒毙在炮火中，终于将日军击退。而且11月30日，乃木希典的次子乃木保典阵亡。两个儿子均战死在战场上，得到消息的乃木希典也终于禁不住，竟然当着众多部下的面嚎啕大哭起来。

　　而日本国内也终于沉不住气了，因为虽然到这个时候，日本在战场上取得了相当出色的战果，但也同样为此付出了沉重的代价，到这个时候为此，日本为战争己征集军队超过70万，其中作战人员达50余万，另外还有近30万人为战争服务，总计占用的人员达100万左右。现在日本的人口约为4.4亿，战争消耗了日本2%以上的人口，而且这些人都是青壮年，是主要的劳动力，尽管报纸上仍然不断宣传日军取得胜利，但国内的征兵公告从未停歇，因此为了战争，造成国内的大量年壮年尖流失，工厂的工人，田间亲苦耕种的农民，就连街上的人力车夫已经尽是老人了，对日本的生产、经济都造成十分严重的影响。

　　另外到目前为此，日军伤亡或因水土不服等其他原因造成的减员己经接近10万人，而其中有超过3万人已经永远回不去日本。而在国内也有越来越多的家庭挂出了代表阵亡家属的附带黑色布条的国旗。一位女歌手与谢野晶子为思念当兵的弟弟定七而创作的诗歌：“啊，弟弟，我们为你哭泣，请你不要死去！”一时间也广为流传。

　　除去人员的损失以外，日本到这时为战争支出的资金已经超过10亿日元，几乎是日本年财政收入的6-7倍，而其中有超过8亿的资金是靠债务供应，来自国内的债务达到了6亿多日元。另外为支持战争，大量的物资都被用于支援作战，造成日本国内的商品稀缺，物价已涨了3、4倍，民众的生活水平大幅下降，有些地方甚致已经发生骚动、暴乱活动。

　　尽管目前局势尚在可控的范国内，而且连续不断的胜利消息确时对冲掉了一些厌战的情绪，但如果战争还要继续进行下去，那么这些状况不仅得不到缓解，而且还会进一步的恶化，恐怕会造成严重的社会、经济危机。

　　而相比之下，尽管俄国连遭败仗，无论是战场还是经济、人员损失，都要远超过日本，但俄国却有庞大的国力支撑，立刻又组织起一支舰队赶到远东参战，就是一个典型的例子，因此如果战争变成长期的消耗战，日本显然是耗不过俄国的，真要到那时，日本前期在战场上取得的胜利也都将化为乌有。

　　于是在这个时候，邀请华东政府出兵参战的议题也又被翻了出来，摆到了内阁们的面前。

　　提议者认为，单靠日本的力量，要想彻底击败俄国实在是太难了，甚致几乎就是不可能的事情，而且就算日本最初击败俄国，也只是场皮洛士式的胜利，自身也伤亡惨重，国力大损，最终只会便宜了华东政府坐收渔人之利。因此不如在这个时候把华东政府也拉进战争，这样不禁能分担日本的负担，同时也能给俄国施加压力，促使俄国早日投降，结束战争。而且还能让战争消耗华东政府的力量，在战争结束之后，日本还有足够的实力压制往华东政府。

　　当然，一但华东政府参战，那么在战胜俄国之后，肯定要分出一部份战后的收获给华东政府，而且还不会太少，但俄国可是大国，因此战胜俄国之后的收获也决不会少，既使分出一部份给了华东政府，日本也应该是可以满是的。

　　因此尽管日本现在还可以免力支撑，但至少也应该确定一个时间节点，一但到了这个时间节点，日本不看不到胜利结束战争的迹像，就必须请华东政府出兵参战。

　　在这个时候，这个建议对日本政府还是有不小的吸引力，毕竟这个时候日本的政客们都知道，日本绝对不能输掉这场战争，一但输了就是彻底翻不了身了，而请华东政府出兵参战，可以确保日本取得胜利。于是内阁也不敢怠慢，立刻招集官员讨论。应该说这次讨论是相当的严肃和认真的。

　　经过了3天的讨论，同时日本还咨询盟友英国的意见，英国的态度是日本目前还能够独立支撑一段时间，甚致取得最后的胜利，因此至少在今年以内，没有必要让华东政府参战，最好是等到明年，再讨论是否要华东政府参战，而且届时日本如果真的需要华东政府参战，英国也会帮助日本动员华东政府的，另外英国还可以帮助日本政府解决资金问题。

　　从英国政府来说，当然是希望日本独立战胜俄国，尽管日本战胜俄国之后，肯定会获得巨大的利益，但日本毕竟是一个岛国，国土狭小，资源、人口不足是日本的先天不足，因此英国有充份的自信还能够控制得住日本。其实日本能不能战胜俄国，英国并不很在意，双方拼个两败具伤是最好，甚致是日本被击败，只要能让俄国损失惨重，英国也是可以接受的，

　　但华东政府不同，尽管现在华东政府的领上和人口比日本更少，但背靠着广大的中国大陆，一但华东政府战胜俄国，不仅能获得巨大的战争红利，而且能在中国大陆建立巨大的声望，决不会再孤守一地，而清廷根本不可能是他们的对手，一但让华东政府统一了中国大陆，充份发崛中国庞大的国土、资源、人口优势，将会是一个极为可怕的对手。

　　英国政府的打算，日本也能估计到5、6分，毕竟这个时候的日本政府里确实还是有不少人材，要知道英国借的钱不仅要还，而且还要算利息，不过英国政府的建议，到是和日本设定战争节点的计划一致，于是日本內阁讨论之后决定，以1905年为战争节点，如果1905年之前还不能攻占旅顺，就只有请华东政府出兵，毕竟日本是不能承受战败的后果的。

　　从现在到1905年还有一个月的时间，这也就是关系到日本命运的关建一个月，而陆军大本营也终于对乃木希典彻底失望，决定以儿玉源太郎大将取代乃木希典，指挥接下耒进攻旅顺的作战，当然为了照顾乃木希典的面子，儿玉源太郎是以总参谋长的身份指挥全军作战，而乃木希典的司令官职位也没有撤，只是交出了指挥权，当然在名议上是两人共同指挥。

　　儿玉源太郎到任之后，首先确定以203高地为重点进攻目标，其他目标均定为其次，并改变了乃木希典只会步兵冲锋的进攻战术，而是集中火炮，由其是将4门280mm臼炮调到前线，完成了炮兵火力的集中。同时儿玉源太郎还将指挥部往前推，以更于就近观察炮击的落点。另外儿玉源太郎还和海军进行协商，联合舰队也答应从海上策应陆的进攻。

　　12月5日，日军再次发动进攻，双方围绕203高地，再次进行殊死搏杀，日本士兵高呼着“班哉”发动排山倒海般的进攻，而俄军迹不示弱，一边奋起抵抗，一边大呼“乌拉”，枪炮的声音，竞然也不能掩盖双方士兵的呼喊口号声音。

　　而为了利用炮火压制俄军的火力，儿玉源太郎甚致下令，在步兵突击时炮兵一也不准停止射击，日俄士兵的断臂残肢被炮弹的巨大气浪抛得漫天飞舞，撕声裂肺的惨叫声终日不绝，时间不长，整个战场己成为令人心悸的尸山血海，而后继部队踏着同伴的躯体冲锋陷阵。有人向儿玉源太郎提出，这样的进攻损失太大，而且造成了大量的误伤，儿玉源太郎面无表情地回答：“多死点人没关系。这是日本赌国运的一战，对我们来说最重要的是时间！”

　　经过了6个多小时的激战，到下午13：30分，日军一个中队终于登上了203高地，而俄军士兵立刻从工事里冲上来，与日军展开了白刃战，双方的士兵用刺刀、枪托、石头甚至是牙齿和双手进行撕打，战场已经变成了吞噬生命的人间地狱。又进行了3个多小时的反复争夺，直到17:00分左右日军才真正占领了203高地，防守高地的6000俄国士兵几乎全部阵亡。

　　晚上8：30分，俄军的增援部队赶到，企图重新夺回203高地，但这时日军己在203高地构筑好了简易的防御阵地，结果俄军死伤大半，反击失败，10点俄军残部从203高地附近的其他几个高地后撤，日军终于牢牢地将203高地掌握在手中了。

　　12月6日上午9点，在确认俄军已经撤退后，日军速度进占了邻接的胜家大山、老虎沟山、化头沟山等阵地，进一步巩固了203高地，而在10点，203高地西南部的塔形观测所搭建完成，并将4门280mm臼炮拖上了高地，随时可以对残存敌舰进行的炮击。ŴŴŴ.23sk.com

　　下午2点，四门巨炮对旅顺港内的俄舰发起了炮击，当天就击沉了战列舰波尔塔瓦号和列特维赞号，7日击沉了战列舰佩列斯维特号和胜利号，剩下的一艘战列舰塞瓦斯托波尔号趁着夜色移动到白狼湾自沉，9日又击沉了装甲巡洋舰巴扬号，其余的军舰只能纷纷冒险出港逃走，但被联合舰队拦截，不是被击沉，就是投降，俄国太平洋舰队终于全军覆没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三零五章 南线，北线（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 