    作为维持帕米思城的守备司令，阿加尔还真的没见过这么嚣张的人，但现在就见到了。

    他露出一个微笑，忽然对眼前的雷书侠充满了兴趣。

    “你有为自己选择怎么死的权力。”阿加尔一边用手轻抚笔挺的衣袖，一边笑道：“我喜欢你的勇气，所以恩赐于你。”

    听到这话，雷书侠翻翻白眼，他就没见过这么能装的人，竟然要恩赐自己选择死亡的方法。

    “我想老死可以吗？”雷书侠问道。

    “这个不可以。”阿加尔一脸傲慢的摇摇头。

    “我选择十年后死可以吗？”雷书侠再问。

    “当然也不可以。”阿加尔再次摇头。

    他从衣兜里掏出一朵含苞欲放的花骨朵，放在鼻子下面轻轻嗅了一下，满脸的陶醉。

    捏着花儿的右手拇指跟中指特别含蓄，其余三根手指头还翘起来，把拈花指的精髓掌控的淋淋尽致。

    “你不是说让我自己选个死法吗？”雷书侠瞅着他。

    “是的，等你选到我想让你怎么死的法子就可以了。”阿尔加微微一笑：“所以……继续选吧。”

    雷书侠都气笑了，这个家伙明显就是耍他玩，还玩起了文字游戏，让他都开始自愧不如了。

    “你到底哪儿来的自信？哪儿来的傲慢？先把花儿放下好不好，明明长得这么丑，偏偏还要拿着一朵花，实在是……”

    “看不惯吗？看不惯的话你杀我呀，呵呵。”

    阿尔加又嗅了一口花香，这才将花放在桌上，用手指扣好衣服的扣子，最后又整理一下，让他身上的军装保持绝对的笔挺。

    “我是帕米思城的守备司令阿尔加，在这座城里，除了总督之外就是我说的算。”

    “每天在城里我都能见到很多了不起的人物，不管是毒枭还是一方枭雄，到了我这里都得老老实实。鸽子岛算什么？离这里十万八千里，来到了帕米思城就得乖乖听话。”

    “你说的也是哈。”

    雷书侠深以为然的点点头，脸上露出悔恨的表情。

    “现在后悔还来得及吗？我可不想死，要不给我个面子如何？”

    他的眼睛里全都是恳求，似乎特别懊恼自己的所作所为。

    “晚了。”阿尔加笑道：“如果后悔有用的话，这个世界就不会有那么多痛苦的人。所以……快点选死法，哪怕你明知道我在玩你，也要好好的选哦。”

    雷书侠点头，皱着眉头抽了口香烟，再慢慢的吐出来。

    站在旁边的戴维斯眯起眼睛，他知道是自己表现的时候了，如果在这种情况下他不能解决问题，那么老大一定会看不起他，以后在鸽子岛的日子也不会好过。

    毕竟雷皇只喜欢有能力的人，而且手底下最不缺的就是有能力的人。

    所以——

    “啪！”

    雷书侠拍了一下他的手，阻止他要火速拔枪的动作。

    戴维斯面露不解。

    “我要好好的选择死法，比如……”雷书侠歪着头想了一下说道：“还是想老死呀，我还年轻，我还有很多妹子没有玩，我还想出门继续浪，我还想……”

    “轰！”

    沉闷的爆炸声从远处传来，震的房间吊灯都颤颤巍巍，地面也产生轻微的晃动，让感受到这股力量的庞大。

    “怎么回事？”阿加尔猛地转头询问副手。

    “不知道。”副手一脸疑惑。

    “问！”阿加尔命令道。

    爆炸的威力很大，而且是从东南方向传来的，这有点不太寻常，因为城里还没有出现过如此猛烈的爆炸。

    就在这个时候，副手满脸骇然，握着手机的手在颤抖。

    “长官，总督府被、被、被炸了！”副手高声叫道：“总督府被炸了，遭到导弹袭击，总督府被抹平了！！！”

    “什么？！”

    阿加尔大惊失色，一把抓住副手的衣领。

    “你说什么？”

    “长官，总督府被炸了，被导弹炸了，被夷为平地……”

    没错，总督府被炸了，一颗战斧式巡航导弹精准命中总督府，完成了对目标的定点清除。

    “走！”

    阿加尔发出大吼声，带着人转身冲出去。

    倨傲无法保持，刚才闲情逸致拈花的手也在颤抖，笔挺的衣服更是因为着急而失去原本的线条。

    他现在顾不上雷书侠了，因为总督府被炸，还不知道总督是死是活。

    可不管怎样，他都得第一时间赶到总督府。

    一群人哗啦啦的朝外跑，此时大街上已经乱做一团，抬起头还能看见总督府上方浓烟滚滚。

    阿加尔瞳孔收缩成针尖状，立即向停在竞技场门口的车冲去。

    “速度放快！放快！！！——”

    这可不是个好事情，阿加尔清楚这座城将要产生前所未有的大变动：总督究竟死了还是活着？

    如果死了，城市会乱，如果活着呢？

    坐在车上的阿加尔明白这个时候将是对他前所未有的考验，倘若总督死了，他必须得用最快的速度返回军营掌控大权。

    可如果总督没死，那么他没能第一时间赶往总督府的话也就意味着完蛋了。

    这是个艰难的选择，唯一的不确定性就是总督究竟死了还是活着，所以他得做出选择。

    “长官，去哪？”副手的眼睛里露出亢奋的光芒。

    “总督究竟是死是活？”阿加尔问道。

    “还不确定。”副手回答。

    “呼……”

    阿加尔重重吐出口气，额头开始流淌出汗水，他很清楚此时面临的是什么。

    一步登天或者一步地狱！

    “笃笃笃……”

    有人敲窗户。

    阿加尔下意识的转头看去。

    “砰！”

    枪声响起，一颗12.7毫米口径弹头打碎玻璃，爆开他的脑袋。

    “哗！”

    鲜血染红车厢。

    与此同时，对面停在那里的两辆破卡车上，数十人提着重机枪站起来，对着阿加尔这一行人疯狂扫射。

    “哒哒哒哒哒……”

    密集的弹头打穿车体，后面的运兵车千疮百孔，里面的士兵全被屠杀殆尽，鲜血顺着弹孔朝下流淌。

    转瞬间，所有人被杀的干干净净，而那些枪手扔掉重机枪头也不回的离开。

    总督府被炸，阿加尔被杀，让这座城市陷入前所未有的混乱跟恐惧。

    竞技场前面的街道上已经没人了……不，还有一个人，亲眼看到这一切的猪王。

