    “李爱国同志，你好有文采，我就没有见过像你这么有文采的人。”

    秦淮茹违心的说着假话。

    为了成为那个传说中的宣传干事妇人。

    秦淮茹也是拼了。

    不管不顾的拍着吴信的马屁。

    甭管吴信说什么，哪怕就是当面扇秦淮茹大巴掌，秦淮茹也会笑着接受，还的给这个大巴掌罗列一个具体的出处，不要脸的程度，与昔日安丘贾队长有的一拼。

    钓饵钓饵。

    有饵才能钓到鱼。

    祸祸秦淮茹，还少点什么。

    背景。

    吴信要给自己营造虚假的背景身份了。

    “也就是你，换成我爸，算了不说了。”

    吴信以退为进的描述方式，瞬间引起了秦淮茹极大的好奇心。

    观吴信的年纪，也就二十二三岁的样子。

    这样的年纪，撑死了也就是一个轧钢厂的普通工人，着急还是学徒工，完全不可能做到领导阶层。

    眼前名为李爱国的年轻人，却是轧钢厂宣传科的宣传干事。

    二十二三岁的宣传干事。

    要么是极有本事。

    要么是背景深厚。

    “你爸他怎么了？”

    秦淮茹开始了试探。

    她与吴信两人，就跟那个相互算计的狼狈差不多，都在算计着对方，还都以为自己占据了真理。

    “不怎么，不说他了。”

    “你爸该不是轧钢厂的领导吧？”

    秦淮茹都被自己这句话给吓呆了。

    都说钓金龟婿。

    合着自己钓了这么一个金龟婿。

    轧钢厂领导的儿子。

    似乎一切谜团都可以解惑了。

    有这么一个靠山在，莫说当一个小小的宣传科干事，就是当宣传科科长，也是轻而易举的事情。

    年轻。

    是干部。

    有背景。

    百分之百的秦淮茹想嫁的对象。

    可得抓紧了。

    只要拿下眼前这干事，自己不但成了干事妇人，还成了轧钢厂领导的儿媳妇，回了秦家村，看谁还敢笑话自己眼高手低？

    秦淮茹用手捋了一下她鬓角的头发，故意将自己的侧脸给到了吴信。

    身为一个心机婊，秦淮茹知道该如何展现自己的美。

    人们都说她侧脸好看。

    秦淮茹的小心思。

    瞒不过吴信的外挂，他一看秦淮茹开始了她自己的表演，当下也顺水推舟的来了一个戏上戏。

    “你说对了，我爸还真是领导，他是轧钢厂的副厂长，属于轧钢厂第三把手，除去轧钢厂书记和厂长，就属我爸官最大。”

    吴信都能听到秦淮茹砰砰砰乱跳的心声。

    吓到了。

    吴信编制的虚假身份远比秦淮茹心中想象的那个要大好多。

    在秦淮茹心中，车间主任就是天了，她猜测吴信是车间主任的儿子，结果人家是副厂长的儿子。

    副厂长的儿子，自己要是嫁给副厂长的儿子，似乎副厂长一句话就可以将自己给安排到轧钢厂上班。

    自己也成了在上万人大厂里面干活的工人。

    比那些秦家村嫁到城里当人家后妈、保姆的人强好多。

    着急自己还能沾沾副厂长公公的光，也当个小领导啥的。

    想当然的秦淮茹，脑海中甚至还出现了自己当了小领导，衣锦还乡吓到一干父老乡亲的画面。

    激动了。

    忘呼了所以。

    愈发的想要当场拿下吴信。

    感受到秦淮茹的心声，吴信看了看左右，这尼玛得寻个地方，总不能就在这里深入交流吧？

    鱼即将咬钩。

    还不能大意。

    继续瞎编。

    “你知道我最烦的是什么吗？”

    秦淮茹摇了摇头。

    “我就知道你肯定不懂，甭管我李爱国在轧钢厂做的多么出色，哪怕我现在干到宣传科干事，但是在轧钢厂一干工人眼中，这完全不是我李爱国自己的本事，是我吧李副厂长的功劳，他们当面说我怎么怎么好，可是背后却会嚼舌根，他李爱国凭什么？不就是凭一个当副厂长的爹嘛，有什么可豪横的，要是我也有一个当副厂长的爹，我现在都是车间主任了。”

    苦恼的表情在吴信脸上浮现。

    声情并茂。

    “这一次我们宣传科有任务，原本是轮不到我的，是我厚着脸皮跟人家科长抢过来得，我要完美的完成这个任务，我要让那些人看看，看看我李爱国是不是有自己的真本事。”

    “爱国，我相信你，我相信你总有一天会摘掉副厂长儿子的帽子。”

    秦淮茹看气氛到了，忙拉进了与吴信的关系，之前还是李爱国同志，现在变成了爱国，估摸着一会儿就是爱或者国。

    手也没有闲着不动弹。

    大方的抓住了吴信的手。

    吴信也没有甩开。

    甩什么？

    甩开了还能继续下面的环节吗？

    三下五除二……

    深夜十二点。

    “你什么时候来娶我？”

    “你跟我一起回去，大不了我不要了这宣传科干事的营生，咱们两人一起在你们秦家村务农不好吗？”

    秦淮茹一顿。

    李爱国这么话中有话。

    为什么我秦淮茹跟你回去，你宣传科干事的营生就不能要了，还的跟着我回秦家村？

    务农！

    我就是不想务农，我才拖延到现在没结婚，我要是不挑，我孩子都能打酱油了。

    “爱国，你别吓我，到底怎么回事？”

    “人家的婚姻自己做主，我的婚姻我爸做主，他让我娶我们轧钢厂书记的女儿，一旦我娶了别人，我只能从轧钢厂离开。”

    秦淮茹急了。

    我都被你祸祸了。

    你告诉我你爸不同意。

    既然不同意，你刚才还…

    眼泪在秦淮茹眼眶中打转。

    你这就是欺负人！

    干嘛不早说呀！

    你要说你有这种限制，我就另想他法了，现在我还怎么定想他法？

    我就是不想在村里劳作，我想要嫁到城里！

    老天没这么欺负人的！

    “淮茹，你给我几天时间，我一定会给你一个满意的答案，我一定会让你幸福，大不了我们一起在村里务农，生几个孩子，一辈子不出去！”

    秦淮茹傻了眼！

    啥玩意？

    一辈子不出去。

    哭了！

    “淮茹，你刚才不是还说你也想像王石头那样一辈子扎根农村，为祖国奉献自己的青春和活力吗？”

    秦淮茹一口气差点没上来！

