
宋朝在1038年10月到1039年闰12月14个多月的超级大讨论中，99%的人都在叫喊着杀了李元昊，屠灭党项全族！只有一两个零星的声音在反对，不仅没起到作用，还被官方认定是脑子进水，疯了。

反对的声音来自夏竦和吴育。夏竦。父亲夏承皓，是与契丹人夜战殉国的烈士，但他真实身世其实谁也不知道，因他本是个弃婴，是夏承皓在一冬天早晨，上班路上拾到的。

简短地说，夏竦以诗文起家，再以父亲殉国的功劳得宠。一步步升迁，在仁宗朝做到了枢密副使、参知政事、三司使这样的顶级高官，这时被派往边疆，可说是“大才小用”了。他本人也很不高兴，他是不愿与异族蛮人打交道的，连受命出使契丹都要痛哭一场，哭得非常慷慨激昂“义不戴天，难下穹庐之拜。礼当枕块，忍闻夷乐之声”我恨夷狄蛮人，那是世仇敌国，对他们国君下拜，跟他们臣子说话，我受不了！于是说什么都不去！

比较的无耻，但比起将来他的卑鄙，这就不算什么了。小人往往有才，此人眼光准，看得远，在官场上升官有术，也是范仲淹后半生的死对头。庆历新政可说毁于他一人之手！到战场上他也格外清醒，没用多久就分析出敌我双方眼下的实力对比，一旦开战，宋朝必将大败！理由如下：把李继迁和宋太宗对比、李德明与宋真宗对比、李元昊和宋仁宗对比，一切就都清楚明白：党项人在逐节升高，宋朝却在步步衰弱…以开国之初百战百胜的部队，都不能剿灭土匪性质的李继迁；以能和辽国打成平手，签下澶渊之盟时的宋真宗部队，也没法去对李德明下手；现在凭什么有自信定能击溃李元昊，并杀光党项全族？

道理多么浅显，但上报到朝廷，只换来中书省、枢密院的一片嘲笑——夏竦是个胆小鬼！

吴育，宋史强调他很聪明，但其实他是明智，大局观非常强。他坐在东京城内，只是一介文官，却对千里以外战争走势判断得分毫不差。道理也很简单——请问李元昊既称帝，会自动削号废除吗？如不能，战争在所难免。那样就无所谓惩罚，相反不如对他加恩，就像当年对南唐李煜时一样，把战争爆发时间尽量拖后，以便争取时间，积极备战。但这都不是最好办法。最好办法是“以外臣之礼，羁縻勿绝”他来攻打，我们就防守，他要逃了，我们也不追，到最后终究还是要臣服于我们！

请记住上面的话，4年过去后，党项人野心和宋朝人愤怒都对耗迨尽之时，他的话每一个字都己应验。但这时举国思战，他的话简直是火上浇油！对方来打，我们守；对方逃了，我们再守，我们是什么？宰相张士逊冷笑了声“人言吴育心疯，果然”此后无论吴育再说什么，政事堂一律压下，不再上报。他们所看中的，是军方一位主战派人士热血沸腾的宣言：

步军副都指挥使、鄜延环庆副都部署、西北方面军副总司令刘平上奏“元昊不过鼠窜为穷寇尔，何所为哉”以鄜延、环庆、泾原、秦陇四路兵马共20万人，分两路进击，三倍元昊之众，转粮200里，不出一个月，必将大胜！

壮哉斯言，举国振奋！全宋朝人都相信刘平刘太尉的话，因他在宋朝人心目中，是个有文有武、刚直不阿的硬汉子，军功卓著，每一步提升都让人心服口服。鉴于宋朝边疆一把手是文臣，他身为副都部署，己是军方第一代表。现在他说话了，应是千真万确，不容反驳的真理！可事实上他在说梦话。常年驻守边疆，居然对李元昊兵力判断都不准确，从这时起就己可预料战争的胜负结果。

20万人马就想是全西夏军队的三倍？那么李元昊就只有6万多人？真遗憾，这数字如用来衡量后期接近灭亡时的李继迁，倒是有点靠谱。至于现在的李元昊，他有…50万人！从吐蕃人内乱开始，李元昊得以平静地整顿军队，不断吞并回鹘人，不断抢劫吐蕃战马，再加上汉人智囊团的指导，到这时为止，他军队不止是扩大，军种都开始分类，再也不能用原始的草原骑兵掠夺式、偷袭式的战斗力来局限。

军种分铁鹞子、擒生军、卫戎军、泼喜军、撞令郎等5种。

铁鹞子又称“铁林”是西夏骑兵中最精锐部队，配备最精良战马、最精选盔甲和最优秀战士，只有3000人，分成了10队，每300人是一战斗团体，在纷乱纠缠的战局中用他们决战决胜。

擒生军是李元昊独创，专用来在战争中掠夺敌方百姓，有些像是契丹人的打草谷。只是西夏人更穷，对钱、物的渴望让他们出手更狠。这支部队居然达到了10万人。

卫戎军是西夏京城的禁卫军，共5000人，都是西夏贵族子弟但任。战斗力怎样不好估算，李元昊用他们来守大门，还是当人质，要胁贵族们就范也不得而知。

泼喜军，这是炮兵，炮弹就是石头，大小不一。大的用来攻城。小的？迎面而来的敌人要小心，拳头大小的石头一筐筐砸过来，出什么事都属正常。

至于撞令郎，这是李元昊从汉人中特意挑选出的精壮男子，没什么武器给他们，打仗时就驱赶他们冲在最前面。会发生什么，足以想象了吧。如想把刀砍在党项人身上，就得先把这些本族兄弟杀光！

闰12月，李元昊派贺九言给大宋送来了一封信和一只锦匣。锦匣被称为神明匣，里边装的是历年来宋朝赏赐李元昊的敕告、敕榜、旌节，即他作为宋朝官员的信物。用意非常明显：你不让我当你们宋朝的官了，我也直接把你给的印信退回。

那封信更著名，即真正激怒宋仁宗，挑起宋夏战争的“谩书”一封来自西夏的侮辱性的信——南朝皇帝陛下：我派到您那儿的使者还没回来，您的兵就杀进了我国内，规模很大，在鄜延、环庆、泾原、秦陇四路地界共分9路入侵。但很可惜，都被我打败了，您的旗鼓符印、刀枪矛戟我抢了不少，您的士兵也被我杀了不少。我感觉蛮荣耀。但我相信这都不是您本人的意思，都是您的大臣们私下里的决定，他们妄图挑起争端，好从中渔利，真的很丢脸。希望您认清一事实，我是番您是汉，国土所在都不一样，何来君臣之说？您为什么要这样嫉妒我？我李元昊是被部众推举，追随祖先拓拔思恭的脚步，做正当的皇帝，有什么不可的？且我再重申一下，我己展开了正常的邦交，您的平等友邦辽国都是我亲戚，我们处得很好，展望未来，我们一样也会这样的。希望陛下能仔细看下我说得很不到位的这些话，从中感觉到我深深地诚意，能回复我以和平友好的礼仪，感觉到您折节下交的恩赐…

多么谦虚平和，大宋上下看得差点吐血。如上一次是国书照会的话，这一次就是彻头彻尾的调戏。李元昊根本没把宋仁宗这****上国皇帝放在眼里。为达到这目的，都不惜捏造事实，什么9路大军杀进西夏？前有宋太宗、后有宋神宗，哪位陛下也没那么大手笔！

回望历史，李元昊这次真的触摸到了宋朝，乃至历代汉人皇帝尊严的底线，中原皇帝，你可以去抢他子民，带走他的银子，甚至让他割地求和，但就是一点，你不能让他没面子！别说李元昊，就算以前的草原巨无霸匈奴单于，在把刘邦打倒、写信邀请吕太后到毡帐共进晚餐，都被汉史记录在案，几十年后被汉武帝刘彻报复！

谁说汉帝不勇武，只缘未到伤心处…

回到西夏国内，李元昊又换上了另一张脸。他诚惶诚恐仰望着上苍：上帝啊，您真的显灵了，感谢您给了我这样明确必胜的信号…

党项人再次荣幸，这次不是睡到半夜挨陨石砸了，而是青天白日看到了神迹。只见天上太阳慢慢在西边缺了一角，停顿了相当长时间，才慢慢恢复了原样。这在今天毫不出奇，不过就是日偏食嘛！但李元昊仰天高呼——“日西先有一珥”我国在西，此乃我军之胜象！

这时宋朝也己被谩书激怒，军队开始向边境移动，大战马上开始！

开战之初，宋夏双方都把目光集中到了鄜延路的首府延州。宋人非常清楚自己弱点在哪里，证据就是青涧城。

青涧城，延州东北200里处，是极佳的战略要冲。它向左可巩固延州的防御，向右可联通河东路的粮道，北方则最为关键，临近西夏的起家之地定难五州，可近距离攻击！它是这样的重要，翻下史书就可得到证据：前朝在这里修建过城池，名叫宽州。但年深日久，早己荒废。

宋朝军事上的先天不足在于它没法像秦始皇那样修一条整体贯通的长城来防备敌虏，但汉人作战方式又需要有一个个可依托的据点。这样就出现了寨、堡。这是一个个或独立或联体，依山傍水，互为犄角的战斗单位，散布在主要州郡之间，拱卫着大宋边疆。历史证明，这比长城更有效，因长城是不动的、纯防御的，而寨和堡可随时向前修建，每前进一步，就得到了一步的领土，就向敌人心脏腹地压近了一步。看似缓慢费力，但一劳永逸。

问题是，在宋夏战争的初期，这些都刚刚开始。此时此刻需要名将的时候，也终于有名将站了出来：种世衡！军事世家种氏的开山祖，与之前的折氏、之后的姚氏，三大军事世家成为北宋西军的骨干。北宋历史上最精锐、最善战的西军开始登场！

种世衡，北宋隐士种放的侄子。当年被太后刘娥和宰相吕蒙正(奇怪？吕蒙正早死了，可宋史就是这么写的)联手赶出朝廷，到西北鄜州去当判官。冥冥中自有天意。大宋西军的一个传奇——种氏传奇就从青涧城开始！

种世衡敏锐发现了这个战略要冲，上书朝廷，要建这个城，但难度太大了。谁提出来谁去做，种世衡就被派往宽州废城，负责把这超级军寨建立起来。

请问：这地方如此重要，为什么现在荒废了呢？答案：缺水。城外虽有延水河，但一旦敌人围城，截断水源，满城人不战自乱。唯一办法就是打井。但一直往下挖到150尺…挖到了岩石。这下全体绝望，这活没法再干了。但种世衡开始翻腰包：每砸出一畚箕碎石，我赏一百钱！重赏之下，一担担碎石被提出深坑，泉水终于涌了出来“青涧城”这名字就是这么来的，用来纪念这可贵的水源。

超级军寨终于抢在超级战争爆发前建了起来，它的意义深远，左下方是金明寨，那是整个鄜延路兵力最强的据点，只要产生呼应，就会形成一道防守链条。它的左上方是一连串羌族部落，那是汉人对付夷人的最有力武器，以夷制夷，百试百灵！现在离得很近了，更能深层次搞好关系，种世衡也早把羌人们列入了自己的嫡系名单。历史证明，他成功了。

可如把目光放高放远，就会发现一让世代中国人都无奈的事实：国土实在太大、边境线实在太长了，只要敌人想入侵，可任意挑选突破口。如要彻底的防守，只有封锁了整个疆土的万里长城可做到这一点，不过这在宋朝是个近于妄想的美梦！

宝元3年（1040）的春节，鄜延路最高军政长官范雍的心情应是超级紧张后大松了口气。李元昊保安军、承平寨两战失利后，扬言将直接攻打延州！范雍做得最多的一件事就是连续向开封求援。他不懂军事，但他会计算：鄜延路有多大、延州府有多宽、他手下一共多少兵，这些数字都是明摆着的。他害怕，他心里没底。尤其李元昊现在直接选了他做对手。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647414"  chaptername="大战前奏篇">加入书签</a>
</div>
