    “大人，这样行吗？”宋应星一脸疑惑的看着赵文，有些不太相信的问道。

    之前的时候，赵文曾经亲口对他说过，电线上最合适的绝缘材料就是橡胶，现在赵文让他试验那个泡过桐油的麻布，宋应星有些担心。

    这可是电啊，和天上的闪电在本质上没有区别，要是万一出现个什么差错，那该怎么办呢？

    “这种方法应该可以，你按照我说的先去做吧。橡胶虽然在短期之内有可能回不来，但是，时间也不会太久，在橡胶没有回来的这段时间中，你们可以用这种方式实验一下。

    对了，除过这些之外，到时候我再给你们一些靠着电力驱动的机床图纸以及电灯泡的图纸。如今，发电机已经被成功的制造出来，要不了多久电力机床就能生产出来，到时候靠着这些电力机床就能制造很多东西，电灯泡也应该能制造出来。”

    在赵文的设想当中，宣镇的大街小巷都是要装满路灯的。

    如今的这个时代，因为照明工具的落后，所以一到晚上，百姓们基本上都回到了自己的家中睡觉。

    后世天刚黑的时候，夜生活才刚刚开始。

    赵文一想起后世坐在路边摊周围撸串的场景，心里就痒痒的不行。

    撸串就要在晚上，白天没有那个意境。

    别看是一个小小的撸串，这里面的学问可不少。

    撸串能消耗大量的牛羊肉，能为养殖牛羊的牧民带来不少的利润，而且卖烤串的商贩们也能赚上不少。

    除过这些之外，还能额外增加税收，并且还能丰富宣镇百姓的夜生活。

    如果管理得当的话，光是这一项产生的税收就能满足发电的成本。

    这可是一举多得的好事情啊，赵文没有道理不支持这样的事情。

    “电灯泡？可是大人之前给在下讲过的那个电灯泡？”宋应星询问道。

    赵文点点头，“你说的没错，就是我之前给你讲过的那个电灯泡。当时的时候我给你详细的解释了电灯泡，这次回去之后，我会给你将电灯泡详细的图纸以及制造方式弄出来，到时候你按照我给你的图纸以及生产方式慢慢生产就行了。”

    “既然如此，那在下就静等大人安排！”宋应星冲着赵文拱拱手，一脸认真的说道。

    “我也不打扰你了，我在这里转转，你自己处理你自己的事情吧！”赵文冲着宋应星摆摆手，随后带着李小三在炼铁厂中转悠了起来。

    赵文走在炼铁厂中的水泥路上，他看着竖立在炼铁厂中，不停的往外冒着黑烟的烟筒，喃喃自语道：“如今炼铁厂中的窑口不下一千座，这些窑口每天排放的黑烟不计其数，也幸亏如今这个时代没有污染，这点黑烟不算什么，要是放在后世，肯定不行。

    但是，也不能就这么放任下去。待会回去之后，要好好的规划一下这些炼铁厂。”

    赵文来到一个炼铁窑的外面，这个炼铁窑炼制的是铁轨，炼制成功且已经降温的铁轨被里面的工人放在了窑口旁边的小广场上。

    这个小广场上已经放置了一大堆的铁轨，过年之后，这些铁轨就会被运到山西去。

    虽然如今是冬天，可是里面的工人却穿着单衣。

    在这种环境下工作，就算是穿着单衣也不会感觉到冷。

    炼铁厂中的工作非常辛苦，可是这里面的工人却怡然自乐，丝毫没有觉得有什么辛苦的地方。

    这些工人以前基本上都是从陕西山西等地逃难过来的，能在这里工作，对于他们来说是他们的荣幸，更何况在炼铁厂中工作工钱可不低。

    “等电力彻底铺开之后，我就可以着手冶炼铝了，等铝冶炼出来，日后时机成熟了，说不定还能将飞机制造出来。

    虽然现在有些遥远，可是梦想还是要有的，万一实现了呢？”赵文越想越兴奋，他仿佛已经看到了自己开着飞机的场景了。

    工业冶炼铝是电解法，这种方法能快速且大规模的冶炼铝。

    在这种方法没有出现之前，使用的置换法冶炼，只不过这种方法的成本非常高，以至于比黄金的价值还要高。

    如果不是因为这个原因，那个令欧罗巴大陆恐慌的矮个子皇帝也不会那么的喜欢铝制品。

    铝是很好的航空材料，尤其是铝镁合金，更是航空不可或缺的材料。

    李小三站在赵文的旁边，他看着一脸兴奋且喃喃自语的赵文，一脸疑惑的小声嘀咕着，“飞鸡是什么鸡？鸡也会飞，只不过飞的不高，不知道大人说的这个飞鸡是什么鸡！”

    李小三的声音虽然很小，却依然被赵文给听到了。

    赵文笑着看向李小三，笑道：“这个飞机可不是公鸡母鸡这种鸡，这是一种比火车还要厉害的交通工具。

    火车只能在地上跑，而这个飞机却能在天上飞，还能带着人飞。如果真的能将飞机制造出来，我一定要带你去见识见识！”

    “大人，这不是神仙手段吗？能在天上飞的不都是神仙吗？我这种凡人也能在天上飞？”李小三瞠目结舌的看着赵文。

    “谁给你说在天上飞的都是神仙？如果真的将飞机制造出来了，就算是大字不识一个的人也能在天上飞！”赵文笑道。

    “能在天上飞的不是神仙是什么？”李小三震惊的嘀咕了两声。

    “大人，有祥瑞，有祥瑞！”就在这时，一个从总兵府跑出来的士兵一头大汗的跑到了赵文这里。

    他停在赵文的面前，不停的喘着粗气。

    “大人，有祥瑞，有祥瑞啊！”这个士兵气喘吁吁的冲着赵文喊道。

    赵文微微一愣，“祥瑞？什么祥瑞？”

    赵文来自后世，对于这个时代的祥瑞不敢说嗤之以鼻，但也保留意见。

    在赵文的印象中，古代的那些祥瑞无非就是用来捧统治者臭脚的东西罢了。

    如今赵文马上就要登基为帝了，这个时候突然有人跑来说有祥瑞，赵文连想都不用想就知道是怎么回事。

    “祥瑞？这世界上哪里有什么祥瑞？我之前不是给你们说过吗，少弄这些模棱两可的事情，要脚踏实地。”赵文稍微有些恼怒。

    赵文并不想因为自己马上就要成为皇帝而使得宣镇的官员变成阿谀奉承之辈。

    “大人，真的是祥瑞。是王七王大人的手下从四川那里弄回来的，之前的时候，王七王大人根据您的命令往四川陕西河南等地派遣了大量的探子。

    今天早上的时候，一支从四川回来复命的队伍带着几个铁笼子走下了宣镇的火车站，刚刚出站，就引起了火车站当中的百姓围观。

    为了能及时将这些祥瑞送回来，这些人不得已之下，让火车站周围的守军弄了几辆马车，将这些祥瑞装在马车上，盖上红布送到了总兵府外面的小广场上。

    如果不这样做的话，恐怕从火车站到总兵府这么点路都没有办法及时赶回来。”这个士兵深吸一口气，详细的为赵文解释着。

    赵文听着这个士兵的声音，眉头紧紧的皱在了一起。

    “你说祥瑞是从四川送来的？具体是什么样子你见过吗？”赵文忽然想到了后世的那种神兽，可是根据这个士兵说的，又不能百分之百确定。

    “回大人，关着祥瑞的笼子被红布孩的严严实实的，小的没见着。具体是什么样子，那些押送祥瑞的人马也没有给小人说。

    如今祥瑞就放在总兵府外面的广场上，周围围了一大堆人，如果不是刘大人说，大人没回来之前不准任何人打开公布，估计小人就看到了。”士兵急匆匆的回道。

    “该不会真的是那个神兽吧？要是真的是那种神兽，也能算是祥瑞！”赵文暗道一声，随后有些激动起来。

    “我知道了，小三啊，走，先回去，我看看这个祥瑞到底是什么祥瑞！”赵文说着就调转方向往炼铁厂外面跑去。

    一边跑，赵文心里一遍想着，“要是真的是那个神兽，就算称不上祥瑞，也值了，那可是金不换啊！”

    赵文越想越激动，最后直接跑了起来。

    片刻功夫，赵文跑到了炼铁厂的外面，他骑着自行车，朝着总兵府的方向不停的蹬着。

    赵文的速度很快，没要多长时间赵文就来到了总兵府外面的小广场上。

    刚刚到达小广场，赵文就看到了一大堆人围在小广场的周围。

    在人群的最前方，站着维持秩序的士兵。

    这些士兵将广场中央那几个用红布包裹的铁笼子保护在中间，不准任何人靠近。

    周围的人群看着广场中央用红布包裹的铁笼子，脸上满是兴奋。

    “这是什么祥瑞？”

    “不知道，该不会是麒麟吧？俗话说，圣人出，麒麟现。如今总兵大人就是圣人，有麒麟出现不足为奇！”

    周围的百姓议论纷纷，谈论着祥瑞之事。

    刘文众洪承畴王七站在用红布包裹的铁笼子旁边，不停的围着铁笼子转悠，至于陈新甲，则被晾在了一旁。

    赵文从自行车上跳下来，连车子都顾不得撑住就往人群中钻。

    李小三紧紧的跟在赵文的身后，大喊着：“总兵大人来了，速速闪开！”

    众人一听总兵大人来了，急忙往后看去。

    当他们看到一脸兴奋的赵文时，急忙为赵文让开一条通道。

    赵文从人群中穿过，来到一个铁笼子旁边。

    “大人，这里面正是祥瑞！”刘文众急忙迎了上来，指了指赵文面前的铁笼子。

    “大人，这里面就是祥瑞，是在下派往四川的探子弄回来的祥瑞。据说，弄这些祥瑞花费了不少手段。”王七站在刘文众的身后，大声喊着。

    赵文点点头，没有回答他们，直接走到一个铁笼子的面前。

    赵文捏住红布的一角，深吸一口气，将红布缓缓拉开。

    “希望是金不换，如果真的是金不换，那也能称得上是祥瑞！”赵文小声嘀咕了一声，将红布缓缓拉开。

    周围的人群死死地盯着赵文的手，一刻也不敢放松。

    “呼！”赵文长出一口气，将手中的红布猛然拉开。

    “哇，这就是祥瑞吗？这也太那啥了！”

    “我怎么觉得这玩意有些丑？”

    “哪丑了？很好看啊！”

    周围的百姓看着铁笼子里的祥瑞，表情各异的议论纷纷起来。

    “果然是大宝贝金不换啊！”赵文将手中的红布扔在了地上，他看着笼子中的祥瑞，脸上满是激动。

    投过笼子，只见一个黑白色的野兽趴在笼子中，一双挂着黑眼圈的眼睛不停的打量着周围的场景。

    如果有一个后世人站在这里，一定会看出这个东西正是后世风靡世界的国宝大熊猫。

    “哈哈，哈哈，果然，果然啊。”赵文哈哈大笑两声，随后将剩余的红布全都拉开。

    毫无意外，笼子里面装着的都是大熊猫。

    “金不换，嘿嘿，大熊猫！”赵文蹲在一个铁笼子的旁边，看着里面的大熊猫，脸上满是兴奋。

    刘文众看着笼子中的熊猫，有些疑惑的问道：“大人认识祥瑞？”

    “大人，这种东西只有黑白两色，听手下人说，这种野兽在当地被称为食铁兽银狗又或者竹熊，喜欢吃竹子，偶尔也吃竹鼠，虽然是熊瞎子的样子，但是身上的颜色却只有黑白两色，也没有熊瞎子那么强大的攻击性。”王七站在赵文身后，详细的解释着。

    赵文笑道：“嘿嘿，熊瞎子哪里能和它相比？这东西可是千金不换啊！”

    赵文的眼睛一直在熊猫的身上，从来没有离开。

    “以后，就叫它金不换了。奶奶个腿，没想到有朝一日我竟然也能豢养熊猫，这要是在后世，怎么着也得判个六七八年的！”赵文逗弄着笼子里面的大熊猫，脸上满是兴奋。

    赵文的声音不算小，周围的刘文众和王七他们也能听到，可是他们在听到赵文这番古怪的话语之后，都选择了闭嘴。

    “真男人就应该上马于战场厮杀，下马于乡间遛熊猫。后世我连这种事想都不敢想，嘿嘿，这下可好，我也能光明正大的遛熊猫了！”赵文一脸兴奋的看着笼子中的熊猫，差点没冒出鼻涕泡。

