
　　洪熙官离开后，见到身边众人惋惜的目光，朱一冯摇头道：“正所谓来者不怕，怕者不来，他是抱着必死之心而来，只要我们杀了他，或者扣留他，东南军必以其为借口，和我们决一死战！”天籁小说网

　　“激发他们的士气，我岂可为之！”朱一冯似智珠远照地道，自然部下谀词如潮：“巡抚大人高见！”

　　其实他们心中惋惜得很，一个白得对方重要俘虏的机会丢失了。

　　当晚无事，待天色将明时，官军战船上正在进食早餐，东南舰队大至！

　　……

　　炮声响的时候，朱一冯和俞咨皐正在中军船舱里吃早餐，俞咨皐正拿一个包子想塞进嘴里，听闻炮声，手中的包子不觉掉落而不自知。

　　见他呆滞的脸色，朱一冯不觉诧异：“不就是打炮嘛，炮声居然能够吓倒一个率众二万多的总兵官，难怪别人说他是将门犬子！”

　　孰知俞咨皐心中翻江倒海一般：“东南府的炮声未免太多了吧！”

　　天色将明，晨光曦微，明军看清楚了战场形势，消息报到中军船上：“东南府有十八条红毛番的夹板船！”

　　这个消息令到朱一冯也掉东西了：本来还好整以暇的他端着茶杯，结果失手把茶杯掉落！

　　暴兵！

　　东南府在完善制度的激昂下，基建狂魔特色技光环大爆发！

　　高雄造船厂在一年多的时间里，一气造出了十八条六级巡航舰，又快又好，以致于总工程师的巴伦支惊呼：“我们荷兰人都不如你们！”

　　要知道荷兰人造船速度也是相当快的，否则也成不了海上马车夫，别人把船当船来制作，他们把船当成马车般来制造，一方造船，一方造马车，自然是造马车的速度快了。

　　但巴伦支看到东南府高雄造船厂的工人们是如何的拼命地干活，虽说有加班费，但是比起他们的拼命，那是不值一提的！

　　他们每天早到晚到，虽然工钱上不会亏待他们，但他们并不是为了工钱，

　　巴伦支为之震撼，在他日记上写道：“………船厂的工人们分三班倒，日夜不停地赶工，他们没有休息日，终日象牛一样地干活，无怨无悔！”

　　战舰倒饺子一般地下水，让大明水师的官兵们惊恐不已。

　　起初他们以为他们的二百五十条战船很多，但是对方的十八条炮舰开出来，一条有上20门炮，18条就有360门，一侧火力为180门火炮。

　　而大明水师的战船顶多是船头一门船尾一门炮的，500门炮看起来多，可是不可能一拥而上啊，东南府炮船火力密度远胜大明水师。

　　如此大明水师的战船挨着对方狠轰的，马上板壁洞穿，船上一片狼藉，惊呼声不断。

　　……

　　十八条战舰组成第一打击群，抢在澎湖的南边上风处，排成了一条战列线，战舰鱼贯而来，对准大明水师连续轰击，多美的景象呀：一长排美不胜收的火光，一声声闷雷船的轰鸣，落到对方船上带出了一阵阵的惨叫声！

　　陆战队员洪熙官已然归队，他站在高雄一号后的指挥位置的侧边，正中则是副提督李英，两人正透过望远镜观察着炮击效果，脸上都露出了满意的笑容。

　　东南府编队借着夜幕掩至，天一亮即时抵近开炮，由于已方射击命中率高，而对方船队密集，几乎弹无虚发，打得大明水师官兵们叫苦不迭。

　　见大明水师受袭还组织不起攻势，暂时威胁不了已军，李英放下了望远镜，一身轻松，对洪熙官道：“你这次出使水师，我们真为你担心，好在你平安回来，你父亲听闻，会感到欣慰。不过，以后切勿此行为了！这次你遇到的是朱巡抚，他们文人爱面子，如若是俞咨皐，你绝走不了。”

　　“我不怕！”洪熙官淡然道：“要是我死了，你们会为我报仇，我也有了孩子，将来督军会关照他们的。”

　　李英点点头，知道洪熙官所言非虚。

　　东南府军队订立了很完善的优待抚恤制度，即为颜常武作战伤残者，东南府养他们终生，并且保证待遇。

　　而战死者的家人会得到一笔丰厚的抚恤金（颜常武给得起），如若留下孤儿，则入少年军校，由东南府抚养，将来加入海军或者陆军，生活出路不成问题。

　　经过一年多的接触，大家都清楚颜常武的为人，对自己人是宽厚仁慈，说到做到，可以放心地把命卖给他。

　　“你看！”李英诱惑洪熙官道：“未来的海战，多是战列线交战，炮舰是王道，陆战和跳帮交战不是说没有，但比起炮战来说那是不值一提！”

　　他举起拳头加强语气道：“想多打仗，就要成为舰长！”

　　洪熙官失笑道：“可是舰长也不是他去打炮啊，他只是指挥，又不能过瘾！”

　　“怎么不能过瘾！”李英指着甲板边的一门六磅小炮道：“你也可以开炮，打完后别人给你装弹药！”

　　“况且，成为舰长，你一样可以跳帮交战，只要你想的话！”

　　按照东南府的指挥序列，舰长在舰上有最高的权力，他真要去跳帮作战，无人可以管制他，要是他能够打得赢，P事也无。

　　“机会难得！”李英悄悄地道：“军校里不断地培养海军军官，将来的军官越来越多，不一定有象现在的机会，象我陪训六个月就可以当副提督，颜东来年纪轻轻就成了三级大舰的副舰长这样的好机会，他将来外放，最少是六级舰的舰长，幸运的话可以成为明年交货的三级舰的舰长！”

　　洪熙官不禁动摇了！

　　他定了一下神，咬咬牙道：“就依叔父之言，给我补上一个海军军官的职位吧！”

　　“很好，包在我身上！”李英成功地将自家一个子侄从陆战队过档到海军！

　　……

　　等到大明水师匆忙追出来，东南府第一打击群各舰只扯足风帆，向前急进，与大明水师拉开了一段距离，之后，他们划了一个大圆圈，再度抢占上风位置，开到大明水师编队右侧展开炮击。

　　在俞咨皐的望远镜上看到对方编队左舷不停地喷出橙红色的火舌，接着炮声轰隆。

　　二轮炮击之后，对方扬长而去，又在远处划圈圈准备回来！

　　“我们有三十五艘船受伤，一条船沉没！死伤者大约二百人。”俞咨皐低沉地对朱一冯道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第82节 突袭澎湖湾免费阅读。https://xs.23sk.com 