    小梅端着个食盘快步朝寝室走来，来到门边，推开房门，走了进去，随即整个人愣在当场。眼前是一副香艳到极点的景象，绝对是少儿不宜的情节，耳边还萦绕着荡人心魄的娇吟声，这声音不大，显然被刻意压制着。

    小梅回过神来，娇颜唰的一下绯红了，慌乱至极地逃了出去。奔到寝室外的庭院中，不禁松了口气，刚才那动人心魄的画面不由的出现在脑海中。芳心怦怦直跳，娇颜通红，一双纤手都不知道该往哪里放了！

    “大，大哥，刚，刚才是不是小梅来过了？”张蕊娇喘吁吁地问道。

    “什么小梅！？蕊儿，办正事的时候不要说这些不相干的话！”

    第二天一早，陈楚很神清气爽地打开房门，走了出来。回头看了一眼，只见貂蝉和张蕊正睡得香甜，娇颜上还残留着浓浓的春色，格外妩媚，都显得有些疲惫的样子；貂蝉侧卧着，一只白藕般的柔夷裸露在被褥外，秀发显得有些散乱，整个人有一种致命的诱惑力；张蕊腮帮子微微地鼓着，一副小气恼的模样，份外可爱。

    陈楚呵呵一笑，关上房门，离开了。这时，小梅正趴在庭院的凉亭中打瞌睡。看样子，这小姑娘一个晚上都没有好好休息。

    陈楚见小姑娘身子单薄，担心她受凉了，又不忍吵醒她，于是将自己的外袍脱下给她盖上。小梅咂了一下嘴巴，含糊不清地道：“真好吃！”陈楚呵呵一笑，感情这小姑娘正在梦里享受美食呢！

    陈楚从凤德宫出来，径直来到临德殿。此时，崔莹正在临德殿中等候着，陈楚的案几上放着几样精致的食物，这显然是崔莹给陈楚准备的。典韦则一如既往地立在门口处。

    陈楚在上首坐下，对着面前的食物深吸了口气，赞叹道：“好香啊！莹莹，谢谢你！”

    崔莹开心地一笑。

    陈楚关切地问道：“莹莹，你的病就好了吗？”

    崔莹盈盈行了一礼，“多谢陛下关心！妾身的病已经好了！”

    “过来，我看看！”陈楚不放心地道。

    崔莹脸孔一红，朝门口看了一眼，一副忸怩害羞的模样。

    陈楚没好气地道：“莹莹，还怕大哥吃了你吗？”

    崔莹的脸孔更红了，走到陈楚的面前。

    陈楚握了握崔莹的纤手，摸了摸额头，又仔细地打量了一眼，点了点头，“好像是好了！”

    崔莹皱了皱好看的琼鼻，娇声道：“人家都已经说了嘛！”

    陈楚乘没有人注意，轻轻地拍了拍崔莹的翘臀。崔莹吓了一跳，慌忙朝门口望去，见没有人注意这边，不禁松了口气。崔莹瞪了陈楚一眼，埋怨道：“大哥！~~”

    陈楚呵呵一笑，举起双手，“习惯，习惯！大哥不动手动脚了！”

    崔莹皱着琼鼻轻哼了一声，退到了一边。

    陈楚三下五除二将崔莹准备的精致早餐扫得一干而尽。开始处理公务。这时，崔莹来将碗碟清理了。

    陈楚看了一阵奏章，冲门口扬声道：“恶来！”

    身着重甲的典韦当即来到殿下，抱拳洪声道：“陛下，有何吩咐？”

    陈楚将手中的奏章丢回到案几上，吩咐道：“准备一下，我要去城郊的武研院看一看！”“是！”典韦应诺一声，立刻退了下去。

    陈楚扭头对侍立在一旁的崔莹道：“莹莹，你回去告诉大家，大哥去武研院了，要晚些时候才能回来，不用等大哥吃中饭了！”“嗯！”崔莹点了点头，柔顺的样子。

    片刻后，典韦快步进来禀报道：“陛下，都已经准备好了！”

    陈楚点了点头，站了起来。

    半个时辰后，陈楚在数百名便衣护卫的护拥下来到坐落于洛河边的武研院。现在这个武研院已经不是秘密了，几乎所有的人都知道，朝廷在洛河边有一处专门用来试制新式装备的场所，不过由于一般人根本就不可能进去，更不可能知道里面的情况，因此社会上对于武研院感到非常神秘。

    得知帝国皇帝来了，武研院一众大小官员赶紧出迎。一时间，‘万岁’声在空中回荡着。

    陈楚笑道：“不必多礼！都起来吧！老干，让大家都忙自己的去吧！”

    干夫应诺一声，让众人都下去了。

    陈楚和干夫进到武研院的正堂。陈楚微笑着道：“老干，我这次来主要是想看一看那新的梭子船，也就是驱逐舰！有问题吗？”

    干夫连忙道：“没有问题！正好有一艘完工！正准备验证一下它的性能呢！”

    陈楚双眼一亮，“那太好了！走！”说着便朝外面走去。

    片刻后，干夫陪同陈楚一行人来到武研院的码头上。这座码头在武研院的里面。整座武研院极为广阔，就如同一座独立的城市一般，洛河从中穿过，很长的一段河段都在武研院之中。

    此时，码头上人声鼎沸，许多人正在忙碌着，大部分人正围着一艘流线形的大船，这大船与之前的梭子船外形相似，不过要大了很多，光长度就有四十多米长。

    “这就是你们成果？”陈楚有些兴奋的样子。

    干夫点了点头，“这就是陛下所说的驱逐舰！”

    这时，正在忙碌的众人发现了陈楚这位帝国皇帝，随即又是一片山呼万岁。“好了好了！都起来吧！”陈楚微笑道。

    陈楚问一旁的干夫道：“能够到水面上去转一圈吗？”

    干夫朝身旁一名很精壮的汉子看了一眼，这名精壮汉子就是驻扎在武研院负责测试战船的水军军官。

    军官激动地抱拳道：“回禀陛下，可以出航！”

    陈楚点了点头，兴冲冲地道：“那还等什么？走！”说着便朝战船走去，典韦等一众铁壁卫连忙跟了上去。

    军官见状，连忙对陈楚道：“陛下，战船上空间有限，除必要的水手外，不能上去太多的人！”

    陈楚回头看了一眼跟在身后的数百名铁壁卫，笑道：“恶来，你跟我上去，其他人就留在这！”“是！”众铁壁卫将士齐声应诺。

    陈楚和典韦登上战船。陈楚四下打量，一副新奇而又激动的模样，一旁的典韦紧握刀把紧抿嘴唇，非常紧张的模样，呵呵，也难怪，典韦这个北方的旱鸭子对于水有一种天然的恐惧。

    陈楚注意到典韦的神情，不禁调侃道：“怎么了，恶来？”

    典韦鼓了鼓腮帮子一本正经地道：“陛下，我就不明白了！人在陆上好好的，干嘛要去水上折腾呢？”

    陈楚一愣，笑道：“这一时半会儿可说不清楚！~”拍了拍典韦的肩膀，安慰道：“不要紧张！在这么大的船上跟在陆上也没什么分别！”

    典韦点了点头，依旧很紧张的样子。

    这时，那名水军军官来请示道：“陛下，都已经准好了！可否起航！”

    陈楚点了点头，“开到靶场去，我要看一看这艘战船的威力！”

    “是！”军官应诺一声，当即按照陈楚的指示传下号令。

    这艘人类历史上的第一艘驱逐舰扬帆起航，劈波斩浪朝上游的靶场而去。

