
　　“吼——”

　　数百头怪物狞笑着注视着不远处灯火依稀的圣魂村，他们的身材宛如铁塔一般壮硕，每一头都有两米开外的身高，身上毛发极重，头发都是铁灰色的，看上去和野人差不了多少。

　　厚实的嘴唇向外突出，露出两颗比人类大上数倍的犬牙，丝丝唾液砸落下来，草叶迅速枯黄腐败，发出“嗤嗤”的声响。

　　最强壮的怪物首领抓着一根人类的大腿，时不时撕下一根根筋肉大嚼，嘶哑暗沉的嗓音从它的喉间向四周扩散：

　　“人类的味道真美啊，尤其是这个和我们血脉相近的人类……”

　　说完，它微微偏过头，闪烁着幽幽绿芒的诡异瞳孔里倒映着恐惧到有些麻木的舒露。

　　舒露死死盯着怪物手里的人类大腿，二十分钟前她还和他开心地交谈，讨论对于未来生活的憧憬。

　　可谁曾想，这群残暴的怪物突然现身，它们每一个的实力都不比素云涛差多少，一拥而上素云涛甚至没能做出什么反抗就被生生撕碎，沦为了怪物口中的食物！

　　马上就会到我了吧……

　　舒露的眼神已经失去了光，望着怪物宛如刀刃般的利齿，绝望地想道。

　　然而，怪物首领却一把揪住她的衣领，送到鼻前深深吸了口气，狰狞的面目竟展露出几分陶醉，旋即像个提货物一般提着舒露，低吼道：“进攻前面的村庄，男人杀了做食物，女人留下来带走！”

　　“是，首领！”

　　……

　　“啊啊啊！”

　　“怪物啊，快跑！怪物…啊！”

　　凄厉的惨叫打破了圣魂村宁静的夜晚。

　　怪物们嘶吼着争先恐后地闯入圣魂村，凭借恐怖的蛮力破开门窗，空气中逐渐泛起一股血腥气味。

　　“大家别慌！武魂殿的四位大人在张三家住着，他们一定会来对付这些怪物！”

　　村长老杰克手持一把铁叉，强做镇定状，安抚指挥着一众村民。

　　“男人留下挡住它们，李四，你保护妇女和孩子先……”

　　夜色昏暗，村民紧绷着心神听从老杰克吩咐，却发现他忽然停下了话语。

　　“杰、杰克村长？”

　　李四左手举着火把，右手紧握铁叉，一步一步慢慢挪到了村长身前。

　　空气骤然陷入了压抑的死寂。

　　刚刚还冷静指挥的老杰克此刻双眸暴突，眼中虽然失去了生命的光彩，但依然可以看出他临死前那股难以置信。

　　一只长满铁灰色毛发的爪子洞穿了老杰克的胸口。

　　一头体型偏瘦小的怪物，缩在了老杰克尸体后面。

　　看到火光时，它脸上如人类一般闪过一丝戏谑，探出头来看着众多惊恐的食物，眼底闪过一抹贪婪，长嚎一声，扑了上去。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　惨叫声不绝于耳。

　　遍地的尸体，几乎都是人类，仅有两只稍微弱小的怪物混杂在众多人类尸体之中。

　　绝境下，普通人爆发出来的力量也拼死了两头相当于大魂师的怪物。

　　一名青年倚靠着墙壁，腹部被撕开一道恐怖的伤口，肉眼可见其中的内脏皆被斩成两半，伤口已经发黑，血液也只是缓缓流出一些。

　　他的身体开始变凉，这是失血过多的症状。

　　“为什么……我们圣魂村到底造了什么孽……”

　　青年虚弱地喃喃自语，“全都死了，这群该死的怪物……”

　　伤口一阵剧烈地抽搐，青年却已经感受不到半点疼痛。

　　“神啊…求求你，我不想死…求你救救我。”

　　胸口的起伏越来越缓慢，显然高高在上的神并未庇护他。

　　“踏、踏、踏。”

　　缓慢的脚步声响起，黑暗中一道身影提着滴落鲜血的天青剑刃行走在遍地的尸体间，身影没有一丝停顿，径直朝圣魂村的某处走去。

　　正趴在尸体上大吃特吃的怪物似乎感应到了什么，抬起头警惕地盯着无边无际的黑暗，野兽的直觉让它察觉到黑暗中有东西带给了它危险感。

　　“狼盗……”

　　凌白望着警惕的怪物，面容无悲无喜，看不出任何表情。

　　它们的名字叫做狼盗，是人类与魂兽疾风魔狼结合而诞生的物种，一种半人半狼的怪物。

　　狼盗天生具有疾风魔狼的体魄、速度和某些天赋能力，由于人类的血脉还拥有不低的智慧。

　　狼盗力大无穷，少部分天赋异禀的个体能够操纵风的力量，每一名狼盗的实力都不亚于二十多级大魂师，而且它们生性嗜血贪淫，一旦遇袭不死不休。

　　狼盗所过之处会将男人杀死作为他们的粮食，女人暂时留下来供其发泄欲望，最终的结局也免不过沦为食物。

　　一般来说，狼盗都活动于星罗帝国境内，但诺丁城恰好位于两大帝国的交界处，这群狼盗或许是被迫流窜而来，毕竟星罗帝国对狼盗的态度只有四个字，虽远必诛！

　　“嗜血贪淫的狼盗和邪魂兽也差不了多少……”

　　凌白看着从尸体上起身，呲牙咧嘴充满攻击性的狼盗，忽然绽放出一个让狼盗寒毛乍起的微笑。

　　“好不容易支开了慕瑶，就拿你做个实验吧。”

　　此次入侵圣魂村的狼盗大概有三百多头，这群残忍的怪物踏入圣魂村后便一哄而散，疯狂的杀戮掳掠、发泄体内肮脏的欲望，凌白一路走来手上已经沾染了五十多头狼盗的生命。

　　最初慕瑶担心他的安全一直寸步不离，但随着亲眼目睹凌白斩杀狼盗时的轻松写意，以及出于对狼盗的憎恶，她便跟凌白分开去别的方向斩杀狼盗了。

　　狼盗眼中闪过一丝狠厉，嚎叫一声率先冲向凌白，冲锋的过程中，它的身体释放出一股浑浊的绿色雾气，帮助它隐藏身形。

　　“唰——”

　　一道天青剑气撕开雾气，悍然落到了狼盗壮实的胸膛，狼盗瞬间倒飞而出，砸倒了一间破落的房屋，一时间灰尘四起。

　　狼盗蹒跚地想要从废墟中爬起，却不停地跌倒，它晃了晃脑袋，再看向凌白时，狰狞丑陋的脸上已然泛起浓浓惧色。

　　凌白摇摇头，对付一个二十多级的大魂师一剑就够了，甚至还得刻意收敛以免打死它，他的手掌缓缓靠近了颤抖的狼盗，覆上了那双如铜铃般瞪大的幽绿色兽瞳。

　　“肮脏的畜生，成为我的一部分吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百二十九章 狼盗，吞噬邪恶免费阅读。https://xs.23sk.com 