    开战了，最开始是由七星家族火星支部派出了两台机甲。本来这是完全没有难度的任务，所以属于老兵带新人开开眼界。

    老兵是一个正直的中尉，他其实对于欺负民间组织，特别是和一群炮灰孤儿开战并没有多大的兴趣，他只是希望对方配合工作。

    可惜奥尔加已经决定赌一赌了，他和三日月不可能停下来，所以他们只能开战。

    三百年前的高达被重新送上了战场，高达骨架就算经过三百年时间依旧坚固，高达的反应炉依旧释放源源不断的能量。

    三日月这个经过三次阿赖耶识手术而不死的奇迹少年登上了‘巴巴托斯’，成为了一位高达驾驶员。

    出战！

    三日月从来不会留情，不管对手是老人还是女人，或者是孩子。不知道是因为手术破坏了他的神经，还是他天生就是个冷血的家伙，只要确定是敌人，他都能做到扣动班机。

    所以就算中尉三令五申表示不愿意和孤儿战斗，只是希望孤儿把独立少女交出来，但三日月却依旧冷酷地进行着攻击。

    哪怕中尉处处手下留情，却换不来三日月的理解。

    杀！

    三日月对敌人绝对是冷酷到底，他似乎就是为战斗而生。

    高达骨架虽然没有完全调整好，但阿赖耶识系统的存在能让驾驶员和高达合二为一，两人的神经网络合并，不用学习也能开高达。

    三日月这个文盲甚至连高达仪表盘上那些乱七八糟的数字都不认识，但却能驾驶高达和老兵进行战斗，并且取得胜利。

    虽然老兵有放水的嫌疑，但三日月的战斗中表现出了野兽一般的直觉，他会利用尘土遮蔽敌人视线，同时在发现久攻不下的时候会立刻转移目标去攻击新人，进行围魏救赵。

    战斗目标一直是老兵，可是当老兵没有破绽的时候，三日月通过攻击新人来制造机会。

    老兵自然不会看着新人被杀，可是他救援的时候就露出了破绽。

    巴巴托斯高达手持一柄巨大而沉重的金属狼牙锤，敲入了老兵的驾驶舱，也敲碎了老兵的灵魂。

    三日月招招瞄准驾驶舱，老兵虽然没有立刻死掉，却也已经不可能再战了。

    驾驶舱翘起的缝隙里，老兵看着白色的高达，他不明白为何孤儿年纪这么小却这么狠辣，他只知道事情绝对不会这么简单就结束。

    “不！”看到一直把自己当成儿子一样照顾的老兵被打中，新人愤怒不已，然而他已经没有了战斗力，只能眼睁睁地看着老兵被白色高达杀死，这是恶魔。

    仇恨已经种下，齿轮已经运转，命运已经降临。

    而与命运一起降临的还有杜兰，杜兰驾驶着他的格雷兹落在了火星城市的港口，港口永远能带来繁华，杜兰在这里买了一幅墨镜，还有一身新衣服。

    “年轻人，这是你们的飞船么？”在奥尔加坚守在前线的时候，他让买绝人带着会计过户飞船。

    Cgs的前任老板太怂了，在两难的情况下果断选择跑路，留下了很多资料。他显然没想到奥尔加会胆大包天将cgs的财产占为己有。

    所有的手续都很顺利，飞船港口很容易就被忽悠过去了，因为孤儿带来了全部的手续，可以取走飞船。

    可是就在昭弘以为计划就要成功的时候，却遇到了一个奇怪的大人。

    第一次做这么大胆的事情，昭弘也是很心虚的。可以说奥尔加是在冒险，不过买绝人本身就没有未来，还不如冒险呢。与其不知何时死在什么地方，还不如跟着奥尔加冒险。奥尔加比昭弘还要小一点，可是他展现出来的魄力已经比大人还要令人信服了。

    昭弘想到奥尔加拿出代表买绝人自由的卖身契的时候，他是第一次知道原来买绝人的命运是可以不同的。那一刻开始他就决定跟着奥尔加干了，所以他不能掉链子，得到飞船这个步骤是非常重要的。奥尔加能把这么重要的任务交给他，老实说昭弘很感动，因为这是买绝人从来没得到过的信任。

    “你有什么事情么？”

    “这么好的一艘船，肯定是要进行一场冒险才能体现它的优秀。让我毛遂自荐一下，我是一名医生，任何飞船上都需要一个医生，我可以成为你们的船医。”杜兰自我推荐。

    昭弘心想原来是一个找工作的医生，老实说他倒是希望船上有个医生，可是他做不了主：“抱歉，我们目前还没有这个需要。”

    “前三个月可以免费试用，考虑考虑吧，同意的的话我们现在就可以上船。”“如果不愿意的话，我就不走了，也不许你们走。”

    “这不是无赖么？”昭弘还真没有对付无赖的经验，他们可没时间耽搁，必须在约定好的时间到达约定的地点。

    “就是个医生。”昭弘这么安慰自己，不会出岔子的，这件事情他就自己做主了：“好吧，好吧，你赢了，和我一起上船吧。”

    “明智的决定，放心我的医术肯定过得去。”杜兰表示这是一个明智的选择：“我还有一件行李，在三号港口a44货区，帮忙运上船。”

    昭弘既然已经答应了，也只能帮杜兰运动东西。

    可是后来他才发现这行李竟然是军用的机甲：“你不是医生么？这是怎么回事？！”昭弘感觉自己被欺骗了。

    “正是因为医生才要保护好自己，谁要想要找我医闹，我就开着机甲打得他满地找牙。”杜兰一脸认真地说道。

    昭弘表示自己差点信了：“混蛋，你以为我会信你的鬼话么，你到底是谁？”就算昭弘是个文盲奴隶也不会听信这种无稽之谈。

    “然而我真的是个医生。”杜兰表示没办法啊，事实就是事实。

    昭弘把杜兰关了起来，然后派人检查了机体，现在他们正缺少弹药呢，这机体也算雪中送炭了。

    不过人却要关押起来，在确定对方身份之前，绝对不能大意。

    Cgs连飞船都是阿赖耶识系统的，所以就算文盲也能驾驶，虽然驾驶飞船的负担更大，不过对于从小受苦的孤儿来说，他们最不怕的反而就是辛苦了。

    飞船来到宇宙，立刻就位，接下他们要做的就是等待，等待奥尔加冲出地表。

    不少孩子怀疑奥尔加是不是真的能做到，但昭弘从来没有怀疑过，因为他不想去怀疑，他希望有一个好得结局，一个能让他们这群孤儿改变命运的结局。

    “奥尔加会上来的。”昭弘坚定不移地说道。

