    第117章 万和酒馆   

    次日，天还是蒙蒙亮，酒馆老板就被老板娘早早的摇醒了。

    

    “当家的，当家的，快醒醒！今天得去交商税了。”

    

    酒馆老板听到自己妻子的呼喊，不情不愿的起了身。

    

    和往常一样，老板娘细心的把老板今天要穿的衣袍都准备好了。

    

    “我刚刚去城北买了些早点，当家的快吃完了去户部衙门吧。”

    

    “有了从业许可证，咱们家就能早些开张了。

    大儿子也老大不小该娶亲了，再过个几年攒些彩礼，就得去打量个家世清白的好姑娘……”   

    听着妻子絮絮叨叨的讲着，老板也没有半分的不耐烦，反而生出些温馨感来。

    

    普通人家的家常琐碎，就是散落在生活里的幸福。

    

    柴米油盐的问题始终存在，可能会分歧，也可能会吵闹，但日复一日的长久陪伴，才是真正的深情。

    

    深情不及久伴，厚爱无需多言。

    

    换好衣服的老板看着给自己盛饭妻子，忽然发现已经成亲二十多年的妻子，眼角已经有了皱纹，身材也不复当年的纤细苗条。

    

    老板鼻头一酸，一把抓住了妻子的手，摩挲着满是老茧的手指，“娘子，这些年辛苦你为这个家操持了。”

    

    老板娘一愣，她想不到平时木讷的丈夫会说出这样的话来。

    

    脸一红，急忙把手抽了出来，骂道：“老不正经的！都多大年纪了，还说这种害臊的话。”

    

    听着妻子的话，老板嘿嘿笑了一声，他分明看到了自己妻子眼角隐隐的泪和发自内心的笑。

    

    拿上账簿之后，老板又从木盒里多拿了几两银子。

    

    “等交完了商税，回来的路上给她买两盒胭脂水粉。”

    老板心里美滋滋的想着。

    

    暮春清晨的北京城仍旧是带着几分寒意，打更的更夫早已经巡了几个来回。

    

    而来来往往的街上行人也越来越多。

    

    揣着银子的老板有些焦急，他要赶在前面去交商税，好有时间在回来的路上给妻子买胭脂水粉，也能让自己的小酒馆早些时候开门。

    

    一路小跑来到户部衙门的老板，发现户部衙门的门口只有稀稀落落的几个人。

    

    毕竟是征收商税的第一天，这么一大清早就过来交纳商税的人，并没有多少。

    

    赶紧看热闹和先观察一阵，是国人刻在骨子里的天性。

    

    对官府的畏惧，也同样是天性。

    

    到了这户部衙门门口，酒馆老板倒是有些踟蹰起来。

    

    这时，户部衙门的门子走了出来，让酒馆老板有些紧张。

    

    “大大人。”

    酒馆老板连忙作揖。

    

    门子没有摆谱，反而温和的问道：“你是来交纳商税的吧？

    “   

    酒馆老板一听连连点头。

    

    “那快进去吧，进了衙门大门，左边的第一间便是商税司的办事房。”

    门子说道。

    

    “多谢大人，多谢大人。”

    酒馆老板连声道谢。

    

    平时都是见风使舵的门子，早就得了户部尚书张学颜的亲自训导：若是敢阻拦一个来交纳商税的商户，就把他送到北镇抚司的诏狱里面去。

    

    酒馆老板刚要迈步走进去，又咬了咬牙，从怀里掏出了一个碎银子。

    

    “大人，区区孝敬不成敬意。”

    

    门子头摇的像拨浪鼓一般，连连拒绝，“切不可如此！你快收起来，要是别人看到了，到时候我倒是讲不清了。”

    

    酒馆老板见过不少作威作福的小吏，正所谓阎王好惹，小鬼难缠，没想到这户部衙门的门子竟然这么好说话。

    

    酒馆老板疑惑着，就走进了户部衙门。

    

    左边的第一间班房房门大开，酒馆老板小心翼翼的走了进来。

    

    只见房中摆着一张长桌，几个小吏不知道在忙些什么，其中坐着一个穿着深绿色、绣着鹭鸶的官袍的官员。

    

    生活在天子脚下的酒馆老板自然认识这是朝廷的六品官。

    

    “大人。”

    酒馆老板长长一揖。

    

    商税司的主事本来还在翻阅着这几日的邸报，一听有人来了，急忙起身。

    

    “你可是来交纳商税的？”

    主事问道。

    

    酒馆老板哪见过六品官员起身迎接自己？

    这高高在上的官老爷，可是自己接触不到的大人物。

    

    “是的，大人。”

    酒馆老板心里有些惶恐不安。

    

    读过几年私塾的他，自然是明白什么笑里藏刀，口蜜腹剑这些成语。

    

    这么客气的对我，等到交纳商税之时，不会痛宰自己一顿吧？

    

    “那请把贵店的地址、账簿、名称和你的姓名生辰籍贯报一下。”

    商税司的主事说道。

    

    带着几分忐忑不安，酒馆老板把账簿递了过去，又把需要的东西一一报了。

    

    “这万和酒馆的东家就是你本人吧？”

    商税司主事问道。

    

    “正是小人。”

    

    主事点了点头，开始低头写了些什么。

    

    没过一会儿，几个数算的吏员把账簿还给了酒馆老板。

    

    而主事也完成了自己手头的工作。

    

    “你仔细看看这从商许可证上面的信息可是无误？”

    主事问道。

    

    酒馆老板一看，映入眼帘的就是从商许可证这五个大字，上面详细的写着关于酒馆和自己的信息，而末尾是一方鲜红的印戳，和朱红色的龙飞凤舞的“大明天启元年”六个字。

    

    看着这工整庄严的文字，酒馆老板莫名的有了一种成就感——自己的酒馆也是经过朝廷批准的了。

    

    “回禀大人，无误。”

    

    看完之后，酒馆老板有些忐忑问道：“大人，这商税小人需要交纳多少银子？”

    

    主事笑着说道：“你是京师第一家来交纳商税的商户，皇上有旨意，免除你今年的所有商税。”

    

    酒馆老板大喜过望，这一下可是至少节省了好几两银子。

    

    “多谢皇上，多谢大人！”

    酒馆老板不住的作揖。

    

    主事摆了摆手，“都是皇恩浩荡，这前十家来交纳商税的，都是统统免除。

    而前五十家则是免其一半，以表达其表彰。”

    

    “另外，这最后的六个字，你可知是何人所书？”

    

    酒馆老板有些懵，“难道不是大人所书？”

    

    主事摇了摇头，“这第一份，乃是当今圣上御笔亲书！”

    

    御笔亲书！   

    这四个字如同惊雷一般在酒馆老板的脑海里回荡着。

    

    这一份从商许可证，简直是价值连城的传家宝了！   

    酒馆老板小心翼翼的把从商许可证，这页不算厚重的纸谨慎的揣进了怀里，唯恐弄皱了半分。

    

    然后就是对着班房里的一众官员吏员行礼，“多谢诸位大人，多谢诸位大人！”

    

    主事笑着说道：“你这份从商许可证，本官都是眼馋的很呐。”

    

    “希望你好好经营你的酒馆，遵守大明律令，诚信守法。”

    

    “那是自然，那是自然。”

    一边应承着，“那小人告退。”

    

    走出班房之后，酒馆老板加快了脚步，有些迫不及待的想把这个好消息告诉自己的妻子，但害怕把怀里的从商许可证给弄皱了，就又放缓了脚步。

    

    “让这个婆娘整天跟我炫耀见过皇上了，我现在都是有皇上御笔亲书的人了！”

    酒馆老板美滋滋的想着。

    

    看着路边的胭脂店，酒馆老板的老脸一红，虽然有了银子，但自己一个男人进这种店铺，终究是有些不好意思。

    

    为了自己的妻子能够欢心，酒馆老板还是走了进去。

    

    “老板，把你们这里最好看的水粉拿过来！”

    

    这是酒馆老板最豪气的一次。

    

    胭脂店的掌柜是位徐娘半老的妇人，一听这话眼睛一亮：这是大客户来了。

    

    于是，她就拿着一个雕刻着各种花卉的檀香木盒走了过来。

    

    “客官，您看看，这是本店最好看的水粉了。”

    女掌柜笑着说道。

    

    酒馆老板哪懂女人的那些胭脂水粉？

    装模作样的拿起来看了看之后，出言问道：“这水粉，中年妇人可是能用？”

    

    女掌柜有些迟疑，“您这是要送给……”   

    “要送给家妻用。”

    

    听到这话，女掌柜和正在店里买水粉的姑娘少妇们，都露出了羡慕的眼神。

    

    “这个男人好体贴，都到中年了，还给自己的妻子买水粉。”

    

    “他要是再年轻二十岁，我一定嫁给他！”

    

    听着莺莺燕燕们的话语，酒馆老板腰杆都挺直了几分。

    

    “贵夫人是可以用的。

    用了这款水粉，肯定能让您的夫人更加美丽。”

    女掌柜说道。

    

    “那给我包起来吧。”

    酒馆老板点了点头。

    

    雄赳赳气昂昂的走出胭脂店之后，酒馆老板忍不住叹了口气，女人用的东西果然是不便宜。

    

    一盒小小的水粉，竟然要四两银子，怪不得只有有钱人家的小姐才用得起。

    

    但酒馆老板随即就开始想象起来，自己的妻子收到这盒水粉之后的反应。

    

    走回到自己家的小酒馆，老板娘已经趴在柜台上睡着了，手里还攥着一块抹布。

    

    看着光洁的酒坛和柜台，酒馆老板有些心疼起自己的妻子来了。

    

    不忍心叫醒妻子，又怕妻子着凉，酒馆老板把自己的外袍解了下来，轻轻的披在了自己妻子的身上。

    

    “当家的……你回来了？”

    想不到，这小小的动作就把老板娘给惊醒了。

    

    酒馆老板点了点头，“你太累了，回后房睡一会儿吧。”

    

    

    

