    “加上相总和顾总在您的授意下有意狙击，这部片子丽影最终赔了两百多万！

    那部大制作鬼怪片《猛鬼地狱》还在筹拍中，说来也巧，对方想找织贤演其中的一名女鬼，被织贤拒绝了。”

    “不错！我们的电影女主就让织贤来。”

    李秀成嘴角微勾，很满意王织贤的表现，不过上次陆启说丽影好像有三部电影来着。

    “还有一部什么江湖的？怎么样了？”

    “叫江湖战龙，是部黑帮题材电影，目前正在大力宣传中，五月十号上映。

    好像热度还挺不错，只要片子不烂，应该能赚不少。”

    能赚不少？

    这可不行！

    李秀成赶紧问道：“五月是票房旺季，应该有不少电影要上映吧？”

    “有，唐伟诚导演的奇兵，钱升伟的天师捉奸就是那两天上映，还有一部织贤演的中日南北。好像还有几部，记不大清名字了。

    反正竞争也挺激烈的。”

    李秀成皱眉，这些名字都没有印象，也不知道能不能将丽影的江湖战龙狙击下来。

    盛永和银嘟那可能还有电影在制作，但自己也不能老是要人家硬怼丽影。

    这就是自己没有作品的弊端了。”

    “说说吧，你弄来的剧本是什么？”

    听到这话，卓越精神一震，双手飞快的翻动着剧本：“这是神侠剑客，讲一个武功高强的剑客仗剑江湖的故事，中间还有感情线。这部剧本剧情线简单，但投资也小，风险也不大。

    这是勇闯夺命帮，这个剧本背景在民国时期的香江，主角是一个普通人，亲人被当地的帮会欺凌杀害，他拜师练武寻仇的故事。同样投资不大，我想请....”

    李秀成听得满头黑线，忍不住道：“这剧本也太老套了！”

    “老套？”卓越呼吸一滞，忙解释道：“不不，不老套，虽然主线剧情跟前两年的电影相差不大，但一些支线情节和感情卖点不同。”

    好吧！

    可能自己是在前世阅尽千帆，眼界有点高了。

    李秀成不置可否道：“那就没有主线剧情不普通的？”

    “有！”卓越将最后两本剧本摊开放在膝盖上。

    “这两本都是警察题材的，警界雄鹰和驱邪警探。

    雄鹰故事是讲一个重案组警员卧底，受尽苦难时，他的女友跟人结婚了，但他还是坚守使命，最终打掉犯罪团伙。”

    说完，他看了看李秀成的脸色，见他一点儿表情也没有，顿时有些慌了，难不成自己精心挑出来的剧本一个都不能入李总的法眼？

    他心慌慌的将最后一本剧本打开，忐忑道：“还有这本，这本驱邪警探是受现在流行的鬼怪片影响，主要讲一个懂玄灵术法的警探解决邪异案件的故事。”

    听到这个，李秀成终于来了点兴趣，前世他也看过不少香江电影，其中灵异电影是很不错的。

    特别是那位林道长主演的灵异电影真的是一绝。

    貌似，现在的林道长已经很有名了吧？

    要是自己的电影能让他出演，那就意味着票房有了保障。

    锦艺娱乐的第一部电影算是稳了！

    越想，李秀成越觉得有意思，直接拍板道：“就驱邪警探了！”

    啊？

    卓越一脸懵圈的抬头，一瞬间居然没能反应过来。

    刚才李秀成一直不开口，他的一颗心已经沉到了谷底，以为这次又白忙活了。

    正自难受着呢。

    却不想峰回路转，他居然直接点名了这个剧本。

    见卓越惊的话都不会说了，李秀成颇感好笑，挑眉道：“怎么？不想拍？不想拍那我就换人拍了！”

    “不不不，我想拍，我拍！”

    卓越终于回过神来，狠狠的点着脑袋，生怕李秀成真的换人。

    这一刻，他感觉浑身的细胞都在欢呼。

    五年了！

    他终于能自己主导拍一部影片了！

    自己的事业终于要扬帆起航了。

    “我...我介绍一下剧本内容。

    电影一共两个灵异故事，上半集电影讲水鬼，下半集电影讲山上庙里...”

    “不行！”

    李秀成直接打断了他，不满道：“一部电影分上下部？那得有多严重的剧情割裂感？你这什么水平？”

    “不会的不会的。”卓越被吓了一大跳，连连摆手道：“根据剧本来看，主角、时间线都不变，第二个故事只是鬼怪换成了一只百年厉鬼。”

    “打住！”

    李秀成明白了，这家伙的意思是原剧本作者是那样设定的,他也觉得问题不大，所以就没改。

    看来天赋这个东西是真的没办法弥补了。

    摇摇头，他说道：“一部电影时间就那么长，你用两个并重的却又不关联的故事凑够时间，根本就不能让大家的注意力持续投入，这样一来效果就会大打折扣。

    你完全可以把故事分开，强化一个故事的剧情，层层深入，才能将观众吸引住。要是反响好下一个故事完全可以拍成第二部圈钱。

    我去，这些还要我这个外行教你？

    行了行了！

    这样子，我给你提供着故事主线，回去你多招几个编剧改出来，然后报给我。行吧？”

    能不行嘛，你是出钱的！

    卓越弱弱的点头：“好。”

    其实李秀成也不会写剧本，但他看过啊。

    前世他看过一部电影叫驱魔警察，跟卓越给的剧本题材有些相似，也正好是林道长出演。

    当下他就将剧情大致说了出来。

    “香江重案组李警官和警员9527在一次缉毒行动中误杀一名可活动的死尸....两人发现不对后找到了精通法术的风叔，风叔就协同他们调查死尸。

    在这个过程中他们发现原来是日裔邪教利用死人运毒，经过一番调查，他们找到了幕后黑手日国女教主美智子，双方展开一场恶斗后成功将美智子消灭。”

    卓越一开始还有些不在意，但听到最后，才发现这个剧情还真不错，主线简单明了但却不乏味，而且还多了几分悬疑味道。

    他忙道：“好，李总的故事想得太好了，我马上就回去招编剧丰满故事细节。”

    “嗯，多招点儿编剧。”说完，李秀成很直接的批评道：“记住了，无论是电影，小说，还是漫画，最重要的就是创意。

