    混沌宇宙。

    一行人游走混沌，时间过去的很快，一路上，大多时间都是安静的赶路，也没太多的沟通。

    对于帝尊而言，混沌就是如此，寂寞，死寂，无趣。。。

    各种世界，才是他们放松一下，潇洒一下的地方。

    选择游走混沌，便是为了寻求各种机会，每个帝尊，其实都没有放弃在修道路上的前行，否则，帝尊完全可以在一个小世界称王做霸，享受一生。

    原本的李皓，其实对这些混沌游侠，是充满恶意的。

    何况，这群人又要猎杀新武强者。

    可行走了一段时日，李皓发现……只能说立场不同，这些混沌游侠，这些帝尊，其实也是求道路上的一员。

    他们没有选择放弃，没有选择躺平，没有选择在小世界养老……

    他们在枯燥的混沌中游走，抓住每一次变强的机会。

    猎杀新武强者，危险无比，帝尊却是都愿冒险……不就是为了那么点资源吗？

    没人可以否定他们的努力！

    只能说，双方站在的角度不同，考虑的立场不同，若是李皓不认识新武强者，也没那么多机缘，缺乏修炼的资源，此刻，他会成为游侠的一员吗？

    会为了一方大世界的悬赏，冒险去猎杀对手吗？

    也许……会的。

    因为，这就是生存，这就是求道之路。

    杀戮，始终不是目的。

    这些帝尊，其实也不是为了杀戮而杀戮，而是为了资源，为了强大自己。

    当然，这群人既然选择了这条路，那就死有余辜。

    为了自己的资源，去猎杀别人……谈不上什么大义，也说不上什么英雄，只能算是求存，求生，求道，不代表猎杀别人获得资源便是正确的。

    生死有命！

    和这些散修一起行动，李皓好像看明白了一些东西，看透了混沌的本质，或者修炼一道的本质……血淋淋的，所有人都不愿去承认，却是事实存在的本质。

    通篇就一个词——弱肉强食。

    再直接一点，人吃人！

    所有人，其实都是如此。

    大的世界在兼并小的世界，八阶帝尊想要击杀七阶帝尊，七阶帝尊想要灭杀六阶帝尊，六阶帝尊也在想办法进入七阶，成为霸主，吞并其他势力。

    混沌世界，虽然相隔都很远，可彼此之间的争斗，明的也好，暗的也好，都在持续。

    从未断绝！

    这……是江湖。

    有人的地方便有江湖，有生灵的地方就有江湖。

    银月是个小江湖，混沌，是个大江湖。

    这些帝尊，和武师有什么差别吗？

    没有。

    到了这地步，还是逃不过名利……当然，对他们而言，名利又不一样了，也许是更强的实力，更高的话语权，更多的资源，总之，还是如此。

    哪怕到了帝尊层次，还是如此，逃不过这些东西。

    和想象中的，自由自在，其实一点也不一样。

    每个人，都在挣扎。

    ……

    于是。

    这一刻，和嫫聊天的过程中，李皓问出了一个有些愚蠢的问题。

    “嫫，混沌就不能和平下来吗？”

    这个问题，让嫫有些怔神。

    她看了一眼李皓，忽然觉得……眼前这个人，好幼稚。

    太年轻了吗？

    和平？

    她思索许久，才斟酌一番回答了一句：“我们说了不算！就说红月域，新武和红月之争，席卷四方，整个红月域都被牵扯了进去，大世界都在覆灭，小世界中世界都是如此，帝尊在这，也不过炮灰。”

    “我们这些弱者，想和平……可是，谁给我们机会呢？”

    她有些自嘲：“皓月，你太年轻了！我们这些游走，为何会游走混沌？还不是因为……没实力吗？我们也许是小世界之主，也许是中世界的帝尊……不管是什么，大世界一旦开战，我们就是炮灰！高阶帝尊一次发怒，我们的世界就会毁灭！我们无力反抗，无法反抗……只能被动承受这一切！”

    她看向李皓：“我们很多人，其实原本也不想如此，也不想在这虚无的混沌中，枯燥的混沌中游走……我们可是帝尊！”

    她有些自傲，又有些自卑，那复杂的情绪，让人难以理解，她有些自嘲一笑：“可是，帝尊又如何呢？就说红月域，大世界都覆灭了几处，帝尊陨落如雨……你说至暗大世界和极乐大世界有错吗？”

    李皓无声。

    嫫又道：“其实大家也明白，新武在铲除红月世界的一些帮手，极乐也好，至暗也好，都和红月有些牵扯……红月若是不入侵新武，也不会导致这样的局面发生，那源头是错在红月吗？”

    新武灭了几方世界，而原因是为了抵御红月。

    所以，错在红月？

    李皓心中想着，是啊，不是错在红月吗？

    可嫫又道：“也许有人会这么认为……可是，红月域附近，便是天方域，天方域这边，还有光明大世界、云霄大世界，都是野心勃勃，妄图成为九阶大世界，红月不入侵，这两方世界，一旦决出胜负，必然会主动入侵红月，红月，其实也是为了自保。”

    李皓一怔。

    嫫又说道：“那错在光明和云霄？”

    李皓没吭声。

    “也不是！”

    嫫又摇头了，“是整个混沌，都是如此！你不变强，那就可能会消失！天方域附近，也有其他八阶大世界，在谋求成为九阶，你光明、云霄不谋求，那不就坐以待毙了？”

    “所以啊……说不上谁对谁错，整个混沌，其实就一个真理，拳头大，才是真理！”

    说到这，又道：“其实，也许和天方消失有关，天方大世界在的时候，作为九阶大世界，九阶帝尊，天方是具备一定的统治力的，那时候，四面八方的域，其实要太平许多。”

    “咱们都是帝尊，也都是从世界中走出来的……当明白，当一片区域，没了霸主，人人都想成为霸主！可若是有了霸主，在击败霸主之前，是太平的，是安静的……”

    这些帝尊，几乎都是从世界中走出的，谁不是一方霸主？

    谁不知道这个道理？

    其实都知道！

    可是，知道有什么用。

    李皓点点头，又道：“那各大域的霸主，为何不制定一些相对平和一些的条约，彼此制衡一下，因为现在动荡太多，其实也不是好事，对整个混沌而言……这样的动荡，迟早会出现大量帝尊陨落的。”

    “谁来主导？”

    嫫再次摇头：“混沌中存在的问题是，第一，范围太大，一方世界到另外一方世界，距离太远了，鞭长莫及，就算达成了一些协议，有人不听，继续入侵其他世界，你去阻止的时候，另外一方已经覆灭了，你能为了覆灭的世界动手吗？”

    “第二，没有绝对的霸主，现在算是诸侯林立，诸侯太多，八阶帝尊当然是顶级强者，可一些七阶帝尊，坐拥大世界和大道宇宙，也不觉得自己就真的比八阶更弱，谁听谁的？”

    “第三，资源问题！”

    她看向李皓：“到了帝尊这个层次，修炼的资源太难得了！可哪怕大道宇宙……其实也不是力量无限，能量无限，大道无限，会出现一个问题……帝尊数量是存在极限的。帝尊饱和了，大世界其他人无法成帝了，而帝尊多了，大道不够用了……”

    “这时候，你不开辟战场，消耗帝尊数量，或者侵吞其他大道宇宙，那你的世界……迟早会腐朽的！”

    这一点，她说的很认真：“哪怕是八阶大世界，帝尊数量也是有限的，七阶的大世界，能容纳帝尊百位左右，八阶的稍多一些，也就一两百位。可一个世界，千亿万亿生灵……这还只是一代人，普通人，就算50年一换代，你知道混沌存在多少年了吗？”

    一位帝尊，不单单只是说，从一个时代崛起。

    对方可能称霸了无数时代。

    看起来可能只有千亿生灵，实际上，可能历经几十个时代，历经几万亿的生灵，可能才会诞生一位帝尊。

    当帝尊饱和了，剩下的那些生灵怎么办？

    没了希望！

    大道宇宙被霸占了，没了位置，后来人都没机会了。

    李皓曾听蚀骨说过，红月的帝尊，其实饱和了，没办法再诞生新帝尊了。

    那怎么办？

    入侵！

    红月，选择的就是保持**，持续入侵，不断壮大自己的大道宇宙，如此一来，大道宇宙强大了，就可以容纳更多的帝尊。

    否则，后来者都没了任何希望了！

    这不单单是世界的问题，还是整个混沌的问题。

    于是，在混沌中，战争是不断的。

    一方面是为了铲除一些弱小的帝尊，无用的帝尊，一方面也是为了给后人腾位置，你既然不行了，那就让出帝尊的位置，给其他人来！

    这样的情况下，如何能断绝战争呢？

    李皓认真倾听。

    心中，也是赞同。

    是的，问题太多了，所以，战争是必不可少的，哪怕到了混沌，也避不开，其实在银月也一样，人多了，强者多了，位置不够用了，资源不够用了，那怎么办？

    战争！

    天下各地，都是如此。

    “混沌帝尊无数，就没人想过解决的办法吗？”

    “当然有！”

    嫫开口道：“很多世界，都其实有过一些举措，比如灭武，比如灭世诞生新文明，比如制造天劫……都是为了削减修士的数量！”

    “有些世界，若是帝尊不止一位，也许还会彼此发动战争……其实也是为了减少修士人口。”

    “还有完全不走修士文明的，走科技、凡俗文明，将整个修炼文明，从历史长河中抹去，可这一切，都只是治标不治本！”

    “你完全放弃了修炼文明……那也不行的！一旦被入侵，你都无力抵挡！”

    你放弃了，你就没办法诞生新的强者，没办法出现后起之秀，一旦被人入侵……你连后备役都没有，很快就会覆灭。

    你不放弃……你就得面临资源枯竭的问题。

    于是，很多帝尊，到后来，实在是没办法了，放弃了自身的世界，要不吞噬，要不任由世界自由发展，自己离开，选择游走混沌，于是，混沌中多了许多混沌游走。

    这就是混沌游走的来历，这些人，也许还是一些世界的竞争失败者，因为中小世界，也无法容纳太多的帝尊，他们战败了，只能选择离开。

    嫫在说的时候，其他帝尊也在默默倾听。

    一直没怎么说话的，那位二阶帝尊，蝉秀，此刻也忽然主动开口：“皓月道友，你还年轻，也许你的世界，只诞生了你一位帝尊……所以，你现在还无法体会到这种感受！一开始，也许你不在乎，可千年，万年，十万年……那么长的时间，你迟迟无法进步，你的世界，无法再诞生帝尊，无法再出现强者……你该享受的都享受了，你该体会的都体会了，你的亲人，你的朋友，你的一切熟人，都随着时间推移，消失在了世界之中……”

    那种孤独感，无助感，寂寞感，会让一位帝尊也有些发疯的。

    “到了那时候，你不争也得争了！”

    蝉秀有些唏嘘，“这时候，你要不走出世界，参与争夺，要不就是等待有朝一日，你的世界被强者发现……要不收编，要不吞噬，要不毁灭！”

    李皓微微挠头，此刻，显得很是幼稚年轻。

    而事实上，和这些人比，他真的太年轻了。

    李皓点头：“的确如此，虽然我还没经历，可多少有些感受了，这是整个混沌的问题，不是个别人的，所以……混沌中，其实和世界中一样，充满了尔虞我诈，你争我斗，我昔日想的是，混沌中的帝尊，都是潇洒无比的，行走四方，谈天论道，后来发现，完全不是这样！而是充满了世俗……和我想象中的帝尊有些差距，现在倒是有些理解了。”

    其他帝尊，也都晒然一笑。

    一开始的时候，谁不这么想呢？

    可现实，会教你做人的。

    而李皓，又有些幼稚：“我觉得，一个问题的关键，在于寿元！”

    众人看向他。

    李皓解释道：“若是混沌宇宙的规则，真的完善，我觉得，应该将强者的寿元，有所限制，现在强者太多，在于寿元无尽！一位帝尊，等待老死……百万年还是需要的吧？”

    “我觉得，太漫长的寿元，其实才是导致这一切的关键！应该将帝尊的寿元……包括修士的寿元，都有所限制！比如，帝尊之下，极限就是万年，帝尊的话，十万年是极限……到了时间，都老死了……十万年，其实也够享受了。”

    众人一怔，此刻，哪怕带队的明昊都笑了：“那我们修炼了一辈子，图什么？不就是图一个长生不死吗？结果，帝尊都被限制了，那还修炼什么？何况……谁能限制帝尊？”

    帝尊，就是混沌的主宰。

    帝尊寿元都有限……那还玩什么？

    李皓却是有些思索：“寻常人，活个百岁已经算是高龄！帝尊活十万年……一般情况下，帝尊证道，顺利的话，普查一下，应该万年足够了吧？证道帝尊之后，再活九万年……这么长时间，还不够吗？”

    他觉得，差不多了。

    如今混沌出现各种问题，关键还是在于，一代代的累积，大量的老牌强者，占据了高位，占据了帝尊果位，导致后来者没了希望。

    这就出现了资源不够，位置不够，后来人没希望，没办法，前面的人，又没办法再次进步了，只能一个个在这混吃等死。

    “哈哈哈！”

    明昊又笑了起来：“你说的其实有道理，可是……谁能限制帝尊呢？总不能让帝尊到了年纪，就自杀吧？说实话，活太长，其实也挺无聊的！”

    李皓点头：“就是！关键还是在于，混沌规则的不完善，生老病死，我觉得是正常的，可整个混沌宇宙，对帝尊的寿元，其实几乎算是无限制……反正，我几乎没见到老死的帝尊！”

    众人一怔。

    好大的口气！

    混沌规则的不完善？

    这家伙，口气真不小啊！

    混沌多大？

    大到你无法想象！

    大到所有帝尊，其实都没走过整个混沌，只是在周边的一些域活动，甚至有些帝尊，这辈子，都在一个域活动，没有走出去过。

    更有一些，干脆连世界都没出过。

    谁能统领整个混沌？

    谁能给整个混沌，制定这样的规则？

    明昊是四阶帝尊，此刻忽然又笑道：“若是混沌真有了这样的规则……那对帝尊而言，岂不是也是一种不公平？我修炼这么多年，结果一直为寿元奔波，不觉得很不公平吗？修道，不是求个自由吗？”

    李皓想了想，点点头：“也对！不过……自由也是相对的，毫无约束的自由，我觉得就是一种放纵！除非能够完全克制自己，否则，任何人，我觉得都需要一些规矩来束缚！哪怕我自己，我觉得我能克制我自己，可是……有时候也是不行的，比如，我看到恶人，我就想杀了他……可你杀了别人，这算是恶人吗？”

    李皓说着一群帝尊觉得有些不可理喻的话。

    众人笑了笑，都没说什么。

    天真！

    还是太年轻。

    和这家伙聊聊还行，可当真了……那就没意思了。

    李皓却是真有些当真了。

    他也在思考……现在的混沌，是不是太过混乱，太过黑暗了，现在的混沌，其实不符合他对大道自由的预期。

    当然，寿元限制，也不是解决问题的根本。

    寿元有限，为了晋级，强者也会无所不用其极。

    所以，还应该具备相应的惩罚措施。

    设定相对的规矩。

    如此一来，寿元有限，强者老了就死，新生代还有机会，就算竞争，也会被限制在一定的合理范围之内。

    除了这些之外，应该还要加深对道的感悟。

    不能靠单纯的吞噬，就能晋级。

    否则……都在厮杀吞噬。

    大道宇宙互相吞噬，可以强大彼此，这也是推动战争的一个关键。

    修士，应该主修自己。

    当然，争斗是天性，不能扼杀，否则，修士都修成了木头，那也没意思。

    “混沌内的规则……”

    李皓心中想着，整个混沌，应该具备一个基础的规则。

    在这基础的规则内，减少争斗，让修士们更多的去追求自身境界上的提升，这才是关键。

    制定混沌规则……

    太可怕了，难以想象。

    下一刻，忽然想到了一人，天方之主。

    九阶的帝尊！

    空间帝尊！

    而据说，对方当年，曾寻找大量的道主，所谓道主，按照李皓的理解，是在一道上走到极致的人，在天方帝尊眼中，起码也是八九阶。

    生死，阴阳，五行……

    这些道主，汇聚一堂，甚至还想找到时光……

    他们要做什么？

    李皓心中微动。

    做什么？

    建立规则？

    整个混沌的规则？

    可能吗？

    这一刻，李皓忽然突发奇想。

    下一刻，又想到了一点，其实，混沌中是存在一定的规则的，比如……混沌雷劫，会消灭一些不该存在的东西，那混沌雷劫，算是一种规则吗？

    这雷劫，又是如何诞生的？

    从哪诞生的？

    以什么为评判标准？

    一瞬间，李皓有些恍惚了。

    他只是一个三阶帝尊，其实这些东西距离他太遥远了，他本不该去想这些乱七八糟的，可他这些时日，自己杀了不少帝尊不少，现在，红月域那边，大量的帝尊开始陨落。

    战争，好像正在席卷整个混沌。

    修士们，满脑子都是杀人夺宝……连他李皓自己，也是这心思，无法避免，想象中的大道自然，大道无为，都是扯淡。

    有些人是自己想如此，有些人是被迫如此，有些人是随波逐流，有些人是人做我不做觉得亏了……

    关键在于，缺乏一些束缚。

    在这干了坏事，大不了，我跑去另外一地。

    在这杀了人，我去另外的世界，另外的域，混沌这么大，你还能找到我？

    整个混沌，太大太大了。

    动不动赶路几个月……这是少的，几年也很寻常，几十年几百年都正常，一个迷失，你可能会在混沌中行走无数岁月，甚至自己都不清楚。

    此刻的李皓，思考着这些。

    这时候的他，其实也没能力改变什么，只是觉得……现在的混沌，和预料中的混沌，不太一样，修士们的修道之路，和自己想象中的也不太相同。

    刚刚和这些帝尊闲谈，倒是脑海中多了一些想法。

    银月的武师，其实也是一群自由人。

    追求武道！

    杀人放火，其实也做。

    但是，银月并未因此大乱，为何？

    因为多少还是有些束缚的！

    律法上的束缚，道德上的束缚，以及做不到横行无忌，有人制裁的束缚。

    另外还有一点，武师的寿命不长。

    哪怕你横行一世，长则百年，少则数年……你老了，你就得死。

    你再横行，也只能横行那么点时间。

    更新换代的速度也快！

    不可能每一代的霸主，都是恶人，也存在好人，会给你和平的时间。

    可混沌中，若是一位恶人当了霸主，动辄就是百万年统治……你能承受？

    谁都无法承受！

    这时候的李皓，思考这些东西，对自己的大道其实没太大帮助，他只是在想……想一些乱七八糟的事，行走过程中，不方便去修炼，而且他也到了三阶大圆满，不太需要去修炼了。

    所以，才有了时间和空闲，去琢磨这些事。

    这时候，他忽然觉得，自己也许可以和一人……一猫聊聊。

    “二猫前辈，战天帝有没有说过……或者教过，若是出现了无法约束的修士，该如何办？或者说，全是无法约束的修士，该如何办？”

    二猫本来在睡觉，对某人打扰自己，也是爱答不理。

    可听到这个问题，好像想到了什么，回应了一句：“那就建立一个大家能接受的规矩……前提是，你有这个能力去建立！人的**是无限的，不止是人，生灵的**都是无限的！学会克制自己**的是圣人，可天下，不可能全是圣人，所以，这时候需要伟力去建立，去维持这个规矩……人间是存在律法的，可律法，原本一定是没有的，那时候，只能用道德、武力去克制镇压，后来，律法渐渐完善，第一批经历的人，一定无法忍受，一定会有一些反抗，一代代的人去完善，去维持，去镇压……才有了束缚和规则！”

    “那给修士，套上寿元的枷锁，是否正确呢？”

    此刻的李皓，仿佛在隔空和战天帝对话。

    和那位教书育人一辈子的强大帝尊，在对话。

    “寿元的枷锁？”

    二猫又陷入了回忆中，许久才道：“其实本就该如此……无穷无尽的寿命，本就是一种不公平！不管你是帝尊还是其他，你寿元无尽，其实对整个世界，整个社会而言，就是一种垄断！”

    “比如说，一位帝尊诞生在小世界，为了霸权，为了不给人超越自己……帝尊多强，他完全可以杀死所有的后来者，不给后来人任何机会，几万年，几十万年……都能如此！”

    “这时候，世界可能几十万年都没任何进步！”

    “其实，这是时代在倒退！”

    “为何越是古老的修士，越是强大？新生代的修士，反而无法超越……这么多年了，世界也好，混沌也好，几乎都是古老修士占据了主导地位，新人……有几个能崛起的？除了少数弱小帝尊，强大的帝尊，几乎都是古老的存在……”

    二猫，其实只是转述战天帝当年的一些话语。

    好像又想到了什么，二猫继续道：“其实寿元越短，越容易爆发出难以想象的璀璨，文明的璀璨！凡人不过百年寿元，可这百年内，对方也许可以创造无数让你难以想象的东西……而帝尊万年时间，都未必会去思考，创新一样东西！”

    “当年……”

    说到这，二猫有些悲哀：“当年，教书的之所以选择……选择离去，其实，也有一点这方面的原因。太无趣了，活的太久了，哪怕他不是那个时代最古老的修士，在帝尊之中，算是年轻的，可对他而言，天下有趣的事，都做完了！他发现，自己的老师，自己的朋友，自己的师长……都在无尽寿元中变了，他便觉得，这个时代，太悲哀了，太无趣了，该离开了！”

    “若是当年的修士，有寿元的限制，那个时代的九皇四帝，都会是人杰……老了，其实就变了！阴阳世界的九皇四帝……甚至是天帝，初期都是人杰，都是拯救万物的英雄，可因为活的太久了，就变质了。”

    李皓默默倾听。

    原来，战也觉得，活太久了，不是好事吗？

    帝尊寿元几乎无限，不死不灭，到了后来，都会出现一些变化的。

    别说帝尊了，银月世界中，十万年的封印，那些新武人，不也出现了一些变化吗？

    真正能在这漫长岁月中，保持初心的有几人？

    我也不行啊！

    “时光……”

    时光才是最可怕的，时光会让人出现变化，时光会让人初心变质，时光会让人腐朽，时光会让人糜烂。

    以生死为基，以时光催动，生老病死，生死轮回……

    规则，规矩！

    这一刻，李皓想了很多很多。

    他不知道，自己为何会想这些，也许……是因为混沌的情况，打破了他对修道领域的幻想。

    也许是因为，这些时日……他觉得自己真没做什么，毫无意义，除了杀人……杀人，真是自己想要的修炼生涯吗？

    我其实想见识一下更多的道，比如道棋，他其实很喜欢，若是可能，他想一直在那参悟。

    可为何，我不参悟了？

    因为……有人要去杀人了，杀新武人，我不得不离开，去看看，能否帮一帮。

    银月，也陷于危机之中，我还是要离开的。

    否则，我可以在道棋中，一直停留。

    又跟着这群散修帝尊，一起奔赴战场……这些，都是帝尊，都是自己想象中，可以和你论道的道友，可惜，这些人，追求的好像也不是纯粹的道，被整个环境所影响，为了那一些资源，奔赴各地，参与各种大战，不分对错，不分敌我。

    “混沌……太乱！”

    “规则，太少！”

    “人要有规矩，万物都该有，甚至……世界都该有！世界的寿元，也不该是无限的，无数的世界在诞生，若是持续下去，混沌饱和了，那时候，就是世界的战争！”

    “生死，是所有人都该经历的……哪怕我这样的生死道修士，也不该无限的去重生……九次为极，都有些多了。”

    若是正常情况，一位帝尊活百万年，我百万年轮回一次，足足可以活九百万年！

    九百万年……凡俗过了多少代了？

    我一人，也许就可以统治凡俗数百万代，哪怕银月一代人只有百亿……

    简直无法想象，万万亿人，都在仰仗你的鼻息生存。

    太可怕了！

    “皓月，想什么呢？”

    就在此刻，有人打断了他的思考。

    嫫有些好奇，有些疑惑。

    刚刚聊了几句，皓月就无声了，一直沉默，好像在思考什么，微微皱眉，那种模样……仿佛在思考什么人生大事一般。

    嫫有些失笑：“你是怕了？”

    李皓一怔，笑道：“怎么会。”

    “你肯定怕了！”

    嫫笑道：“你太年轻了，大概没经历过多少战斗，也很少经历和帝尊的战斗……老实告诉姐姐，你到底多大了，我感觉你很年轻，也许年轻的难以想象。”

    李皓笑了起来：“嫫姐姐，你多大了？”

    嫫有些失笑：“任何世界，询问一位女性的年纪……都是不礼貌的！当然，我其实还算年轻，在帝尊中还算年轻，我算是我们世界最年轻，最有天赋的修士，我三千岁证道帝尊，成为帝尊刚好两千年……五千岁，当然，比不得新武那群人……不过他们因为是初次和混沌接轨，以后会趋于正常！五千岁……还算年轻吧？”

    “……”

    李皓看了她一眼，有些不好意思说违心话。

    五千岁，年轻吗？

    林红玉比我大了差不多十岁……我一直觉得，林红玉有点老了，和我订婚，老牛吃嫩草。

    人家也才30出头。

    你五千岁……你让我怎么夸你年轻？

    李皓讪讪一笑：“还行！”

    真老啊！

    没想到，你都五千岁了。

    当然，能成帝尊的，几千岁正常。

    张安这些人，还被封印了十万年，如今算下来都十万多岁了呢……当然，按照混沌年算，其实还好，不算太老。

    “你呢？”

    “我……我……”

    李皓想了半天，比划了两根手指头，我二十多了。

    “两千岁？”

    嫫有些了然，“的确年轻！我说，你显得有些稚嫩了，从修炼开始，到成为帝尊，新武有些独特，是大世界封闭，所以很多人成就帝尊的年纪很小……一般情况下，两千年成就帝尊，都算是顶级天才了！”

    “当然，也有更年轻的！”

    嫫笑道：“就说你那位朋友……光明神子，若是真是那位，按照我们的了解，其实才一千岁！难以想象，对方五百年前，好像就是五阶帝尊了……五百年，跨入五阶，说实话，不比新武人王差多少了。”

    当然，背景太雄厚。

    亲爹是八阶帝尊，一路扶持，五百年走到了五阶……当然，也很天才，毋庸置疑。

    “不过，若是没有天大的机缘，肯定是追不上新武人王的，新武人王据说二十多岁，便成了六阶帝尊……那才可怕！”

    嫫又提及了新武，毕竟此次就和新武有关，有些唏嘘：“对方花费了一千年不到，成就了七阶帝尊，甚至正在朝八阶迈进，新武世界，必然充满了机缘和不可思议，如今的八阶帝尊，附近几个区域，云霄之主，光明之主，红月之主，几乎都是以十万为单位计算的！”

    李皓有些好奇：“据我所知，新武人王对道的感悟，不算太深厚，为何能进步如此快呢？”

    一千年即将跨入八阶，算快吗？

    当然算！

    关键是，对方对大道的感悟，好像不算太深厚。

    “这也是大家所好奇的！”

    嫫笑道：“所以……红月才会主动发起对新武的攻击！不单单是新武人王，新武那边，还有阳神、苍帝，都跨入了七阶，你要明白，一般情况下，一个大世界，诞生一位七阶就很难了，对方却是足足有三位！”

    这更不可思议！

    新武，算是新生的大世界，本源宇宙的诞生，其实也没多少年。

    若非天帝被杀了，也许天帝也要进入七阶了。

    一个诞生不太久的大世界，如何能诞生这么多七阶？

    红月这种，从七阶到了八阶，都经历多少年了？

    也才数位七阶帝尊！

    很多七阶，都是在击溃大世界中诞生的，而不是新武这样，一个大道宇宙，维持了数位七阶帝尊诞生。

    李皓想了想道：“新武世界，应该是双道宇宙！对方自称本源宇宙，在我看来，应该是阴阳两面，算是双道大道宇宙，如此一来，诞生两位七阶，是保底的，其实还是可以理解的。”

    前面，那位四阶帝尊回头，失笑：“皓月道友，不要道听途说！什么双道宇宙……大道宇宙就是大道宇宙，双道宇宙……你的意思是，两个大道宇宙重合了？我听都没听过。”

    李皓一怔，没听过？

    不可能啊！

    还有，我银月也是双道宇宙。

    虚实双道！

    银月，也来自新武，新武必然是双道宇宙，阴阳宇宙，都说的这么明显了，怎么会不是呢？

    新武人王和苍帝，其实也算是阴阳双道之主。

    这一点，李皓还是有判断的。

    所以新武诞生几位七阶，其实也可以理解的。

    他微微皱眉，“双道宇宙……混沌中，难道没有吗？就新武一家？”

    明昊淡笑一声：“你还是太年轻了，大道宇宙，除非吞噬，否则，重合是有一些冲突的……不是说，两个大道宇宙放在一起就是双道宇宙的！道，是不同的！所以，不存在所谓的双道宇宙，只是对方的大道宇宙，以阴阳为主，不代表是阴阳两个大道宇宙，明白了吗？”

    李皓点点头，但是没再吭声。

    不会的！

    按照他的理解，就是双道宇宙。

    并非阴阳为主！

    他了解新武，新武不是阴阳为主的宇宙，而是先阳道，后来，人王成了帝尊之后，发现或者开辟了阴间宇宙，复活了那些战死者。

    两个宇宙，并非一开始就在一起的。

    也不是一开始就呈现出来的。

    是后期，新武人王自己发现的，将阴阳宇宙合一了，才有了现在的阴阳世界。

    这家伙，不了解情况，瞎扯淡。

    “双道宇宙，不是大家所认知的……可新武和银月却是都是，这就有意思了！”

    银月，也来源于新武。

    想到这些，李皓忽然想到了什么。

    天方……是双道宇宙吗？

    天方之主，擅长空间。

    空间，单纯从字面上看，并非两极之道，只是单纯的空间领域。

    那对方的大道宇宙，也只是单纯的一道宇宙，空间之道为主。

    时光，其实也不是两极。

    但是若是算过去未来……其实也能算得上两极之道。

    那空间，有对应的吗？

    内外空间？

    虚实空间？

    阴阳空间？

    生死空间？

    空间，是否能按照这样的排序，去进行排列呢？

    这一刻，李皓又陷入了沉思。

    而嫫，也没再打扰他，她也发现了，眼前这个年轻人，总是喜欢去想什么，也许这也是对方年纪轻轻就跨入帝尊的原因。

    是个喜欢思考的年轻人。

    很好！

    她挺喜欢这种书卷气十足的年轻人，只是……这家伙不会是个书呆子吧？

    一路上，思考的东西好像太多了。

    随便一句话，这家伙就容易陷入沉思中，这战斗的时候，可别这样，这样的斯文人，嫫都有些难以想象，这家伙战斗的时候，会如何战斗？

    也许……只是个花架子？

    想到这，嫫就有些失望，其实不太希望，眼前这个年轻人，只是个样子货，可对方若是和那些莽夫一样，打打杀杀的，又觉得会破灭心中的幻想。

    真是糟糕的体验呢！

    而李皓，显然没心思理会这些，此刻的他，的确在思考很多东西。

    出门在外，和一些帝尊聊聊，哪怕聊的不是大道，对他而言，也是一种新的体会，这一路上，他觉得自己感悟了许多东西，也许不能提升境界，可对他而言，也是难得的人生体验。

    另外……银月好像快到了。

    可能爆发了战斗，否则，他们的速度也不算快，却是快追上银月了。

    这不应该！

    谁在对付银月？

    李皓又思考了起来，还有，遇到了银月……我都没遇到天极他们呢，我要出手吗？

    出手后，我要不要把这里除了我之外的11位帝尊，全部干掉呢？

    真是个艰难的决定！

    其实一路走来，我还挺喜欢他们的。

    另外，暗中有强大的帝尊，在跟着我吗？

    念头，又诞生了无数。

    一根头发，随风飘落。

    混沌中，居然还有风……李皓暗暗想着，我不能想了，再想，秃了都没脸见人了。

