
　　“要不要我陪你去？”楚惜问。

　　“不用啦，我马上就下来。”

　　霍嫣独自一人去了楼上，很快找到霍飞的包厢，跟他说了声，又跟其他几个霍飞的朋友打了声招呼。

　　“嫣儿也来了，一起玩啊。”其中一年轻男人道。

　　“呃.......我是朋友一起来的，跟我哥说一声就下去了，你们玩吧。”

　　霍嫣四处看了看，假装不经意的问霍飞：“哥，江辞哥没来呀？”

　　“没有，他有事。”

　　“哦。”女孩眸底闪过一抹失望，转而道：“那我下去了，等结束了我再上来找你。”

　　“嗯，去吧。”

　　霍嫣离开后，刚刚跟她说话的男生忽然凑到霍飞身边，问：“嗳，飞哥，嫣儿不会是喜欢江二少吧？”

　　霍飞瞥他一眼：“瞎说什么！”

　　“你刚刚没看见，你说江二少没来的时候，她好像挺失望的。”

　　“是吗？”

　　“是啊，我看见了。”

　　霍飞看向门口的方向，思索片刻后，喃喃道：“应该不能。”

　　“怎么？”

　　“她要是喜欢辞哥，那他妈是要我的命。”

　　“噗.......哈哈哈哈哈，江二少什么时候成你的命了，你俩啥时候发展的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“滚蛋！”

　　“好了，不开玩笑了，我说真的呢。江二少那张脸最能迷惑小女孩了，嫣儿这么单纯你得看着点，虽然江二少不会对她怎样吧，但是..........喜欢上他绝对不是什么好事。”

　　“知道。”

　　霍飞看着门口的方向，还真有点担心，如果霍嫣喜欢江辞，那就真是孽缘了。

　　不，不可能。

　　那丫头不可能喜欢江辞，绝对不可能。

　　霍嫣回到包厢。

　　楚惜几人正在喝酒。

　　“嫣儿，你回来了，一起喝一杯。”楚惜道。

　　霍嫣笑着走过去：“好呀。”她拿起杯酒跟几人一起碰杯。

　　喝完酒，两人坐在一旁，见霍嫣情绪有点低落，楚惜低声问：“怎么了？”

　　霍嫣轻叹一声：“江辞哥竟然不在，我白上去了。”

　　楚惜：“............”

　　霍嫣大大咧咧一笑，又道：“没事，反正前几天我刚见过他。不想了，来，咱们喝酒。”

　　“好，我陪你。”

　　“要不咱们今晚不醉不归吧？”霍嫣忽然提议。

　　“啊？”

　　“哈哈，我开玩笑的，我知道楚枫哥哥不让你多喝。”

　　“..........”想了想，楚惜道：“没事，我可以喝，你要想喝，我今天就陪你一醉方休。”

　　“你真的敢？”

　　楚惜豪气冲天的道：“我有什么不敢的。”

　　K道：“那要不再多要点酒？我今天也想醉。”

　　楚惜和霍嫣同时看向他，异口同声道：“你怎么了？”

　　“没事啊。”K笑道：“就是想要那种微醺的感觉。”

　　另一男生笑道：“你是喝醉了老大和浅姐揍你的时候没那么疼吧。”

　　K：“去你的！”

　　整个晚上，气氛很是欢乐，几人都喝了不少酒。

　　十一点钟，楚枫准时打了电话过来。

　　楚惜看了一眼，随即接听：“喂，楚枫........”

　　“惜儿，十一点了。”

　　“哦，可是........我们说好........不醉不归的。”女孩迷迷糊糊的说着。

　　听她声音不对劲，楚枫道：“你喝多了？”

　　“没.......没有。”

　　楚枫：“..........”

　　还说没多，话都说不利索了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2375章 那是要他的命免费阅读。https://xs.23sk.com 