
　　“不对劲，太不对劲了，这些东西是怪物吗？”铁薇的手指紧扣在霞弹枪的扳机上，看向地上那两具尸体。

　　他们和方良铁薇长得一模一样，死状很惨，两只眼球似乎是被什么东西狠狠的拽出了眼眶，还连接着一根细小的中枢神经。

　　死因恐怕就是心口那两个血淋淋的窟窿了，他们的心脏被挖走了，在生前好像还经历过某种非人的对待，脖颈上和手臂都有不同程度的淤青。

　　“我想我们应该要离开这里了。”

　　方良对危险的感知能力很敏锐，如果他和铁薇继续留在这里，恐怕下一次死的就不是这两位面孔一样的东西了，而是他们自己。

　　推开办公室的大门，一股腥臭的气味瞬间涌入了二人的鼻腔，走廊里到处都是猩红的血迹，还有零散的人体器官挂在上面的天花板铁栏上，向下滴落着新鲜的血液。

　　铁薇下意识的捂住了鼻子和嘴，方良显然也不好受，紧皱着眉头看着遍地的残肢。

　　能从破碎的血肉中分辨出，那些惨死的尸体都是他和铁薇两个人的模样，皮鞋踏在地面上有些发黏，干涸的血迹已经铺满了走廊。

　　“不断有血滴落下来，地面上的血液却已经凝固了，这场屠杀应该很早就开始了。到底是谁杀死了他们，他们的身份又是什么？”

　　方良皱了皱眉头蹲下身子，用手轻轻的抚摸着地上的一块碎肉。

　　他能够确定这是属于人体的皮肤，而不是什么恶心的东西拼凑而成的。也就是说，这些和他们面孔一模一样的人，遭受了某种未知东西的杀戮，或许他和铁薇也会被那种东西盯上。

　　“这群人的死因都是胸口的心脏被挖走了，虽然身上有淤青但是并不致命，那东西显然对心脏有着很深的执念。”方良放下了尸块，甩了甩手上沾染的血渍。

　　“淤青的伤口是被抽打出来的，在人受到痛苦时心跳会因大量供血加速，从而保持着活力，不难猜测出在这个教学楼中有一种怪物正在收集跳动的心脏。”

　　“我总觉得你这样点评自己的尸体有点奇怪。”铁薇看了一眼整条走廊，基本上全都堆满了尸体，闷闷的说。

　　在这种场景下还能够保持理智和清醒，恐怕就只有这两位精神病患者了，但凡换了一个普通人，轻则会吓晕，严重一些恐怕会直接吓死。

　　“还有，怪物在收集跳动的心脏，这可能吗？”铁薇皱着眉头踢了两下地上的尸体，清空了身旁的地面范围。

　　“没有什么是不可能的，这里的怪物要远比咱们想象的更加凶残和邪恶。”

　　方良起身贴着墙面行走，铁薇紧紧的跟在他身后。说起来，看到遍地的尸体都是自己的面孔，她总觉得心里不舒服。

　　五层楼的走廊里一片安静，两个人放轻了脚步走下楼梯，在经过整理仪容的镜子时，方良停下了脚步。

　　镜子里没有照映出二人的身影！

　　“怎么回事？”铁薇睁大了眼睛，把手放在了镜子上，镜面通体很干净，光滑无比。23sk.Com

　　“我们快离开这里！”

　　显然，她已经发现了这面镜子不正常，在五楼的整个楼层的人都被屠杀殆尽，尸块血液崩裂的到处都是，拐角处的墙壁上面都沾满了柔软血腥的肢体，可偏偏这面镜子还是干净整洁的，就好像有人天天过来擦拭一样。

　　抬头看去，顶层的蛆虫已经不见了，它们就好像从来都没有出现过。如果铁薇能看到那群蛆虫在上面爬动还好，可当那些虫子不见了，这才是最令人恐惧的。

　　因为她不知道下一刻那群小东西会从哪里爬出来，或许会直接从她和方良的衣服里冒出来，想到这里，铁薇浑身就起了一层鸡皮疙瘩。

　　“又和第一次咒怨副本中是一样的吗？应该不可能啊？”方良看向这面镜子时就想到了咒怨之家里的落地长镜，为了保险起见，他直接把镜子拆下来带在了身上。

　　“你，你别告诉我咱们要带着它逃出去？”

　　看到方良的举动，铁薇只感觉到自己的价值观受到了剧烈的冲击。

　　“对，我就是要带着它……关键时刻用这东西拍怪物的脑袋也行，毕竟咱们灾厄霞弹枪的子弹数量不多，还贵。”

　　想到了在咒怨之家中落地长镜的用处，方良点了点头，并且成功的找了一个借口带上镜子。

　　商城币是决定是否能够在危险的副本中活下来的基础，一想到一枚子弹就要30点，他就一阵心痛。

　　“买的时候觉得商城币很多，可用的时候就不一样了，偏偏这商城币还不能囤起来。”如果要积攒商城币，方良就必须拥有强大的实力，可对于他这个才通关了一次副本任务的人来说，还远远不够。

　　铁薇只能强迫自己接受了这个离谱的现实，她从来没有见过有人明知道这面镜子很诡异，还要硬生生带在自己身上的。

　　不过方良是不会害她的，光凭这一点，铁薇还是十分信任他的。

　　两个人警惕的举着手里的霞弹枪，四楼相对来说更加安静平和，没有尸体和血迹，也没发现任何怪物的影子。

　　三层楼是方良曾经待过的高三二班班级，也是从这里接触到了芽衣玉子那个女人，身为富江的繁衍体，她们的性格是一致的，但对这个世界的角度与看法是不同的。

　　也就是说，玉子和真正的富江，其实两者之间有着本质上的差别。

　　“要小心一些。”方良的呼吸都逐渐急促起来，提醒着身后的铁薇。

　　一条漫长的血迹由三楼的楼梯口延伸到了走廊里的其中一间教室，要逃离教学楼必须要经过那里，方良和铁薇放低了身体，打算从教室的窗户下面走过去。

　　一手提着镜子，一手拿着灾厄霞弹枪，说实话，这种感觉令方良很不舒服，当他和铁薇俯身经过那间教室时，一道冰冷的女人声音幽幽的从上面说道:“方老师……”

　　在教室的窗后，芽衣玉子的眼神瞥向下面，她好像早就在这里等候多时了，嘴角露出了一抹阴惨惨的笑容。

　　“啪嗒。”

　　与此同时，她缝补的破破烂烂的脸上，一颗黑乎乎的眼珠也掉在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第四十九章 收集心脏的怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 