
　　※

　　心急如焚的于稜纱，驾驶着警车，一路狂飙，牙齿紧紧咬牙，瞳孔不断搜索放大，好似不甘心的磨牙声与咂舌音，一段又一段，一阵又一阵，一次又一次的传入了副驾驶的于白龙耳畔中。

　　途中。

　　车上。

　　副驾。

　　于白龙。

　　“喂，你在搞什么飞机？于稜纱？明明我来开就好了，非要把我拽到副驾驶？然后自己开车？你说白羊出事了？这孩子都那么大了，也多多少少有自己的武术防身，也不至于说什么事情都应付不了吧？再者，这是在机关政府的医疗设施医院中住着，那么强大的军人看守与各种机关单位驻站在此，应该没有什么大问题。也可能----。”

　　于白龙安慰道。

　　于稜纱却在于白龙安慰的途中，直接打断。

　　“可能什么？可能是他在恶作剧我们？你觉得我们的儿子是这个样子的人吗？你也是个人才，明明是自己的儿子，却一副好像很冷静的样子。要不要这么装的？最讨厌你这个样子，只要自己儿子没有发生什么威胁到生命的大事，你基本就这个鸟样，我他吗才越来越讨厌你---！！”

　　...................

　　于白龙沉默。

　　“哼，傻逼玩意。”

　　“自己抓好把手，要不然咬到舌头，老娘不管事。”

　　于稜纱斜眼瞪了瞪于白龙后，哼了一声，接着紧踩油门，向于白羊所在医院处前速前进。有种不好预感，甚至靠着身体本能开始身体抖动，头顶冒汗，后背发凉的于白龙，于稜纱还没表态之前，双手就已经死死抓住了把手，牙齿紧紧咬住。

　　用力吞咽一口水的他。

　　在下秒，整个人开始因为车内残留“力”，身体快速向前倾斜。额头直接撞在了副驾驶的前端玻璃上，随后又向右倾斜撞在了窗户玻璃上。三十分钟的路程，本来十几分钟赶到就已经很VERY~GOOD~了。结果，于稜纱这个好家伙的操作，直接缩短了大部分时间，用不到十分钟就赶到了医院。

　　但，于白龙也因此付出了惨重的代价。

　　飙车的过程中，不断飘移撞这个东西，那个东西，撞上这个玻璃，那个玻璃的他....

　　在下车的那一瞬间，你就可以看到他，满脸臃肿，满头大包的走了下来。

　　那模样，实属惨状。

　　更可怜的是，于稜纱一下车管都不管他，把他当做是倒车司机，钥匙一丢便自己自顾自的向于白羊的房间处冲了过去。

　　只留下了那辆警车，还有满身伤痕的于白龙.....留在了原地。

　　于白龙摇头叹了叹口气，吐槽道：“果然还是才是真爱，而我于白龙充其量不过是你于稜纱的一场名为爱情里的意外啊~真的羡慕你啊，儿子。”

　　说着说着，他弯下了腰，好像很无力的摇晃着快要“散架”的身子，按下了警车解锁按钮，打开了车门，坐上了驾驶位后，将车打油开火，向前方停车场处进发而去。

　　而，与此同时，另外一个地方。

　　首长私人豪华别墅军式基地的办公室内。

　　将办公室玻璃全部粉碎的他，冷冷得抬起了戴着白色手套的右手，擦拭着，因为四散碎裂成渣的玻璃碎片所刮出来的伤痕，那伤痕中所流出的血液沾染在了手套的大拇指之上，他看着鲜血的位置处，伸出了舌头，舔了舔，露出了奇怪的微笑。

　　那微笑形状完全不是一个人类可以做出来的动作，扭曲而又抽象。

　　左边的嘴角上扬，右边嘴角处下歪，双眉紧紧连接，双眸一大一小，左右眼角与左右嘴角的方向与动作相互对应。

　　整个面部表情下来，就如同抽象画大师毕加索所画的画一样，旋转转圈扭曲。

　　此刻抽象的表情在阳光的映照下，泛起了奇怪的红晕。

　　瞳孔开始放大震颤，瞪大的双瞳望着刺眼的太阳，完全不带一点难受的他，发出了令人都觉得变态恶心的尖锐笑声。

　　“啊~我这个世界上最最深爱的那位大人啊，请让我全心全意的为你付出，助你一臂之力，完成您毕生夙愿吧。”

　　“在下，一定赴汤蹈火，万所不辞。”

　　“哪怕是你说让我杀了自己的父母，背叛自己土生土长的北龙帝国，将它们彻底堙灭于整个世界地图之上，来表态我对您的忠心程度，我也绝不后悔---！！”

　　“因为，从我见到你的那一刻起，我的身体与身心就已经完全属于您了---！！吾王陛下。”

　　说着说着，他张开了双臂，如想要拥抱整个世界一般。

　　继续说道：“吾王，万岁，万岁，万万岁---！！”

　　碧蓝的天空上，映照出了那位大人美妙的身影。

　　咚咚咚。

　　屋外敲了敲门。

　　听见声音的首长，瞬间表情恢复，且，快速凝固严肃了起来。

　　沉着有力似有城府的嗓音说出了两个字：“进来。”

　　屋外回应：“好。”后，便推门而入。

　　一个穿着黑色西装如专用管家定制服的小青年男子抱着一沓资料走了进来。

　　“嗯？你是哪个？为何如此面生，以前并没有见到过你？”

　　紧张的小青年泛着红晕，敬礼，飘柔的眼神不敢直视首长，脑袋微微低下。

　　“是，首长大人，我是今天刚来府上报道的新人，塞巴斯酱。”

　　首长瞟了瞟后，坐在了轮椅之上。

　　“抬头。”

　　“是。”

　　抬头的塞巴斯酱看到了身后的玻璃零散一地。

　　紧张瞪大。

　　“啊啊啊啊---！！大人这是怎么一回事，你身后的玻璃全碎了，别坐下去，快离开那里，要是不小心转椅推后掉下去就不好了。”

　　他冲到了大人身前，不自觉的忘记了自己的身份，将大人拉起，一把拽到了身前。让其坐在了旁边的沙发上。

　　自己连忙放下了手中的一沓资料。

　　开始收拾零散的玻璃渣碎片。

　　“嗯~哼~”

　　觉得很有意思的首长，发出了声音。

　　单手遮住半边脸的右眼，透着缝隙看着新来的小青年塞巴斯酱问道：“你，过来我这里不应只是为了给我打扫办公室吧？手里的资料直接放在一边，然后不汇报却在打扫卫生真的，没问题吧？嗯？”

　　啊-----！！

　　塞巴斯酱大叫起来，一拳敲了敲自己的脑壳。

　　随后鞠躬道歉：“对不起，对不起，对不起--！！”

　　有被惊讶到的首长，瞪大了一下双瞳后，又恢复了正常。

　　“你这样拘谨，搞得我好像是个会吃人的怪物一样。正常点说话，在我这里，不需要太多介怀，直接点说吧。有什么事情要汇报。”

　　是。（敬礼。）

　　随后，放下手中的打扫卫生。（因为都打扫干净了。）

　　他收拾完，拿起了桌子的一沓资料还有一个芯片一样的东西交给了首长。

　　首长打开了塞巴斯酱递过来的资料，粗略的翻阅了一下。

　　嘴角止不住的想要扬起，他假装不经意的捂住了嘴巴后，藏匿在黑暗中扬起了嘴。

　　接着，冷静下来的他，放下手中资料。

　　没有正对塞巴斯酱的他，侧身命令道：“下去吧，没你什么事情了，收拾好这些地方，然后安排财务，采购与维修部门的人，让他们安排一下，给我办公室内的玻璃换一块新的，厚度更大，更不容易碎裂的玻璃过来装上吧。”

　　塞巴斯酱回应后，转身退出办公室，将打开的大门又轻轻紧合。

　　脚步声渐渐远去，不在有任何声音的时候，首长拿起了那块长得像芯片一样的东西，上面有一个按钮，他按了下去。

　　一团黑色烟雾笼罩整个办公室。与世隔绝。

　　随后，一个巨大的蓝色荧光投屏在他的眼前出现。

　　一个穿着哥特萝莉服装的鲜嫩萝莉，手里拿着一把芭比娃娃同款雨伞的小女孩出现在屏幕里。

　　“真是好久不见了呢，臭小鬼。”

　　“哼，明明是一个比我还大上几百岁的老太婆，却有着永葆青春的秘诀，几百年过去了还有着如此如同小女孩般稚嫩的嘴脸，真是令人羡慕呢~你说是不是。第五战王·司空鸿越。”

　　“一段时间没见，没想到你的伶牙俐齿程度又有了长进，不愧是【业火·贞德】所豢养的看门狗呢。”

　　“过奖过奖，如果是为了那位大人的话，我哪怕做一辈子的野狗，我也心甘情愿。”

　　“你还是那么的变态，心理扭曲，好好地人不做，非要做条狗。明明有些人不想做狗，想好好做人都没那个机会的说。”

　　“那您，突然找我有什么事情呢？第五战王·司空鸿越大人。”

　　“我叫人传递给你的资料，你看了吧？”

　　“看了呢，这个东西着实让我意外，狂喜。”

　　“喜欢就好。”

　　“那你想要我传达给贞德大人的话中所附带的条件是什么？资料上可是一点都没有透露呢，你又为何要协助我们毁灭北龙帝国呢？”

　　“不不不不，应该说是我们。”

　　“我们？什么意思？”

　　首长眉头紧皱。

　　“除了我第五战王以外，管理其他战王领域的战王，目前有四个已经加入阵地，伺机而动。”

　　“例如？”

　　“第三战王：齐格飞。”

　　！！！（震惊。嘴角上扬，双指托腮。）不可思议且难以置信的问道：“诶？没想到战王领域的管理者第五战王，以及超控南洋领域的第三战王都愿意加入我们，还有其他四个，六个战王就已经有四个加入了。你们到底想要做什么呢？明明以前是那么不想要加入我们，非要死守和平圣约的你们？却突然变卦？可以告诉我理由是什么吗？在下愿闻其详。”

　　“你们那边的军师里面，应该有一个是夺取了诸葛家占星未来能力的人吧？我们虽然用这么考量过也去询问，可是碍于和平圣约，而不得不坐以待毙。看着好好地机会无法使用，但你们不同！你们打破了这个条款，且拥有了这个能力，如若你们肯协助我们占卜一个人的位置在何处。并且放手交于我们处理的话，我们战王领域四大战王绝对协助你毁灭和平圣约条款同时陪同你们将北龙帝国堙灭于世界地图之上。如何？”

　　“听起来特有意思，特有诱惑力。那么，你们想找的那个人是谁？”

　　眉毛微微一动，双目紧缩。语气低沉。

　　“三年前，在某家医院事件中消失无影无踪的最强人造实验体·第七真祖。”

　　杨嘴一笑。

　　“原来如此，你们为了跟传闻中最强的人造人第七真祖一决高下而做出这么僭越疯狂的事情出来呢？”

　　说着说着，他捂住双眸癫狂仰天大笑。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈---！！真的不愧是你们战王领域，哈哈哈哈哈哈哈哈---！！果然跟传闻中一样嗜血好战，只要是能够得到最大利益与快感的战斗，战王领域的人就将会被欲望所牵引，这话说的果真不错呢。”

　　“切，真恶心，你们【幽】组织言行举止简直都是一个鸟样呢。让人恶心。”

　　他缓缓地停下了癫狂的笑。

　　轻轻擦拭了眼角的泪水，不失礼貌的回应：“好的，我会如实汇报给贞德大人！请第五战王·司空鸿越大人，静候佳音，耐心等待。”

　　萝莉冷冷咧嘴一笑：“那，别让我等太久。”

　　首长伸出右手：“那就提前祝我们合作愉快吧？战王领域的战王大人们。”

　　哔的一声，屏幕挂断。

　　笼罩的黑雾瞬间消散，一切恢复正常。

　　首长浑身打颤发抖，止不住的咧嘴大笑起来。

　　他捧着腹部，仰望着天空，正常的瞳孔开始翻面，直接全白。鲜红的血丝快速蔓延，珠子在眼眶中快速打转。

　　即使泪水不断的溢出，滑落，湿润瞳孔，渲染上恶意的红色，他仍旧不曾想过停止这个疯狂的举动。

　　粉白的天花板上看不出一丝的裂痕与污垢。

　　此刻大脑快速颤动的他，转动的瞪大双瞳，癫狂的笑着。

　　整个奇怪的笑声，在这个办公室内，回荡而起。响切云霄。

　　一股强劲的风在没有窗户的房间内，放肆吹起。

　　他缓缓低下了头，双手捂住了脸颊，鲜红的双瞳透过手指缝看向了大门处。

　　如低音魔鬼一般环绕房内，一道血红色的十字架光芒在右眼瞳孔中闪烁而起，他双手交臂，止不住的颤抖，止不住的兴奋。

　　嘴里叨叨道：“暗涌时刻即将来临，呵哈哈哈哈，北龙帝国！我们走着瞧，十多年前，你们为了一己私欲而将我一家满门抄斩的罪恶与仇恨，是时候该让你们偿还了，我---雷铎一定要让你们尝尝我当初的生不如死与绝望缠绕的滋味！”

　　他克制住了情绪。

　　缓缓站起：“呵，灭了你们前，就必须要先解决你们幕后的这群麻烦部队，比如于家的于稜纱与于白龙。只要将你们幕后的力量一点点灭杀，那么北龙帝国将！不足为惧。”

　　他紧紧握住双拳，双瞳映照出了年幼自己躲在密室缝隙中，看着自己的家人为了保护自己而血染自家住宅的画面。

　　一想到这里，他就咬牙切齿。痛苦难忍。

　　他轻轻发出声音，但却蕴含着强大的杀意与恨意：

　　“北龙帝国--！！我定要你们血债血偿---！！”

　　【下一章Re028：飞机劫持事件②⑦·诸葛琉璃回忆篇①⑤阻止（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re027：飞机劫持事件②⑥·诸葛琉璃回忆篇①④暗涌（起始相遇篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 