    中午，阳光明媚。

    陈立站在船尾，看着船尾外侧歪歪扭扭的“新手号”三个字，哑然失笑。

    “就因为当初懒得取名，搞了个新手部落，现在什么都叫新手了。”

    早知道当初就应该花点心思，取个霸气点的名字啊……

    可惜现在说什么都晚了。

    在“新手号”大船的搭载下，他们已经远离新手村的海岸，来到大海之中。

    四周都是幽蓝色的海水，此刻风平浪静，日光照耀，海面波光粼粼。

    陈立打开“万用地图”，可以看到原本被迷雾笼罩的海面，逐渐清晰起来，变成了已知区域。

    让他惊讶的是，海面地图的迷雾，驱散速度要比陆地的快好多倍。

    陆地上的未知区域，想要点亮的话，他必须走进到500米范围之内才行。

    一些特殊的地形，甚至要靠近200米之内才可以点亮。

    而在海面上……以海船为中心的5公里范围内，都是可见的！

    基本上只要是视野清晰的范围，就都可以直接点亮。

    不过很快陈立就释然了。

    要是海面上也得走进500米范围，那他可得花上很长很长的时间，才能点亮一片海域。

    5公里，其实也没多大。

    毕竟比起整个大海，微不足道。

    此时“新手号”距离海岸大约就是刚好5公里的距离。

    他们从东向西行进。

    目前风向是从北往南吹的，如果不控制方向的话，将会被越送越远离陆地。

    陈立掌着舵，始终维持在能够看到地平线的近岸距离。

    平静的海面，船行驶得很平稳。

    船员们很快适应了海上的工作，没有出现晕船呕吐的情况。

    陈立让见习水手们轮番休息，10个人为一组，一次只要划动5组船桨就行。

    正午时分，他们已经路过了原先的“海湾氏族”和“椰林氏族”海岸区域，正在朝着“鳄鱼海滩”附近前进。

    航行过程中，陈立很想拿个渔网出来，撒网捞一波海鱼尝尝鲜。

    但很遗憾，新手村目前还没有成型的渔网，质量都不过关。

    系统商城里面倒是有渔网可以兑换，不过要150科技点，太贵了，他舍不得。

    “原来大海的远处是这个样子，景色真美啊~”

    黑石感叹道。

    身为曾经的海湾氏族一员，他对大海也算是很熟悉的。

    不过跑到离海岸那么远的地方，还是头一次。

    陈立笑道：“近海区域是很美，不过要是去了远海，就比较孤独、危险了。”

    远洋之中，有海上暴风，有滔天巨浪，都是很危险的。

    有时候巨鲸出水，甩个尾巴，都有可能把船只打翻。

    而且有些海域附近几千公里内都没有陆地，孤舟航行，若是没有物资补给的话，也会很绝望。

    “村长，我们这样一直往前走的话，真的能回到村子吗？不会迷失在大海上吧？”黄虎问道，有点担心。

    陈立道：“放心，我们是环岛旅行，总路程也就一千公里的样子，转一圈自然就到家了。”

    现在他们行船的时速大约是20公里每小时，一天下来走个三四百公里肯定没问题，最多三四天就能完成环岛旅行。

    “那就好，那我们就可以轻轻松松的欣赏海上的美景了。”

    黄虎放下心来。

    陈立掌舵也不是时时需要操作的，偶尔看一下就行了。

    三个人，还有那些轮休的水手们，都在看着大海各个方向的景色。

    ……虽然，其实都是海，也没啥景色。

    这时，忽然有个船员叫道：“你们看，那边有个东西在喷水！”

    喷水？

    是鲸吧？

    陈立循声看去，眺望海面。

    果然，一头背部呈灰黑色的巨鲸正浮出水面，如同喷泉一般，将肺里的水喷洒出来。

    离得还不算太远，也就三四百米的样子。

    “叮~检测到宿主处于海洋环境，信息探查术的可视范围扩大！”

    一道系统提示忽然响起。

    然后陈立便发现，自己的信息探查术直接从3米的有效距离，直接扩大到了1000米！

    “卧槽，牛哔！”

    他惊呼一声，感觉很爽。

    船员们不知道原因，还以为他是在说那头鲸。

    “那是什么东西？居然把水喷得这么高！”

    “它看起来像是一条鱼，可是也太大了，比我们的船都大！”

    “村长您见多识广，知道它是什么吗？”

    船员们一个个惊讶道。

    他们都是陆地上的居民，见过最大的鱼，也不过是之前被陈立捕回来的大青鲨，以及淡水湖里的六须巨鲇。

    但是这俩跟鲸比起来，就是小巫见大巫了。

    陈立嘴角微动，“当然认识了，世界上哪有你们村长我不认识的物种？”

    他摸了摸鼻子，开始装哔。

    “【灰鲸】。”

    “介绍：哺乳动物，有须鲸，主要食用海洋中的甲壳类动物，通常只在远洋水域出现。咱们今天居然能在近海区域看见它，运气很不错。”

    “体型：巨型，通常成年阶段可以达到15米长左右，体重超过30吨。”

    “体能120，力量100，敏捷10。”

    “攻击资质70，防御资质50，智力资质65。”

    “特殊资质……没有。”

    “嗯……总之就是相当的猛，猛犸都没它猛！”

    这是一头成年的灰鲸，体型比“新手号”海船都要长一点，要是全力一撞，十有八九要沉船。

    当然，它撞上来的概率低到可以忽略。

    鲸是非常聪明的动物。

    鲸类中的海豚类动物，更是世界上智商最高的动物，比大猩猩和猴子都要聪明得多，仅次于人类。

    它们对人类很友好，非但不会主动攻击人类，甚至还喜欢追随人类的船只一起玩耍嬉戏。

    船员们听着陈立念课文般的介绍，有点没明白过来。

    “所以……就是它很厉害的意思？”黄虎试探性的问道。

    “那肯定啊，那么大的体型，能不厉害？”陈立哭笑不得。

    灰鲸的三维属性，是他有史以来见过最高的动物，连猛犸都弱了很大很大一截。

    与之相比，他现在无敌的力量，也只是小儿科。

    “那咱们能把它捉回去吃吗？那么大，能吃很久啊！”黑石搓搓手，有点激动的道。

    咚！

    然而，他话音刚落，陈立就直接给了他一个板栗。

    “村里几万斤大米还不够你吃吗？！”

    “鲸是高智慧生物，咱不吃这个！”

    “再说了，现在全世界都在禁止捕鲸，你又不是挪威人或者日本人，少打它的主意！”

    黑石的头上肿起一个包。

    他揉了揉，弱弱的“哦”了一声，不敢顶嘴。

    陈立撇了撇嘴，“继续航行，欣赏美景吧。”

