    这个女人叫韩莹莹，是陆辰的前女友。

    当初就是她，以清白之身傍上了贾东杰，结果被贾东杰玩腻后，一脚给踹了。

    现在的韩莹莹有点声名狼藉，毕竟刚被贾东杰泡完踹了，哪个富二代也不想再玩贾东杰不要的。

    所以韩莹莹以破败之身，再也钓不到任何一个豪门公子，为了生计，她只好在这古玩城里打散工换口饭吃，顺便也想做几个白日梦，捡个大漏一朝飞上枝头变凤凰。

    这个世界真的太小了。

    没想到，她出来吃饭，竟然见到了陆辰。

    想到陆辰这个没钱的丑逼，韩莹莹那股子想要嘲讽的劲头，瞬间又高涨了起来。

    她竟然扭着小腰，双手抱着肩，轻微甩了下秀发，就朝陆辰走了过去。

    而陆辰也眼尖的很，他也早就瞧见了韩莹莹。

    要是放在以前，陆辰兴许说不定马上就涌出一股悲愤和恼怒，但是现在的陆辰已经蜕变，也越发地成熟稳重了。

    所以面对朝他走来的韩莹莹，陆辰不但不理会，反而假装没有看到，继续大口大口地吃了起来。

    韩莹莹绝不愿意就这么被陆辰无视。

    再加上工作不顺心，也没有再勾搭上哪个富二代，造成了经济有些窘迫，所以她马上就想对陆辰发飙。

    “啧啧，我当是谁呢，原来是被我甩了的陆辰啊，离开了我那么久，混的也不怎么样嘛，呵呵！”

    韩莹莹的冷嘲热讽，瞬间就将周围的空气给点燃了起来。

    但是陆辰还是没搭理她，依旧选择继续吃饭。

    一句话，有些人不值得你去浪费口舌！

    见陆辰竟然无视她，这可让韩莹莹更加气恼了。

    “怎么样，说到某人的痛处了，竟然吓得不敢吱声了，也对，毕竟也没混出个人模狗样来！”

    韩莹莹一边说着，一边就将目光朝向了坐在陆辰对面的楚倩芸。

    哦，哪来的女人，气质优雅绝伦，又长的那么漂亮。

    而且穿衣打扮全是名牌，更可气的是，就连那穿在玉腿上的丝袜都看起来价格不菲，更别说她脖子里戴的那款吊坠了。

    陆辰怎么和这个女人在一起？

    莫不是陆辰发达了？

    韩莹莹再次认真地瞅了下陆辰。

    发觉陆辰除了长的更帅了，穿衣打扮还是那么没有品味，这就马上断绝了韩莹莹认为陆辰已经发达的念头。

    既然陆辰没发达，那眼前这个气质高贵优雅的女人怎么会跟他在吃饭？

    应该是陆辰这个家伙，仗着自己长得帅，身材结实又魁梧，给人家暗地里做了吃软饭的小白脸了。

    韩莹莹当即就笑了。

    韩莹莹嘲笑陆辰时，楚倩芸也大概弄明白了。

    眼前这个女人，肯定是陆辰的前任女朋友。

    哼！

    好你个陆辰，还挺花心的。

    这样的女人，你也看得上眼。

    你真是不挑不拣，啥都敢吃。

    楚倩芸本想一走了之，给陆辰办个难堪，但是她实在受不了韩莹莹在她耳边聒噪嘲讽陆辰。

    所以楚倩芸瞥了眼陆辰，竟然直接拿起刀叉，当着韩莹莹的面，十分温柔地切了块蛋糕，然后用托盘乘着递给了陆辰。

    “阿辰，来，我给你切块蛋糕，谢谢你今天给我过生日，我真的好爱你！”

    楚倩芸说着，就把蛋糕递到了陆辰的面前。陆辰这会儿有点懵。

    不过他也看出来了，楚倩芸这是在帮他。

    所以陆辰马上会心一笑，伸手接过蛋糕，竟然有滋有味地吃了起来。

    现在轮到韩莹莹懵了。

    陆辰，这个穷要饭的，竟然泡到了一个这么有钱又漂亮的女人吗？

    这是真的还是假的？

    韩莹莹一时之间，还有些琢磨不清了。

    但是有一点她始终坚信。

    陆辰这个臭要饭的，就算是泡到了一个富家千金小姐，他也是一个穷光蛋出身，他也是一个软饭男。

    韩莹莹绝不愿意，在这件事上让陆辰痛快。

    所以她当即就鄙视了一下陆辰，还想要继续找茬。

    “呦，不错嘛，你是陆辰的女朋友吧，我叫韩莹莹，是陆辰的初恋女友，当初是我不要他，把他给踹了，现在你替我接了盘，我就没那么愧疚了！”韩莹莹竟然转换目标，准备攻击楚倩芸。

    没想到，面对韩莹莹的进攻，楚倩芸突然就站了起来。

    她也双手抱着肩，直接怼起了韩莹莹。

    “哦，韩莹莹是吗，那你可亏大了，阿辰对我可真好，不但专门抽时间给我过生日，前两天还给我买了个价值三十万的玉坠，你瞧瞧，可以抵得上你一年的工资还多！”

    楚倩芸也看出来了，这个叫韩莹莹的女人特别物质，既然是物质女，那就用炫富来羞辱她，顺便帮陆辰一把。

    结果楚倩芸话说完，韩莹莹真的又仔细瞅了陆辰两眼。

    她知道，不管这个女人说的是真是假，这会儿她都没有任何好办法，继续羞辱攻击陆辰了。

    有这个女人在，她也讨不到什么便宜。

    看看表，刚才这么一磨蹭，出来吃饭的时间，差不多已经快要用完了，韩莹莹只好瞪了下陆辰和楚倩芸，转身回了古玩城。

    陆辰一直都没有说话，他也没有机会来反怼初恋女友韩莹莹。

    因为他压根都插不上话。

    女人对女人，楚倩芸这次真的帮她狠狠怼了韩莹莹一顿。

    看着韩莹莹远去的背影，陆辰的心里平静如秋水。

    他突然就打开了透视。

    把韩莹莹全身上下窥视了一遍。

    不是他故意耍流氓，而是他想要看看，在韩莹莹被贾东杰糟蹋的这一段时间里，她的身体究竟有多大的伤害。

    哎！

    惨状出乎陆辰的意料。

    韩莹莹的身体，尤其是子宫，已经被刮的薄如羽翼，如果再堕一次胎，恐怕这辈子都无法再怀孕。

    哎！

    一切都随她去吧！

    陆辰看着韩莹莹越走越远的背影发呆时，楚倩芸已经板着俏脸，双手抱肩又坐回了陆辰的对面。

    陆辰，你这个家伙。

    情事蛮丰富嘛，到哪里都能碰到你的老相好。

    而且你看看，一遇见老情人就萎靡不振，像是丢了魂，人家都走没影了，他还在盯着人家看。

    “咳咳！”看陆辰陷入长久的沉思，楚倩芸终于忍不住清了清嗓子。

    陆辰马上就回过了神。

    “好看吗？”楚倩芸皱起俏眉问。

    “什么啊？”陆辰一本正经地说。

