    “上！”

    水门一声低喝，整个人直接冲出草丛，在四名岩隐敌人距离最近的时候，赫然发起进攻。

    上杉彻、带土和琳三人，也不敢怠慢，身形一闪，便自草丛之中，冲向那四名岩隐。

    水门的速度极快，即使不用飞雷神，他的速度也超出了常人不少。

    只见他身形疾冲之间，身上的查克拉波动已然爆发，右手掌中，已然搓出一团青蓝色的螺旋丸。

    直接就奔着那名年纪稍大的带队岩忍而去！

    “敌袭！”那名带队岩忍瞬间察觉动静，当即大声惊呼，与此同时，还没看清敌人面目的时候，双手早已迅速结印。

    [土遁·土阵壁]

    一道巨大的土墙，瞬间从地面升起，阻挡在了水门面前。

    岩忍队长松了口气，以为自己强大的B级忍术，已经完美地阻挡了敌人的进攻。

    可就在这时！

    轰隆！

    一声巨响传出，与此同时，厚实坚硬的土墙，直接碎裂开来，其上赫然破了一个大洞。

    整片土墙轰然坍塌。

    岩忍队长神色大惊，赫然便见得一个金色头发的木叶忍者，手持一个青蓝色的球形能量，破墙而出，瞬间到了他的眼前。

    有点眼熟。

    不知为何，岩忍队长见到眼前之人的金色头发，心头不禁升起一抹仓皇。

    但是，眼前的情况来不及让他多想。

    [土遁·土石龙！]

    岩忍队长的双手翻飞，在波风水门冲杀而来之际，迅速结出一个又一个复杂的手印。

    突然间，大地震动，一只巨大的龙首，从土壤之中涌出，由泥土聚成的长龙，浑然爆发出惊人的气势，张开巨口，便朝着前方疾驰的波风水门咬去！

    水门面不改色，见土龙攻来，当即随手挥出一柄特制苦无，向岩忍队长疾射而去。

    “哼，孤注一掷么……仅凭一枚苦无，如何能伤得了我？”岩忍队长不禁发出一声讥笑。

    眼见苦无已经到了眼前，他不慌不忙，早已看清了苦无的运动轨迹，当即将头一偏——

    那只苦无便从他的耳边掠过。

    丝毫没有对他造成任何伤害！

    可惜的是，那不是一柄普通的苦无，那名岩忍队长，也没有注意到，苦无上的特制术式。

    轰隆！

    此时，一声巨响爆发开来。

    那只土龙，已经完全淹没了波风水门的身影，一口咬下，巨大的龙口，直接撞击在了地面之上。

    一阵劲风大涨，烟尘纷飞。

    若是不出意外，波风水门早已被这只土龙碾压成了一滩烂泥。

    “得手了么……”

    岩忍队长眉头一皱，目不转睛地盯着前方，想等到烟尘散去之后，确认波风水门是否已经阵亡。

    就在此时！

    “你在找我么？”

    一道平淡的声音，从岩忍队长的耳后响起。

    “！！！”

    岩忍队长心头巨震，双目张如铜铃，心中的惊骇，竟在此时达到了极致。

    “什么时候……”

    他心中刚升起了这一抹念头，便好似觉得身后有一道剧烈的青蓝色光芒传来，将他的眼角余光，尽数照亮。

    砰！

    这一瞬间，巨响在岩忍队长的耳中炸响，一股强大难言的力量，突然撞击在他的后背之上！

    极速旋转的风暴，似乎蕴藏了无尽的锋锐刀刃，在他的后背爆炸、乱绞，身体仿佛掉入了一个绞肉机之中。

    飞雷神+螺旋丸。

    这一个豪华套餐，直接为岩隐村一名上忍队长，作出了完美服务。

    水门的螺旋丸一击，那名岩忍队长断无存活的可能，整个人被螺旋丸打中后背，直接如同一枚弹射而出的炮弹。

    狠狠地撞击在旁边的山石上。

    肋骨尽碎，五脏皆毁。

    “金色……闪……”

    这是岩忍队长生前，最后的念头。

    “队长！”

    岩忍队长之死，只在片刻之间，另外三名岩忍队员根本毫无准备，见此一幕，纷纷目眦欲裂，肝胆俱断。

    “喂，战斗的时候，可不要分心啊！”

    上杉彻戏谑一笑，趁着眼前这名与他缠斗的岩忍情绪大变，直接看准破绽，右拳闪电般地从腰间探出——

    砰！

    一拳落下，怪力爆发。

    那名岩隐下忍，还没来得及悲伤，便觉得一座大山撞在了自己的胸口，巨力透胸，瞬间承受了非人的重量。

    身形向后，狠狠倒飞。

    被上杉彻一拳轰飞的岩隐下忍，也步了他们队长的后尘——

    整个人也嵌入了山石之中。

    嘴巴微张，鲜血大口地从当中涌出，目光涣散，眼看也是不活了。

    宇智波带土、野原琳，还有剩下的两名岩隐下忍，见此一幕，皆是目露惊骇，一时间感到不可思议。

    尤其是带土，想到一开始嘲讽上杉彻那些话，以及上杉彻毫不在意的神情，突然明白。

    原来小丑竟然是我自己。

    上杉彻之所以不在意，是因为人家根本不屑啊，本来就不是医疗忍者，随便你怎么说。

    这般想来，带土微微有些失神，同时破绽显露，不小心被敌人的苦无划了一下，右臂赫然出现一道狰狞的伤口，鲜血直流。

    本来就是吊车尾，战斗意识也差得可怜，也就对上敌人的下忍能够牵制一番，如此分心，自然就受了伤。

    也就波风水门了解上杉彻的实力，相对淡定了一些，心中暗道：“彻的战斗力，比起卡卡西来，也丝毫不逊色啊。”

    上杉彻自己却没什么感觉，对付中忍还会吃力一些，甚至会用到以“死”换伤的打法。

    但是一个下忍嘛……

    上杉彻还不至于这么狼狈。

    解决了一个敌人，上杉彻又迅速挪移身形，向牵制着野原琳的另外一名岩隐下忍杀去。

    野原琳是医疗忍者，本身就不善于战斗，并且作为一名医疗忍者，本来也不需要战斗，一般都是小队重点保护的对象，也是敌人重点攻击的目标。

    从战斗爆发一开始，上杉彻便独战两人，带土牵制一人，而野原琳，则是左右掠阵，袭扰敌人。

    此时上杉彻腾出手来，自然要接下这个麻烦。

    “快跑！”

    见到上杉彻冲到自己身前，那名岩隐下忍登时惊骇，突然大吼一声，整个人便身形暴退，直接向后逃走。

    连自己的同伴也不顾了。

    上杉彻见此一幕，不由一愣。

    我有这么吓人吗？

    打不打得过，你先打着试试啊。

