    宁王风珏真的回秦，没有激起太多的浪花，楚王风珏玄去接的人，就在他大婚后的两天，尔后也随着风珏玄一起听政，接下来的日子过的很清闲，风珏染的伤也养的差不多了，皇上催过几次后，就跟着一次去听政。

    而后就正常的上朝，套用皇上一句话说：“老八，结了婚总算长大了，可以干点正事了！”

    只有一件事，墨雪瞳很郁闷，她现在每天都吃药，也不知风珏染只里整来的药，又苦又涩，每天一碗，不喝还不行，只说她少时受了方姨娘的暗算，被人下过伤身体的药，故而这阵子一定要多喝药补元，否则关系到以后的子嗣问题。

    墨雪瞳无奈，只得跟吃饭一般，每天中午一碗！

    那个人还怕他嫌苦，往往亲自过来监督，如临大敌一般，让墨雪瞳又是甜蜜，又是郁闷。

    她有那么娇气吗！最多就是有时候稍稍有些头晕力竭，好在这药还是不错的，至少比以前好多了，可是风珏染还觉得人家药效不够，时不时的请些相熟的太医叫过来，给她搞个会症什么的，实在是麻烦的很。

    现在刚吃了药，正准备休息会。

    “王妃，何家的二位小姐又来拜见。”墨叶一掀帘子进来道。

    “怎么还没走，不是说就要上路了吗？”墨玉放下手中的鸡毛掸子，奇怪的问道。

    墨雪瞳斜躺在一边看书，放下手中的书，也看了过来。

    她们现在都跟着改称王妃了！

    “说是有事跟您说，请您帮忙，看样子还挺急的。”墨叶对这几位也是没了脾气，女孩子家长的也算秀美，每天过来问安算怎么回事，那么多年没联系，王爷一封为王，就巴巴的把女儿送过来，这意思大家谁都懂，若是出了点什么事，还不得赖在王府不走。

    “王妃，您身子不好，就先休息着吧，奴婢出去跟她们说。”墨玉扔下鸡毛掸子，不高兴的道，这两位表小姐的意思，大家可是看得明白，分明是想进来，看着王爷的俊美，连路也走不动了。

    自打上次见过一面后，来的可就更勤了，前阵子说要走了，本以为总算把这两位送回去，谁料想，又赖上了，这还没完了。

    小姐嫁进轩王府，几个随身的丫环都觉得满意，想不到轩王殿下在外面那么风流的一个人，娶了小姐后竟然规规矩矩的很，虽然没有跟小姐圆房，却尊重小姐的这个嫡妻，从不让他后院的那些个花花草草打扰到小姐，连正屋的请安也没让。

    这实际上是不合规矩的，可轩王殿下说行就行，也省得小姐看了那些个人还生气。

    墨玉几个现在是越看风珏染越觉得满意，小姐能得到轩王这么个疼爱他的夫婿，实在是运气。

    可不能让那两位妖妖娆娆的何小姐进门！

    没了坏了王爷和王妃的感情！

    所以，墨玉说完就打算出去赶人。

    “请她们进来吧，再怎么着也是王爷的舅家，在外面传言不好听。”墨雪瞳坐了起来，墨兰扶着她走到妆镜前坐定，她淡淡的道。

    上一次，风珏染身子稍好，就请他们一起进府，后来辅国公府来人说洛明珠有事，只是匆匆一面，没说什么，而后这两位舅舅带着姐妹两个天天来求见风珏染，风珏染这阵子正忙，有时候一直在外面，人都不在，就都己不在为借口挡了。

    想不到这次直接来找自己，连两个舅舅都没带上，若再不见，就有些说不过去了。

    “墨叶，你去把人领进花厅，墨玉，你去准备茶水。”墨雪瞳吩咐道。

    “是”两个丫头退了下去。

    有些事，她总得了解清楚，才能决定接下来怎么做。

    墨雪瞳才到花厅不久，何玉芬，何玉秀姐妹便到了。

    何玉芬是何家大爷家的，何玉秀是何家二爷家的，两个人相差不多，但何玉芬为大，何玉秀是小的，两个人都长的极其的漂亮，嫩脸微红，玉腮含羞，怯生生，娇兮兮的样子，很能让人心疼。

    “玉芬见过表嫂！”

    “玉秀见过表嫂！”两个人走到墨雪瞳身前，伏身娇嫡嫡的行礼道。

    只看眼前，何玉芬端庄规矩，礼行到位，何玉秀就显得跳脱些，眼睛看着摆在两边的陈设，两眼发光，多了份玲珑可爱。

    “两位妹妹这么客气做什么，请坐。”墨雪瞳微微一笑，让人看坐，送茶。

    “谢谢表嫂，表嫂这里可真漂亮，果然是皇家气势，表嫂真有福气。”何玉秀一脸的天真笑容，转头看来看去，很是娇憨可爱。

    “二妹，表嫂在此不可如此。”何玉芬轻斥道。

    表嫂在此，不可如此？那不在呢！真是很有意思。

    “大姐……”何玉秀委屈起来，立时就泪汪汪的可怜样。

    “玉芬不必在意，表嫂这里还不是跟家里一样，墨兰上几样精致的小点，给两位表姑娘送过来。”墨雪瞳微微一笑，劝解道。

    墨兰应声下去，一会就把准备上的精致小点送了上来，看着这么精美的小点，何玉秀立时忍不住了：“表嫂这里可真好，不但有这么华美的家具，还有这么精美的小点可以吃，我以后天天来，可不可以？”

    她一脸的娇憨，仿佛不知道她一直来是什么意思？

    一个该当嫁的表妹，住进声名儿狼藉的表哥府里，这还能出去吗！

    “二妹说什么话，表嫂哪有那很能多时间陪你！”何玉芬不悦的道，转头对墨雪瞳陪礼：“表嫂，二妹性子天真，不知道世事，让表嫂见笑了。”

    “无碍，小孩子家的。”墨雪瞳顺着她的意思道。

    “大姐，你看表嫂多好，她都说无碍了，就是答应我可以天天进府来，表嫂真是太好了，比大姐好多了。”何玉秀可爱的冲着何玉芬嗍了嗍鼻子，仿佛跟她唱对台戏一般。

    这两个人，一个唱红脸，一个唱白脸，又配合的这么好，墨雪瞳不得不感叹，这何家还真有人才。

    “两位妹妹这次来，需要我帮什么忙？如此紧张？不是说己经准备行礼要还乡了吗？”墨雪瞳微笑着问道。

    还乡这话还是上次见面的时候提起的，都个把月了，依然没个反应，这借口也着实的要换一个了，不知道这一次又闹的那些。

    “表嫂，我们先不还乡了，大伯父给大姐在京里定了门婚事，这一来一回的浪费时间，大伯父说，索性就在这京里了吧，所以以后我有大把的时间可以来王爷陪表嫂。”何玉秀一边吃点心，一边毫无机心的回答道。

    倒把一边的何玉芬闹了个大红脸，立时羞答答的低下头，连话也说不出来。

    在京里定了亲，这倒是越来越有趣起来了。

    “那你们今天来是？”墨雪瞳顺势问道，拿起桌上的茶喝了一口，掩去眸底的一抹精光。

    何玉芬是何家大爷上门来巴结风珏染的，准备送上一个美人，安抚多年断裂的亲戚亲份的，这时候定亲？

    “大伯父想问问表哥，能不能让大姐在轩王府出嫁，那样的话，大姐和我们都有面子，大姐嫁过去，也不会受欺侮。”何玉秀叽叽喳喳的道，很是亲热的过来在墨雪瞳耳边道：“表嫂，我大姐脸皮薄，这事抹不开说，由我说。”

    说完嘻嘻而笑，一脸没心没肺的样子。

    这话说的，两边的几个丫环全沉下了脸，这何家还真敢想，从王府的大门出嫁，这身份他们也当得起嘛！

    “这可不行，皇家的规矩在这里，只有皇家的人才可以从这里嫁出去，两位妹妹恐怕是不行了。”墨雪瞳带些歉意的笑道，不动声色的避开何玉秀凑过来，转头对墨兰道：“让二小姐看看喜欢吃什么，一会让人送两份过去。”

    “是！”墨兰领命，笑着请何玉秀坐回位置，让她指出哪些细点喜欢。

    何玉秀笑嘻嘻的回到位置上，指了几个后，又转过头，有些焦急的道：“表嫂，那可怎么办好，我们想在京里嫁，可没地方，这可怎很能办好，要是在家那边就好了，怎么着也得有几个庄子……”

    说到庄子，她眼睛一亮，蓦的看着墨雪瞳道：“表嫂手里可还有什么庄子不，要不让我们先住进去，这旅馆的一直住着也不太好，费钱不说，还让人说表哥－这么大一个王爷，加舅家都只能住旅馆。”

    说完她又极是委屈的加了一句道：“这看着少了亲戚的情份，也不方便。”

    墨雪瞳微笑着听她一句话赶着一句话，目光落在她活泼的脸上，十五六岁左右的年纪，一般早就定亲了，又这么伶俐，还长的漂亮，委屈的样子又楚楚可人，这何家可真是花了大血本了，连话也说的这么顺溜。

    只是再天真的表面也掩不住，她眼底的那股子贪婪，虚伪……不动声色的就告诉自己，如果他们还住在外面，这话可就不好听了，到时候只会说轩王府没情份，把个舅家安排在外面，轩王府的名声不好听！特别现在又是风珏染“改邪归正”的时候，不能惹出一些闲话来。

    这时候可抓的真准！

    “王府那边的确还有个宅子，如果舅舅和表妹们都乐意，那我一会就让人带你们过去。”墨雪瞳轻轻一笑，温柔的问道。

    “好啊，那就多谢表嫂了。”何玉秀脸上浮起些得意，但马上掩在天真的笑脸后，一脸的雀跃。

    “多谢表嫂！”何玉芬羞答答的行礼谢过，很有大家小姐从容的样子。

