    见她骂了人就想走，吉祥上前一脚踹倒了两人，阿月带着的人围了上来，吉祥挽着袖子道：“一群狗东西，仗着人多欺负人欺负惯了吧！今儿就教训教训你们这帮狗仗人势的。”

    围观的民众看热闹不怕事大，大声叫好：“大侠，好好教训他们一顿。”

    三个衙役走到李虞跟前，打躬作揖的哀求着：“夫人，求您别为难我们了吧！再打我们饭碗就保不住了。”

    李虞看着说三个衙役都要急哭了，朝着吉祥摆了摆手：“吉祥让开，放他们走。”又对三个衙差道：“你们三个和本夫人回知府衙门，如果有人找你们的麻烦，你让他来找我。”

    三人愣了一下，惊喜道：“您真的是周大人夫人？”

    “如假包换。”李虞说完带着谷雨上了车，吉祥赶着车慢慢的往回走，三个衙差跟着车往府衙走去。

    上车后，李虞看着坐在车厢一角闷声不响的谷雨，笑道：“不错，挺有胆色的，我看你身手挺伶俐的，是学过功夫的吗？”

    谷雨红着双眼，黯然的回道：“夫人，我爹爹是猎户，三四岁大我娘就没了，喜欢跟着爹爹上山打猎，腿脚比一般人灵活一点。”

    “你爹是猎户，家里因该过得不错啊！怎么会把你卖了呢？”

    谷雨眼圈红了，想着在牙行时教的规矩，吸了吸鼻子：“不是家里人卖的我，去年爹爹在山里打猎遇到了猛兽受了伤，花完了家里的银钱，祖父和祖母、大伯他们把家里仅有的两亩地卖了，还是没能把爹爹留住，还欠下了镇上药铺十几两银子，村里人都穷，借不到银钱还给镇上的药铺，药铺收不到钱，就把我卖给了牙行抵债。”

    家家户户都穷，那是什么样的村庄？看来得抽时间去那儿看看，能不能帮他们做点什么？

    “都过去了，”李虞拍拍谷雨，“你们村在哪里？离这里远吗？”

    “出东城门，往城外的兴福镇走，就在兴福镇的大枫山上，我爹爹以前卖猎物我和他一起来过云洲，半夜起来，打着火把下山走到天黑就到了。”

    三个衙差跟着李虞的车子到了府衙前，见守在门口的衙差恭敬的行礼后卸下门槛，让李虞的车驾径直进了府衙，这才相信李虞真的是新来的知府夫人。三人连忙上前磕头赔罪，李虞毫不在意的道：“不关你们的事，你们也是职责所在。”

    阿月和阿若两人带着人回了王府，二门抬轿的粗使婆子诧异的看了一下两人狼狈不堪的样子，被跟着的丫鬟瞪了一眼，连忙垂下了头。

    两人下了轿朝正院正厅走去，正厅里摆着紫檀木八仙桌，上方的墙上挂着副寿星图，八仙桌两边摆着紫檀木太师椅，下面一左一右两排紫檀木椅子。

    偏厅里，王家的王老太太穿着件深紫色袄子，暗红色裙子，珠翠环绕、斜靠着一个大靠枕坐在临窗的榻上，看起来慈眉善目，富态安详，一个婆子跪在炕上在给她捏脚，旁边还站着一个穿着大红色衣裙，头戴赤金凤钗的极美妇人，相貌和李虞姐弟都有几分相似，见阿月狼狈不堪的捂着脸走进来，吓得花容失色，扑了上去搂着她心疼道：“月儿，这是怎么了？哪个不长眼的竟敢伤你？”

    阿若和阿月放下捂在脸上的手，抽噎着，眼泪不停的滚落，妇人看见两人白嫩的脸蛋儿上，都有五个指头的巴掌印，心疼的抖着嘴唇说不出话来，王老太太也坐不住了，下榻一叠连声的问道：“月丫头，若丫头，到底怎么回事？你倒是说啊？”

    “祖母，”阿月扑到王老太太怀里哭得肝肠寸断，妇人对阿若道：“表姑娘，你来说说，到底怎么回事？”

    “舅母，我和表姐去周记包店看包，也是我不对，言语中一不小心得罪了一个妇人，她说我们冒犯了她，还说她是新任知府大人的夫人，还是什么一品夫人，要我们磕头赔罪，知府只有四品官，她怎么可能是一品夫人，我和阿月说她冒充的，还让她的小厮把我们踢倒在地，给她下跪赔礼，后来衙差来了，我们告诉衙差有人冒充一品夫人，她就打了我们耳光，呜呜、、那个奴才秧子还把我们踹翻在地上，那么多人看着，呜呜、、还说让家主去见她，说她是知府夫人谁都不怕！”阿若抽噎着，避重就轻、半真半假的把事情的经过说了一遍。

    阿月又哭了起来：“祖母，我没脸见人了，大庭广众之下被一个丫鬟和小厮打了，我不活了了。”

    王老太太气得脸色发青，一拍桌子，对妇人道：“林氏你去，让人把清海叫回来，我倒要看看是个什么样的无知泼妇，敢动我王家的姑娘！”

    “是。”林氏走到门口吩咐门口的婆子叫人去了，又叫人拿了膏药来给两人敷上，阿若看了一眼林氏，再想想铺子里的那个女人，再次觉得两人竟然如此相似，难道舅母和那泼妇有什么关系不成？

    李虞回到家，阳阳正哭闹着在找她，看见李虞回来，反倒屁股一扭不理她了，李虞笑着拍了他小屁股一下：“小阳阳，生气啦？不理你娘啦？”

    阳阳扭头看着李虞，嘟着小嘴道：“您去逛街不带我去，我生气了。”

    李虞抱起他在他脸上亲了一下，笑咪咪的说：“娘下次上街先问问阳阳再走好吗？”

    阳阳想了想，扭头亲了李虞一下：“嗯！娘不能悄悄地走。”

    李虞点点头抱着他去洗了一下哭花的小脸，小玉道：“夫人，七斤睡了一会儿了，小少爷还没有睡过。”

    李虞见阳阳眼睛都睁不开了，小声道：“好，我带他睡会儿。”

    王家派人去请王清海说老太太有事，王清海以为出什么事了，着急忙慌的放下手里的活，和周嘉告了假，就赶去了王家老宅。

    刚进正院林氏就看见从里面出来，躬身行礼道：“二婶，老太太身子不舒服吗？”

    林氏摇头道：“老太太好着呢！有些事找你！”

    王清海进了正厅，见王老太太坐在太师椅上，上前行礼后，王老太太把阿若的话对王清海说了一遍，怒气冲冲地看着他道：“你说我们王家几时沦落到这般地步了，阿月和阿若两个丫头，在外面被一个无知泼妇如此欺辱。”

