    王仙没有想到，在超凡大陆上还有这么一段秘辛。

    强大逆天的龙族之神，掌控神器的傲山大帝。

    龙族之神的成神路途。

    信仰封神！

    一个个事情，令他充满了震惊。

    王仙看着坐在自己身前的傲山大帝本人，看着他满脸傲然的样子。

    这家伙不会是向自己炫耀的吧？

    “前辈，你告诉晚辈这些，是？”

    王仙沉吟了一下，朝着傲山大帝问道。

    “也没有什么事情，只是来告诉小友一声，龙族是我们人类的敌人，你如今拥有着影响两大帝国的实力，涉及到超凡大陆近乎一半的人口，在不到迫不得已的情况下，不要臣服于龙族！”

    “因为我不敢保证那位龙族之神还会不会做出什么过激的举动，毕竟，那位一千岁便达到了半步神境，如今寿命只有两千多年了，他再不突破就要陨落了，龙族如此绝代风华的存在，不会这般甘心的！”

    傲山大帝朝着王仙提醒道。

    “另外，我想要看看我们人族内，能够媲美龙族之神的天骄人物，呵呵，如若你有生之年能够成神，我人族也算是大兴！”

    傲山大帝继续说道。

    “放心吧前辈，如果有一天我拥有了神的力量，我会统治整个海洋，我也会支持女帝统一大陆！”

    王仙笑了笑，直接说道。

    “哈哈，有志气，小友你若是能够达到神境，整个超凡大陆你都能够统一，到时候也是大功德一件！”

    傲山大帝大笑一声：“好了，老夫就不打扰小友了，我们有机会再见！”

    说着，傲山大帝的身影直接消失。

    王仙看了看上空的一个方向，微微挑了挑眉头。

    “这傲山大帝倒也是挺不错！”

    他淡淡的评价道。

    “傲山大帝是近十万年来最为璀璨的强者！”

    一旁的魔刹微微感叹的说道，这位，是历史上的绝世强者，他没有想到竟然会亲自遇到。

    “傲山帝国占据超凡大陆中央，拥有着最为广阔的土地，存在的时间最为悠久，他们的底蕴还真是强大，连神器都有！”

    王仙目光闪烁，那可是神器啊！

    “九神帝国与傲山帝国据传都是神留下来的王朝，我们九神帝国明显要弱很多了，不过我纳闷，想要成神就这么困难吗？连龙族之神用了一万多年的时间都没能够成神？”

    “他们龙族可是掌控着超凡大陆大部分的资源！”

    魔刹有些诧异的说道。

    “可能是因为龙族血脉的问题吧！”

    王仙猜测道。

    这个世界的龙族，连龙宫的龙种都比不上，有些像曾经的火锤一族，血脉的限制，令他们很难突破神境。

    “走吧！”

    王仙朝着魔刹说了一声，回到龙椅上，继续朝着凤王朝驶去。

    超凡大陆传说中的人物傲山大帝的到来，虽然出乎他的意料，但并没有太过于放在心上。

    傲山大帝也好，那位龙族之神也罢，只要再给自己几年的时间，他们都不会是自己的对手。

    “这次回去之后，自己的等级能够得到一个巨大的提升，龙宫也能够再次升级！”

    “升级后的龙宫，哪怕是整个龙族前来攻击，都能够抵挡的住！”

    王仙脸上露出一丝自信的神色。

    龙宫的队伍飞行，很快来到凤王朝内。

    凤王朝的民众看到龙宫的庞大队伍，并没有太多的惊讶。

    最近十几天，他们也清楚的了解到关于龙凤帝国与龙宫的事情。

    对于一个帮助他们女帝走到如今这一步的龙宫，凤王朝的民众充满了感激的神色。

    “小仙，万妖帝国那里处理好了吗？”

    蓝青月关舒情一众女生朝着他问道。

    “嗯，已经全部解决，凤王朝这里呢？”

    王仙笑着点了点头，目光看向凤鸾！

    “已经处理好！”

    凤鸾同样点了点头。

    “你准备将龙凤帝国的帝都放在神国废墟还是凤王朝这里？”

    王仙目光扫过凤王朝帝都，在繁华的程度上要高于现如今的帝都。

    不过在防御上，神国废墟那里要更胜一筹！

    “我也在考虑，浩瀚区域与凤王朝的距离有些遥远，但不可能放弃其中任一地方！”

    凤鸾微微皱起眉头，犹豫不定。

    浩瀚区域有浩瀚区域的好处，这里有这里的好处，难以抉择。

    “要不先回去一趟在考虑吧！”

    王仙朝着她说道：“我准备带龙宫的弟子回去，这一次带回来的资源，能够令龙宫得到一个巨大的提升！”

    “嗯，那你们先回去吧，我要在凤王朝这里处理一些事情！”

    凤鸾朝着他说道。

    “好，你有什么问题可以直接找魔刹帮忙！”

    王仙没有在凤王朝这里多待，带着一众女生与龙宫成员朝着浩瀚区域飞去。

    有小蓝载着，三天之后，王仙他们回到龙宫内。

    “接下来，我要提升一下龙宫的等级！”

    王仙悬浮在龙宫的上空，朝着所有龙宫弟子说道。

    “又能够提升了，这次提升之后，整个超凡大陆再没有任何生物能够闯入我们龙宫！”

    一众女生眼中露出兴奋地神色。

    龙宫的成员也是满脸期待，龙宫每一次的提升，他们的修炼速度都能够提升一倍。

    “叮，检测到万寿级别的材料与足够的灵石，是否提升龙王殿！”

    “叮，检测到万寿级别的阵法与足够的灵石，是否提升龙阵！”

    “叮...”

    当王仙拿出所有的材料时，一个个系统的声音传来，立刻确定。

    而在他下方的位置，整个龙宫开始发生巨大无比的变化。

    巨大无比的龙珠，缓缓地长到了五千米之高，直径也达到了四五百米。

    神圣无比的龙门，此时更加的豪华，上面盘踞着一条条神龙。

    巍峨的龙王殿，开始疯狂的扩展，龙椅再次变大，上方的祖树散发着盈盈的神光。

    祖树的神辉完全的将龙椅笼罩。

    上面的返魂木、不尽木以及服常树三个枝条达到了十几米长，摇曳着神秘的光彩。

    覆盖面积八百公里的龙宫，如今直接提升至了方圆两千公里。

    浩瀚无比的灵气，朝着龙宫冲击而来。

    整个龙宫内，海水好似变成了灵液！

