    片刻之后，

    在张飞一脸懵逼的神情中，林山打开了集装箱大门！

    霎时间，

    一袋袋精米蜂拥着从里面挤了出来。

    若非张飞等人见势不妙，往后撤了几步，恐怕就要被这一堆粮草给活埋了。

    “额、那什么……”

    自知理亏的林山讪笑两声，有些不好意思的道：

    “几位将军，属下这也是第一次开门，还望见谅、见谅！”

    “……”

    尽管林山的道歉很是诚恳，可在场众人却没有一个搭理他的。

    没办法！

    不管是张飞还是白起，又或者太史慈，都陷入了深深的震撼之中。

    铁皮盒子，

    粮草，

    从天而降？

    如果说前面两种还能有些联系的话，那最后一种就有点强行入戏了！

    满载着五百石粮草的铁皮盒子从天而降？

    这笑话并不好笑！

    可是，

    回想着之前的一幕幕，再看看铁皮盒子下面凹陷的地面，众人一时间都沉默了下来。

    貌似、好像，这一切……都是真的？

    “林队长！”

    率先回过神来的白起，一把抓住身边的林山，用尽可能平稳的语气问道：

    “不知这种、这种会飞的铁房子，朝廷现在有多少？”

    “会、会飞的铁房子？”林山嘴角微微有些抽搐。

    本以为自己够土鳖了，没想到这将军也没好哪去！

    当然！

    吐槽归吐槽，林山还是知道白起的意思。

    于是，

    在心中组织了下语言后，笑着解释道：

    “白将军，这东西叫集装箱，是朝廷专门配给飞艇的吊篮，用来运输物资的！”

    “至于有多少……”

    说到这，林山挠了挠头，语气中满是无奈的道：

    “这是目前唯一的一艘，如果想要量产的话，恐怕还要等段时间了！”

    “能、能量产？”

    本有些失望的白起，眼神中顿时闪过一道亮光！

    不行，要进京了，必须要进京了！

    这种好东西必须要他们凉州军区先用的！

    至于原理？

    管他呢！

    难道你吃个羊肉，还要去问一下羊是怎么养的？

    “咳咳～！”

    似乎是看出了白起的心思，一旁的朱三干咳两声，好意‘提醒’道：

    “白将军，飞艇运输队目前还处于保密阶段，所以您最好不要在外面说起这个！”

    “而且……”

    “陛下这边还有一封密令特意要属下要给您！”

    “密令？”

    白起从朱三手中接过密令，心中不免有些好奇。

    难道又要打仗了？

    跟谁？

    是那些不安分的羌胡，还是并州境内的匈奴？

    怀着这种好奇的心情，白起打开了手中的密信。

    “嘶～！”

    “西域？！！”

    快速略过密信内容之后，白起的脸色顿时变得激动起来。

    西域？

    陛下这才登基不久，就要对西域动手了？

    简直、简直太好了！

    没办法！

    身为统帅三十万大军的将领，白起并不怕打仗！

    甚至，

    和那些普通士卒不同，他还很期待打仗。

    只有战场才能体现他们这些武将存在的意义！

    不过，

    不管是之前打黄巾，还是后来镇压异族，其实说起来都能被归为内战！

    而内战是相当无聊的！

    不仅仅秦峰不愿意打内战，就连这些将领们也不愿意！

    为何？

    当然是封狼居胥啊！

    一个只会窝里横的将领有什么好得意的？

    只有效仿卫青、霍去病，再次带兵打入大漠，那才能被称之为好汉子！

    可惜，

    之前大汉内部不稳，自然不会想着向外扩张。

    虽然各大军区的设立，未免没有出兵境外的打算。

    可在白起看来，总得修养几年才能动手吧？

    谁知，

    他这边军区都还没熟悉好呢，陛下就已经让他们做准备了，怎能不让人激动？

    “白将军，你这是？”

    瞥见白起脸上的笑容，张飞有些好奇的凑了过来。

    “没什么～！”

    下意识把密信收了起来之后，白起冲一旁的朱三摆了摆手。

    “朱大人，回去之后劳烦您回禀陛下，就说臣知道了！”

    “行！”

    朱三点了点头后，转身就朝飞艇走去。

    他现在的任务已经完成了！

    剩下的，

    就是祈祷自己能够顺利的活着回去！

    或者说，

    祈祷在回去的路上能够少遇到点危险！

    ……

    另一边，

    目送着众人离开的张飞，心里有些不太高兴！

    按理来说，

    自己身为大哥的三弟，理当是他最信任的人才对！

    可为何这次大哥没有给他写信？

    他可是还有好多话想要跟大哥说呢！

    比如白起不让他喝酒、不让他体罚士卒、不让他……

    咳咳，

    虽然说，

    张飞也知道这种小报告打上去也没什么用！

    可不打报告的话，别人怎么会知道他和大哥关系好呢？

    没错！

    张三爷想要的就是个态度，就是证明他和别人不一样！

    然而，

    他没有想过的是，这个小报告打上去会有什么后果！

