    “萧大师，您回来了啊！”

    听到招呼声，萧羽放下手机，抬头一看，是樊白兴扫墓回来了。

    在他旁边还跟着一个悲观、全身散发着颓废气息的男人。

    “萧大师，这位是我以前的同学兼同事，关系一直挺好的。刚才在扫墓的时候偶遇了，就把他喊过来做客，想着待会儿一起吃饭，聚一聚什么的。”

    “萧大师你好。”

    男人冲着萧羽打着招呼。

    “远来是客，进来坐坐吧。”

    男人点点头，看起来有点沉默寡言，进店坐着后，就那么低着头一言不发。

    既不玩手机，也不开口搭话，仿佛是‘满腹心事无人说’的孤独。

    樊白兴叹了口气，搬了个凳子到店门口，凑到萧羽旁边坐着。

    他扫了一眼店里的老同学，压低嗓子：“萧大师，这哥们以前不是这样的，他读大学的时候，父亲得癌死了。

    毕业后没多久，母亲下班路上，路过个幼儿园，遇到个疯子报复社会，为了救个不认识的小孩子，也被捅死了。

    然后前两年爷爷奶奶也陆续去世。

    扶老人必被讹，救人必被脏，帮人帮出仇，借钱借出恨。

    以前抓小偷，还给失主，结果被骂被打，还被脏到警局，坐了半个月的班房。

    更惨的是，找了个女朋友，前阵子准备结婚了，结果女朋友非要跟男闺蜜出去过夜，大吵一架，他死活想不通，就跑去跟踪，发现真发现女朋友跟人滚床单呢。

    然后把两人全打伤了，被抓进去关了半个月，工作都丢了，现在成了个孤家寡人。”

    萧羽摇摇头，苦笑：“我刚看到他第一眼，就发现这人霉运高照，连霉神看到了都要吓得避而远之的那种。搁小说里头，那就是所谓的天煞孤星命了，有这种下场，我只能说是正常发挥。”

    “呃，我说呢，他从小就一直特别倒霉。”

    这哥们这辈子这么倒霉，上一世到底干什么缺德事了这是？

    刨祖坟，还在人祖坟上点炮仗蹦迪了吧？

    还是踢寡妇门，挖绝户坟了？

    吐槽归吐槽，萧羽也没多说什么。

    比他更惨的人，满大街都是呢。

    “那个……萧大师。”

    又过了会儿，男人吞吞吐吐的跟萧羽主动说话了。

    “能给我算算命吗？”

    “张龙先生，你想算什么？”

    “我的人生就是一场悲剧，我一直在想，我活着到底有什么意义……萧大师，我想知道，我的未来也是这么一团糟糕吗？如果是的话……”

    这叫哪门子算命？

    如果说‘是’，他应该就不想再继续挣扎着活下去了吧！

    这个人生态度有问题，不过仔细想想，好像又不能怪他‘太丧’。

    看不到希望和未来的日子，活着不就是生不如死？不就是一具行尸走肉吗？

    比起很多人过着苦日子，却满怀希望和热忱，身边还有家人爱人陪伴，这孑然一身的孤独，反而更像是‘地狱’。

    该怎么劝他改变人生态度呢？以他现在这心态，说了‘未来’以后，估计真得跑去自杀了。

    “张龙先生，你知道‘圣母’这个词吗？”

    “啊？我当然知道，网上的一种流行词语，贬义词吧，大概就是形容某人‘损坏别人的利益，来帮助另一个人，最后自己收获感激和满足，并自我感动，沉迷其中’，大概就是损人利人吧。”

    “差不多吧，如果你天天做好事，天天被人骂圣母，你觉得呢？”

    “那我应该不会再干好事了。”

    萧羽笑了笑，看着远处的天空，目光逐渐深邃：“我有400来万的粉丝，但也只有400来万，比起华夏十来亿人口，不过就是沧海一粟。”

    张龙不明白萧羽的意思，于是继续倾听。

    萧羽：“不是没人看直播，整个华夏，看直播的人自然不可能只有这些。”

    “只是因为喜欢我的已经粉我了，而不喜欢我的人，很难喜欢。”

    “有人骂我作秀，有人骂我天天在那装，沽名钓誉，还有人骂我有点成就就在那飘，包括什么好色啊，请女仆啊，跟女人搞暧昧啊，私生活混乱啊，三观不正啊等等。”

    “骂的最多的，就是骂我‘骗子和圣母’。”

    “骂我骗子的，因为他们不信算命，无论我帮了多少人，他们只要没有亲身体验，就永远不在乎，‘算命的全是骗子’，这个观念深入人心。”

    “至于圣母……虽然我天天在做好事，但别人可不会管我‘是不是损害了别人的利益’，‘是不是为了自我满足’，又或者只是因为骂着玩，只要有人第一个骂了，就会导致许多讨厌或者不喜欢我的人，跟风，或只为刷个存在感。”

    “他们不会在乎我‘天天被人骂成狗’是什么感觉，更不会在乎我‘天天做好事，却收获全网差评和骂名’的感觉。”

    “我当好人，做好事，可有些人看着就很不爽，他们喜欢看罪恶，看杀人，看放火。所以那些人就想告诉全世界，我，萧羽，是个恶心又恶臭的圣母。”

    “而我的反击就是：啊对对对。”

    “甚至我偶尔还会去注册个无名小号，跟着骂两句：这萧羽就是个恶心的圣母。”

    “我除了睡觉，大部分时间在做事，仅剩下的时间，我不想拿去争辩、解释和吵架。”

    张龙呆呆的看着萧羽，满脸的不可思议。

    萧羽轻笑着。

    “张龙先生，对你来说，你很麻木，看不到希望和未来，自己又倒霉透顶，想做好事，又天天被人脏，被人恩将仇报。所以你很痛苦，活着没意义，找不到未来和希望，你甚至想死。”

    “但你仔细想想看，你的绝望永远在于‘别人’，因为别人恩将仇报，因为别人栽赃，因为别人绿了你……是不是跟我一样？所以，你究竟为什么要‘因为别人，自己去死’？”

    “我做我的事，他骂他的人，他骂我，但与我何干？救人只因为救人，你救了人，他碰了你瓷，各谈各的。你救人是你善良，你被碰瓷则因你倒霉。你因为做好事倒霉，不想再做好人了？甚至想去死？反过来，岂不是说‘当恶人，见死不救，就是幸运’？这逻辑完全是没道理的吧。”

    “我不想当哲学家，我说那么多，其实只想告诉你一句：倒霉终将散去，希望终将到来，努力终有回报。”

    “现在，回归正题，讲讲算命好了……你的未来也不全是倒霉！你如果现在去买彩票，你会中两千元！”

    “真的？”

    “当然。买完彩票回来，我继续帮你算命。”

    “哈哈，那我这就去买彩票！其实我今天本来就有这打算，只是……不说那个了。”

    

