
　　505号房里。

　　“哇塞，这就是终极大BOSS的威力？”苏听鱼瞅了眼似乎冒烟的挂钟，啧啧感叹。

　　时间线强加拨动到了午夜十二点后，“温若钧”的真面貌也显露了出来。

　　不同于其它NPC，死后的形态虽然是各种的惨不忍睹，但至少都有保持着人形人躯。

　　而“温若钧”却是直接变成了一个彻头彻尾的怪物！

　　冷白僵硬的皮肤松弛了下来，像是突然膨胀了数倍，体表燃起了高温，将表面的衣料全都烧成灰烬。

　　一坨犹如不断涌动喷薄岩浆，体表高温发烫的粘稠液状怪物出现在了三人眼前。

　　怪物没有手脚，它身躯上的各处部位，都长满了一张张人脸，每一张人脸的表情，或愤怒、或怨恨、或不甘、或哀嚎……细看下来，全都是负面负面状态的表情，似乎集齐了人类所有负面的怨气。

　　而在怪物正中间的一张人脸，赫然就是“温若钧”的脸。

　　怪物身上所有的人脸同时开口：“你们，都去死……”

　　话音刚落，怪物的身躯里长出数条熔浆触手，如同离弦的箭，朝着三人的方向激射而出！

　　中途，不小心被触手碰到的家具，哪怕只是一点边角，都直接被点着了，化作一团焦黑。

　　“哇哦～”

　　苏听鱼吹了个口哨，刚想杠着流陨棒冲上去时，顾起忽的开口制止：

　　“先别动。”

　　苏听鱼一个急刹车，停在原地，她不解地扭头看向顾起，神色却是一愣。

　　此时，顾起的指尖闪过一丝银光，他稍微动了动几个手指，一瞬间，整间光线暗淡的屋子里，四面八方，出现了密密麻麻的银色丝线。

　　那些触手碰上丝线，非但没有将其烧掉，反而被瞬间切割成块。

　　切下来的触手碎块掉在地上，砸出了一个个焦黑的小坑，失去活力后，就成了一坨坨软趴趴的红泥。

　　苏听鱼惊讶地看着这一幕，她挠了下脑袋，有些疑惑顾起是什么时候布下这些异常锋利的丝线。

　　还有……这些丝线又是啥？

　　好酷的样子！

　　苏听鱼瞅了眼自己手里的流陨棒，感觉有点不香了。

　　这时，屋内无数的阴影被赋予了意识，化成一个个阴影怪物，向着三人一拥而上。23sK.com

　　见状，苏听鱼拿出石碑，召唤出大灰：“大灰，去那些影子交给你啦～”

　　刚出来的大灰，雄赳赳气昂昂，可当它看到这铺天盖地的阴影时，顿时傻眼了。

　　“主主……主人！我办不到啊！”

　　苏听鱼一听，嫌弃不已：“你还有啥用呢？”

　　好在，秦七拿出青铜古剑，煞气凝聚出了无数个小人头，同阴影怪物相互对抗。

　　这下子，大灰又立马趾高气昂了起来：“主人！我来保护你！嗷嗷嗷～”一边大吼着，一边随着小人头冲向阴影怪物。

　　苏听鱼也试着用流陨棒打这些阴影怪物，可这些阴影怪物能够随意游走在光暗之间，流陨棒打这些非实体怪物，效果甚微。

　　“你去找真正的楼主。”这时，顾起丢了这么一句话给苏听鱼，便继续操控着丝线切割新涌上来的出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第331章 天使公寓69免费阅读。https://xs.23sk.com 