    第一百三十四章领导夫人生病

    “柱子，听说你还会说法语！”

    在前几天工厂内，可是突然来了几个外国人。

    这几个外国人讲的都是法语，可是扎钢厂内的翻译也只是个二把手，会的法语不多，特别是那一天他还有事出去了。

    结果，整个工厂都没有人听得懂。

    最后却是身为车间主任的何雨柱给站了出来，成功帮扎钢厂签了这份合同。

    何雨柱笑着说道，不过他说的话却非常的谦虚。

    “领导这只是刚巧我会法语罢了。”

    实际上，何雨柱他说的就是事实。

    刚巧自己通过系统奖励学会了法语精通。

    要知道，何雨柱自己可是从来都没有学过法语，若是没有系统给的这个奖励，那自己现在恐怕还做不到副厂长这个位置上。

    不过领导却是对何雨柱，依旧充满着欣赏之色，只是认为何雨柱在谦虚而已。

    “柱子，你就别谦虚了。”

    “你可是我这辈子见过最有才华的人论厨艺，在我的印象中没人比得上你，就连下棋我看赢个全国第一，第二也是简简单单的事情。”

    “甚至就连那英语和法语也是讲的那么好，像你这样的人，我倒是觉得当个副厂长都算是屈才了。”

    闻言，何雨柱赶忙笑道。

    “多谢领导夸奖，这都是我应该做的。”

    “现在时候也不早了，我就去做菜了，今天的菜是跟昨天一样，还是领导想换种口味？”

    领导点了点头。

    “今天把味道做清淡点吧。”

    “我家夫人最近生病了，不能吃味道太重的东西。”

    在听到领导的话后，何雨柱装作一脸疑惑的问道。

    “什么！您夫人居然生病了，怎么样？”

    “病情如何，严不严重啊？”

    只见领导叹了口气，摇摇头没有说话。

    要知道，领导夫人的病可是有了好几年了，之前都是靠着老中医的药来压制着，一直都没出什么事。

    可是现在状况就不同了，就连老中医的药也开始渐渐变得没有效果起来，要是现在还想不到救治的办法，那么领导的夫人可能就活不了几个月了。

    “领导我会些医术，要不我给您夫人看一下病。”

    就在领导一脸伤感的时候，何雨柱突然开口说道。

    而领导在听到何雨柱的话后，却是满脸的惊愕之色。

    “什么？柱子，你说你会医术。”

    虽然领导的脸上充满了惊愕，但是显然他并不相信何雨柱的话。

    这也难怪，毕竟何雨柱实在是太有才了。

    既会下棋又会外语，就连厨艺都那么高，现在跟自己说他还会个医生，这简直叫人不敢自信。

    而何雨柱却是拍着胸脯说道。

    “领导您不知道，其实我曾经候家里就是开医馆的。”

    “我小时候也是拿着银针在那学习。”

    “比起我这一手厨艺，我的医术可是更加厉害。”

    而领导在听到何雨柱说的话后，他却是满脸的不敢置信。

    “什么？你说你的医术居然比厨艺还要高超？”

    要知道何雨柱现在的厨艺，恐怕在一整个帝都内都不可能有人比得上他。

    甚至给放到外国那些厨艺大赛上，也绝对能拿个前三名。

    若何雨柱的医术真的比他的厨艺还要厉害，那他甚至能成为一代绝世神医！

    “好吧，柱子你跟我来。”

    领导虽然对何雨柱说的话有兴趣，不过实际上他只是抱着病急乱投医的心态而已。

    毕竟，何雨柱说出的话，实在是让自己无法理解。

    在一件事上登峰造极，都已经算是极难办到的事情了。

    你看看世界上这么多的人，终究有哪几个人能够成为一方面的专家呢？

    不过让何雨柱看一看也没有什么损失，万一真的像何雨柱说的那样，那么自己的夫人的命岂不是保住了吗！

    “老头子，这孩子是谁呀？”

    领导带着和野猪进到房间内后，领导夫人那虚弱的声音便传了过来。

    “老婆子，我带柱子来了。”

    “原来是柱子呀！”

    何雨柱听着领导夫人这有气无力的声音，一步上前。

    “阿姨，我听说你生病了，所以我就来看看你。”

    “我还懂些医术，希望能够帮上你。”

    但是在听到何雨柱的话后，领导夫人却是叹了口气。

    “谢谢你啊，柱子。”

    “不过阿姨这病怕是没得治了，这么多年也没见好。”

    说完之后领导夫人眼中便满是无奈之色，她对于自己的新身体可是清楚的很。

    特别是这两天无论是往大医院跑，还是请那些医术高超的医生来给自己看病，但得到的结果却都是无能为力，也就只有老中医那抓的药稍微能压一下病情。

    “没事的阿姨，我还是先给你看看吧。”

    “我给你把把脉。”

    听到何雨柱的话后，领导夫人点了点头，便将手伸到了一边的桌子上，而何雨柱也将自己的手指搭在了领导夫人的脉上。

    两分钟后，何雨柱对于领导夫人的病况就了解了，在他的脸上甚至还浮现起了一抹笑容。

    “阿姨没事，你这病只是小病而已，我能够治好。”

    这病对于拥有大师级医术的何雨柱来说，确实是一个小病。

    但是对于其他医生来说，估计就是属于不治之症了。

    而在一旁的领导听到何雨柱的话后，满脸的吃惊之色。

    “什么柱子，这病你能够治好！”

    何雨柱点了点头，一脸自信的说道。

    “领导你就放心，等会我给你写个方子。”

    “到时候再让小李去药铺里抓些药。”

    “等一下我给阿姨。来一套针灸，用上我开的方子，这个病就能好了。”

    听到何雨柱的话后，领导顿时一脸的激动之色。

    “好，柱子你快点给你阿姨治疗。”

    在听到领导的话后可以入点了点头，从空间之中拿出银针，开始为领导夫人进行针灸治疗。

    与此同时领导也让小李去，要不重新按照何雨柱的方子去抓了一副药过来。

    一个小时后，针灸结束。

    与此同时，药也熬好了。

    领导夫人在喝下那熬好的药后，顿时感觉浑身清爽。那原本不舒服的感觉一扫而空。

