    

    闻言，四统扭捏道：“也不是打它的主意啦，我只是好奇在没有灵气的情况下，星际的植物是如何生出灵智的。”

    “能量。”

    “……什么？”四统有些没听清。

    猫崽儿眯起眼睛：“应该和能量有关。四统，星际似乎有一种叫能源石的东西？”

    “这个我查过。”四统立刻道：“能源石中确实一定的能量，可以用在机甲星舰激光武器等耗能物上。也曾有科学家尝试过直接吸收其中的能量，但能源石里的能量太狂暴了，吸收了反而会加剧星际人的基因崩溃。久而久之，能源石便只是当成能源来用了。”

    猫崽一边在林间四处勘察，一边道：“四统，再和我多说说这个能源石。”

    “好的。据我调查，能源石分为低级能源石、中级能源石和高级能源石。当然，是按着能源石的所含的能量大小来看的。低级能源石不稀奇，哪里都买得到，是星际人最常用的能源。但中级能源石就受管控了，只有经过政府批准才能有资格购买。高级能源石就更稀少了，一般被贵族掌控着。”

    说着，四统难免又提到顾家：“顾家之所以这么有钱，就是因为顾家名下有好几个能源石矿星。”

    “没有办法解决能源石能量狂暴的问题吗？”

    “这个……倒也不是一点办法也没有。”四统缓缓道：“听说水系异能者可以清理能源石的能量，让能量变得平缓一些。但据说这个法子很费力，哪怕是低级能源石都要清理几个月的时间。”

    “但清理后的低级能源石可以用来恢复异能，也可以提高战斗力。可惜的是星际的水系异能者太少了，所以被清理后的能源石价格非常非常高。”

    猫崽若有所思：“也就是说，如果处理得当，能源石也是可以直接用的。”

    “没错。”

    卯亦清正欲再说些什么，却听见四统突然出声：“清清等等！”

    “向后走几步，我要看看那个挂红果的星植。”

    猫猫迈着步子走向目标星植，跟着一起观察起来。这可星植长得也挺普通的，可此时枝丫挂上了樱桃般大小的红果子。

    “叮——，扫描到新物种，变现500积分！”

    听到提示音，卯亦清一时间有点意外。之前不是一直变现星币吗，如今怎么换积分了？

    察觉到宿主大人的心声，四统解释道：“哎呀，之所以会变现成星币，是因为清清当时最缺钱。但现在不一样了，清清最缺少的是积分。”

    “咱们还是得多攒些积分，清清才可以在系统商城中兑换任何想要的东西。”

    刚刚的星植已经被系统带走了，地上只残余几颗刚刚掉下的红果子。猫猫嗅了嗅，闻到了一股刺激的味道：“这个星植好像……大蒜？”

    “没错！”四统兴奋的用小奶音道：“这棵星植可食用，而且可以替代大蒜！清清你找找附近还有没有一样的星植，咱们移栽一棵到空间，留着以后做菜用。”

    啊，这的确是个好主意。猫崽儿想到很久没吃过的蒜蓉大虾，默默的咽了下口水。可惜了，重生这么久，从来没见过福利院的菜里有蒜味。

    星际人的调味料只有四种：甜、咸、酸、辣。

    而以往做菜常用的大蒜，小葱，老姜，花椒，八角等等，全都消失不见了。

    本身食材就难吃，再加上没有调味料，可不就更难吃了吗！

    “我去查了下，星网上好像没有记录这种星植。清清，你是第一个发现它的人。”四统叽叽喳喳道：“你给它取个名字吧！”        

