    老板是怎么做到的？美味如此可怕就算了，现在仔细想想，这个手速跟刀工也是那么可怕。

    李岳好像就是一个专门将不可能化为可能的存在，萌萌从之前专门只知道吃东西的人，变成了现在已经会开始观察别的事情存在了。

    不过这样的事情，萌萌是不会去问的，老板肯定不会害自己这些人，所以也就没有必要去询问。

    不管是男人还是女人，都是要留下一些自己的秘密。

    话题回到这个竹鼠肉上面，萌萌还是第一次吃到那么好吃的竹鼠肉。

    不光是竹鼠肉，就连这些配菜，除了调味品比如什么花椒八角什么的，其余的泡菜，甚至是辣椒，萌萌都全都夹起来吃了。

    虽然有些辣，可是这个味道真的太好吃了，配合着大米饭，这个神奇的白米饭，根本就是停不下来。

    等到三碗饭全都吃完了之后，萌萌看了一眼两盆爆炒竹鼠，已经剩下一些汤底了，所有的都给萌萌吃完了。

    满足了，虽然没有百分百吃饱了，但是现在也就不吃那么多，吃个八成饱就好了。

    吃饱喝足了之后，萌萌才猛然想起来，自己这边还有一个直播，不过很快也就放松下来了，大家都明白，自己在李家排挡这边吃饭的，都是这样的。

    “家人们，今天这一餐，是我这辈子吃的最满足的一次，我第一次发现，竹鼠肉居然跟我想象中的极品龙肉相差无二。”

    其实极品龙肉这个梗，是萌萌当年在明洲的时候，尝过一家老酒楼做出来的百年美味，凤毛龙肉。

    名字听上去很厉害的样子，实际上真正吃下去了之后，才觉得，也就这个样子吧。

    所以并不算是太好吃的样子，然后萌萌就说，我一定要为家人们找到传说中的极品龙肉！

    当然，那个时候是一个玩笑话，但是后来就被直播间的家人们记住了，每次遇上肉类食物，都会问上一句。

    “萌萌，这就是传说中的极品龙肉吗？”

    当然，没有一次是所谓的极品龙肉，但是这一次，萌萌居然说一个竹鼠肉就是能够达到她心目中的极品龙肉。

    这一点就可是真的太神奇了，大家瞬间就要炸锅了。

    “卧槽，这个就是极品龙肉？”

    “不行了，老板的这个爆炒竹鼠我已经快要忍不住了，现在我就逃班，我要去吃！”

    “我也要去，带上我一个！”

    “价格太贵了吧，一份竹鼠就要三百六十八，接近四百块钱，只有一份，太贵了。”

    “你们觉得贵就觉得贵吧，如果面对这样的美味，三百六十八真的不算贵。”

    对于李岳店里面美味有所了解的人，就能够明白，真的不算是贵了，这个标准也就跟国宴水平差不多。

    甚至，有些国宴的菜肴比起这边还要贵上太多，甚至还没有那么多分量。

    能够获得萌萌极品龙肉的称呼，这一份爆炒竹鼠，已经获得了她最高的荣誉了。

    李岳听到了那边的话语，什么意思？难道萌萌吃过龙肉吗？

    他没有看的太多直播，所以还不知道这个梗，再说了，基本上每天都能够见到萌萌，自然也就不会去看那么多直播。

    直播里面的萌萌，可爱活泼，现实中的她，始终有点刁蛮任性的感觉，就好像李岳的妹妹一样。

    李岳每次都是有些下意识的宠溺她，因为每次都觉得，父母只生了自己一个，有些太可惜了。

    所以也就是这样，李岳对于很多像是自己妹妹的姑娘，都会下意识照顾她们，这也是为什么，这些年没有找到女朋友，反而是有了两三个妹妹。

    他比较早熟，所以对于同龄的女孩子都会比较照顾，却又没有那种图谋不轨的感觉，所以很多女孩子都会下意识将李岳当成了是自己的男闺蜜，或者是好哥哥。

    明白了自己的问题所在之后，李岳就很少会去关注这一点，一切都是习惯性自然而然了。

    萌萌这边吃的热火朝天，宋香凝那边也是这样。

    虽然是三个人，但是他们一家人实际上都吃不了多少。

    宋香凝就不用说了，就算现在胃口好了，实际上也就是没有那么好。

    宋岩，也就不说了，食量一直都很好，不过现在讲究的是健康饮食，多吃主食，少吃这些油腻的东西。

    在妻子的面前，这一份爆炒竹鼠就是属于油腻的菜肴。

    至于宋岩的妻子，那就更不用说了，上了年纪之后，能够吃下一碗四两的米饭，就已经很不错了，再多吃，就算了吧，女人，始终是需要知道保养的。

    原本是这样的情况，但是现在完全不一样了，宋香凝还是老样子，一碗米饭，能够吃下一半就不错了。

    宋岩也不用说了，宋老板好歹也算是吃过各种神奇的山珍海味，这样的小场面……还真的没有见过啊。

    这个爆炒竹鼠太好吃了，一口气吃了两碗饭，这就不说了，女儿剩下来的半碗饭都给吃进去了，最后那一点点汤汁都给拌饭吃掉了。

    宋母原本也是想要控制身材，需要控制食量，原本是准备先吃半碗就好了，二两米饭，已经足够了。

    结果谁曾想到，吃到这个爆炒竹鼠之后，加上这个神乎其技的大米饭，已经让她胃口全开了，已经不到多久吃到过这样的美味。

    半碗米饭？别开玩笑了，两碗米饭都感觉有点不够啊！

    不过当宋母吃完了之后，两碗米饭，确实是有些撑到了，很多年没有这样吃过了，难得这样吃下去，确实是不错的。

    宋香凝看着一大盆爆炒竹鼠，除了剩下一些调味品之后，其余的都是父母吃剩下来的，脸上也就露出了一丝笑意。

    “妈，怎么样？好吃吧？这里的美味，绝对不是其余的一般饭馆能够比得了的。”

    宋母原本只是想要过来见识一下李岳到底是个什么样的人，但是忽然尝到了这样的美味，整个人都有些不好了，基本上忘记了自己是过来做什么的，现在见到宋香凝跟自己说的话之后才想起来了。

