    第一百一般，纵横交错，从四面八方将他牢牢锁住。

    这就是自己的二哥王孛。

    如果不是亲眼所见，王冲简直无法相信，眼前这道形销骨立的身影，就是自己记忆中那个不可一世、张扬霸道的二哥。

    “二哥，我来了。对不起，我到现在才来看你。”

    看着囚牢中那披头散发，备受折磨，犹如行尸走肉一般的身影，王冲心中突然阵阵的难受。

    这不该是自己那个二哥的样子。

    这里，这种阴暗潮湿的囚牢，也绝不是属于他的世界。

    囚牢里静悄悄的，除了王冲的声音，没有任何的回答。那囚牢里的身影一动不动，就好像听不到任何的声音。

    “二哥，我们都很想你。大哥想你，小妹想你，我和母亲也一样想你。出来吧，二哥，你不是属于这里的！”

    王冲叹息道。

    死牢是关押囚犯的地方，但是王冲心知肚明，自己的二哥和这些人截然不同。因为他是自我关押在里面的。

    王家的人，所有人犯了“狂血症”的人，都可以自由进入死牢之中。这是圣皇当年给予爷爷的恩惠。

    是爷爷当年从龙之后，特别求取的。

    这间花费极大的囚室，就是圣皇出资特别建造的。所有王家的后人，犯了狂血症之后，都可以进入其中，囚禁自己。

    这一代，就落在了二哥王孛身上。他是自有放逐进去的，除了他自己，谁也无法放他出来。

    囚牢里静悄悄的，依然没有半点声音。王冲叹了一口气，继续道：

    “……二哥，如果你是为了郑国公的长子的话，那大可不必。他已经恢复了，并没有死！”

    “你以为我是因为郑王侯才这样的吗？”

    一个阴冷的声音突然从囚牢里响起，打断了王冲的声音，不知道什么时候，王孛突然抬起头来，一双通红的眼睛，隔着栅栏，冷冷的盯着王冲。

    “二哥！”

    王冲怔了怔，大喜,“你终于肯跟我说话了。”

    “你真的以为我因为他才进来的吗？”

    王孛听若未觉，双眼冷冷的盯着王冲，不带丝毫的感情：

    “滚！立即给我滚出去！我不需要你来看我，也不需要任何人来看我！滚！——”

    最后一个字，如同雷霆迸裂，死牢里面，狂风滚滚，扑天盖地，即便以王冲元气七阶的实力，配合蛮神劲和蛟龙之骨，也被吹得衣袍猎猎，噔噔后退。

    虽然身负“狂血症”，发作起来神智癫狂，但是王冲二哥王孛，却绝对是京师城里拔尖之流。

    狂风来的快，去的也快。

    只一会儿，死牢里又风平浪静。王孛盘坐在囚牢中，又恢复了平静。

    “二哥，即然不是因为郑王侯，那你为什么不出去呢？”

    王冲望着囚牢里的人影，却并没有退缩。

    他到这里来，是要改变一件事情的，这件事情没有做完，如论如何他都是不会离开的。

    王孛一动不动，就好像没有听到王冲的声音一样。

    但是王冲却并没有放弃。

    “以你的能力，这里是困不住你的。距离你进来这里，已经半年多了，难道你还准备在这里一辈子待下去吗?”

    王冲道，一边说着，一边朝着囚牢的栅栏走过去。

    “不要逼我对你出手，出去，现在，马上！——”

    王孛终于再次有了反应，伸出一只手，指着死牢出口的方向，声音冰寒无比。

    “二哥，狂血症并不是不可能战胜。以你的能力……”

    “狂血症！哈哈哈，你跟我说狂血症！你知道什么时狂血症吗？”

    轰隆，锁链滑动，响成一片，剧烈的震动声中，一股强烈的危机感突然从王冲心中产生。轰，巨大的钢铁轰鸣声中，一张削瘦的脸孔，皮肤苍白，眼眶深陷，血红着眼睛，散发出庞大的杀气，猛的出现在王冲的视野之中。

    这一翻暴起突如其来，那阴冷，冰寒、血红，充满着杀机的目光，简直能令人做噩梦一般。

    被这双眼睛盯着，就算是意志过人之辈，都会胆战心战，跄跄后退，但是王冲没有。

    王冲定定的看着那双魔性的，冷酷的，充满杀戮和嗜血欲望的眼眸，四目相对，站在那里，一动不动，连一丝半丝的后退都没有。

    “……这一次，我绝对不会后退的！”

    王冲望着那双通红的，布满血丝的眼睛，还有长久不见天日而变得苍白的脸颊，眼神深处掠过一丝深深的哀伤。

    王冲是来赎罪的！

    王冲其实早就知道二哥王孛为什么自我放逐在这里。“狂血症”是王家人背负的诅咒，一旦发作，六亲不认。

    二哥是怕伤害家人，是怕伤害自己和小妹，所以才故作冰冷，封闭心灵，令自己和小妹自发的疏远他。

    他是想要刻意的制作裂痕，让自己疏远他的。

    “狂血症”的痛苦并不令人可怕，独自索性的孤独也不可怕，真正令二哥受伤的，是来自家人的畏惧。

    可惜上辈子自己并不知道。

    第一次看到他发作后的样子，自己跄踉后退，那是小的时候。正是那一次，他永远的疏远的了自己。

    记忆中那个和自己最亲近，会在大雪天，把自己举在肩上，在雪花里转圈的二哥消失了。

    取而代之的是那个冷冰冰的，患了狂血症，拒人于千里之外的王孛。

    而第二次，就是在这里。就是在这张苍白的脸孔，通红的眼睛面前，自己将他亲手送入了深渊。

    也永远的失去了这个二哥！

    那小小的一步后退，彻底的割裂了自己。也让王冲后悔了一辈子。很多东西，总要过去了才会明白。

    上辈子的错误已经无法弥补，这辈子，无论如何，王冲都不会再退缩。

    “你不怕我杀了你吗？”

    王孛看着栅栏处，面色平静的王冲，怔住了。

    “我为什么要怕呢？你是我的二哥，现在是，过去是，未来是，永远都是。我怕谁，都绝不会怕自己的二哥！”

    王冲隔着隔着栅栏，定定道，目光没有丝毫的闪避。

    这是王冲的肺腑之言。

    这一世，无论如何，他都不会让自己的二哥离开。虽然“狂血症”是不治之症，但是王冲愿意尽自己的全力，把自己的二哥救出来。

    王孛怔住了，通红的眼眸中突然闪过一丝痛苦和惶恐的神色。他的脚步跄踉，猛然松开了栅栏，往后退去。

    “走！走！走！我不想见到你，离开这里！这不是你应该来的地方！”

    王孛披头散发，背对着王冲，一边挥着手，一边驱逐道，声音中透露出一股浓浓的痛苦。

    看着二哥的样子，王冲心中也跟着狠狠的抽搐起来。不过王冲脸上却并没有表现出来。

    “二哥，没有什么是不可战胜的。狂血症是血脉遗传，不是精神遗传，我希望你深深的记住这句话，‘不以心为形役’，用你的精神，用你的意志，去战胜血脉里的狂血症。”

    “我们王家人没有什么是战胜不了的。也绝对不会被狂血症控制。我相信你！”

    王冲沉声道。

    囚牢里，听到“不以心为形役”，王孛的身形猛然颤动了一下，但很快又平静了下来。

    “走吧，走吧，不要再打扰我！”

    王孛挥着手道。

    王冲看着王孛的背影，眼中闪过一丝黯然的神色。

    “二哥，我这次来其实是跟你告别的。我很快就要加入昆吾训练营了。时不待我，大唐正在面临许多的危险，我可能很快就要进入战场了。有些话，我不会跟别人说，但我可以告诉你。”

    “未来的大唐，将会有一场大祸乱。我不知道我的计划能不能成功，或许成功，或许失败，但是哪怕马革裹尸，我也绝不后悔！”

    就在王冲说这句话的时候，脑海中响起命运之石的声音:

    【警告，宿主正在试图愈越界限，扣除10点命运能量。若有第二次，直接抹杀！】

    ……

    一阵剧烈的痛苦从全身各处传来，王冲脸色发白，袖子里，双手都抽搐起来，但是王冲并没有表露出来，而是继续说道

    “二哥，我需要你的帮助！如果可以的话，就离开这里，过来帮我吧。狂血症虽然在京师里处处掣肘，但是战场上，这却根本不是问题。——我希望你来帮我！”

    王冲说完这句话，便转身往外走去。

    身后，王孛一动不动，只是当王冲消失在甬道口的时候，才转过头来，望着王冲的背影，目中露出复杂之极的神色。

    “小弟……”

    声音在甬道中回荡，如风吟低语，微不可闻。

    【第三章已更，晚了，不过，字数不少！^_^】

