
　　灰白色的淡淡雾气飘荡在他们的身周，除了蹄声之外，西里尔听不到任何其他的声音——没有风声，没有敌人的嘶吼声，也没有怨灵的呜咽声。

　　他握紧手中的长剑，寂静并不能让他感到安全，反而让他更加毛骨悚然。这阵灰白的雾气中似乎有什么东西蠢蠢欲动，如同暴风雨前的宁静——

　　哒！哒！

　　最前方半人马的马蹄声突兀地刹住了，西里尔立刻绷紧了浑身的肌肉，元素池内的魔力随时准备倾泻而出。

　　但随即，自伊鲁格尔的口中，传来了低沉的声音：

　　“半精灵，我想……我们到了。”

　　他的话音中，眼前灰白色的雾气飞速地消散着，眨眼间周围已是一片空旷。

　　他们站在一片广场上，脚下是灰白色的古老石砖。自脚下一直铺到视线的尽头——而在那里，一座雄伟的白石拱门静静地耸立着。在拱门之后，是一段白色的长桥，似乎通往彼岸宏伟的城。

　　这本应该是一处让人感到震撼的场景，但此时的西里尔等人，心中却只有阵阵的惊惧：

　　他们身周的石砖上，每隔没几步，就倒着一具全身银色盔甲的躯体，或是被长矛刺穿，或是被斩断了腰部。一具盔甲连连头盔都滚出了数米远，空洞洞的脖子部分正对着西里尔，里面一片漆黑。

　　这些倒下的身躯一直连接到视线尽头的拱门——那座白石拱门的顶似乎是被利器斩裂了，弧顶缺失了一块，剩余的部分也满是裂纹。

　　而在那白石拱门之下，靠坐着一具更加高大一些的盔甲，低垂着头。一柄斧柄扭曲的战斧深深嵌入其胸腹之间。它的手臂犹自向前伸着，手中是一杆折断的大旗，好像不知道什么时候就会撑着旗杆站起。

　　森冷的风呼啸着卷过西里尔的身旁，一直吹到拱门下，那残破的旗面在风中微微颤动，似乎还想着往日的风中猎猎。

　　银白是眼前世界的主色调，而荒芜，却是其主旋律。

　　西里尔莫名打了一个寒颤，一瞬间他还以为自己又回到了北疆的风雪之中。不过他看到身前的半人马、身边的艾莉娜还有独角兽和精灵，这才确信，自己并没有又经历一次时空穿越。

　　他回过头，看了看身后，发现身后便重又是那一片灰白色的雾。

　　这里，就是魔法平原的起点。

　　“对这里有什么头绪么？”西里尔摇了摇愣住的孟斐拉，后者是唯一的精灵，此时倒是还没表现出受到debuff影响的样子。

　　孟斐拉清醒了过来，立刻摇了摇头，低声道：“从未听说过。”

　　西里尔沉吟片刻，点了点头。

　　“魔法平原会复刻文明时代的场景。”他清了清嗓子，将陷入震撼中的生灵们唤醒。

　　“行了，都精神点！”伊鲁格尔第一个醒转，他尴尬地咳嗽了两声，用长戟重重敲了敲脚下的石砖，发出哐哐两声，一个印子都没能留下。

　　他正讶异于脚下石砖的坚硬，神色却立刻一变：因为他余光扫过，便发现侧前方的石砖中有一个石坑，满是明显的石砖碎裂的痕迹。他死死盯着那处裂痕，辨认着——

　　这似乎是长柄兵器砸落，被人躲开的痕迹，而自己就算倾尽全力，在这样的地面上估计也只能留下一道浅痕。

　　能够砸出这样一个石坑的，是什么样的怪物？

　　当伊鲁格尔回过神时，清脆的鹿蹄声已经响起在他的前方，那名半精灵少年不知何时已经超过了他。而身边的半人马们还在等着他发号施令。

　　“走，我们跟上。”他讪讪地说道，却听到半精灵少年的声音传来：

　　“所有人注意，接下来跟着我的路线，不要偏离我走过的路，这里非常非常非常危险，我不希望发生意外——”

　　西里尔警告了一声，驾驭着身下的银鹿，小心翼翼地在前走着。此时的他已经将完全切换到了开荒一个新区域的状态，虽然这是现实而非游戏，但他穿越以来三个月的经历告诉他，游戏当中的经验，在现实中同样管用。

　　比如一个新地图场景区域绝对不可能没有一个敌人出现。

　　他毫不怀疑，这些此刻还倒在地上的盔甲身躯在他们路过之时，会伸出手抓住兽蹄，接着站起来对他们发起狂躁的攻击。

　　行走在陷阱触发范围的边缘，本就是西里尔的拿手好戏，而这些身躯的分布并不算密集，理论上来说是非常好穿过的。

　　鹿蹄哒哒地在石砖上轻轻踩过，留下的声音清脆悦耳，转眼间他们便已走过了大半的广场，距离白石拱门已经没有多少距离了。

　　“半精灵。”

　　他的身后，蹩脚的精灵语响起，西里尔不用想就知道这是独角兽“黄金舟”在叫他。独角兽由于种族数量的问题，进入魔法平原的只有两头，而另一头干脆就不会精灵语和通用语。

　　“什么事。”

　　“你是在避开那些东西么？”

　　“是的。”西里尔简练地答道。

　　“可为什么呢？他们身上，有着让我感到亲近的气息……”黄金舟低声念着，声音渐渐沉醉，西里尔连忙回身叫道：“别，千万别过去！”

　　但他的提醒似乎已经晚了。当西里尔回过身时，正看到地上的一具盔甲正发出“咔嗒”的声响，接着缓缓站起。而那具盔甲边，是一名正从地上俯身捡起一柄长戟的半人马。

　　而黄金舟似乎没意识到后面发生了什么，正眨着那对漂亮的眼睛看着他，两只耳朵动了动，接着一歪嘴，吐出嫩红的舌头：“我当然不会走偏，黄金家族的独角兽能够走对所有的道路——”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　西里尔叹了一口气。他自己也没有过带大型团队下本的经验，团员的纪律性不强这种事情，他此时才考虑到——

　　这些是暴躁的半人马，又不是听话乖巧的银鹿骑！西里尔啊西里尔，你怎么把这给忘了！

　　但反思终归只能为下次做准备，他当着黄金舟的面竖起了长剑，在对方不解的目光中高声喝道：

　　“全体，作战准备，注意不要靠近其他的躯体！”

　　他话音刚落，却见三支箭矢并成一列，向着那具躯体疾飞而去。只听咄咄咄三声几乎不分先后的响声，三支箭矢几乎同时命中了那具躯体的头部，正面射入其面部——

　　漂亮的散射箭！

　　使出这一手箭术的自然是在场唯一有远程物理攻击能力的精灵，晨曦巡林队的队长孟斐拉。然而后者并没有因为其如此漂亮的技巧而骄傲，反而深深皱起了眉，接着摇了摇头：

　　那三根箭矢确实射入了其面部，但那具铠甲宛若没事人一样，随着其起身的动作，三根箭矢居然顺着他盔甲的内部，滑了进去！

　　他的里面是空的！

　　“空心的盔甲……”西里尔皱起眉，符合这一条件的要么是炼金产物，要么就是死灵系生物。结合那些幽魂以及此处和精灵挂钩，那只可能是死去的精灵战士的铠甲——

　　他环顾四周，立刻取消了动用复苏之风的打算。复苏之风的最小范围都足够拉起至少三头怪物，在这种不清楚敌人实力的时候，完全是找死的行为。

　　他可不认为魔法平原里的怪物，会像外面的那些幽魂一样好对付。

　　而就在西里尔这短短的思索中，那具盔甲已经发动了对半人马的进攻。它那相比起半人马而言并不高大的身躯却似乎充满了无尽的力量，一步向前跨出，腰间的长剑眨眼间就被其双手高举在空中，接着以最暴力的竖劈式，向着那名半人马斩去！

　　“半人马，立刻后退！”

　　“汉克，立刻后退！”

　　西里尔和伊鲁格尔几乎同时叫了出来，但那名半人马完全没有意识到他面对的是什么，他下意识地将手上的长戟挺起，然而还未到格挡的位置，却看到自己手里的长戟向着一侧滑落——

　　接着，是自臂膀传来的湿热感，蔓延到胸口，蔓延到腰间。

　　而后全身冰凉——

　　他看到面前的铠甲歪斜了，世界歪斜了，最后他感觉自己的头撞到了石砖，翻了个面，看到了自己的马蹄……

　　接着，整个马身向侧边一歪，摔倒在地！

　　那柄剑在那短短的一瞬间，自他的右肩砍过胸口直至腰际，将他的上半身，斜切了下来！

　　进入魔法平原，都没出第一个场景，这总共十余人的队伍，已经出现了伤亡！

　　伊鲁格尔盯着那缓缓将长剑按回腰间，缓慢地挪动着身躯的铠甲——他似乎在寻找着下一个目标，却浑然没有刚才出剑时的迅猛。

　　半人马首领心中忍不住怒火，他愤怒地咆哮一声，恨自己没能快一步拉住半人马汉克。手中的长戟重重地在地上连敲三下，他高昂着头，白色的鬃毛都似乎要扬起，下一步就是将马蹄扬起，向着这具盔甲发起冲锋!

　　可他还未来得及如此，却听前方传来一声怒喝声：

　　“伊鲁格尔，退下！”

　　这个声音在几秒前才刚刚响起过，甚至比他还早那么一瞬提醒汉克。这让伊鲁格尔稍稍恢复了一些神智。而就在一声喝声中，却听一阵轻巧的鹿蹄声响起——

　　方才还在队伍最前列的半精灵少年正驾驭着银鹿，灵活地在排成一列的独角兽、银鹿、半人马间的缝隙中来回穿梭着，仿佛鹿蹄都没有在地上停留一般，眨眼间就冲到了半人马伊鲁格尔的面前。

　　而下一秒，银鹿扬起后蹄，没有丝毫留情地重重一脚踹在了伊鲁格尔的胸前，将没反应过来的半人马蹬地后退了一大步。

　　“我这是……被银鹿骑给踹了？”

　　这个念头才刚刚从伊鲁格尔的脑海中流过，他甚至还没来得及怒骂，却见那头银鹿没有停步，径直奔向了那具还在迟缓状态中的盔甲，接着，一道青色的剑光亮起在盔甲的身前！

　　西里尔手中长剑早已蓄力完毕，他看准盔甲还没将目标对准自己的一刹那，目光快速扫过那具盔甲——

　　内部是空心的，死灵生物，胸口处有一道细长的空洞，这应该是使其死亡的致命伤！

　　想清楚这一点，他猛地扬手，叠加的风元素随着长剑的挥出而斩出，在空中划过一道青色的弧刃，在众人都还未反应过来之时，那道弧刃已经一点不差地轰在了其胸口细长的空洞上！

　　迎风一刃！

　　哪怕没有像在生命之树上那样将全部劲力灌注于长剑中，削减威力的迎风一刃依然有着卓越的破甲效果。那具盔甲浑然没有意识到居然会有人如此卑鄙下作地对其死亡前的致命伤下手，连格挡的动作都没来得及做出，便被这一道迎风一刃轰的连连后退，最后“哐”地一下摔翻在地！

　　“领主大人威武！”艾莉娜第一个叫了起来，但西里尔在做完这一切后，连停步的打算都没有。银鹿一瞬间便已自艾莉娜的身边擦过，短短几秒后，他已经重新回到了队伍的最前列，同时高声喊道：

　　“所有人，全速前进，向前跑！”

　　他话音落下，艾莉娜没有任何犹豫，第一个策动身下的银鹿，接着是拉兹和孟斐拉。黄金舟和另外一头独角兽还没明白他的意思，只是闷头跟上，而半人马们则齐齐望向伊鲁格尔。

　　而伊鲁格尔还正愤怒着西里尔的作为，猛然间看到那具被西里尔一剑劈退、躺倒在地的盔甲居然又开始扭动其身躯，而同时，其身边的数具盔甲几乎同时发出了“咔嗒咔嗒”的声响！

　　“快，听他的，跟着他跑！”

　　伊鲁格尔高声命令着半人马们，他总算是明白了西里尔是什么意思，这一刻什么好战的本性愤怒的情绪都抛到了脑后，他立刻甩动自己有力的四腿，拔腿向前冲着！

　　而队伍的最前列，西里尔竖起长剑，几乎没有魔力汇聚的时间，数道巨锤已经浮现在他们的身周，哐哐哐哐地向着那些妄图爬起身的盔甲砸落！

　　此时他也顾不得什么大范围伤害会不会唤醒更多怪物了，他们的行为已经将这片广场上的铠甲们唤醒——如果这是一次副本开荒，那这无疑是最坏的开局！

　　他们，在直接被一堆高级精英怪，追着跑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十章. 平原废墟（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 