    如果只是寻常人出手，以如来的佛心，绝对不会如此震怒。

    但是此刻，在他眼中。

    出手的是天庭那边的圣人！

    因为是同级别的原因，如来心中早已动了嗔怒。

    西游量劫之后。

    无论是天庭还是灵山，又有一些大神通者，凭借着浩瀚的功德之力封圣。

    不过无论是老牌圣人还是新晋圣人。

    大多数，都被鸿钧带到了无尽混沌之中修行。

    封神量劫之时，天地近乎要被打烂。

    为了不让天地彻底破碎，鸿钧才将所有圣人带入了混沌之中。

    就连灵山之中，现在还存在的，也只有如来一个圣人。

    而在天庭那边也应该至少一个。

    当时鸿钧的本意，留下两个圣人是避免天庭和灵山再起冲突。

    然而此刻。

    如来心中却是记恨了起来。

    “既然你不顾约定，那也就休怪我如来不仁了！”

    如来眼中，闪过一抹淡淡的杀机。

    ……

    ……

    此刻，小丑已经率着众猴，大张旗鼓的回到鬼头山之中。

    任锋已经闭关融合混沌神雷。

    在任锋的安排下，苏浅芸全权负责安排这些猴妖。

    然而就在苏浅芸刚刚安置妥当。

    鬼头山，已经来了一位客人。

    此刻议事厅之中。

    苏浅芸正坐于正堂之上。

    如今任锋正闭关融合混沌神雷，花果山的一切事物都是她主持。

    不过让苏浅芸感到意外的是，来人竟然是秦子敬。

    特能局，青山分局的干事。

    曾经在和四大天王和钱保国接触之前，特能局为任锋提供的情报一直都是由秦子敬提供。

    而此时，秦子敬正在鬼头山的议事厅。

    “麻烦通报一下任锋前辈，特能局那边有要事！”

    秦子敬连气都没来得及喘了几口，急忙对苏浅芸说道。

    “秦干事请稍等，主人正在闭关的关键时期。”

    看到秦子敬一脸急色。

    苏浅芸对着身边的小女妖使了个眼色。

    女妖顿时会意，为秦子敬斟了一杯茶。

    “不知道任锋前辈还有多久才能出关。”

    “特能局那边，有要事和前辈相商啊！”

    秦子敬急迫的说了一声，顺手举杯喝了一口。

    然而茶水刚一入喉，他就瞪圆了眼睛。

    “好茶！”

    “这茶竟然有增强修为的功效！？”

    秦子敬惊讶道。

    在茶水刚刚一入喉咙。

    他就感觉到，茶叶瞬间化成了一股清流，直接汇入了他的四肢百骸。

    秦子敬虽然不修金丹元婴，专攻异能。

    但是在茶水的洗涤下，他发现他体内的能量，竟然凝实了几分。

    与此同时。

    一股凉意顺着身体直冲灵台清明。

    本来正着急的秦子敬，心情竟然平和了许多。

    “这究竟是什么茶？”

    “竟然有如此神奇的功效！”

    秦子敬好奇的问道。

    苏浅芸轻笑道：“这茶叶名叫花果灵草。”

    秦子敬微微一愣：“花果灵草？我竟然从未听过，世间竟然有如此奇珍？”

    说完，秦子敬又细细的品了一口。

    那些一级龙井，毛尖什么的。

    和这叫花果灵草的茶叶一比，简直弱爆了！

    在牛逼的茶，也不能增强力量啊！

    可是眼前的这茶叶，虽然看起来平平无奇。

    就跟大街上随处可见的花茶一般。

    但是单单论茶叶的功效，足以让所有的修士为之疯狂！

    秦子敬一边饮着，一边啧啧称奇。

    “秦干事自然没听过。”

    “这花果灵草茶，乃是东胜神洲花果山的特产，现世之中是没有的。”

    然而苏浅芸的话刚刚说完。

    “噗！”

    秦子敬刚刚喝进嘴中的茶叶，就喷了出来。

    在他面前斟茶的小妖女猝不及防，直接被呲了一脸。

    “花花花花、花果山？”

    “东胜神洲傲来国的那个花果山？”

    秦子敬顿时傻了眼，呆滞的问道。

    苏浅芸看到秦子敬傻乎乎的样子，不由轻笑点头：“不错，正是东胜神洲花果山！”

    “我的天！”

    秦子敬惊呼一声，“外面的那些猴妖，不会……”

    “正是。”

    “他们正是从花果山来的。”

    “如今花果山的猴妖们，已经归附了鬼头山。”

    苏浅芸笑着回答道。

    听到苏浅芸的答复，秦子敬彻底傻了眼！

    虽然天地壁障被打通，在修士之中早已不再是秘密。

    可让秦子敬惊讶的是。

    任锋的速度也太快了吧？

    天地壁障才打开了多久？就直接把花果山也纳入了麾下？

    看到眼前的小女妖被自己喷了一身。

    “对不起，对不起！”

    秦子敬赶忙歉意的起身道歉。

    不过此时，他依然没有从震惊之中回过神来。

    当时知道任锋渡劫之后，秦子敬是最早接触任锋的一批。

    那个时候，鬼头山上还只是一个光秃秃的火柴盒。

    就连任锋的麾下，也只有瞳瞳一个。

    可是现在才过了多久？

    好像仅仅才不到两个月的样子！

    鬼头山，已经成为现世首屈一指的势力！

    而后过了不到一个月。

    整个鬼头山，也从一个孤零零的火柴盒，变成一座人间仙境！

    直到现在。

    鬼头山竟然把手直接伸到了四大部洲？

    还让神话传说中，齐天大圣手下的花果山也归附？

    这……简直就和做梦一样！

    “嘶……”

    细思恐极！

    回想起整个鬼头山的发展历程，秦子敬顿时到吸了一口冷气。

    正当秦子敬震惊不已的时候。

    “咔嚓！”

    一道轻微的雷芒声，骤然从炼神洞天之中传来。

    “嗯？任锋前辈破关了？”

    秦子敬面色一喜。

    不过想到特能局的事情，他的脸上又浮现出一抹急色。

    片刻之后。

    任锋缓步走入了议事厅之中。

    “秦子敬？”

    “好久不见。”

    任锋淡笑道。

    听到这话，秦子敬顿时受宠若惊。

    此刻他的实力也仅仅比之前精进了一丝罢了，还在元婴期踏步。

    看到任锋对他的态度，还是以前的样子，并没有因为如今尸王殿声势浩大而怠慢，心中不由浮现出一抹感动。

    然而正当秦子敬准备说话的时候。

    突然，他发现。

    任锋身上，竟然发生了翻天覆地的变化！

    在任锋的瞳孔之中，不时有几道雷芒闪过。

    这几道雷芒，足以让秦子敬心生畏惧！

    然而，更让秦子敬倍感诧异的是。

    他看向任锋的时候，似乎根本看不清任锋的面目。

    仿佛他看的不是人，而是一团神秘的混沌一般！

    ……

