
“哼——”简怡心轻哼，醒来的很“及时”。

醒来后看见盛翰鈺突然“哇”一声哭起来，边哭边道：“翰鈺，是你吗？我不是在做梦吧，我真的活着见到你了吗，我还活着吗？”

她拨开准备抱住她的母亲，一头扑进盛翰鈺怀里，哭的梨花带雨，悲悲戚戚。

盛翰鈺温柔的哄着她：“别哭，怡心别哭，你什么时候跑过来的？你家人找你找不到，急的都快发疯了。”

他刻意没提自己，而是重点强调她的家人，就是想跟她有界限感。

盛翰鈺哄简怡心的时候，眼神哀求无助的看着自己妻子，目光中的意思她读懂了：现在她情绪激动，哄好就没事了，老婆千万别生气，我也不想这样的……

“呜呜呜……翰鈺我好害怕，你的管家好吓人，她打我……她揪着我头发要赶我出去，我怎么央求她都没有用，她还有头撞我的头！”

简怡心恶人先告状，颠倒黑白给她做的事情都栽赃到时莜萱身上。

时莜萱再也忍不住下去了，用手指着简怡心呵斥：“你胡说，简怡心你两面三刀有意思吗？你敢发誓你刚才没说谎，说的全是真的吗？”

简怡心不理她，缩在盛翰鈺怀里瑟瑟发抖，低声呢喃：“我错了，不要打我，我错了，我错了……”

可怜的小模样谁见到都像是受了很大委屈一样。

盛翰鈺轻声安慰怀里的人，还瞪了妻子一眼。

他觉得时莜萱现在太过分了，怡心还是个病人呢，她怎么能这样对她？

虽然他没有指责妻子，毕竟还有外人在场，但心里已经相信简怡心说的话。

因为他知道妻子是从来都不会吃亏的，而简怡心这么柔弱，她不会主动挑衅。

他的眼神让时莜萱很受伤，他不信任自己，和管家一样都认为简怡心说的是真的，而自己说谎！

简怡心柔柔弱弱，继续哭诉：“我没说谎，我真的没说谎，张妈也看见管家要赶我出去，你们问张妈。”

简怡心当着别人的面一直都叫时莜萱为“管家”，实际上她知道时莜萱身份。

这一点从简怡心气势汹汹变脸开始，时莜萱才发现她是知道自己是盛翰鈺妻子的，甚至还知道自己怀了孕！

现在又装出一副柔弱的样子就是给别人看，时莜萱现在不用怀疑，能够确定她是蓄谋已久，说不定就连失忆都是装的！

简怡心那个伯母绝对和她是一伙的，俩人合起伙来就为了给盛翰鈺抢走。

电光火石间，时莜萱给简怡心的目的已经看清，想通了。

张妈被盛翰鈺叫过来，她不会说谎，原原本本给自己知道的说出来：“大少奶奶给每人一千元辛苦费让大家出去找人，找到额外还有一万元的奖励。”

“我担心这么大的房子大少奶奶一个人在不安全就没出去，大少奶奶让我去对面别墅找找，说简小姐说不定会藏在那里，我就去了。”

“我在对面一间间房间找过，并没有找见简小姐，我回来后就见简小姐和大少奶奶在门口厮扭在一起，别的我就不知道了。”

管家还是隐瞒了。

她到门口的时候恰好是见到俩人厮打，但简怡心哀求时莜萱的那句她没说。

“你说谎。”

简怡心气急，她没想到对盛翰鈺忠心耿耿的张妈居然也跟时莜萱一伙，自己处心积虑设计的完美计划在最关键的细节上居然失误了！

张妈低眉顺眼，语气平和：“简小姐，您刚才淋了雨，要不要去洗个热水澡？”

“翰鈺，你信我！”简怡心见张妈“靠不住”立刻转向盛翰鈺，可怜兮兮的看着他。

他挣开简怡心的手，给她交给简夫人，不露声色的保持距离。

没直接回答简怡心的话，而是对管家道：“这里没你的事了，多打开几个浴室，大家都需要洗个热水澡，还有煮点姜汤给大家喝。”

“是，大少爷。”

管家答应着离开，这样的吩咐时莜萱心里也舒服，这是一视同仁并没有给简怡心搞特殊化。

张妈在关键时刻还真给力，时莜萱内心有种胜利的小雀跃。

但这件事还没完，简夫人好不容易才找到女儿，见女儿在时莜萱手里吃了亏，当即就准备给女儿出气。

“你为什么要打我女儿？”

时莜萱不卑不亢：“是她先动的手，她从外面进来就用最恶毒的话诅咒我，还要打掉我肚子里的孩子。”

她说的都是实话，但简夫人不相信：“你说谎，我女儿从来不会和人打架，别人欺负她都不敢还手，只会哭，你说的全是谎话。”

简夫人说着扬起手要扇时莜萱耳光，却被儿子拦住：“妈您别这样，事情还没弄清楚，您怎么能随便打人呢。”

简夫人没打到时莜萱，气愤下一耳光扇到儿子脸上：“吃里扒外的东西，胳膊肘往外拐，里外都分不清了吗？”

这不是分里外的事情，而是简宜宁直觉就是姐姐在说谎。

姐姐回来他也很高兴，不比别人高兴的程度差一点，不过这两天接触下来，他却明显感觉到姐姐不是以前的姐姐，变化好大。

俩人是龙凤胎，有心灵感应，没有人会比他更了解简怡心！

这种变化不是表面上的表现，而是内心深处就大不同了，他还没有来得及和父母说，就发生这样的事情。

简夫人骂儿子，儿子不辩驳是怕她生气。

但她这口怨气却没地方撒了，于是转而瞪时莜萱。

时莜萱不跟她一般见识，假装没看到，就当给简宜宁面子了。

管家再次过来，洗澡的热水都准备好，姜汤也熬好了，但简夫人谢绝这份好意，打算带着女儿立刻回去。

简怡心不走。

她哭哭啼啼不肯离开，哀求盛翰鈺不要抛下她不管，还说面前的人不是她爸爸妈妈，只是叔叔婶婶。

她在国内只有盛翰鈺这么一个亲人，如果他不肯收留她，她就要回去！

不管谁劝说都不行，反正她就认准盛翰鈺，认准他给自己接回来的，就要对自己负责到底。

盛翰鈺两难。

答应不是，不答应也不是。

答应吧，妻子一定不能同意。

不答应吧，简怡心的性子虽然柔弱却也有执着的劲头，她能跑一次就能跑第二次，这次跑到自己家里来也算是有惊无险，万一下次真出点什么事会后悔一辈子的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666481"  chaptername="第187章">加入书签</a>
</div>
