    暴雨如注。

    一队骑兵正在金石天街之上飞驰。

    九城兵马司衙门。

    汤汛下了马，匆匆闯入其中，来到白虎节堂：“张指挥使何在？速速让他来见我！”

    九城兵马司的指挥使是他心腹，此时事态紧急，必须速速决断，才能将影响压到最小。

    “定国公……”

    没有多久，张指挥使没有来，却来了几个卫兵。

    “你们……”

    汤汛忽然感觉不对，这是他戎马半生的直觉，从未出过差错。

    “你擅闯白虎堂，拿下！”

    一个卫兵大声道。

    “瞎了你们的狗眼，这是定国公，汤阁老！”

    跟在汤汛身边的亲兵大声喝骂。

    但那几个卫兵不为所动，外面又进入一队甲士，将汤汛与亲兵团团围住。

    这种面无表情，凛然赴死的杀气，汤汛已经很久没有见过了。

    此时再见到，只是苦笑一声，对亲兵道：“都放下兵器……不要自误！”

    又让卫兵将自己绑了，说道：“我要见国师……陛下虽然有错，但国家不能乱啊！”

    “我们不知这些，只知道定国公你擅闯军事重地，先羁押待审！”

    一队六甲神兵面无表情地回答。

    “陛下、陛下啊……”

    汤汛忽然泪如雨下，心知既然国师还有此等神兵，陛下恐怕危矣！

    ……

    考场。

    外面大雨倾盆，里面考生还在奋笔疾书。

    杨飞正被一道算术题难得抓耳挠腮，忽然就感觉不对。

    外面似乎来了许多人，有大量喧嚣。

    这完全不符合考公的规定！

    考官匆匆出去，旋即回来，大声道：“今日罢考……尔等速速出考场，前往天坛迎驾。”

    天坛就在考场附近。

    只是当萧梁宣布成为人皇之后，天坛就被自动废弃了。

    而杨飞等人懵懵懂懂，列在道路两边，充当观众，都变成落汤鸡，满脸郁闷之时，只听几声炮响，大队仪仗走了过来，纵然在雨中，都人人肃穆，威风八面。

    “这……这是天子车架啊。”

    一名考生忽然低声开口：“《独断》中记载：天子有大驾、小驾、法驾。法驾上所乘，曰金根车，驾六马，有五时副车，皆驾四马，侍中参乘，属车三十六乘……但天子车架，不是早已废弃了么？”

    杨飞也看出来了，但此时啥也不敢问，啥也不敢说，只是眼睛一瞥，又看到乐杖队之后，有一队骑兵，打着朱雀旗与十二面龙旗。

    而在龙旗之后，则还有风伯、雨师、雷公、电母旗各四面，木、火、土、金、水五行旗各一面，左、右护法神旗各一面，北斗聚星点将旗一面。

    “天子出行，百神相随……去的又是天坛。”

    一名穿着破烂的老儒忽然擦了擦脸颊，大声道：“天子复兴！天子复兴！”

    旁边的杨飞恨不得捂住他的嘴，但那些骑兵只是扫了一眼，没有人来管他。

    这顿时让杨飞知晓，恐怕让此人说中了。

    人皇即将重新祭天，恢复天子之称！

    天坛。

    说来也是奇怪，等到天子车架一至，天坛附近就云雨皆散，有一道道彩虹浮现，看着十分祥瑞。

    一名匆匆被拉来的礼官被催促着，直接开始了祭天典礼。

    萧梁一步步走上天坛，有种逃难的耻辱。

    这种感觉，自从幼年之时，父亲起事失败那一次之后，他就再也没有感受过了。

    但此时，他脚步飞快，登上天坛，让身边太监准备祭天物品，以及玉章、祭天奏文等等……

    望着高台之下，被强行汇聚的臣民，萧梁深吸口气：“朕乃天子，朕即国家！”

    虽然，一开始他并不想与丞相决裂。

    但名教、道梵两家，都在明里暗里推动。

    而军方乃至勋贵中同样有着意见。

    更何况，鬼神还说国师活着就是在耗费他的性命！

    身为皇帝，也有许多不得已之处，竟然就如此被裹挟着，然后知道的人太多，计划必然泄露，再然后就是仓促起事，惨淡收场！

    哪怕过去这么多年，那个人对军队的掌控，依旧如此之强！

    当收到情报，司允明、郑方被属下斩杀，汤汛竟然因为一个可笑的理由被拿下囚禁之后，萧梁就知晓，自己已经别无选择，只能迅速祭天，成为天子！

    仪式仓促进行。

    焚烧祭品之后，萧梁迅速念着：“总理山河臣萧梁以奏天，世有妖人为乱，天下苍生多受其苦……”

    杨飞跟着身边的人一起跪下，毫不惹眼。

    心中却只有一个念头：“要出大事了、要出大事了！”

    “你们快看！”

    突然，有人指着一个方向。

    只见在那边，有一个骑着白虎的年轻道人，正缓缓而来。

    纵然杨飞并未亲自见过，但虎力大仙的传说，可是已经在世间流传数十年了！

    “是国师！”

    “丞相！”

    “虚灵子！”

    百官眼神各异，在知晓亚伦做了什么事的人心中，这一道身影，已经与恶魔无异。

    但亚伦并未带着千军万马，而是就这么来了。

    “嗷呜！”

    小玉来到天坛之下，望着亚伦走了上去，自己无聊地趴在一边，打着哈欠。

    “国师且慢！”

    亚伦走上第一个台阶，一名文官就走了出来：“此乃祭天大典，还请守礼……”

    噗！

    话音未落，这礼官额头就浮现出一个血洞，倒了下去。

    “大梁养士十年，仗义死节就在今日啊！”

    一名老儒大声叫喊，然后同样也倒了下去。

    亚伦身边，七口飞剑嗡嗡轰鸣，宛若鱼儿一般在空气中游弋，显得颇有灵性。

    他继续往上走，一步又一步。

    但到了此时，敢出来拦着的，竟然没有一人！

    这就是威望！

    李世民为何能玄武门之变成功后顺利继位，百官俯首，没有几个心系李渊？

    这同样是之前赫赫战功所立下的威望！

    而亚伦此时在梁国中的战功、威望……百姓或许无知，百官却是一清二楚。

    不过萧梁当了这么多年皇帝，总还有些忠臣。

    在亚伦登到最后之时，就有会武功的太监、执金吾冲过来，用自身性命为皇帝争取时间。

    “……呜呼哀哉，尚飨！”

    当亚伦踩着血泊，登上天坛最高处之时，萧梁已经读完了祭天文书，将其丢入火盆中，见着被烈焰吞噬。

    轰隆！

    天空之中，蓦然炸响一个惊雷。

    冥冥之中，似乎有一条青紫色的真龙浮现，对着亚伦咆哮。

    亚伦脸色一白，身形瞬间一滞。

    砰砰！

    就在这时，两声枪响！

    却是不知藏在何处的火枪狙击手，对准亚伦扣动了扳机！

    能工巧匠精心制作的火枪，喷发出炽热的子弹。

    打在亚伦身上，竟然窜起一道火花，发出金铁交击一般的声响。

    ——金刚不坏！

    这是亚伦一直藏着的底牌，纵然大战金王之时也未暴露！

    萧梁望着亚伦，目光渐渐从期待化为了恐惧：“地府鬼神……你们竟敢骗朕？！”

    不是说虚灵子以帝命苟延残喘，每多活一刻，都是在侵蚀他的福寿么？

    为何此时祭天已成，虚灵子竟然没事！

    不仅没事，并且一身铜皮铁骨，纵然神火铳都难以损伤分毫？！

    “好一条天道真龙！只是忘记告诉你了，贫道早已金刚不坏，万劫不磨了也！”

    亚伦笑了笑，又叹息一声：“当年开国，贫道本来便想杀一条真龙太祖，以庆贺平定天下之喜的，念在与陛下一点情分，就请陛下去天子称号，改为人皇……奈何如今，陛下重新拾起天子身份，不愧一代真龙，就不要怪贫道杀一条真龙祭天了！”

    “还有这两个货色。”

    亚伦指了指人群中畏畏缩缩的两道人影：“以为你们老师重伤了、军中势力也被一一拔除了，就迫不及待地想要跳船？莫非你们忘了我太上道家法乎？”

    手一指，两道飞剑就飞行绝迹，取走了太冲与太和道人的性命。

    嗯……

    他们虽然是太上道主亲传，掌握科学大道，但也就是凡人两个，什么护身本事都没有，只能任凭宰割……

    “至于你……”

    亚伦看向萧梁，也不管那些苦苦磕头为陛下求饶的太监与百官：“汝之命数，就让这天下人决定吧……”

    ……

    翌日。

    金石大雨彻底消散。

    太阳东出，光芒万丈。

    但金石城百姓却家家紧闭门户，宛若遇到了什么灭顶之灾。

    就在前几日，京师之中接连发生大事，好多大佬都栽了。

    虽然这不关他们这种小门小户的事，但总得小心行事。

    天牢。

    狱卒早已尽数换成了六甲神兵，牢里面装满了这次事件中被牵连的倒霉蛋以及其家眷。

    尤其是号称与国同休，大梁开国册封的二百勋贵，这次几乎折了一半。

    亚伦穿着道袍，走在监狱之中。

    两旁监狱瞬间变得安静，旋即才有一个中年人抓着栅栏：“国师、国师……我是黑豆子啊……当年我还为您牵过马的，我怎么会反？我冤枉啊！”

    “兴义伯……不要再装了，你所做作为，贫道都懒得说……”

    亚伦摇摇头，来到另外一处监狱。

    这监狱很干净，是一处小房子，里面还有桌椅板凳，以及一张床，还有书！

    张居石正在看书，见到亚伦过来，起身行礼：“见过国师。”

    “你都已经是阶下囚了，何必如此？”

    亚伦进去，直接坐下，命人送上酒菜。

    “礼不可废！”

    张居石嘴唇抿着半天，才最终说出这一句：“这一次，是国师你赢了……但名教自在人心！”

    “人心么？”

    亚伦哈哈一笑：“真以为天下没有儒家就要大乱？梁国这些年不也过得挺好？”

    “陛下如何了？”

    张居石忽然问道。

    能让心如死灰他关心的，恐怕也只有此事了。

    数日之前，天坛之上，亚伦并未直接杀了萧梁，只是命人押了下去。

    “这个问题，你很快就会知道的。这是你的断头饭，我就不陪你用了……”

    亚伦起身，来到天牢之中的女囚。

    一间囚牢之中，只有一人，乃是萧紫。

    “拜见道主！”

    见到亚伦到来，萧紫脸上顿时闪过种种复杂之色：“我侄子如何？唉……愿生生世世，莫生于帝王之家，诚哉斯言！”

    “实际上，梁皇原本不用死的。”亚伦叹息一声。

    “国师这话我信，天下人未必愿意相信。我那侄子更是不信！”

    “我可没有骗你……”亚伦继续道：“虽然一开始，贫道的确抱着开国大吉，杀条真龙助助兴的想法，但后来贫道就改了心思……若是陛下不造反，倒是可以给他一条活路。”

    “已经做了万人之上，哪有退路？”萧紫冷笑：“莫非要假死脱身，再隐姓埋名？”

    “这倒是不用……”亚伦有些兴致勃勃地说了起来：“实际上……要破龙气，最好的办法就是让皇帝变得不值钱起来……贫道早已研究多年，若陛下不造反，那过段时间，贫道就会以太上道之名义，册封一千个、一万个皇帝！到时候，人人都有皇帝做，哪怕是你这等女子，也可以登基为一代女帝！”

    皇帝多了，就不值钱了。

    萧梁自然也就不用死了。

    “这也算善始善终，人人都可为帝，太阴跟你，都可为一女帝，这皇帝多了就不值钱了，也就没有什么需要争夺忌惮的了……”

    亚伦继续叹息：“奈何，陛下选了另外一条路。”

    “什么路？”

    萧紫顿时生出不妙的预感。

    “天下乃天下人之天下，而非独夫之天下！”

    “为明我等之志，当公投杀真龙！”

    亚伦平静道：“萧梁是生是死，就看他的造化了。”

    ……

    三日之后。

    因为考公延期而被迫滞留金石的杨飞，就看到了一份堪称诡异的榜文：

    “天下乃天下人之天下，而非独夫之天下……今金石百姓公投，以决皇帝生死！”

    在下方，还有一些规则说明。

    在投票当日，会发给居民每人一粒银豆子，然后在金石九门，都设有大缸。

    若是想让皇帝活着，就可以将豆子投入大缸之中。

    若是想让皇帝死，则可以将银豆子拿回家。

    “这……这……小民愚昧而贪利，这摆明了就是要杀皇帝啊！”

    “一国太祖，竟而被弑？亘古奇闻呐！”

    不少人心中无语。

    而这也正是亚伦的目的，民智未开，公投杀皇帝只是个闹剧与笑话！

    他真正要做的，就是光明正大地杀了这条自己亲手养肥的梁国真龙，彻底奠定胜局！

