
        雅列宾说出了清洁工，因为杨逸的反应让他判断杨逸是知道清洁工的，那么就可以认为杨逸和清洁工有关系，于是一切都顺利成章，雅列宾开始蛊惑他从清洁工这边下手。

    明明知道是在被雅列宾当枪使，杨逸却不会抗拒，为何？

    当然是因为杨逸确实可以从清洁工这边打开局面，所以雅列宾只需要提醒他一下就够了，杨逸自己就会从清洁工这边着手。

    正如雅列宾所说，不管是灰衣人还是清洁工，不管是cIA还是克格勃，都是粘上都甩不掉的狗皮膏样，如果不想给自己引来不必要的麻烦，那还是躲这些组织远一些比较好，所以雅列宾当然希望看到杨逸能替他完成心愿，至于杨逸能不能完成，雅列宾都不会有什么损失。

    杨逸深深的吸了口气，对着雅列宾道：“您还有什么其他的建议吗？”

    雅列宾耸了下肩，道：“我已经没什么建议可给你了，只是我想要一个回报。”

    “什么回报？”

    雅列宾笑了起来，然后他慢条斯理的道：“德约的地址，我告诉你这么多，你总该给我一些回报吧，现在我就想知道德约的地址。”

    杨逸思索了片刻，然后他沉声道：“德约再法国尼斯的海边有一栋别墅，他偶尔会去哪里住一段时间。”

    雅列宾的眉头皱了起来，然后他沉声道：“这就是你的情报？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    “当然有问题，因为这个情报……我们已经知道了！”

    杨逸大吃了一惊，道：“什么？你们知道？”

    雅列宾点头道：“当然，我还可以跟你说说详细的地址以显示我不是在骗你，格列瓦托夫，把德约的住址在地图上给他标出来。”

    杨逸摆了下手，一脸无奈的道：“不必了，我相信你们已经知道了这个情报。”

    情报早就卖给了贾斯汀，看来就贾斯汀已经出售给了公羊和雅列宾，所以如果雅列宾和他知道的是同一个地方，这一点都不值得奇怪。

    同一份情报卖给不同的人，这种事再正常不过，但是情报的提供者和情报的使用者，在绕过了中间人后想再进行一次交易，却发现同一份情报已经被买卖过了，那就尴尬的很了。

    雅列宾看着杨逸长出了口气，道：“看来你们和贾斯汀有合作关系啊。”

    杨逸也是苦笑道：“原来你们就是买主。”

    事情已经摆明了，说不说出来都没啥意思，除了感叹一声好巧之外，还有什么其他好说的。

    雅列宾摊手道：“那栋别墅里根本没人住，但那栋别墅里根本没人住，所以除非你有更新的消息，否则这个情报就是无效的，因为这个情报我们已经买了，所以，记得你欠我一个情报。”

    怎么就欠下了呢，杨逸才不会轻易答应下来欠别人什么东西，所以他没接雅列宾的话，只是微笑道：“如果我干掉了亚伦，或者得到了什么灰衣人的消息，我会告诉你作为回报的，雅列宾先生，很高兴见到您。”

    杨逸站起身来和雅列宾握了握手，然后雅列宾微笑道：“祝你顺利，再见。”

    没什么可说的了，雅列宾也不会再和杨逸说上什么，所以是告辞的时候了。

    还是由格列瓦托夫把杨逸送了出来，然后杨逸直接回到了他们的落脚点。

    水组织已经要撤出基辅了，除了先行一步的布莱恩和安娜斯塔金娜，其他所有人都在落脚点等候，只要杨逸回去，那水组织也就该启程了。

    在坐着罗德里格兹开的车回落脚点的路上，杨逸一直在思考一个问题，那就是要不要和清洁工联系一下，把他知道的情况全盘交给清洁工。

    清洁工是盟友，但这个盟友很危险。

    说心里话，杨逸一直是有些排斥和清洁工走的太近，没什么太复杂的原因，就因为清洁工是一个和灰衣人一样的秘密组织，而且是能和灰衣人相匹敌的秘密组织。

    思来想去，杨逸觉得还是和清洁工联手比较好。

    当然，联手是一个比较好听的说法，水组织现在还没有跟清洁工联手的资格，说破了大天，也只是水组织可以借助清洁工的力量来完成一些自己的事情而已。

    车上不方便打电话，这个电话还是等回去再打比较好。

    “老大，一切顺利吗？”

    看着杨逸好像不怎么再想事儿，罗德里格兹终于问出了他的问题。

    “哦，一切顺利。”

    “顺利就好。”

    罗德里格兹看起来想要说什么，但是在只冒出了一句后，他就又没话了。

    这么长时间相处下来，杨逸哪里不知道罗德里格兹有话想说，于是他笑道：“你想说什么？现在不说还想等以后吗？”

    罗德里格兹不好意思的笑了笑，然后他犹豫了一下之后，终于还是道：“咱们是不是要离开基辅了？”

    “是啊。”

    “那咱们是不是要休息一段时间呢？”

    “唔，是的，对你来说是可以休息一段时间了，怎么了？”

    罗德里格兹断断续续的道：“那个，我现在也有钱了，而我在美国住了很久的监狱，已经很久没回去看过了……”

    杨逸恍然大悟，道：“你想回去看看？”

    “是的。”

    罗德里格兹看上去有些害羞，他把扶着方向盘的手拿起挥了一下后，有些信心不足的道：“我父亲已经死了，我妈妈还在家里，她可能已经有了新的男朋友，也可能和别人结婚了，我不太清楚，我还有个弟弟，他比我小两岁，我不知道他现在怎么样了。”

    罗德里格兹和杨逸说起过他的家庭状况，但从未说的这么详细过，杨逸一直把罗德里格兹当成没有什么挂念的人，但没想到罗德里格兹其实还是想回去看看的。

    杨逸笑了起来，然后他大声道：“想回去那就回去看看啊。”

    罗德里格兹一副乐滋滋的样子道：“我现在有钱！我可是个有钱人了，我得回去看看，然后把我妈妈和弟弟从厄瓜多尔带走，送他们到一个好地方去，呃，如果我妈妈没有结婚的话，我可不想管一个从没见过面的男人，就算他是我妈妈的丈夫或者男朋友也不行。”
  