    巴拉巴一出现，立刻被眼前一座高架桥所吸引。

    滴滴滴！！

    滴滴滴！！

    疯狂嘈杂的鸣笛声像是激怒了巴拉巴。

    又或者是让其找到了目标。

    没有丝毫犹豫，巴拉巴立刻低下头来。

    硕大的鼻孔直接喷出一道数百米的火焰之柱来。

    恐怖的火焰冲击，令高架桥上的车辆瞬间被掀飞！

    挨得近的一栋大厦，玻璃幕墙尽皆被气浪震碎，洒落下大片玻璃碎片。

    不过瞬间功夫，巴拉巴面前的一切都化作了火海。

    人们见状愈发惊恐，尖叫着逃离。

    洋子见状，立刻拨动身前一排的开关。

    随后下达了攻击指令：“我们上，遥辉！”

    “哦嘶！”

    遥辉大声回应道，面色凝重无比。

    这家伙果然与普通怪兽不同，破坏欲望居然如此强烈。

    洋子推动闸门。

    控制金古桥腰部装甲一边朝巴拉巴飞去，一边连续发射导弹。

    “开始攻击！”

    趁着腰部装甲的掩护。

    乌英达姆还有金古桥其余装甲，纷纷赶到了巴拉巴身前数百米处。

    “所有武器一起发射！”

    伴随着洋子指令下达，乌英达姆立刻举起双手。

    头部红色发光器官，持续不停的朝巴拉巴发射激光束。

    金古桥其余机甲则连续不断的发射导弹和赤红光弹。

    只是瞬间！

    巴拉巴就被强大的火力直接覆盖。

    砰砰砰！！

    密集的爆炸声鞭炮般响起。

    巴拉巴浑身火星直冒，惊叫连连。

    此时，它全身都被密集的白色烟雾笼罩，但看上去并没有什么大碍。

    嗯，用一句话总结就是——

    我方未能击穿敌人的护甲。

    洋子见状立刻改变策略。

    “金古桥，机器人模式！”

    很快，在系统的播报声中。

    各大机甲快速连接，重新组合成金古桥模样。

    金古桥合体完成后，立刻走到乌英达姆身旁，准备一起作战。

    不曾想巴拉巴直接无视了金古桥，满眼都是一旁的乌英达姆。

    它看着乌英达姆，嘴巴里却念诵着艾斯的名字。

    “艾斯~”

    “艾斯~”

    巴拉巴张开大嘴不断叫着，对法爷有着极深的执念。

    乌英达姆驾驶舱内，遥辉看着举止古怪的巴拉巴不由得瞪大了眼睛。

    der~

    der~

    口袋中，勋章发出仿若提示般的响声。

    遥辉赶紧将勋章从口袋里掏了出来。

    低头一看。

    手中勋章闪烁频率愈发快速起来。

    就像是泽塔没能量时，胸口彩色计时器闪烁的模样。

    “艾斯~”

    “艾斯！”

    巴拉巴橙黄色的瞳孔张大，已经把乌英达姆自动替换成了艾斯的模样。

    显得怨念极深。

    停在天空摸鱼的夏龙，见状不由得打了个冷战。

    这巴拉巴怎么一股子怨妇病娇味儿？

    不过，它应该不至于眼瞎到把乌英达姆认作艾斯的程度吧！

    应该是因为遥辉手中拥有艾斯勋章。

    巴拉巴感知到了艾斯的气息，所以才怨气这么大。

    话说回来，自己手里也有艾斯的卡牌啊！

    怎么不给自己示警？

    难道是因为这份力量是系统给予的，而非这个宇宙艾斯本尊所给的关系吗？

    夏龙打开腰侧卡盒，摸出艾斯卡牌。

    正想吐槽两句，就见手中卡牌忽然闪起光来了。

    像是呼吸灯似的，那白光一明一灭快速交替起来。

    与此同时，夏龙感受到一道与手中卡牌同宗同源的气息正悬停在大气层中。

    是艾斯！

    “看来偶像到了。”

    夏龙想到这儿心情莫名紧张起来。

    抓了两下头发后，就朝着艾斯所在的方位飞去。

    炎龙驹速度极快，很快就赶到了目的地。

    一片云雾缭绕间，一颗红色发光球体静默着的悬浮着。

    这片区域磁场已经被扰乱屏蔽，所以并不会被卫星监视到。

    从这个角度往下看，刚好能看清东京市的情况。

    称得上一个绝佳的观影位置了。

    夏龙看着那颗大红球还没开口。

    脑海里就响起了一道苍老遒劲的声音。

    “你是谁？你似乎并非地球人，是潜藏在这颗地球上的宇宙人吗？”

    夏龙一听这语气，心里顿时咯噔一下。

    乖乖，这语气~

    要是自己一个回答不好，恐怕下一秒就有一个究极断头刀飞来了。

    “您好，我叫夏龙，并非宇宙人，只是遇到了一点奇遇才拥有现在的力量，目前正在和泽塔一起保卫这颗星球。”夏龙闻言赶紧解释道。

    “你认识泽塔？”

    艾斯声音响起，随后在夏龙的目光中解除了光球化能力，显现出本来的姿态来。

    浑身主色调为红银双色，身材匀称修长。

    头部有像赛文头镖一样的刀状突起物，不过并非是头镖。

    看上去强悍坚韧！

    这就是艾斯奥特曼！

    夏龙看着眼前红银双色的巨人，一时间连话都说不出来了。

    这种追星成功的感觉怎么说呢？

    有点不真实。

    像是做梦一样。

    艾斯看着眼前像是傻掉的夏龙，微微伏低头颅。

    有些关切的问道：“你怎么了？”

    “咳咳，不好意思，见到您我实在太激动了，老实讲我听过您的故事，我一直记得您说过的话。”夏龙昂首看着艾斯的模样，解除了变身。

    夏龙前世家庭环境并不太好。

    母亲是个勤劳朴实的女人，虽然没读过多少书，但很爱他。

    他的父亲年轻时出来闯荡，赚了点小钱，却染上了赌瘾。

    很多次输了钱就跑，只留着夏龙和母亲应对追债人的逼问。

    家庭也因此差点破碎。

    自夏龙记事起，就是在争吵与打骂中度过的。

    虽然后面情况好些了，但夏龙童年染上的阴影却永远无法抹去。

    唯一让他童年生活有些亮色的，就是各种动漫了。

    其中影响他最深远的就是奥特曼了。

    热爱地球、保护环境、珍惜友情、尊重长辈、面对压迫勇敢说不……

    这些都是奥特曼教会夏龙的道理。

    可以说，夏龙长大后三观没歪，得多亏了奥特战士还有许多动漫作品的陪伴。

    对于夏龙而言，奥特战士就是他的光！

    是陪伴他长大的英雄！

    前世里那些说奥特战士不存在的人，根本就懂奥特曼这三个字对于无数少年青年的含义。

    这并非幼稚，而是一种信仰。

    即使身处黑暗，依旧热爱生活，相信光和正义！

    “热枕之心不可泯灭，要帮助和照顾弱小者，四海之内都是朋友。”

    “朋友间在感情上会有误解，甚至分歧，但这些都微不足道！”

    “即使它被背叛过几百回，也不要放弃！”

    夏龙昂首看着艾斯的面庞，背诵着艾斯TV结局时曾说过的话，眼睛里泪光闪烁。

    艾斯看着泪流满面的夏龙，有些懵了。

    这孩子怎么好端端的就哭了？

    难道我刚才话说重了？

    那也不至于哭吧？

    “你没事吧？是遇到什么事了吗？”

    艾斯缓缓低下头，伸出右手接住哭的厉害的夏龙，小心翼翼的问道。

    “没、没事儿，就是感动，没想到有一天我竟然真的能看见您。”夏龙一边用手背揩拭着水汪汪的眼眶，一边吸着泛红的鼻子说道。

    完了，没形象了。

    在偶像面前丢人丢大发了。

