
“十岁的魂帝么？”雪帝也是喃喃自语。

这已经是后无来者了吧！

千道流此时除了欣喜还是欣喜。

“这样的话雪儿就可以再次吸收魂环了吧！”千道流直接说到。

雪帝也是点头，没想到这么快就到自己了，也好，自己在这里呆了将近几十万年了，这样出去看看也挺好的。

雪帝很快就想通了。

就在他们交谈的时候，千仞雪的魂环吸收也是到了尾声。

随着魂力的稳定，千仞雪彻底完成了这个壮举。

看着站起身的千仞雪，虽说已经大概了解了，但还是问了出来：“雪儿，感觉怎么样？”

千仞雪感受了一下自身的情况，转头对着千道流笑了一下，然后说到：“爷爷，感觉很好。”

千道流这才点头。

“除了魂力等级之外，我感觉我的武魂更加凝实了，吸收魂环的时候一部分魂力直接进入了武魂中。”千仞雪再次说到。

千道流眉头一皱。

这是什么意思？

见千道流有些担心，千仞雪则是说到：“爷爷，没事的，爸爸说过我的武魂已经变异了，晋升过了，而且还融入了异火，所以特殊一点也是很正常的。虽然是这个情况，但我没有感觉到任何不对，甚至还感觉比之前更好了。”

如果千寻疾此刻还在的话，就会明白，自家女儿已经在做着和他一样的事了。

这样下去强大的就是武魂本身，是良性的发展。

也许有一天，千仞雪的武魂会强大到定的地步，代替了魂环技能也说不定，但那还很远，她的武魂现在只是初步直接吸收魂力而已。

“雪儿，你调息一下，等下我进行献祭。”雪帝直接说到。

千仞雪一怔，随后说到：“雪帝姐姐，你可以再等一段时间的。”

她刚刚晋升了六十级，一下子就提高了那么多的魂力，虽说有压制太狠的原因，但她觉得还是提升有点猛了，因此想要缓缓再说。

经过这么些事，千寻疾的教导，还有自身眼界的拓宽，她已经不再单纯的想着提升魂力等级了。

她现在想的就是提升自身的战力。

按照自家老爸的说法，诸天中，任何一位天骄都是要将自身的实力打磨到自身境界的极限。

甚至超越极限，来获得无双的战力，这样的天才才能走得更远，也能走得更稳。

这就是基础的重要性。眼前的雪帝可是七十万年魂兽，魂力的浑厚不是冰帝可比的，要是现在接着献祭，她的魂力倒是会猛增了，但万一基础不稳就不好了，她可不想再花费几年的时间来进行打磨。

所以才这么说。

雪帝很聪明，见千仞雪的样子也就大概知道了她的想法。

心中很是佩服这个孩子，但她很快就想通了，这才是正常的。

对于千寻疾那种级别的人来说，是不会忽略孩子这方面的教育的。

这就是见识上的差距。

想到这，她也是笑了，随后说到：“没关系的，我献祭的时候会燃烧一部份魂力再次梳理你的身体。虽说效果比不上冰神大人，但还是有效果的，不用担心根基不稳。”

千仞雪眼睛一亮，这倒是可以啊！

而这会的天梦冰蚕也是再次出现了。

刚才它已经把冰帝的灵魂安顿好了，也就是他的那个识海空间。

冰帝刚献祭，灵魂很是虚弱，所以暂时沉眠了。

而天梦冰蚕听到雪帝的话也是很兴奋。

这要是再次献祭，那千仞雪的实力将到达什么境界？

“那麻烦雪帝姐姐了。”千仞雪直接说到，倒是没有什么不好意思。

现在雪帝和冰帝成就了她，她将来也会成就这些魂兽。

千道流则是看得有些无语。

哪怕已经明白，自家已经和之前不一样了，但顶级魂兽强者抢着献祭这件事还是让他感觉有些梦幻。

特别是想到自己当初，就算是吸收一个万年魂环都要死要活的样子。

千道流最后唏嘘不已。

这就是时代的不同么？

时间又过去了两个时辰，千仞雪身上强悍的威压缓缓回落，看来已经完成了魂环的吸收。

千道流探查了一下千仞雪的修为，发现晋升没有想象中那么高。

魂力等级只是到了六十七级而已。

他也是松了一口气。

因为他还能察觉到，千仞雪的魂力还是和之前一样凝练无比。

也就是说根本不用担心什么根基不稳的情况。

就在千道流思考间，千仞雪的眼睛缓缓睁开。

此时的她也是欣喜不已，这个魂环的吸收虽说只是让她增加了七级魂力，但效果却是出奇的好。

同时还让她再次收获了两个魂环技能，还有就是两块魂骨，虽然她不喜欢用。

但她也不会给别人，因为这算是冰帝和雪帝的遗物。

这次出来还真是出来对了。

要是不出来，怎么可能收获那么巨大。

魂力晋升只是很小的一部风罢了。

最重要的是再次拓宽了眼界。自己也算是见到了爸爸的冰山一角。

获得了神王的传承，爷爷也是即将获得提升。

甚至小叔的事情都有了眉目。

至于其他的孩子，也都有了自己的收获。

只是目前为止，千仞雪还是看不到有人能追上她的潜力。

就算是小叔，也不行。

想到这，千仞雪突然感到有点孤单，但很快就将这个想法抛之脑后了，自己才这么点成就就这样了么？

诸天何其大，那里才是她的舞台，按照老爸的说法，比她强的比比皆是。

有的人一出生就是神级，有的人机缘逆天，总之，她还很弱。

意识到这点的千仞雪再次沉下了心。

千道流倒是没什么感觉，但作为魔帝级别的强者，尸天绝还是察觉到了千仞雪的心理变化，不由得暗自感叹，这就是他的小主人。

能在这样的年纪拥有这样的实力，加上这样的心性，未来必将光彩夺目。

“雪儿，你好么？”千道流看着千仞雪直接问道。

“嗯，爷爷，想必金鳄爷爷他们也等得久了，我们还是赶快和他们汇合吧！”千仞雪说到。

“嗯。”千道流回答道。

自己出来的是有点久了。

“冰帝和雪帝呢？”千道流问了一下。

“冰帝姐姐和雪帝姐姐都沉眠了。”千仞雪说到。

千道流闻言则是点点头。

“那我们久回去吧！”千仞雪说到。

眼看两人就要飞行，尸天绝上前说到：“小姐，大人，我可以打开空间通道，不用飞行。”

千道流和千仞雪看了尸天绝一眼，倒是忘了尸天绝的实力了。

“也是，那就麻烦了。”千道流说到。

“大人言重了，这是我分内的事。”尸天绝直接说到。

看着恭敬的尸天绝，千道流心中除了感叹还是感叹。

这就是差距啊！

尸天绝说完就直接打开了空间通道。

虽说这个他还没有完全适应这个世界的空间法则，但空间通道什么的，还是没问题的。

千道流和1千仞雪没再说话，直接走进了空间通道。

下一刻，他们就出现在离营地不远的地方。

随后尸天绝就消失不见了。

千仞雪和千道流都明白，这是隐藏在暗中了。

随即两人相视一笑，直接前往了营地。

而此时的营地中，气氛也是一度凝重。

因为大供奉已经出去了半天了，还是没有什么消息，

虽说极北之地的核心也是巨大无比，找人如同大海捞针，但他们就是担心啊！

就在这时，闭目养神的几位封号斗罗却是齐齐睁开了双眼。

他们的脸上都显露出喜色。

因为他们察觉到了千道流和千仞雪的气息。

胡烈那等人也都察觉到了在场人的变化，也是瞬间一喜。

很快，两道身影就出现在众人的视野范围内。

当看清楚就是千道流和千仞雪之后，众人悬着的心终于落了下来。

随即他们都起身相迎。

大供奉，小姐，雪姐，父亲，叫声不一而足。

随后千仞雪就和他们讲述了之后发生的事，当然，有关千寻疾和神的事一概没提。

只是说运气很好，两只魂兽都看重了她的天赋，所以进行了献祭，听得众人一愣一愣的。

特别是圣龙斗罗等人，见识过雪帝的强悍，很难相信那种级别的强者竟然选择了献祭。

但看千仞雪说的无比真实，而且千道流也没有反驳，甚至还帮忙解释，他们也就不得不信了。

“那就是说雪儿你现在是魂帝了？”金鳄斗罗他突然问道。

众人都是一怔，随后才想起，两个修为远超十万年的魂兽献祭，那现在的千仞雪是什么等级？

见到众人都眼巴巴的看着自己。

千仞雪没再说话，而是选择了直接证明。

武魂再次出现，随着出现的就是一个个魂环。

白，红，红，红，绿金，绿金。

一共六个魂环环绕在千仞雪的身上。

强横的威压散发开来。

在场的封号斗罗都是神色大变，在他们的感知中，千仞雪现在的气息都相当于封号斗罗了，这就是全部十万年以上魂环的威能么？

随后千仞雪就收回了武魂。

千道流见状说到：“好了，这趟极北之地算是结束了，你们都是武魂殿的未来，所以你们要加倍努力了，武魂殿最终还是交到你们的手上的。”

几个封号斗罗都是暗自点头，千道流这话倒是说得不错，他们几乎都已经老了。

而此刻的圣龙斗罗却是有点郁闷，那就是他那孙子这次根本没有跟来，也就没有获得什么好处，不过看到眼前的几个孩子，圣龙斗罗决定了，回去之后就好好操练那小子。

只少第二魂环要像这几个孩子一样，必须是千年的才行。

就在圣龙斗罗打定注意之后，千道流一行人开始启程回归武魂殿。

路途中，千道流也是再次告诫了众人一番，让他们注意不要泄露消息。

众人都是点头。

只是第二天又出了一点意外。

“父亲，我好像突破了。”千寻珺直接说到。

千道流看着眼前的小儿子，顿时感到了高兴。毕竟不是谁都能像千仞雪那样。

自己的这个儿子，现在才七岁多，就已经到了三十级，这样的等级已经很厉害了。

目前为止，好像除了雪儿就没有人达到过。

但也不能骄傲自满，正想着说两句警示的话，可话到了嘴边又咽了下去。

因为他看到了千寻珺眼中的坚定，甚至还有那么一丝不甘。

千道流顿时明白过来，估计是被他的侄女刺激到了。

于是到了嘴边警示的话语立刻就变了。

“珺儿，有些时候，有些事情是不能强行对比的，你需要的是超越自我，想要看到巨峰顶端的风景，这种想法没错，但你首先要迈过眼前的小山，这才是你应该做的，你看胡列娜她们的心态就很好。”千道流直接说到。

毕竟是自己的儿子，怎么可能不关心，千寻疾那小子现在自己是不需要操心了，甚至孙女也是这般优秀了，拿自己要操心的就是眼前的小儿子了。

可能是觉得自己说的还不够，于是接着说到：“你大哥在你这个年纪，别说什么第三魂环了，就是第二魂环，都还差十万八千里呢？你现在已经做得很好了。”

千寻珺则是激动不已，这还是他记事以来千道流第一次夸他。

这让他瞬间受到了极大的鼓舞。他瞬间看向了千道流。

也许是感受到了小儿子的心情，千道流不由得一笑，随即嘴里呵斥道：“看我干什么，既然升级了那就准备寻找魂环吧！”

“记住，必须是万年魂环，要是低于万年的，你就不要叫我父亲了。”

只是这样的话也没有让千寻珺生气，他的脸上现在反而满是认真。

“父亲，我知道了，不会让你失望的。”千寻珺说到。

“去吧！”千道流说到。

千寻珺闻言直接出了马车，和千仞雪她们说这个消息去了。

众人自然是很高兴。

随后他们的行程又再次停下。

直到三天后，众人终于找到了一头适合千寻珺的魂兽。

随后千仞雪直接出手，那头万年魂兽丝毫没有抵抗之力。

半天后，经过艰苦的支撑，千寻珺完成了魂环的吸收，成为了一名魂尊，众人再次踏上了回归的道路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="69957218"  chaptername="第278章  众人的惊骇">加入书签</a>
</div>
