    以现在耿鬼的实力，白银山联盟总部本来就没有几个人能对付。

    　　也就是阁老、泰山寥寥几个人才有发现他可能。

    　　现在无论是阁老，还是泰山，都在外面和火箭队对峙，现在白银山联盟内剩下的人，根本对青木构不成威胁。

    　　一路畅通无阻，所有的人，无论是他们本人，还是他们的精灵，全都被耿鬼轻易地就催眠了。

    　　联盟总部的监狱，占地面积并不大，并且监狱的数量也不是很多。

    　　但凡是被关押在这里的人，就没有一个是简单的人，基本都是曾经对精灵世界造成过重大灾害的人，要么就是对联盟带来过很重的损失亦或是打击。

    　　这些人有的人是特殊能力非凡，比如说拥有高级培育家的能力，但违背高级培育家的准则，只为利益而制造出对精灵具有重大损害的事情，对整个联盟培育家公会造成了巨大的声望打击。

    　　又别如说，一些曾经为了赚取利益，而肆意研究精灵基因以及遗传，试图创造出新的精灵，结果却创造出怪物的疯狂培育屋老板。

    　　等等...

    　　不过这些人无论是谁，都没有御龙潜的威慑力大。

    　　监狱的最深处，青木终于是再次看到了当初那个不可一世的神教主教御龙潜！

    　　此时看到御龙潜，发现他好像是变成了一个僧人一般，穿着一件极其朴素的麻布外衣，静静地盘坐在地面上。

    　　别的不说，御龙潜的待遇还是非常不错的，就算是最重要的犯人，生活是哪个也没有任何问题，各种好吃好喝地供应着，就算是居住的地方，装修看起来也相当不错。

    　　如果仔细看得话，能发现御龙潜的脚上捆绑着一根巨大的锁链。

    　　看到这根锁链青木就知道了它的材质，是用非常高品质的充满恶系能量的矿石制作而成，就算是御龙潜的超能力，在没有精灵的帮助下，也不可能弄断。

    　　而且青木还发现了，从御龙潜身上撒发出的超能力波动也弱了不知道多少倍，仅仅只能作为失去双手后，维持他日常的行动，至于说空间能力，就更加不可能！

    　　“你终于来了。”紧闭着双眼冥想的御龙潜缓缓睁开眼睛，所有人都无法发现青木的存在，但他可以。

    　　青木一个闪身出现在御龙潜的面前，所谓的监牢对于他来说，不过就是一个笑话。

    　　身形渐渐显现。

    　　看着坐在地上一脸淡然的御龙潜，青木笑着说道，“看来你知道我会来。”

    　　说着，青木也不顾地上是否有些脏，直接在御龙潜的身边坐了下来。

    　　看着此时的御龙潜，和他年轻的时候，并未有太多的区别，除了岁月在他脸上稍微留下了一些痕迹外。

    　　御龙潜扯了扯嘴巴，隐藏在麻布长袍下的断臂，包裹着指了指自己的头，“这里面的东西，不是吗？威力还真是强大，就算是我现在明明知道这里面跟你有很大的关系，可是现在却怎么也无法生气，甚至还对你居然能从那个时候就开始影响我，心存敬畏。

    　　你说，这难道不奇怪吗？”

    　　闻言，青木嘴巴也扯了扯，慢慢的这个笑容越来越大，“哈哈哈哈――抱歉，其实我当初也没想到会变成现在这个样子。”

    　　对于青木的大笑，御龙潜视而不见，神情略微有些复杂，“当初接触到骑拉帝纳后，我脑中的这些东西，就被他给封印了，所以对你还没多少感知，但是当我第一次亲眼见到你的时候，脑中突然出现了一些片段，潜意识告诉我说，不要伤害你！

    　　当我在白银山看到你的时候，那种感觉就更强烈了。

    　　直到我被骑拉帝纳影响的心神被阿尔宙斯解除后，才明白这种感觉究竟来自于哪里，才明白，你对我来说，意味着什么。”

    　　青木也收敛起了自己的笑容，“所以说，你是为了给我留下未知图腾，所以才自断双手的吗？”

    　　听到青木这个问题，御龙潜再次陷入沉默，经过深思熟虑后，才慢慢开口，“是这样吗？我也不知道呢。”

    　　说话间，脸上浮现出一个略带苦涩的笑容，“可能...是因为你吧，也可能只是因为，我厌恶这那双手吧。”

    　　青木缓缓点点头，若有所思。

    　　其实，说实话，他们两人之间，并未有太多的接触和交情。

    　　当初被雪拉比传送回过去，在青木看来，自己的目标是龙穴，或者说是龙**的东西。

    　　但却没想到，真正的原因却是御龙潜这个人。

    　　他是在事情已经发生了的情况下，再做出这样的准备，所以才会觉得事情很怪异，可是在御龙潜的眼中，这就变成了青木从一开始就计划好的东西，这样想来的话，就会觉得这个人有些恐怖。

    　　“接下来，准备怎么办？”青木问道，扯开话题。

    　　不过御龙潜却是没有直接回答他的问题，“你能这样出现在这里，说明现在联盟总部内应该是人员比较稀少吧？

    　　至少，像阁老和泰山这样的人，并不在总部内，否则就算是你，也无法靠近这里。

    　　这么说来，白银山的联盟总部，人员空虚啊，那么就只有一个可能...

    　　坂木吗？是坂木来了吗？”

    　　听着御龙潜的分析，青木略微有些诧异，不过仔细想想，他能分析出这些东西，也算是情理之中。

    　　毕竟不管怎么说，御龙潜都是当初御龙一族的族长继承人，当初对他的培养所投入的精力和财力，都不是普通人能想象的。

    　　也就是青木的挚友大吾才能在这一点上和当初的御龙潜比较一二。

    　　再加上还有能在一定程度上动摇整个联盟的神教的掌权者，其眼界和能力并不比青木自己逊色。

    　　那么扪心自问，自己能推算出吗？

    　　青木觉得没问题。

    　　“嗯，是首领带着火箭队来了没错。”

    　　从青木的话语中，御龙潜还是听出了青木对坂木这个人还是比较尊敬的。

    　　不过现在的御龙潜注意力却并不在这上面，“在我之后，坂木也终于出手了啊，想想看阁老应该是挺伤心的吧，当初好不容易看到两个人潜力和能力都不错人，现在却一个接一个的，带着人对联盟发起冲击，想想大概会觉得自己很失败吧...”

    　　“还真是...”赞同地点点头，神色变得有些复杂。

    　　阁老大概也看出来了，现在联盟的实力是很强，依旧有傲视整个精灵世界的资本。

    　　但每个对联盟发起冲击的人，都让他不得不全力应对，而这样的人，在联盟内却从未诞生过。

    　　联盟的确每年都会诞生不知道多少年轻俊才，而这些人也慢慢地成为了联盟一代又一代的支柱，但这些人却始终无法成为像御龙潜、坂木这样足以承担起重大职责的人。

    　　这也是阁老至今都没能辞去精灵联盟总会长一职的主要原因。

    　　联盟人才多，但没有最顶尖的人才！

    　　想到这里，青木突然间有些明白了，为什么在知道自己的真实身份后，并未直接对自己动手，而是选择观望。

    　　“大概...是看看有没有改变的方法吧...”想到这里，青木喃喃道。

    　　“什么？”御龙潜略带诧异地看向青木。

    　　“没什么，接下来你准备怎么办？”这是青木第二次提出这个问题。

    　　微微一笑，看起来他此时完全没有那种自己所创建的势力被一扫而空，自身断去双手，还成为阶下囚后的那种挫败的模样，现在看起来反倒是比他当初在作为神教主教时更加悠然，更加自信。

    　　阁老没有在当场就将他就地正法，那么也就代表着他在阁老的眼中，还是有很大作用，那也说明，总有他从这里走出去的时间。

    　　“你想让我怎么做？”御龙潜看向青木，淡淡地问道。

    　　“哈哈哈哈哈――”青木突然大笑起来。

    　　笑了很长一段时间，御龙潜就这么静静地看着青木。

    　　在作为神教主教的那段时间中，因为青木多次针对他们神教，所以在他的示意下，将青木这个人的资料做了一个非常策彻底的调查，无论是在联盟中，还是在火箭队中，都做了非常详细的调查。

    　　所以御龙潜清楚地知道，青木这个人究竟是一个怎么样的人。

    　　用御龙潜自己的话来说，只有两个字能形容...

    　　恐怖！

    　　能让差点成为御龙一族的族长的人，成为神教主教的人，这个就算是整个精灵世界，都位置达到顶点的人，对青木的印象，都是“恐怖”两个字。

    　　一个平民出生的穷小子，在没有任何一点根基的情况下，加入火箭队参加最残酷的试炼，那个对任何一个人来说，都是炼狱一样的地方，夹杂着火箭队中的多方势力，最后却被他这么一个毛头小子拨得了头筹。

    　　独自赶赴未知的丰缘地区，在没有火箭队支持的情况下，创建天空队这个一个当时都走不出伏叶镇这样小城镇的势力，凭借自己在联盟中打点的关系，成为道馆牧守一方。

    　　从那之后，更是一发不可收拾，无论是实力还是地位，都一路飙升。

    　　交最好的朋友，挨最毒的....

    　　将自身的实力提升上来后，又正好借助着熔岩队和海洋队的破灭，天空队乘势而起，以一个城市地下势力的底蕴，一口鲸吞整个丰缘地区，在短短几年的时间内，不仅稳定住了丰缘地区的局势，还将天空队培养成了能媲美银河队、等离子队这种级别势力。

    　　更恐怖的是，在熔岩队和海洋队的**中，不仅一次看到了青木的影子。

    　　所以说，熔岩队和海洋队到底是自己走向的覆灭，还是在青木的推波助澜下，走向的灭亡，这一点现在已经无法追溯。

    　　之后，实力一再飙升，和他们神教斗智斗勇，在内部将他们瓦解。

    　　而最让御龙潜重视的，是青木能成为火箭队的副首领！

    　　坂木这个人，御龙潜最了解了，那是一个表面看起来并不难相处的人，但只有少数人知道，坂木的心气究竟是有多么高。

    　　能让他都完全接受，将青木的位置拔高到火箭队内从未有过的火箭队副首领的位置上。

    　　这一切的一切，如今青木的冠军身份在御龙潜看来，反倒是成为了顺理成章的事情。

    　　嘭嘭――

    　　青木轻轻地拍了拍御龙潜的肩膀，“再等等吧，快了...”

    　　御龙潜也是了然地点点头，“嗯，的确快了...”

    　　缓缓站起身，伸了个懒腰，“说了这么多，我也该去看看结果如何了，要知道，今天可是会改变整个精灵世界格局的一天！”

    　　在青木使用瞬间移动消失之前，御龙潜最后低声喊了一句，“别忘了将结果告诉我！”

    　　在点头中，青木瞬间移动消失在这里。

    　　...

    　　轰――

    　　在白银山的外面，青木悄无声息地躲在人群中。

    　　遥遥地望着在地面上战斗的坂木以及阁老两人。

    　　此时两人的战斗正处于白热化的状态，周围的人，无论是联盟的部队还是火箭队的军团，都只能在原地遥遥地观望着。

    　　这两个人才是决定这场胜负的关键，他们没有实力也没有能力插入其中。

    　　只要当其中一个人落入明显的下风，陷入被动的时候，属于他们的战斗才会开始！

    　　他们的作用，就是在一方陷入颓势的时候，尽可能地扭转全局，但最终影响全局的，还是阁老与坂木的战斗！

    　　两人的精灵已经尽出。

    　　坂木的大地阵容加上他的王牌精灵大针蜂，以及铠甲超梦，几乎是压着阁老在战斗。

    　　就算是没有铠甲超萌，坂木凭借超级大针蜂，以及他这么多年精心培养出来的，几乎没有多少弱点和破绽的的大地阵容，也能与阁老抗衡，只是没有必胜的把握罢了。

    　　其中一共五只精灵！

    　　“五只精灵居然都是阵容的核心，彼此环环相扣，彼此之间相互帮助也相互促进，而且互相弥补弱点，可以说是最佳搭配。”青木看着坂木的阵容，心中忍不住发出惊叹。

    　　特别是那只速度快到极致的超级大针蜂，他乍一看和坂木的整个大地阵容有些格格不入，甚至可以说是有些搭配不佳。

    　　但坂木的这只超级大针蜂，本就没有融入到他的阵容中，只是将其当成刺客一样的存在，一只极其恐怖的刺客。

    　　一般不出击，但每一次出击，都会给对方的精灵带来不小的伤害。

    　　坂木完美地将超级大针蜂这种精灵的弱点给规避掉了，仅仅只留下其应以为傲的速度和攻击，并且将这两点直接提升到极致！

    　　残暴的破坏力。

    　　单单就这样的阵容，就是能傲视整个精灵世界的存在。

    　　再加上一只无限接近一级神兽实力的铠甲超梦，这是什么概念？

    　　几乎没有敌手。

    　　就算是现在的，精灵世界中最强的一方势力，精灵联盟的总会长，面对这样的坂木，都只能摆出防守的姿态。

    　　但越是这样，一向高傲自大的坂木脸上却看不到任何的喜意。

    　　处于下风的阁老也未曾展露出颓败的表情，只是平淡着脸，没有任何情绪地波动，冷静地指挥着自己的精灵抵抗着坂木的攻击。

    　　青木在人群中看着双方的战斗，在不会引起重视的情况下，慢地朝着前方靠近。

    　　大部分的注意力还是在坂木的超级大针蜂的身上。

    　　这只超级大针蜂，几乎是坂木隐藏得最深的秘密，也是他的王牌精灵。

    　　现在郑重地展露在所有人的面前，毫无疑问是他的全部。

    　　所以说，这是一场殊死一搏的战斗，是堵上一切的战斗，是一场不成功便成仁的战斗。

    　　“首领发给我的那个磁盘中所包含着的资料，我本来还以为是他不够自信，所以才会这么做。

    　　但是现在一想，坂木这样的人，怎么会对自己不充满自信！？

    　　他这是斩断了自己的后路，不给自己留任何退路，是为了增加自己的信心、决心！增加自己的战斗意志！！”青木心中默默地想着。

    　　佩服着坂木的同时，青木更加好奇这场战斗的结果。

    　　不论胜负，精灵世界将会就此改变。

    　　小精灵：超级大针蜂

    　　性别：雄性

    　　等级：95级

    　　属性：虫系+毒系

    　　特性：适应力

    　　携带道具：大针蜂超进化石、常磐之力

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：双针、乱击、愤怒、追打、聚气、毒液冲击、恶意追击、毒菱、飞弹针、毒击、高速移动、蛮干、致命针刺

    　　传授技能：打鼾、磨砺、顺风、直冲钻、蛮干、电网、拍落、虫咬、终极吸取、地狱突刺、清除浓雾

    　　技能学习器：剧毒、破坏光线、守住、羽栖、迁怒、日光束、报恩、劈瓦、影子分身、污泥炸弹、燕返、硬撑、睡觉、点到为止、杂技、以牙还牙、终极冲击、剑舞、十字剪、死缠烂打、毒击梦话、急速折返、替身、密语

    　　掌门级！

    　　妥妥的，就算是在超进化之前，都妥妥的是掌门级！

    　　超进化后，更是实力得到了巨大的提升，原本的特性也换成了恐怖的适应力，将超级大针蜂的进攻爆发力，再次提升！

    　　浅紫色的资质，估计也是目前整个精灵世界中，大针蜂这种精灵，所能达到的资质极限。

    　　虽然说就算是再一般种类的精灵，再常见的精灵，在精灵世界这么大的一个地方，总会出现那么一两只潜力非凡的精灵，但就算是这样，资质也终究是有上限的。

    　　而这个上限，就被称为精灵种族的桎梏！

    　　就好比不同的精灵之间，种族值也会存在差距一样，准神精灵之所以被成为准神，就是因为他们有着超高的种族值。

    　　大针蜂这种精灵的种族值上限就只有395点，就算是超进化后，种族值提升到了495点，也终究无法弥补精灵种类上的差距。

    　　这是造物主所决定的。

    　　但是坂木的这只大针蜂，却是彻底拜托了精灵种族的桎梏，硬生生将其提升到了紫色层级，也就是原本本该神兽才有资格得到的资质，现在出现在了大针蜂这种普通的精灵身上。

    　　那么究其原因，就是因为道具一栏中，常磐之力！

    　　这个和超能力、波导之力并称为精灵世界中三大特殊能力中，最神秘也是最稀少使用者的一种能力。

    　　常磐之力的真正能力是什么，没有人知道，但仅凭它能与超能力还有波导之力并驾齐驱，就能窥探一二。

    　　再加上坂木的这只超级大针蜂，更是诠释了这一点。

    　　“恐怕...就算是一般的神兽，也不是坂木的这只超级大针蜂的对手，这样的速度和攻击力，可以说整个精灵世界就没有多少精灵能望其项背。”青木在心中忍不住感叹着，称赞着青木的实力强大。

    　　不过，就算是这样，阁老也依旧顶住了，并且他的脸上并看不到疲惫和颓废，只是一脸淡然，显然是还有着一定的余力。

    　　显然，上次在面对御龙潜的时候，阁老都没有拿出全部的实力。

    　　除了强大的三神鸟外，还有三只实力强大的准神精灵，关东地区的准神快龙，城都地区的准神班吉拉，此时的超级班吉拉，以及丰缘地区的准神精灵巨金怪，此时的超级巨金怪。

    　　正是因为有这六只精灵，所以就算是以他现在的年级，实力也没有任何的下降，反倒是越老越强！

    　　双方的战斗，随着精灵的火力全开，达到了高潮阶段。

    　　“阁老！我本来以为自己已经足够重视您了，没想到您居然在一开始就给我惊喜，就算是到现在，还不断地做着让我惊讶的事。

    　　我只能说，不愧是...联盟的总会长，阁老吗？”坂木高声喝道。

    　　闻言，阁老平淡的脸上浮现出一丝笑意，只是这个笑容无论是从什么方向看来，都不是正常的笑容。

    　　“我这一辈子――

    　　从现在回头看看，还真是失败得可以。

    　　我最重视的...从我担任精灵联盟总会长开始，最看重的两个人，两个身份起步完全不同，但都被我看好的人，在几十年后，居然在相隔一年的时间里。

    　　先后率众对联盟总部发起了攻击，无论这场战斗的胜负如何，无论最后的结果如何，我都注定是一个失败者。”

    　　阁老的声音并不响亮，但是因为他所拥有的特殊能力，让在场的每一个人都听得很清楚。

    　　不论是联盟的人，还是火箭队的人。

    　　坂木的笑容逐渐收敛，看着带着苦涩笑容的阁老，他的心中微微一跳，那种莫名其妙的，发自内心的谨慎却是突然地升了起来。

    　　他的直觉告诉他，在这一刻，自己面前的这个活了不知道多少年的老家伙，终于要开始发力了！

    　　而他一旦开始发了，代表着什么，坂木差不多猜到了一部分！

    　　“但是...

    　　在最后，在我人生的最后，在我人生的末尾，又看到了那唯一的一丝希望，那唯一的可能之处。

    　　所以，仅仅只是几分钟，但我当时，却做出了一个几乎可以影响整个精灵世界的决定！

    　　我不知道就那个决定最后是对还是错，但我还是孤注一掷了！

    　　本来...本来我还以为自己说不定有机会能等到那个时候。

    　　但是现在看来...唉...”

    　　坂木在刚刚的心中一跳，此刻却是心中骤然缩紧，这是他在成为火箭队首领后，从未感受到过的感觉。

    　　这种感觉，名为，紧张！

    　　青木也感觉气氛逐渐有些不太对。

    　　紧接着，就看到阁老动作缓慢地，从他的脖子上，取下了一个特殊的挂件。

    　　看到这个挂件，青木瞳孔骤然收缩。

    　　不，不只是青木。

    　　但凡事能看懂这件东西所代表着什么的人，瞳孔都在同一时间骤然收缩！

    　　无论是什么身份，拥有什么样的实力，看到这些东西，反应都差不多。

    　　“你们不是很好奇，为什么我会拥有如此特殊的能力吗？今天就让你们看看眼界吧！”说话间，阁老手中的特殊挂件上迸发出耀眼的白光，一下子将整个空间都找照耀了起来。

    　　随着白光逐渐耀眼，白银山上空的云层破开，一只四脚麋鹿一样的神异精灵出现在云层中，也出现在众人的眼前。

    　　因为这场战斗关系重大，所以很多媒体，很多记者几乎都冒死来到现场进行拍摄，没想到居然能在这里看到他们从未见过的精灵。

    　　通过后台的人疯狂查资料后，才得知，这只出现的精灵，居然就是精灵世界的创世神，阿尔宙斯！

    　　一时间，无论是谁都一片哗然。

    　　上次在白银山出现，因为有着超能力空间的封锁，再加上神教是突然的偷袭，所以在阿尔宙斯出现的时候，并没有多少人看到。

    　　就算是那些看到了的人，都在联盟的操作下，选择了封口。

    　　可是这一次，就是真正地在全世界面前，展示创世神阿尔宙斯这一只传说中的精灵。

    　　这只号称创造了整个精灵世界的神兽！

    　　阿尔宙斯出现，并未重视在场的人，而是将注意力转移在了阁老的身上。

    　　那双蓝色的眼睛中，带着毫不掩饰的沉重。

    　　“真的到了这个时候了吗？”阿尔宙斯的声音在阁老的脑中回响。

    　　阁老却是没有任何负担，解脱似地点点头。

    　　在场只有他明白阿尔宙斯的意思。

    　　身为精灵联盟的总会长，能通过起源球接纳属于阿尔宙斯的部分能力，但身为传世神的阿尔宙斯，神兽中最顶尖的存在，他的能力难道是任何人都能接收的吗？

    　　特殊的能力，加上几乎是无限的寿命，为了得到这一切，都是有代价的。

    　　或者也不能算是代价，而是需要承担一些东西。

    　　召唤阿尔宙斯，使用阿尔宙斯的能力，是有限度的。

    　　一个人，只有三次机会。

    　　但三次结束后，阿尔宙斯的能力也就会收回。

    　　而已经活了上百年的阁老，在阿尔宙斯的能力收回后，代表着什么所有人都知道。

    　　唯独死亡一条路可以走。

    　　而此刻，就是阁老的第三次，也是最后一次！

    　　本来，他其实克制得还算不错，在没有真正选定自己的继承人之前，阁老还是比较惜命的。

    　　但可惜，一次是为了御龙潜，一次是为了现在的坂木。

    　　这也是阁老在刚才如何自嘲的原因，自己曾经最看重的两个人，此时却也是因为他们，而结束这一切。

    　　只是现在已经到了不得不这么做的时候。

    　　他和坂木，要在这里做一个干脆的了结！

    　　明白了阁老的意思后，阿尔宙斯给予了阁老他所想要的，他现在所必须的东西。

    　　一种名为力量的东西。

    　　在青木和所有人的注视下，一块块颜色各异的石板，从阿尔宙斯的背后浮现，这些石板上，镌刻着各种奇异古老的文字，再加上这些石板所代表的颜色，显得是那么遥远，那么的神圣和可望而不可即。

    　　石板！

    　　看到这些石板，青木心中震动，几乎是不自觉的，由内心深处，迸发出了一种名为“贪婪”的玉望！

    　　所幸青木的意志力足够强，反应的速度足够快，立刻将自己那种发自内心的，最真挚的贪婪收敛了起来。

    　　只有真的接触过石板，感受过石板所带来威力的人，才明白此时在空中摊开的颜色各异的石板究竟代表着什么。

    　　赤红色的火球石板，照射在火焰鸟的身上；

    　　浅蓝色的冰柱石板，照射在急冻鸟的身上；

    　　黄色的雷电石板，照射在雷电鸟的身上；

    　　以及，艳红色的龙之石板，土黄色的岩石石板，银白色的钢铁石板，分别照射在快龙、超级班吉拉以及超级巨金怪的身上！

    　　一瞬间，六只精灵身上的气势疯狂暴涨！！！

    　　与此同时，阿尔宙斯却将自己的注意力转移到了坂木的盔甲超梦身上，浅蓝色的眼睛中闪过疑惑。

    　　“这孩子...”

    　　就算是阿尔宙斯，在看到超梦的时候，他平淡的眼神中，出现了惊讶，震惊！以及一丝的怜悯。

    　　从阿尔宙斯背上的金黄色圆环上，镶嵌着的四枚翠绿色的好像宝石一样的东西上，射出四道射线，在空中合并为一，照射在超梦的头上。

    　　嘭！！！！

    　　咔咔咔――

    　　一声声脆响，从超梦的身上出现。

    　　腾――

    　　原本就超能力超强的超梦，此刻从他的身上爆发出大量的超能力！

    　　这些超能力之强，几乎将整个天空完全隔断，从上至下，从左至右，全部隔断。

    　　仅仅是感受到这些超能力，就能明白，就算是实力强大到这种程度的超梦，居然还不是他全部的潜力。

    　　这只精灵的潜力，他的极限，究竟是在哪里？！

    　　坂木也是骤然变色。

    　　几乎是在同一时间，他捂着自己的头发出一声从未在他身上出现过的痛苦怒吼。

    　　一个小到几乎看不真切的内入式耳机一样的东西出现在他的手中，而在这个东西被取下后，他痛苦的喊叫才停止。

    　　思维铠甲，之所以被叫做思维铠甲，就是因为能将坂木的思维，毫无阻碍地注入到超梦的体内！

    　　但就在刚才，阿尔宙斯身上的绿色射线照射在超梦身上时，却是将他原本一直没有的自我思维诞生了。

    　　但思维铠甲的目标诞生了自我思维后，他就不再是一具任人摆布的行尸走肉了，他诞生思维后，第一件事，也是本能反应中的事，就是将坂木的思维驱逐出去，这也是坂木如此痛苦大喊的原因。

    　　就算是以坂木的意志力，这样由脑袋深处所诞生的冲击，也不是他一个人类能轻易承受的，要不是因为他有着常磐之力的护持，估计随便换个普通人过来，都免不了变成白痴。

    　　但就算没有变成白痴，坂木的精神也遭受了重创。

    　　不得不说，阿尔宙斯这下意识的举动，却是给了坂木致命一击。

    　　其实，作为思维铠甲的掌控者，他很清楚地知道，他们当初创造超梦时的意图，阻拦所有的自我思维的诞生，但经过他多次召唤，多次使用...

    　　他发现超梦的自我意识正在不可避免地诞生，哪怕仅仅只是一点征兆，但他知道结局就是他所能掌控超梦的时间将会越来越短。

    　　所以，他才会在刚刚确立彩虹火箭队的时刻，迫不及待地对阁老发起了挑战。

    　　铠甲超梦是他手中最强的一张牌，就算是超级大针蜂，在实力上也比不过铠甲超梦！

    　　本来想要做一个了断。

    　　他知道阁老有底牌，而且很有可能还是那种他从我见过的底牌。

    　　同时，他也做好了面对这样的挑战的准备，可是阿尔宙斯无意间的举动，却是将他所有的准备直接腰斩。

    　　此刻的他头疼得脑袋就像是要爆炸一样，如何还能指挥精灵战斗，更别说在缺少了重要战力铠甲超梦的情况下。

    　　“啊！！！！！”在空中，一阵阵超能力的波纹，伴随着超梦的一次次毫无节制地痛苦大喊，整个空间都变得扭曲起来。

    　　轰隆隆――

    　　伴随着超梦的惊天怒吼，整座巨大的白银山都震动起来。

    　　要知道这可是白银山！

    　　是整个大关都地区的核心所在，连白银山都开始震动，那么毫无疑问的，在其周边的地区，肯定也出现了不同层级的震动。

    　　而且随着超梦大喊的时间越来越长，震动的幅度越来越大的，可以想象的，如果说任由超梦再这么肆无忌惮地疯狂下去，那么很有可能整个关都大地区都说不定会被破坏。

    　　当然，这样的情况是，超梦过度地释放自己庞大的超能力，毫无疑问的，他也会因为过度使用能力而崩溃。

    　　就好似那盛开的昙花一般，最耀眼地绽放后，就会迅速地逝去。

    　　“孩子，清醒点――”

    　　所幸，阿尔宙斯在这一刹那点醒超梦。

    　　戛然而止！

    　　剧烈的超能力波动，戛然而止，超梦的眼神逐渐恢复了清明，或者说，变成了迷茫。

    　　“我...是...谁？！我是...谁？！”超梦不断地重复着。

    　　咔咔咔――

    　　伴随着他身上铠甲的不断破碎，属于超梦原本的面貌慢慢呈现在所有人的面前。

    　　那和梦幻有着七分相似的样貌。

    　　“这孩子...和...梦...”阿尔宙斯看着超梦，也掩饰不住自己的惊讶。

    　　不过阿尔宙斯的话没说完，他却一下子扭头，看向联盟的人群中，几乎没有花一秒钟的时间，就找打了青木所在。

    　　那个隐藏在人群中的青木，那个唯一和他脑中有着超能力链接的人！

    　　但除了他之外，却没有人看向青木。

    　　因为此时在他们面前所发生的事情，实在是太过惊骇。

    　　阿尔宙斯所处的地方，那高空的云层中，洁白无瑕的云层中，一道绿色的身影浮现。

    　　那是环绕在云层中的青龙，那是苍天的使者，天空的执掌者！

    　　两只绿色的爪子，绕过阿尔宙斯的身旁，抓住了那块艳红色的龙之石板，双手牢牢地抓在了手中，带着红色纹路的尾巴，在空中甩了一个毫不犹豫的摆尾。

    　　神龙摆尾！

    　　苍天的执掌者，天空之龙，烈空坐骤然出现在空中！

    　　从阿尔宙斯的身旁，抓住了那块属于阿尔宙斯的龙之石板！

    　　和烈空坐属性相和的，代表着龙系的，完整的龙之石板！

    　　在超梦无意识地释放超能力的时候，烈空坐抓住机会悄无声息地靠近了阿尔宙斯，然后趁着阿尔宙斯还没来得及将这些珍贵的石板们收起来，得到了他最想要的两块石板之一的龙之石板，而且是完好无损的龙之石板。

    　　看到这一幕的阿尔宙斯瞬间变色，其余的石板全都收回自身，但事实是，龙之石板已经落入了烈空坐的手中。

    　　所有人都目瞪口呆地看着这一幕。

    　　作为丰缘地区一级神兽的天空之龙，烈空坐，居然趁着创世神阿尔宙斯不注意的情况下抢走了属于他的一块石板。

    　　甩动着尾巴的烈空坐，转身直接消失在空中。

    　　阿尔宙斯犹豫了一下，看了一眼同样有些发呆的阁老，以及抱着自己的头一副痛苦模样的坂木。

    　　瞬间做出了决定。

    　　石板，不容有失！

    　　只有少数的存在才明白，这些世间唯一的石板，究竟代表着什么！

    　　这些，就是能撬动世界的杠杆，绝对不能使用在不合理的用途上。

    　　当年，烈空坐跟他讨要蓝天石板的时候，就是想到了这个，所以才宁愿粉碎蓝天石板，也不愿意让烈空坐得手。

    　　一个闪身，消失在空中。

    　　而注意到空中情况的，也是唯一有可能追上他们的超梦，也动身，想要追上去。

    　　不过在此之前，他出现在青木的身边！

