    苏莹这么一问，苏家父母也露出好奇的表情。

    他们的这个儿子，长得仪表堂堂，还十分会做生意。

    这几年，苏家二老可操心儿子的婚事，奈何苏二哥总是找到许多理由拒绝去相亲。

    这一来一回，苏二哥的婚事就一直被耽误了。

    苏二哥耳根子都红了，大家一看他不自然的表情，苏家人心里就明白，他肯定有喜欢的人。

    苏莹好奇这位未来的小嫂子是哪位女孩子？就开口鼓励自己的小哥把人约出来。

    “今天我们家去吃团圆饭，爸妈和大哥大嫂都去，你把人家姑娘约出来一起吃个饭。”

    千载难逢的好机会啊，正好可以把对方介绍给自家一大家子认识。

    “小莹说得对，喜欢人家姑娘，就要主动去追求。你一个大老爷们，有什么可害臊，大胆一点，你未来的老婆就有了。”苏莹继续鼓励。

     “爸妈，别听小莹在那里瞎起哄，我们八字还没一撇，这么就说到谈婚论嫁。”苏二哥有些恼了。

    “妈妈。”雪儿抱着一束康乃馨，朝着苏莹走了过来。

    “苏女士，我见你这几日都没有来接雪儿。今天她小舅舅也没来，我自己就送她回来。”她是雪儿的舞蹈女老师。

    舞蹈女老师人长的极美，身材婀娜又有几分古典美人的气质。

    苏莹接过女儿手里的花，正好看到苏二哥一脸痴痴的看着女老师。

    她立刻就明白了，勾走苏二哥的那个女孩子就是眼前的舞蹈女老师。

    苏二哥代替自己去接女儿的这段时间，他和舞蹈女老师见面的次数多了起来。

    他肯定在那段时间喜欢上人家女孩子。

    苏莹露出一个我懂了的表情。

    “芳老师，辛苦你教导我家的雪儿，正好我们要出去吃个便饭，你和我们一起去。”

    苏莹最拿手的事情就是帮别人牵红线。

    她得知女儿的老师就是苏二哥心仪女孩子，她找了一个合理的理由邀请她一起去吃饭。

    帮苏二哥摆脱黄金单身汉胜败在此一举。

    “不了，这是你们一家人的聚餐，我一个外人就不参加，我还有其他事情要忙。”芳老师的目光落在苏二哥的身上。

    “芳老师，是我想请你和我的家人一起吃个便饭，我喜欢你。”苏二哥榆木疙瘩突然就开窍。

    当着苏家所有人的面，直接跟芳老师表白。

    “芳老师，小舅舅，”雪儿好奇的看看这个，瞅瞅那个。

    “芳老师也不是外人，”雪儿思考了片刻一脸认真。

    雪儿的童言无忌逗得苏家父母和苏莹忍不住哈哈大笑起来。

    苏二哥虽然唐突，但是在心仪的女孩子面前，他还是勇敢把自己对芳儿的爱大声的说出来。

    “我跟我爸妈说一句，我和朋友出去吃个饭。”芳老师显然对苏二哥的印象不错。

    一家人欢声笑语的走了。

    这次纵火案幕后黑手梁琛主观极其恶劣。

    他就是冲着谋财害命去的。林伊因为他的缘故已经葬身火海。

    梁母在得知自己儿子被抓，还背负一条命案的时候，整个人晕死过去。

    她好不容易培养出一个能干的儿子，现在成了杀人犯。

    梁母前半生死了丈夫，后半生本来可以依靠的儿子有被抓了。

    她的命太苦了！

    “妈，小宝不见了，我找了整个公园都没有看到小宝的影子。”梁茹已经慌得六神无主。

    自己就是去了一趟洗手间，等她从厕所出来就找不到儿子。

    公园厕所没有记录。

    一个一岁多的孩子丢了，找到他好比在大海捞针。

    “你一个当妈的连孩子都看不住，你不如笨死算了。”梁母指着自己的女儿鼻子就开骂。

    她的儿子就要被处以极刑，家里就剩下小宝一个男丁，现在连小宝都丢了。

    这是要绝了梁家的后啊，留下自己这个老太婆和一个女儿有个屁用。

    梁母哭天抢地的嚎啕大哭起来。无论她哭的多伤心，走丢的小宝也不会自己走回家。

    苏莹可以对梁母等人极尽打压，唯独不会对那个小孩子下手。她是人，不是畜生。

    苏莹听见脑海里响起的拿到冰凉机械的声音，知道自己已经帮原主完成了逆袭的任务。

    “宿主，这个小世界的女配逆袭任务已经完成，现在就开始连接你所在小世界的时空界面，你可以回来了。”

    “好。”苏莹痛快答应。

    她不是原主，对这个世界没有太多的留念和不舍。

    她已经帮原主改了悲剧人生，回到属于自己的空间才是她正确的选择。

    “不跟他们告别吗？”机械的声音出现了一丝人情绪化的波动。

    “天下没有不散的筵席，看着他们过上幸福的生活，不打扰才是最正确的选择。”

    苏莹摇摇头，决定不告而别。

    “这个空间就是宿主以后的中转站。

    随着宿主完成的逆袭任务越多，空间的面积就会越大，空间现在是原始状态。宿主的意念更改外在的形态模式。”

    苏莹回到系统单独开劈出来的一个空间。

    “这是什么？”苏莹看到一个光点出现在自己的面前。

    她好奇的伸出手戳了一下，光点没入她的指尖，她吓了一跳。

    “这是魂力。”系统帮苏莹解答了内心的疑惑。

    “每个小世界原主死后留下的东西，它可以帮宿主你巩固自己的灵魂。”魂力力量虽小，汇聚无数原主的魂力。

    “有了魂力，宿主穿越万千小世界的时候不会被吞噬。”系统简短解释。

    “我的报酬就只有魂力？”苏莹疑惑的问。

    “积分，完成一个小世界的任务，回到系统空间，宿主就可以获得一点积分。

    积分可以拿到商城去兑换，鉴于宿主现在的等级，不足以开启商城兑换功能。”

    系统一字一字的说完规则。

    苏莹是新手，随机分配的任务都是最简单。

    “宿主要休息一下，还是直接进入下一个小世界。”系统给了她一个选择题。

    “做任务。”苏莹回答。

    苏莹想要获得更多的魂力和积分。

    她想早点回到现实世界。

