    第3949章 增援？

    唐洛接到青龙剑，猛地大步跨出，地面瞬间如蜘蛛网散开，触目惊心！

    龙灵虚影忍着剧痛，快速跟上。

    不过，它却很快冲向唐洛, 瞬间消失。

    在包明山眼中，这对他或许是一件好事，那龙形虚影的消失，必定是因为太过虚弱。

    可他很快便意识到有些不对，唐洛手中那柄长剑的气势明显突然变了！

    “嘶……”

    包明山顿觉有些不可思议。

    “苍龙盘岭！”

    唐洛腾空而起，青龙剑在半空中挥舞而下。

    恐怖的剑芒爆射, 无尽的剑气仿佛吞噬一切，让天地变色, 雷光炸裂！

    一时间，青龙剑更是以雷霆之势掀起狂攻之潮！

    下一秒，让所有人都瞪大了眼睛，包括包明山！

    一道巨型青龙剑剑影凝聚而出，那苍穹之上的滚滚雷电更是不断涌下，融入了这道剑意，骇人至极。

    巨型剑影爆闪着雷电，带着无尽威压，狂势向包明山劈去！

    恍然间，所有人都停下了手上的动作，目瞪口呆地看着这一幕。

    一股强烈的危机之感将包明山彻底笼罩，但他还是拼尽全力, 调动全部的力量，做出抵抗！

    两道巨大的力量在半空中轰然对撞！

    恐怖的是, 包明山的那道力量直接被唐洛击碎，百丈剑芒更是吞噬一切！

    不等包明山反应，那近乎化为实质的剑气轰然炸开，如一座巨山压在他的身上！

    “噗！”

    包明山猛地吐出一大口血, 如一只断了线的风筝，倒飞向山下。

    巨大的反震之力，如一颗重磅炸弹爆炸般，瞬间席卷出一阵恐怖气浪！

    附近几百米草树巨石无一幸免，全数被毁！

    哪怕是山下的众人，很多也都血气上涌，甚至一些境界低的，直接口吐鲜血……

    再看包明山，在山坡上连滚数圈后，终于勉强稳住身形，却是极其狼狈。

    他想站起，受伤却极为严重，又是一口鲜血吐出，脸色一片苍白。

    “老祖！”

    “老祖……”

    包括郑俊雄在内的一声声嘶喊声响起。

    没人相信这是真实发生的，也没人能够接受这一幕！

    那可是他们的老祖，几乎是不可战胜的存在，是他们火云堂所有人的信仰所在！

    怎么会败呢？

    “该死！”

    包明山咬牙看着胸前血肉模糊，心中极为愤怒！

    若不是他这几年稳定在半步先天的境界，刚才这一剑必会将他彻底撕碎！

    他的眼神中同样充斥着难以置信，甚至闪过一丝惧意，难道今日真的要败在一个毛头小子的手里？

    这唐洛的境界明明只是化劲大圆满，为何会施展出如此恐怖的一剑！

    此时的唐洛也并没有很好受，他刚才一剑虽然霸道，但不是在巅峰状态下施展，几乎消耗掉了丹田仅剩的内力。

    再者，包明山终究是半步先天强者，在最后关头还是做出了一定抵抗……

    唐洛借助青龙剑，稳了稳身形，随手服下一把虚灵丹，顿觉一股暖流涌到他的四肢百骸，这才感觉稍稍好受一些。

    不远处从昏迷中苏醒的黎阳伯，见识到唐洛施展的‘九天玄阳剑第一式，苍龙盘岭’的剑法，心中简直钦佩到五体投地，甚至热泪盈眶。

    唐洛竟然真的施展成功了……

    可就在这时，山下突然一片人声鼎沸！

    金羽盟邱逸仙带领众宗门赶到了！

    一分钟的时间，呼啦啦从山下奔上来数百人，为首的全都是古武界顶级宗门的掌门宗主，其他强者更是多如牛毛。

    现场的顶级宗门，几乎占到了古武界的一大半！

    “将所有人围了！今天一个也别想下山！”

    邱逸仙双手负在身后，发号着施令，缓慢而来，颇有一股古武界领袖的作风。

    “是！”

    众强者齐齐应声，声音更是久久回荡在山谷中。

    很快，十多个顶级宗门的强者，将唐家人在内的所有人围了个水泄不通！

    当他们见到现场一片尸横遍野，血腥扑面的惨烈一幕时，无不感到后背发凉。

    所有人心中都很清楚，稳定了上百年的古武界的格局，今日将要彻底改变！

    说起来，刚才在唐家等多方势力的围堵下，火云堂已经极尽狼狈，近乎无人抵抗，很多人都已放弃挣扎。

    唐家跟其他势力刚想喘口气，金羽盟等势力便到了，众人一时再次紧张起来！

    邱逸仙着实也被眼前的一幕惊呆，但他的视线很快落在半山处包明山，以及山顶唐洛的身上。

    唐洛居高临下地看着山下黑压压的人群，对这场面多少也有些心理准备。

    ‘呼……’

    一阵风起，龙灵虚影重新出现在他的身后。

    此时的龙灵虚影已是伤痕累累，但其身上的恐怖气势，依然狂暴，让人不敢直视。

    一龙一人，就那样身居高处，宛若仙尊，俯瞰众生！

    见此一幕，所有人不免心生敬畏，甚至都有一种跪地磕头的冲动。

    对于金羽盟带来的其他势力，唐洛心中尚有些把握，那些势力无非是看中了血玉的号召力。

    不过，他眼下最先做的，不是亮出四大血玉，而是要当着所有势力的面，将包明山斩杀！

    他要彻底征服那些势力！

    “邱盟主，你我已经结成同盟，还不快些出手帮助我们老祖，斩杀唐洛！”

    身受重伤的郑俊雄单膝跪地，正在被唐景年死死压制着。

    对于邱逸仙的心怀鬼胎，虽然他心中十分清楚，但这个时候绝不是争辩那些的时候。

    没办法，成王败寇！

    只要邱逸仙能挽救他火云堂于危难之中，他可以做出必要牺牲……

    “你再敢废话一句，我定让你身首异处！”

    唐景年的剑架在郑俊雄脖子上，寒光刺骨，杀意凛然！

    可不远处的邱逸仙，就像是没听见似的，就那样负手看着唐洛和包明山！

    他来可不是为了帮火云堂的，最好的结果就是全都死，那他便会少了些麻烦……

    “怎么，想看我斩杀包明山啊？也罢，那咱们的账一会再算！”

    唐洛自然看得清邱逸仙的用意。

    “唐洛，我尽可以给你两分钟的时间，是生是死，全看你造化！”

    邱逸仙终于开口，暂时并不准备出手。

    毕竟在他看来，唐洛和包明山的对决还未结束，他没必要急于动手……

    (本章完)

