    夜里回到燕子胡同，温子甫便把状况与桂老夫人和曹氏说了。

    曹氏一双眼睛瞪大了：“江绪当真铁了心了？”

    桂老夫人亦皱起了眉头。

    她没有想到，江绪认真想一想，竟然想出了这么一个结果。

    “你们打算怎么办？”桂老夫人问温子甫夫妇，见曹氏欲言又止，她瞪了儿媳妇一眼，“二郎媳妇，你可千万别说你打退堂鼓了。”

    曹氏急忙唤道：“老夫人……”

    “你听老婆子说，”桂老夫人止住了曹氏的话，“江绪为忠义、为百姓，他要做的事儿有错吗？没有一点儿错，反而让人佩服。

    他的选择是有风险，他下了决心，我们就不能拦着他。

    老婆子当初连大郎舍生取义都没有拦，痛心是痛心，可对错，不能糊涂了。

    他去做对的事情，我们在这个当口上反悔，就太丢人了。”

    曹氏被桂老夫人说得哑口无言。

    她太懂老夫人了，老夫人这一辈子都要脸、要体面，怎么肯丢人呢？

    挑姑娘这事儿，李大人知道，霍大人也知道，定安侯府反悔，固然能说得通道理，但在知情人眼里，落了下乘了。

    定安侯府的脸面，怎么可能丢下？

    别说是牺牲婧姐儿了，老夫人说得明明白白，她连儿子都没有拦。

    那曹氏还能说什么？

    桂老夫人又道：“你们也可以问问婧姐儿，论骨气，老婆子的四个孙女儿，就没有哪个是软骨头，婧姐儿也不会畏惧困难。”

    曹氏垂着眼，越发说不出话来了。

    桂老夫人把什么话都说了。

    曹氏难道要说自家姑娘们没骨气吗？

    鸢姐儿说和离就和离，宴姐儿为家人平反拼劲全力，长房三房的姑娘铁骨，轮到他们二房，就不行了？

    想也知道不可能的。

    不是打肿脸充胖子，女儿的性子，曹氏一清二楚。

    慧姐儿以前喜欢季究，待看清对方真面目，她唾弃得比谁都厉害。

    婧姐儿看着柔和温顺，却不是什么被人随意搓扁揉圆的软柿子，她很有自己的想法。

    曹氏咬了咬牙：“您说得是。”

    从正屋退出来，曹氏回到自己屋里，好一阵长吁短叹。

    在老夫人跟前不好说，对着温子甫，曹氏少了很多顾虑：“原本还说，婚事只是个商议，若江绪留京，自是最好，若他回蜀地，我们未必结亲。现在可好了，必须点头了。”

    温子甫安抚道：“夫人整天想着找个有能耐、有抱负的姑爷，想做一番功业，可不得拼一拼？”

    “那也太拼了。”曹氏抿唇。

    抱怨归抱怨，她也懂桂老夫人说的那些道理。

    撇开脸面，也有对错……

    曹氏正发愁，前头来禀，说是江绪来了，她不由转头看向温子甫。

    温子甫亦十分意外。

    等了会儿，温辞进来，说了江绪来意。

    江绪是来见桂老夫人的，他既答应了老夫人要深思熟虑后给出答复，那么，他决心已下，当然必须向老夫人当面阐明。

    “你看，”温子甫安慰曹氏道，“还是很懂礼节的嘛。”

    曹氏笑着摇了摇头。

    待桂老夫人收拾妥当，江绪便随着温辞进了后院。

    曹氏想听一听江绪的说辞，干脆拉着温子甫进了正屋，坐了下来，一副老夫人不赶就不走的样子。

    桂老夫人哼笑了声，没有赶人，待江绪一一行礼后，请他坐下。

    “晚辈决定回蜀地，”江绪一五一十道，“晚辈还是想为涪州做些什么。”

    温子甫道：“霍大人与我说过了，实话是，我很佩服你，我也很舍不得女儿。”

    江绪的神色很是严肃，道：“晚辈明白。此时过来，是想请老夫人、温大人、温夫人给晚辈一个机会。”

    “机会？”桂老夫人问。

    江绪站起身来，极其恳切：“晚辈此次回蜀地，任务在身，很是困难，不敢说风险重重，但也不能确保安全。

    照顾自身已是十分不易，若有家眷在旁，恐也不稳当。

    晚辈对四姑娘一见倾心，侯府不舍她吃苦，晚辈亦不舍她艰难。

    晚辈想恳请侯府给两年时间，莫将四姑娘许与他人，若两年后，晚辈做成此事，就回京求娶四姑娘，若不幸出了差池，亦不至于连累四姑娘。”

    一番话，说的曹氏的心扑通扑通直跳，她看了看桂老夫人，又看了看温子甫。

    平心而论，听了江绪的话，曹氏先前的那点儿纠结，全散了。

    面子、里子，江绪全给定安侯府考量周全了。

    以婧姐儿的年纪，再在家中候上两年，也不是候不得，况且前头还有一个婧姐儿。

    他们定安侯府的姑娘，现在可不愁说不到亲事，不怕耽搁成了老姑娘就没有出路了。

    与江绪口头定下，两年后一切顺利，虽然有些问题依旧存在，但起码比现在就出阁，能放心许多。

    万一真有个什么事儿，外头不知这些，也不会损了婧姐儿的名声。

    同时，周全了老夫人想要的体面。

    曹氏想的这些，桂老夫人自然都想得到，越想，她越欣赏江绪。

    有目标、厚脸皮。

    不是什么人都敢在议亲前提这种约定的，更何况是高娶低嫁的婚事。

    江绪敢，他喜欢婧姐儿，他就不放弃。

    如此安排，能安侯府的心，能保证婧姐儿的安全，能让他毫无后顾之忧地去大展拳脚，只要他事情做好了，他就能娶喜欢的姑娘了。

    每一步都很有想法，也尽力周全。

    思及此处，桂老夫人笑着问：“你就不担心两年期间、老婆子反悔？”

    “您信晚辈，晚辈就信您，”江绪顿了顿，又道，“若您反悔了，一定是为四姑娘找到了更合适的夫家，好到您不惜毁约也要成就这门亲事，那晚辈祝福四姑娘。不过，晚辈想，两年内，朝廷也没有下一个状元郎了。”

    桂老夫人抚掌，哈哈大笑。

    曹氏的眼底具是欢喜，老夫人这么高兴，答案一目了然。

    可不是嘛。

    能让惜脸面的老夫人毁约，那得是多高的枝头啊！

    不可能的。

    温子甫又想了一层。

    他比桂老夫人和曹氏知道朝堂状况，都察院既然要对蜀地下手，绝不会慢悠悠拖上两年。

    只要江绪得力，证据齐全，都察院的刀子快极了。

    “我应了。”在桂老夫人发话前，温子甫先点了头。

