    其他人可怜她，都没夹几筷子肉，全让她给吃了。

    　　要换做之前，周招弟早开口嘲讽，可今天瞧着李春花的样子，也开不了这口。

    　　陈建业更是心疼她在老李家遭罪了，他当初留了十块钱，就是做伙食费的，谁知道竟还饿成这个样子。

    　　回到屋子里后，李春花坐在床边，柔声逗着小儿子：“金宝，喊妈！妈！妈妈！”

    　　金宝却是挥舞着小手，乐呵呵地喊：“姐，姐，姐姐。”

    　　李春花顿时一愣，然后就气得不行：“是不是三妮教他这么喊的？！”

    　　她不过是没在两个月，三妮是要翻天了不成！

    　　“没有人教他，他自个喊的。”陈建业闷声道。

    　　而且还是对着乖宝喊的，也不知道小儿子咋就这么喜欢乖宝，一看到她就咧开小嘴高兴得不行。

    　　李春花不信，要是没人故意教金宝，这么大点的孩子，连话都没说利索，哪里会自己喊姐姐！

    　　但她刚回来，这段时间也不敢再生幺蛾子，只能忍着！

    　　等着分家以后，看她咋收拾三妮这死丫头！

    　　于是强压着火气，继续教儿子叫妈妈。

    　　*

    　　晚饭吃的异常丰盛，两个肉菜和一大盆鸡蛋羹，而且还不是糙米，而是精细的白米饭。

    　　大家伙儿都知道这是分家前最后一顿饭，都敞开了肚皮吃。

    　　吃完饭后，马秀莲让几个媳妇儿收拾桌子，对陈建国道：“老大，你去请大队长和老村长过来做个见证。”

    　　按照规矩，分家的时候公社跟村里都要有个见证人，免得日后再有啥争执不认账。

    　　陈建国点了点头，起身便朝外头走去。

    　　其他人收拾好东西后，就坐在位置上等。

    　　赵梅没啥想法，她男人说了，爹妈愿意跟着他们一起过，就一起过。

    　　不愿意平日里要需要帮衬，那就帮衬着，反正还是一个院里过日子。

    　　至于分东西，家里的东西都是爹妈挣得，爹妈想咋分就咋分。

    　　周招弟视线直勾勾地看着小侄女，眼里满是不舍，分家之后，可就没乖宝这个小福星了！

    　　平日里的那些个肉，就不能跟着沾点油荤了，光是想想，她就觉得不得劲儿。

    　　唉，乖宝咋就不是她生的呢！

    　　李春花抱着金宝低头不语，一副老老实实的模样。

    　　心里却在猜测公公婆婆手里有多少钱，会不会私藏着不拿出来。

    　　毕竟这家里还剩多少钱，他们谁也不知道，只能是老两口说多少就多少，他们也不能进去搜！

    　　刘兰芝跟陈建民一人抱着个娃逗着，心思根本不在分家上。

    　　现在他们是有子万事足，就想着日后咋把娃也养的跟乖宝似得，白白胖胖地讨喜。

    　　而陈建军已经在盘算着重新建个房子，带着父母跟闺女搬出去住，免得再生是非。

    　　没一会儿，陈建国就带着公社大队长赵满仓跟老村长回来了。

    　　马秀莲把两人迎上座后，一脸正色道：“树大分枝，现在孩子们都长大成人，除了老四各个都娶妻生子了，我老婆子也操持不住这么大的家，就想着各自分开过，麻烦赵大队长跟老村长给我们家做个见证。”

