    一直到第二天晚上，陆雪云才醒了，眼神有些空洞。

    陆雪微给她检查了一下伤口，其实只要人能醒，便无生命之忧了，她的心稍稍宽了一些。

    “四妹？”她唤了一声。

    “四……妹……”陆雪云重复了她的话，但眼神仍没有看她。

    眼下她刚醒，身体还很虚弱，陆雪微让宁儿喂她喝了半碗粥，之后她又睡下了。

    如此醒了吃，吃了睡的，又过了几日，她醒的时间才多了。只是眼神仍空洞，而且你说什么，她跟着说什么。

    这时候，陆雪微才发觉不对。

    “四妹，你认识我吗？”陆雪微指着自己。

    陆雪云看着床顶，看得很入迷，仿佛没听见她的话。

    陆雪微捧着陆雪云的脸，让她看自己。先开始她眼神闪躲，后来慢慢的视线才落到她脸上，那眼里分明是陌生。

    “四妹……”

    陆雪微呼出一口气，“我是大姐。”

    “大姐……”

    她说话很慢，还咬字，所以两个字也说的很费劲。

    “姑娘，这四姑娘怎么了？”宁儿站在一旁问。

    这几日她喂饭，四姑娘不看她也不说话，呆呆的，好似她在自己一人的世界里，无法感知外界似的。

    陆雪微摇头，“大概是碰到头了，留下的后遗症，等安养一段日子再看吧。”

    宁儿端来米粥，陆雪微亲自喂陆雪云吃。

    怎么说也是陆雪云救了她，她本来想着救她一命，也算把债给还清了，却不想她变成了这样子。

    她陆雪微不许别人欠她的，更不爱欠别人的，可陆雪云这笔账，她怕是欠下了。

    半个月后，时值入夏，陆昊所率大军终于回来了。

    不过三日后，陆昊才回府，先去了慈安堂，之后才回西院。

    陆雪微自屋里迎了出来，“爹爹。”

    陆昊见陆雪微行了礼，上前扶住她，“阿微，四丫头的事……”

    “祖母与您说了什么？”

    陆昊看着女儿，脸上带着愧疚之色，“爹只听你说。”

    陆雪微点头，“陆奉武下的毒手，他本想害我，而四妹为了救我，才被推下去的。”

    “这样……”四丫头和阿微不和，怎么会救她。

    “爹不信？”

    “信！”陆昊忙道。

    陆雪微往陆昊身后看去，只看到他身边几位副将，没有看到那个想见的人。

    察觉到陆雪微的目光，陆昊愧疚之色更重，“阿微，爹有一件事跟你说……”

    “屋里说吧。”

    东屋里，只他们父女两个。

    陆昊扎着头，浓重的沉默，甚至连大气都不敢出。

    “爹，您说吧，是不是关于陈继？”

    陆昊抬头，眼睛竟然红了，“阿微，陈继他……牺牲了……”

    “嗯。”

    见陆雪微神色过于平静，陆昊只当女儿不相信，又道：“当日夜里，我们突袭夜灵，他冲进军帐杀敌，不想那军帐失火，他没能……没能跑出来……”

    这一局多完美！

    陆雪微都想给顾承继鼓掌了，不过她更想扇他两巴掌。

    “他死了，我竟成了寡妇。”多讽刺。

    “阿微，你和陈继刚成亲不久，爹不该让他带兵打仗的……爹……”

    “不怨您。”陆雪微看向陆昊，淡淡道：“这是他的命，也是我的命。”

    “人……带回来了……”

    “在哪儿？”

    “前院。”

    陆雪微闭上眼睛，“那就安葬了吧。”

    也不知是谁，不过尸体已经烧毁，面目不轻，便顶替了陈继。

    因已入夏，尸体自夜灵抬回来，放的有些久了，所以当天就埋了。埋在西山，陆雪微亲自看着尸体入坑，又见那墓碑上写着陈继之墓，而未亡人写的是她的名字。

    这个坟墓的意义不过在于，让她把不该有的妄想埋葬了。

    “沈大将军和那三千将士的遗骸找到了，乃是行军图出了错，非是秦王出卖了我们。爹已上奏朝廷，那张君山也抓了起来，只是军中内奸还需再仔细清查一遍。”

    用饭时，陆昊见陆雪微沉闷的样子，因嘴笨不知该如何开解，便说起了军中的事务。

    “只是这秦王……啧啧，却没有当年崇宗和陈皇后的气魄，这次被俘吓得不轻，竟就病下了，还挺严重的。”

    他吃了她那毒丸，能抗下是意志坚定，以后大病小病不断，时时遭受病痛折磨。

    上一世，他为她收尸，这一世她救过他一命，算是还清了上一世的恩。可她却不止救过他一次，所以算他欠她的，而欠她的自然要还。

    这世上，没人可以欠她的债不还，包括顾承继。

    “阿微，陈继的事……”

    “我只当他没存在过。”陆雪微道。

    陆昊一愣，女儿那神色太冷了，而且自得知陈继出事，她竟连一滴眼泪都没有掉过，太冷也太绝情了。

    “也好。”

