
　　对玩家们来说最有吸引力的事无非就是任务活动打boss。

　　现在正处于活动刚刚结束的长草期，任务虽然不少，不过大都只是奖励很微妙的支线任务与日常委托。

　　这样一来对于已经从活动导致的肝硬化恢复过来的玩家们来说，打boss就成了像是过节一样的行为。

　　很多玩家并非不知道鬃眼的苦大仇深，但这毕竟是现实世界，没有剧情cg啥的给人解释一下到底发生了什么，而著名的鲁迅先生曾经说过人和人之间的悲欢并不能相通，所以他们就真的只是想打boss而已。

　　扯远了，总之玩家们在被打boss的执念驱使下，激发出了相当强大的突破能力，轻而易举就撕开了凶豺人组成的防御，长驱直入地闯入了灰爪营寨——虽说疯狗一样只知道进攻的凶豺人那乱糟糟的队伍算不算防御都还得两说……

　　鬃眼一脚踹翻了扑过来的一只凶豺人，因为背叛之神的debuff光环存在，就算用剑砍伤害也不高，还不如直接踢飞对方来拖慢对方进攻的步伐来的有用。

　　他看了眼营寨，心也不断沉了下去。

　　灰爪部落的营寨外设置了很多防御设施，鬃眼本来还以为光是靠近垒墙夺取墙头就得进行一番苦战，结果到头来那些设施都没有启动。

　　不，或许说‘没人启动’更合适一些。

　　整个灰爪营寨里已经看不到灰爪部落的人了，放眼望去只有凶豺人。

　　“你老家还挺大的，”乌冈一脚踩住一头凶豺人后背重心，令其无论怎么挣扎都爬不起来的同时，朝着鬃眼说道：“接下去该往哪里走？”

　　作为统帅异人族的大部落，灰爪营寨虽然有着营寨的名头，但实际上却已经有一点战争堡垒的意思了，周围不仅有着仅次于人类城市的高大垒墙，内部的面积也相当大，和其他异人族部落那种看起来就只比原始人好一点的据点截然不同。

　　“周围已经完全听不到族人们的声音了……”鬃眼环视了一圈，表情变得无比凝重：“该死，刀尾那家伙究竟做了什么！”

　　“总之还是先进营寨里去吧，从前线朝这边涌过来的凶豺人数量越来越多了。”乔伊在一旁说道：“虽然对于我们没办法造成太大的伤害，但是有被它们压住的玩家发帖说会被那些凶豺人到处乱摸，已经有同伴不堪受辱自杀回城了……总之必须尽快找到boss才行！”

　　其实因为游戏系统的存在，玩家们本来自杀起来很麻烦，普通攻击对于自己的伤害很低，所以最常见的是找一个高度足够的地方跳下去，另外在玩家里也有过都市传说，说是偶尔下落伤害会有bug，玛涅好像从不到半人高的石头上跳下来就莫名其妙摔死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过现在看来背叛之神的友军伤害debuff似乎也包括了自己攻击自己的伤害。

　　“不用找了。”

　　鬃眼面沉如水地看向了营寨深处：“我大概知道那个家伙在哪里。”

　　说着他也不再废话，带着玩家们一路奔向了灰爪部落曾经的圣地‘英杰之窟’。

　　英杰之窟所在的洞窟一路上其实布满了各种陷阱机关。

　　鬃眼曾经正儿八经地被带进去接受仪式，因此对于外面的道路还是有所了解的。

　　只不过刀尾本身不是正常继任的酋长，因此他并不晓得陷阱机关的具体位置，完全是一路破坏走到最深处的，所以玩家们来到隧道的时候看到的景象已经能算是一片狼藉了。

　　就这样一直跑到了最深处，他们终于看到了将异人族搞成这副模样的罪魁祸首。

　　刀尾·灰爪正站在一个祭坛上，在他面前则是一个燃着绿色萤火，不断冒出刺鼻浓烟的头骨火盆。

　　“居然带着那么多外人闯入我族的圣地，鬃眼，你这可是对先祖之灵的大不敬！”

　　刀尾舔了舔嘴唇，用讥讽的语气说道。

　　“大不敬的人是你，刀尾！你到底在干什么！大家都被你弄到哪里去了！”

　　鬃眼厉声喝道。

　　“大家？大家不就在这里吗？作为前任酋长，居然连这个都看不出来，我实在是对你感到太失望了。”刀尾阴恻恻地说道。

　　鬃眼顺着他指的方向看去，发现对方所说的是火盆里一小撮人形的灰烬，顿时就感到一股怒意直冲脑门。

　　“我本以为你只是走了歪路，但现在看来，你连本性都已经被邪神所迷惑了……”

　　明明周围充斥着呛人的气味，但鬃眼还是深深吸了口气，努力令自己冷静了下来。

　　“你怎么能如此称呼那位大人，祂可是至高无上的存在，是正义的化身，只要有祂的恩赐，我绝对能够将异人带向新的辉煌！”刀尾狂热地朝火盆伸手说道。

　　“别玷污正义了！真正的正义，是绝对不会被邪恶所蛊惑不会被现实所压垮的‘正’，与锄强扶弱不会放弃任何人的‘义’所组成的黄金般熠熠生辉的精神，而你所秉承的，只是被邪神的理念所蛊惑扭曲如同一滩烂泥般的意志！”

　　鬃眼放声说道：“我不会再劝说你，因为你已经没有被救赎的可能了。”

　　说着，他已经将自己的长剑对准了刀尾：“让我们继续那次没有结束的决斗！这一次，我会让你见识一下真正的正义！”

　　鬃眼的仪魂直接附着到了他的剑上，令他整个人都绽放出了仪魂剑士特有的光辉，搭配上那种掷地有声的话语，就宛若骑士小说中跑出来的英雄一般。

　　刀尾看了眼大义凛然的鬃眼，然后又看了一眼对方身后跃跃欲试的玩家们，听着那些戴着奇怪头套的家伙嘀嘀咕咕说什么‘话还没说完吗？’‘再等一下，鬃眼先生正在开boss’‘话说鬃眼先生不是传奇黑手吗，他开boss会不会只掉几个白板装备啊’‘对啊，要不我们直接偷袭吧’‘你们懂个屁，年轻人要讲武德知道吗’‘我这里有瓶增加出手速度的耗子尾汁你们要吗，10币一瓶，假一赔十’，脸皮忍不住抽搐了几下。

　　你踏马的正义就是带着这群沙雕来群殴我吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百五十五章 真正的正义免费阅读。https://www.23sk.com 