    

    他们总共的存款也就是两三百万，加上了节目组最近给的两百万，勉强达到了五百七十多万。

    花掉了那些钱就剩下得不多了。

    这就是花完钱之后的空虚感，看着钱包里面的数字慢慢的变少，也就随之而来了一种奇怪的感觉。

    “没事，我还有一笔稿费没有到，而且我的小说也差不多也有公司要购买版权了，到时候可不是几百万。”

    林无月嘴角上扬，准备给老婆一点小惊喜。

    “不止是几百万？版权有这么赚钱吗？”

    闻言，苏月灵有些震惊。

    甚至怀疑是林无月安慰自己的话，要是写小说这么赚钱，那为什么电视上看见的小说作者都很穷呢？

    传闻中的作家都是三天饿肚子的对象，这就是大部分人心中的猜想，也导致网文作者这个职业不是那么的被人看好。

    实际上也是正常的。

    能够卖出去版权的终究是少数，版权能够赚到大钱的更是少之又少。

    但这不是最关键的原因，而是缺少了五险一金，和看起来收入不稳定……

    实际上还是因为钱。

    “当然，你也不看看是谁写的小说，版权应该能够售卖出去大概千万吧，这只是影视版权，还有动画版权，动漫版权什么的，全部加在一起也是几千万了。”

    “靠着现在《每天一个治愈小妙招》的热度，这一点钱其实也算不上很多。”

    将嘴中的鸡肉咽下去之后，林无月一脸得意的开口道。

    这已经不是惊喜了，对于苏月灵来说是一种惊吓！

    合着他们是要成为千万富翁了？！

    那未来就不愁钱的花了！回到老家去开一个旅游小民宿，说不定能因为现在林无月的热度，许多人上门来玩耍呢！

    “太好了，我突然觉得我们不应该在这里买房子了，要是回到我老家那儿，可以修建一栋大别墅，还能开农家乐，你知道我们老家的环境很好的嘛。”

    拿着筷子的手微放下，苏月灵的脸在烛光照耀下，绽放了迷人的笑容。

    开始憧憬未来的美好生活！

    想象就觉得非常的开心！

    “呃……老婆，开农家乐也不是很清闲的，就以你我那么高的颜值，那么厉害的厨艺，估计每天来的客人都有很多，我们估计每天都要累死了，虽然花不了多少钱，可是我们有钱了就不需要这么累了。”

    林无月感觉自己好像和苏月灵的思想不在同一个频道上，微微发愣后回答道。

    “这样吗？那开其他的店铺怎么样？”苏月灵有些茫然，随后傻傻的发问道。

    这个时候要是说她是一个大公司的经理级别的人，林无月都感觉不太相信！

    这样的也是经理？

    不对不对，工作上苏月灵还是很有实力的，她能够拥有如今的位置并没有林无月的帮助，主要是靠自己的实力。

    所以说来说去，还是格局没有被打开，这才是根本的原因。

    想了想，林无月换用了一个温柔的口吻，询问道：“为什么不开公司呢？”

    公司？

    苏月灵的表情滞缓了许多，下意识就摇摇头。

    可不要开什么公司，一个硕大的公司要管理起来实在是非常的麻烦，她还是喜欢简简单单的生活，不想接触到那种玩不过来的商场。

    俗话说商场如战场，不是没有一定的道理的，里面的竞争实在是太残酷了。

    不过这也是一种常态，许多的东西都有竞争的人，想要得到成功也是十分的困难。

    她不想开公司的原因有很多，一个是不喜欢公司，二个是觉得自己没有那么大的信心去开公司。

    “不喜欢开公司啊，那行，我写书养你啊，我们还可以开直播，凭借你的颜值，难道还不行？”

    林无月笑了笑，没有继续在公司上面说下去，既然苏月灵不喜欢，那他就不会继续提起这个事情。

    开什么公司啊，他也不想要开公司。

    “可是现在直播都要一点才艺的，我不会唱歌，不会跳舞，没有什么特殊才艺，难不成我就这么坐着聊天？别人会给我打赏吗？”

    苏月灵的小脸沮丧，突然间感觉自己好像什么东西都不会。

    相比起林无月的才能来说，确实是羊毛对比大腿，差距太大。

    “放心啦，这不是还有我吗？就直播我们的夫妻生活，光是看老公做饭都能吸引很多人！”

    拍了拍胸脯，林无月信誓旦旦的保证道。

    这一句话整得苏月灵有一些尴尬，可不是吗，他们现在就是在直播当中，而且还有很多的观众在线观看。

    要是林无月知道的话，无法感受到他的心情。

    不过有了今天的这句话，往后的苏月灵至少不是那么的担心了，从林无月的对话中来看，他对于直播不是反感，还保持一种支持的态度。

    现在也算是为了以后的直播积攒一点人气吧？

    “可别啊！”

    听到林无月和苏月灵未来的打算是开直播，直播间的众人顿时慌张起来了。

    “要是开直播的话，我们还怎么知道月神的小秘密？

    “对对对，我还等着看看能不能再拔下月神的一层马甲呢！”

    “我还真的有点期待，至少月神会在直播间的交流更多，比起这个要合适太多了。”

    “对对对，而且我们这么多人的观看，月神要是开直播的话能够赚到很多的钱，节目组开设的直播，谁知道他们到底拿了多少钱？”

    “听说前两天的那一次直播买东西，成交的总额在一个多亿，恐怖不恐怖？”

    “卧槽，这么牛？！”

    “不才正式其中的一位参与者，有一说一，东西是真的好，《了解》官方诚不欺我！”

    相比较直播间的众人保持支持的态度，冰冰就是一脸郁闷了。

    昨儿个导播才说林无月和苏月灵不存在会自己开直播的想法，结果下一秒就啪啪打脸，这两人已经想好了未来开直播了。

    希望能够在这一期的节目拍摄完成之后，现在已经过去了一个星期多的时间，可一定要坚持住。

    但不得不说，林无月的这一期到来的突破实在是太大了。

    导致《了解》节目组想要找到这种嘉宾成为一种不可能的事情，而一旦找不到能够堪比林无月的嘉宾，或者是非常平平无奇的嘉宾，那节目组的流量肯定要飞速的下降。

    现在之所以有这么多的观众，全是因为林无月和苏月灵这一对夫妻的出现。

    其他的普通人有这种能力？！

    会做饭，会写书，会看病，还会教书，有演技，和娱乐圈各种大咖都有一定的关系。

    属实是非常的厉害！

    这还是目前发现的东西，要是继续下去那岂得了？

    不过也别想多了，林无月能够拥有这几种能力已经是非常的罕见，要是还有其他的能力，众人就感觉有点邪乎了。

    “对了，我们这周围一起去买车吧，我有一个同学在春城的车展里面工作，告诉我有一款非常适合我们的车！”

    吃了狠狠的两大碗鸡肉，林无月可算是忍受不了蜡烛微弱的光芒了，打开了房间的灯，乖乖收拾东西坐到了苏月灵的旁边。

    观众：？？？

    什么时候你同学告诉你这个事情了？

    我们今天可是全程都在观看直播，根本就没有看见好不好！

    不对不对，林无月还有上厕所的时间，他们总不能上厕所的时候都看见林无月在干什么吧？

    也许是那个时候他找的同学聊天。

    “车展的车应该很贵吧？”

    苏月灵躺在林无月的大腿上，好奇的发问道。

    她没有去看过车展，只是从网络上了解到一些，比如几百万的豪车出现在车展上，比如几千万的豪车怎么的怎么的，所以下意识的认为车展上的车价格都是非常的昂贵。

    “不会，有十几万的，几十万的，上百万的，这一次好像最贵的一张车就是百万左右吧，不算昂贵。”

    “我们的目标就是这个，四十三万九千九百发售价。”

    “落地下来，差不多四十五万左右。”

    林无月将苏月灵额头前的秀发弄下去，随手打开了手机的屏幕，翻开相册中的一些图片。

    照片中的车是奥迪的新一款车辆，七座，商务车，非常的舒适。

    “看起来还不错，那我们顺便也把房子给买了吧。”苏月灵仔细的翻看了几张图片，表示非常的满意。

    他们两人的眼光还是很相似的，不然也不会走到一起。

    “没问题，只是周末我们的富婆要变成负婆咯！”

    捏了捏苏月灵的脸蛋，林无月很有一种罪恶感。

    “呀！痛死了！”

    有些脸红的打开林无月的手，苏月灵将脑袋转过去。

    随后，她的小手突兀的抓到某个东西：“怎么？你还耍流氓了？”

    “咳咳，是你太漂亮了老婆。”

    “那我们去洗澡吧。”

    坏坏的一笑，林无月环抱着苏月灵朝着洗手间走去，任凭后者挣扎，他还一巴掌轻轻的拍在了苏月灵的臀部上。

    下一刻，苏月灵不敢乱动了。

    （下面是付费内容，打钱，观看！）

