一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十八章你找死！

    宋潮缥邀请道：“珂儿，我带你四处看看，今天来的可都是名师。”

    “好啊。”柳珂没有拒绝。

    大量黄符出现，苏洛漫不经心喝着酒，在一株灵药出现后！

    苏洛酒杯终于放下，瞬间起身！

    连万里紧随其后，过江龙一愣，赶紧跟上！

    苏老大都起身了，他俩不跟着等啥啊？

    东边会场上，浓眉汉子拿着一颗红色果实，小孩拳头大，就像一颗红色小苹果！

    下品灵果，红果！

    对面男人淡然道：“兄弟，用灵果来换我灵符，你是想包我的场子啊。”

    “你的诛鬼符有多少，我全要了！”

    浓眉汉子将红果摆在台上，引得周围不少人一阵羡慕，都是识货的人，知道一颗灵果在外边千金难求。

    功效还能让人晋级！

    浓眉汉子是武师，手里面关于红果，可能得到不止一颗，连续服食，灵力减退不能帮他晋级，才会拿出来交换他需要的东西。

    男人为难道：“兄弟，我诛鬼符就三张，炼制这东西我并不擅长。”

    柳珂走来羡慕道：“好漂亮的红果！”

    “我来换，你需要多少张？”宋潮缥横插一手，为搏美人一笑想要下血本。

    他低声说：“你要喜欢，我给你买下！”

    周围年轻人可都看着着呢，一阵咬牙暗恨，宋潮缥这王八蛋下手真狠，出手阔绰。

    浓眉汉子皱眉道：“按照市价来换，一百张上等杀鬼符，咋样？”

    “要是一百张普通杀鬼符倒也公道，上等杀鬼符，有些偏贵吧。”宋潮缥眉头微皱。

    “红果我要了！”

    唰！

    一句话聚焦全场目光，在这里不给宋潮缥面子，是谁这么大胆子？

    人家东道主少公子开口，明显要送给美女的！

    这抢风头也不是这样抢的啊！

    开口说话的人，正是苏洛！

    浓眉汉子目光不善道：“小子，我劝你不要开玩笑！”

    “慢着，东西我先看上的，一百张上等杀鬼符，给你就是！”宋潮缥面色渐冷。

    场中一阵惊呼，都知道上等杀鬼符可极为难得，外边流传的道符，质量掺杂不齐，就是假货都有。

    但是上等杀鬼符，百年老鬼都能克杀，一张符废它三五年道行，是最基本的！

    苏洛看上的东西，从来不会撒手。

    一张黄符，出现在手中面前，迎风飘扬，瞬间无风自燃，晴空会厅，出现七道雷霆，吓了所有人一跳！

    “雷符？”

    宋潮缥都吓一跳，没想到一个名不见传的无名小子，出手就是一张雷符！

    雷符和雷法，都是龙虎山天师一脉的标志，不会外传，对邪物有先天克制，浩荡几千年时间，成就天师府威名！

    现在一个无名小子，居然使用了雷符！

    不少人目光震惊，隐隐透出忌惮之色。

    浓眉汉子目光炽热，知道雷符功效比杀鬼符要强得多，邪物克星啊！

    “阳五雷符，比你要的杀鬼符要有用的多。”

    苏洛双手背后，淡然站在原地。

    连万里上前将一百张雷符放在桌子上，这是出发前，苏洛特意绘制的，用来交换灵药。

    一百张雷符，可是大手笔啊！

    用来换取红果，绰绰有余！

    浓眉汉子直接把红果交给连万里，收起阳五雷符，唯恐到时候连万里后悔。

    第一场交易后，所有人都认识了苏洛！

    柳珂俏目微怒，之前在武者大会上，她提出过苏洛再给她一张五雷符弥补摊主，结果苏洛说没有了！

    现在当她面拿出一百张，算什么意思！

    宋潮缥冷声道：“兄弟厉害啊，不过按照咱们符会规矩，今天用来交易的道符，都需要是亲手炼制的！”

    “这些符都是主人亲手炼制！”连万里直接说道。

    话语一出，不少人都暗暗心惊，能绘制阳五雷符，这小子是天师府什么人？

    苏洛的身份，他们永远无法猜到，仙界道教第七代教主，现在仙界道教内还供奉着苏洛雕像，道统内的先祖！

    红果到手，苏洛唇角微翘，聚集气化云海更进一步！

    宋潮缥吃了瘪，出身名门，心高气傲，必须找回面子。

    他直言道：“兄弟叫什么名字，能炼制道符，应该是有品阶的符师吧，我虽然不才，可也是二品符师！”

    “不愧是镇邪师的孙子，年纪轻轻就已经是二品符师，厉害啊！”

    “谁说不是，符师学徒只能绘制简单几种道符，最低精通十种道符，才能算得上一品符师，二品符师最低精通二十种道符绘制办法啊！”

    “天才啊！”

    ……

    人群中响起惊叹声，每个人摇头自愧不如。

    台上，银花婆婆笑道：“潮缥天资不错，可比你当年还优秀啊。”

    “还行吧。”宋仁表面谦虚可满脸笑意。

    石章站在旁边，内心冷笑，没有说出苏洛的事情！

    他可亲眼见识过苏洛的可怕，三剑绝杀三大武师，除了当年的战神项昆仑，谁能做到！

    而且这些天收集苏洛消息，石章从张沧澜口中，知道苏洛不仅是少年大国手，似乎还是……镇邪师！

    虽然消息没确认，但石章心里有几分相信了！

    宋潮缥说着，脸上恢复傲气。

    柳珂轻咬贝齿，来到一旁低声说：“苏洛，你快把红果让给宋哥，你惹不起他的，知道他是谁吗？”

    胁迫？

    苏洛面色淡然，如同没听见这‘好心’提醒。

    柳珂暗恨苏洛怎么能这样不识好歹！

    宋潮缥可是镇邪师的孙子，不是苏洛一个小武者能招惹的！

    过江龙冷笑道：“你知道我苏老大是什么人吗！”

    过江龙嗓门小不了，刚来这里就被轻视，被宋仁送了几张破符打发，心里正不爽，柳珂还敢来上眼药！

    宋潮缥不屑道：“他是谁，难不成身份还能比我爷爷要高？”

    话语中的高傲，让所有人面色一惊，知道镇邪师代表着什么！

    “扯你狗日的爷爷！”

    过江龙张口就怼。

    全场陡然一惊，所有人都差点尿了，居然骂镇邪师是狗日的，这玩笑有点开大了。

    “你找死！”

    宋潮缥怒了，他爹宋仁脸色难看，银花婆婆不高兴说：“石章，你下面的人有些不懂礼数啊！”