    60

    昨日从岳锦楼回来后,顾微凉不知何时将那日做鱼的厨子给带了回来,换成了顾家的掌厨，做的一手好菜,特别合周沅的口味,尤其是那道鳕鱼豆腐,滑嫩可口。

    是以今日哪怕周沅兴致不高,也还是多用了几道菜，在旁人看起来是胃口很好的样子。

    周沅吃饱餍足，银筷啪嗒一声落下，懒懒的靠在椅背上。

    秋婵笑着用帕子给她擦手：“拖了黄师傅的福,姑娘这么吃下去,小脸儿定要更圆一些。”

    可哪怕周沅这一顿午膳吃的不急不慢,也没等到顾微凉回来。

    好在没等他，不然岂不是要饿肚子了，周沅这样想。

    “姑娘可要去园子里坐坐，春日已至,花儿都开了呢。”秋婵看出了周沅兴致不高，特意柔声说道。

    谁知周沅却摇摇头，想了会儿又吩咐她：“你去将账簿拿来我瞧瞧,还有近日府里可有生什么事儿？”

    秋婵眉头一挑,慢了半拍：“府中…倒是没什么大事儿，就是老夫人病了,听说病了有一阵,岳大夫日日都去看诊开药,调理几日应当就好了。”

    其实这事顾大人已经知晓，但练他都未表明什么，丫鬟们也就不敢拿这凹糟事儿给姑娘添堵。

    周沅扶着桌沿起来，一边往院子里走一边慢吞吞问：“怎么就病了。”

    “奴婢也不知，但临安堂那位王妈妈私下说，老夫人自打那日从沁雪苑回去身子便不大好，说是被气的，那王妈妈的嘴可真该好好教训。”秋婵拧了下眉头。

    周沅撑着下巴坐在靠着荷池的石凳上，仔细想了想，那日和孙氏说话的是顾微凉，就算是气病了，那也是顾微凉干的呀。

    秋婵见她皱了眉头，忙走进一步道：“姑娘别为这些不值当的琐事操心了，奴婢去拿账本来。”

    姑娘翻一翻，应当就会困了。

    秋婵说的对，周沅翻了几页账簿便撑不开眼睛，揉着搓着，勉勉强强又多翻了几页。

    自打顾俪被关进暖春阁，孙氏又病了之后，府里的开支少了一大笔。

    周沅困倦的捂着嘴打了个呵欠，一手撑在下巴上，一手压在账簿上，脑袋朝荷池的方向歪着，轻轻闭了眼想歇息一会儿，便沉沉的睡下了。

    秋婵也不敢扰了她，忙给一旁浇花扫地的丫鬟们使了个眼色，将她们给赶走了。

    春日暖光撒下来，整个园子无人走动，唯有假山下泉水潺潺，偶尔荷池里几只锦鲤翻身跃起，便只剩周沅细微的呼吸声。

    秋婵在后头笔挺的站着，瞧着姑娘不知什么时候自个儿调整了睡姿，一半侧脸压在账簿上，两手交握垂放至膝上。

    周沅是被眼前渐暗的光线给吵醒的，她这一睡便睡到了傍晚，原本暖和的日光已尽数不见，暖黄色光线透过银信树影影错错落在桌上地上。

    账簿被她睡的皱巴巴，周沅伸手压了两下。

    秋婵给她倒了水，周沅润湿了嗓子，下意识便问：“他回来了么？”

    “顾大人？还没呢，瞧这都快到晚膳的时辰，许是也不回来了。”

    周沅抿抿嘴没说话，一脸刚睡醒的茫然，缓了好一会儿方才应了声：“哦。”

    秋婵摸了摸自家姑娘的发髻：“姑娘是惦记顾大人了？”

    周沅顿了一下，缓缓摇头：“没有。”

    秋婵一笑，并未说破，只柔声劝她：“奴婢今日瞧见郑凛，看他也神色匆匆的，许是有什么要紧公务要办，何况奴婢听吴妈妈说顾大人平日忙起来，几天都见不到人影，姑娘要多多体谅才是。”

    周沅拽着帕子，片刻点了点头。

    最后果然如秋婵所说，顾微凉忙起来是见不着人影的，一直到亥时末，周沅快睡下了，也没见外头有半点动静。

    她今日也就一早醒来见了他，还因为蘅宜的事儿替他打发了三哥哥。

    周沅跪坐在被褥上，温吞吞的挪着身子，将自己整个人窝了进去。

    可不知是不是因为白日里睡够了，她这会儿半点都不觉得困，一双大眼睛盯着床顶，一下一下眨着。

    忽然外头脚步声渐近，周沅放在肚子上的手挪了半寸，就听到顾微凉站在门外，好像是在同郑凛说话。

    约莫是在谈论政务，她隐隐约约听到兵权，军中还有燕家，随后雕花门扇被推开一半，顾微凉正要进门，想起什么回头又问：“绿釉巷如何了？”

    周沅听到郑凛回应说：“公子放心，蘅宜姑娘身边都是谨慎小心的人，嘴也严，不会四处乱说。”

    似是顾虑着里头的人，顾微凉极低的应了声，随后进了屋里，合上了门。

    珠帘被挑起又落下，刹时发出一阵脆响，顾微凉脚步一顿，刻意放慢了些。

    屋里点着安神香，和着周沅身上用的香粉，味道出奇的好闻。

    顾微凉绷了一整日的眉头缓缓柔和下来，一边捏着眉心一边往床榻上走，这个时辰姑娘早该睡下了。

    他也没多想，挑开床幔看了一眼，冷不丁撞上周沅那双过于清醒的眸子，身形一顿，讶然一瞬：“怎么没睡？”

    周沅看到他面色疲惫，保持着端端正正躺着的姿势，一动不动，抿了下嘴：“不困。”

    顾微凉多瞧了她一眼，等他再要说话时周沅一下闭上眼。

    “……”

    顾微凉显然不知自己哪里惹的这姑娘不高兴，面色平静的坐着瞧了好一会儿，床榻忽然轻弹了一下，顾微凉起身兀自倒了杯水。

    周沅趁机翻了个身，背对着他，两手交叠压在侧脸下。

    不多久，梨木架子旁传来窸窸窣窣的声音，顾微凉脱下衣袍，换了寝衣，周沅正紧紧闭着眼，忽然就感觉床榻馅下去一块。

    被褥一角被掀起，还不等冷风灌进来，一具身子已经结结实实挡在她身侧。

    腰间横上了一只手，周沅顿了一下，伸手就将那只手推开：“你别靠我这么近。”

    顾微凉眉头一挑，竟然难得的猜不出她的心思，只得好生好气问：“为什么？”

    周沅一噎，背对着他重重咬了下唇：“自己想。”

    身后的男人结结实实的一愣，盯着姑娘露出来的小半截白皙的脖颈，过了好半响，直接伸手穿过她腰下将人翻了过来。

    “是我今日回府晚了？”

    周沅不吭声也不看他，目光越过顾微凉落在飘动的床幔上。

    “是我没有差人回府知会一声？你等我了是不是，以后我会记得差人回府。”他捏了下姑娘的食指，认错的态度可以说是很诚恳。

    顾微凉忙起来的时候甚至是日夜颠倒，从前屋子里没人，他惯来没有跟谁报备行程的习惯。

    然而即便他这么说，周沅还是一动不动的不看他。

    男人不由蹙了下眉，实在也想不出还有哪些错处：“还有什么，你跟我说，我改。”

    周沅咬着牙关，下颌紧绷着，一副不想说话的模样。

    果然她慢慢将目光移到顾微凉身上，冷不丁松了口，声音很小：“我现在不想跟你说话。”

    “……”

    顾微凉脑仁一疼，真的拿她没办法。

    “真不说？”他捏了下姑娘的下巴，力道不算小，试图逼着周沅松嘴。

    周沅紧紧咬着牙，没有半点松口的迹象，两只手抓着顾微凉的手腕就要扯开他。

    两个人较着劲，一个不松手，一个用力拉扯，可周沅的力道哪里比得上顾微凉，一番挣扎之后累的缩回手，在顾微凉注视下眼眶一寸寸发红。

    顾微凉一怔，默了半响：“你不说，便只能憋在心里，自己难受。”

    他慢慢松了手，周沅那声含在喉咙里的哽咽溢出声，她紧紧拽着被褥，过了好半响才开口：“蘅宜是三哥哥的心上人，我应该帮她。”

    顾微凉盯着她：“你是在帮她。”

    “不是。”小姑娘抬眸反驳：“是你在照顾她，在岳锦楼的时候，是你留下她，也是你亲口吩咐郑凛安置她，照顾她。”

    顾微凉默了好半响：“周沅，她可能是——”

    “可能是燕将军的亲女儿，皇后的亲妹妹，我不知道你要用蘅宜做什么，但是她大着肚子，七个多月的身孕，眼看就要生了，你却将她安置在顾家名下的宅子里。”

    周沅没继续说，但也足以让顾微凉知道她的意思。

    而周沅有这个心思，他确实略有惊讶，小姑娘向来不会操心事儿，没想到这回心会这么细。

    他神色凝重道：“你放心，绿釉巷的人嘴严，不会传出去，不会让人误会，我都吩咐好了。”

    周沅静静的看了他一眼：“吴妈妈会误会，绿釉巷的下人也会误会。”

    顾微凉微微一顿，一时没接上周沅的话。

    周沅撑着床榻坐起来，被褥从她肩上滑落，长发披在单薄的寝衣上：“我出嫁的时候，周家陪嫁了许多庄子和宅子，蘅宜的事本应由我操办，由我安置，可是你没有问过我。”

    顾微凉眉间沉沉，起身对坐在她身侧：“我怕累着你，周沅，你只要在府里吃好喝好，让人好生伺候着，不用操心别的。”

    周沅拧了下眉：“蘅宜出事的时候我就在那儿，你安置她的时候可有想问过我？你没有，你根本没想起我，是不是在你眼里，我就是顾家养的一只猫，放在后院里等你回来陪你用膳陪你睡。”

    “我没有。”他下意识反驳。

    “你有。”周沅认真道：“二姐夫遇着事儿都会同二姐姐说一声，爹更是会同娘商量，虽然我不如我娘也不如二姐姐，但我可以学呀，我会很认真学。”

    顾微凉抿了抿嘴，他之前是没有想到小姑娘竟会有这样的想法，可于他而言，她本就要被藏在后宅，让人疼着哄着，不该操心那些叫人心烦的琐事。

