    【求收藏。】

    武魂殿之内。

    大殿之中的气氛略微有些微妙了起来，素云涛的目光如炬，颇为火热的看向了唐疾。

    那目光，恐怖如斯。

    唐疾心中慌得一批。

    心中喃喃：“这素云涛该不会有龙阳之好吧？我还那么的小，他不会对我下手吧！”

    素云涛看见唐疾眼神之中的惊恐，渐渐的回过神来，他意识到自己有些失态了。

    淡笑道：“小朋友，不好意思。刚才有些失态了。”

    “没…没事。”唐疾摇摇头。

    素云涛上下打量唐疾，颇为满意，对方虽然是废物武魂，但是对方的魂力强大。

    那刺眼的光芒，被摧毁的检测魂力的水晶球，这都足以说明了一切问题，这小孩虽然武魂废了一点，但奈何天赋惊人。若是好生培养的话，说不定未来也是一个实力强大的魂师。

    素云涛问道：“小朋友，你叫什么名字？”

    唐疾：“叔叔，我叫唐疾。”

    “唐疾，你愿不愿意加入武魂殿？”素云涛发出邀请的道。

    “我…”

    唐疾听见了素云涛的话，微微激动，加入武魂殿，能够得到很好的条件和修炼资源，但…

    唐疾看向了唐三。

    开始犹豫了起来。

    唐三发现了唐疾在看他，不由对他露出了笑容。

    唐三的笑容让唐疾心中不在犹豫，加入武魂殿的确会方便很多。但是，跟着主角走不香吗？

    武魂殿现在虽然强大，但是总有一天会被唐三推翻的。

    自己是唐三的义兄。

    理应站在唐三这边。

    打到武魂殿，消灭比比东，碾压千仞雪，拳打千道流。支持唐三，必胜唐门。

    唐疾拒绝的道：“叔叔，不好意思。我不想加入武魂殿。”

    “嗯？”

    唐疾拒绝。

    这让得素云涛意外了。

    刚刚都还在犹豫期间的唐疾，怎么突然之间就这般的坚定了呢？

    素云涛：“为什么？”

    唐疾认真的道：“叔叔，没有为什么我只是单纯的不想要加入武魂殿罢了。”

    素云涛看着小脸坚定的唐疾，不由叹气的道：“好吧，小家伙我支持你的选择。希望你未来不要后悔。”

    唐疾：“我不会后悔的。”

    笑话。

    牢牢抱着唐三的大腿，未来会后悔？怎么可能。

    素云涛不在多说什么，吩咐唐疾归队，看着其余没有测试的孩子道：“你们也看见了，今天出了点意外。你们先回去吧！明天在来吧！”

    测试魂力的水晶球破碎了，所以，今天的觉醒是办不了了。他只能先让他们回去，明天在来了。

    ……

    外面。

    老杰克着急的等待在这里，见素云涛出来之后，连忙的迎了上去，恭敬的道：“尊敬的战魂大师，如何了？这些孩子们能不能成为魂师？”

    隐隐有着几分的期待。

    老杰克可是还想要在有生之年看见圣魂村再出一个魂师，若是有可能的话，他还想要圣魂村在出一个魂圣。

    素云涛：“今天出了一点意外，只测试了一个。明天这个时候再带着没有测试的孩子来。”

    说完。

    素云涛便就离开。

    “这……”

    老杰克看着素云涛离开，有些懵逼。

    出了意外？

    明天再来？

    武魂觉醒还能出现意外？从未听说过。

    “走吧！”

    “孩子们。”老杰克喊了一声。

    在将其余的孩子送回去之后，老杰克带着唐疾和唐三缓缓的朝着唐昊家而去。

    路上，老杰克开口道：“小疾，小三。你们能和爷爷说说发生了什么意外吗？”

    “是这样子的…”

    唐疾和唐三你一言，我一语的将在武魂殿之中发生的事情给讲了出来。

    “什么？”

    老杰克听见了唐疾和唐三的解释，止住了脚步。

    他扭头看向了唐疾，略微激动的道：“小疾，你是说，你有魂力？你能修炼？你能成为魂师？”

    “嗯。”

    唐疾点了点头。

    虽然又把素云涛邀请他加入武魂殿的事情给说了出来。

    老杰克闻言，叹气的道：“你这个孩子，加入武魂殿乃是天大的好事。你这么可以拒绝呢？”

    “你这不是拿自己的前途开玩笑吗？”

    老杰克看着素云涛，一脸惋惜，一副恨铁不成钢的模样。

    唐疾淡笑的道：“杰克爷爷，你放心吧！我不会拿自己的前途开玩笑的。等明天小三被测试出有魂力，可以修炼。我们两兄弟会努力修炼，不会拿自己的前途开玩笑的。”

    “我们两个会努力成为圣魂村的骄傲的。”

    “嗯。”

    “有你这话，我就放心了。”老杰克抚摸着发白的胡须颇为满意。

    在将唐疾和唐三送回了铁匠铺之后，老杰克看着唐三道：“小三，明天爷爷在来接你去测试。”

    “好的，杰克爷爷。”唐三微笑。

    ……

    唐疾和唐三进屋，唐昊依旧是睡在自己的里屋，呼呼大睡着，两人对视一眼并没有选择打扰他。

    开始着手准备午饭。

    “义父，吃饭啊！”

    唐疾和唐三将粥盛满，放在了桌子上朝着里面喊道。

    “啊…”

    里屋间逐渐的有着起床和伸了伸懒腰的声音响起，唐昊睡眼朦胧的来到了桌子旁。

    刚刚坐下，唐昊的目光逐渐变得锐利了几分，他看向了唐疾道：“小疾。”

    声音之中也没有往日的慵懒之意。

    “义父。”唐疾连忙道。

    “你今天觉醒武魂，觉醒了什么武魂？魂力多少？”唐昊认真的道。

    他坐在桌子上，便就感受到了唐疾身体之中有着一股极其强大的魂力，这魂力比之他巅峰时期都只强不弱。

    这让得唐昊震惊。

    今天出门的时候唐疾明明身上都没有魂力。

    可为何回来之后就变得这么的强了？

    唐疾和唐三从来就没有见过他们的父亲这般的认识，唐疾也是没有犹豫，道：“义父，我的武魂是翅膀武魂。”

    “嗯？”

    “翅膀武魂？”

    唐昊闻言，瞬间呆滞。

    他唐昊也是个人物，什么千奇百怪的武魂没有见过？翅膀武魂？有这样子的武魂吗？

    唐三见唐昊不相信也是附和的道：“是啊！爸爸，疾哥的武魂就是翅膀，六只紫色的翅膀，特别的漂亮。”

    “翅膀？六只？”

    唐昊听见唐三的话，嘴里喃喃。

    旋即，想到了什么，瞳孔瞪得老大了。

