    天武三十二年的欧洲，战争乌云密布。

    几年前的第三次英荷战争以来，欧洲诸国在全世界与大明的冲突不断，尤其是法国与大明的关系急剧恶化。

    朱慈烺灭沙俄，极大的震动了欧洲列强，同时也导致了列强对大明的警惕。

    然而征服俄国后，明军西进的脚步依旧没有停止，进一步闪击了波兰立陶宛王国，此举彻底激怒了欧洲的霸主路易十四。

    随着路易十四带头亲征，欧洲诸国的国王们纷纷效仿，誓要共击明军，保护家园。

    四百多年前蒙古人的入侵，使得整个欧洲陷入了炼狱，这帮白皮猪不敢有丝毫大意，一个个打起了十二分精神来面对明军西进。

    这场战役，注定会载入史册，欧洲有头有脸的大贵族基本都会参战，颇有种趁着明军陷入俄国战事，要他命的节奏。

    其中奥斯曼帝国出人的分量最大，不仅苏丹（相当于皇帝）来了，连大维齐尔（总理）也来了。

    现任奥斯曼帝国苏丹和汉献帝地位差不多，他亲征自然要有出自科普鲁律家族的“丞相”陪同。

    路易十四原本也邀请英格兰国王查理二世，凑八个的，查理二世以路途遥远为由拒绝了。

    说真的，查理二世压根就不想鸟路易十四！

    他父亲查理一世被克伦威尔公开处死后，小伙子在英国各地流浪了四十多天，形同乞丐。

    后来查理二世流亡到了法国，法国和尼德兰都拒绝接纳他，转而又去西班牙，结果欧洲各国的君主都对他不感兴趣。

    在这段流亡生活中，查理二世穷困潦倒，有时连住旅馆的钱都没有，跟个流浪汉一样，还曾在树上过夜，年纪轻轻就受尽了时间冷眼。

    他恨透了欧洲的贵族们，复辟后发誓一辈子也不会再踏足欧洲大陆！

    没来亲征的还有葡萄牙摄政王佩德罗二世，首先他本人不愿意，其次，路易十四也不敢带朱皇帝的这位小舅子，怕这小子忽然反水，影响了联军剿明大计！

    西征至此，明军取得了一连串胜利，战果辉煌，但整个战局得形势对于明军来说依然十分严峻。

    首先，补给线越来越长了，再往西莫斯科就成了后方了，这地方明军刚打下来没多久，谁知道大军一走，毛子们会不会暗中反水添乱。

    其次，出征时间太长，将士们水土不服，朝廷大事不能决断，由内阁把持，不利于国家安稳。

    说白了，朱慈烺有些不放心杨士聪。

    面对咄咄紧逼的欧洲联军，此时朱慈烺面临着两种选择：

    第一，与联军议和，收兵回国。

    第二，继续刚下去，学当年的蒙古人一路往西打！

    但第一种，朱慈烺显然永远也不会考虑的。

    那样太怂了，也不符合大明的利益。

    明军一撤军，白皮们岂不是要上天？

    美洲那边也在打，压力还不小，明军欧洲这边打一打，还能给远东军缓解一下压力，两线战场互相支撑。

    还有一个重要原因，让朱慈烺坚定了继续刚下去的决心。

    进入春季后，万物复苏，地表气温上升，北方大开化，到处都是泞泥的道路。

    东欧平原是有了名的沼泽湿地多，联军进军缓慢，不管走哪，想快也快不了。

    在这种季节下行军，那是灾难性的，别说骑马跑，就是走，都有可能陷入泥里。

    要不是明军有熟门熟路的哥萨克骑兵团充当带路党，光凭自己的本事，别说闪击立陶宛大公国，就是跑到那都吃力。

    在这种情况下，伪军的作用发挥的淋漓尽致。

    因此，大明困难，白皮猪们同样面临着困境。

    大明仍有大把的时间去应对，甚至还可以主动一些，先行抢占战略先机！

    欧洲联军第一批人马大约十五万人，主力是波兰立陶宛王国和奥斯曼帝国的军队，一直在前线的第聂伯河与明军对峙。

    四月底，法国国王路易十四亲率十万法军，会同西班牙国王卡洛斯二世，向华沙进发。

    与此同时，神圣罗马帝国皇帝利奥波德一世、瑞典国王卡尔十一世，丹麦挪威二元王国国王克里斯蒂安五世，奥斯曼帝国苏丹及大维齐尔也分别亲率大军前往华沙.......

    欧洲联军的第二批人马，大约有二十万，其中法军占了一半。

    欧洲的战事，并非小打小闹，当初的三十年战争，光是瑞典就出兵十五万。

    整场战争死亡人数高达八百万，九成以上是神圣罗马帝国居民，单论士兵死亡人数，也有四十多万。

    几年前法国发动的遗产战争，路易十四出动了二十三万大军，与西班牙和尼德兰四十万联军交战。

    还有法荷战争，法国同样出动了十几万大军，使得法国成了欧洲霸主。

    此次路易十四亲征，法国的阵仗自然不小，而且为了获取联军的指挥权，赢得这场战争，路易十四显然要把希望放在法军身上。

    在他眼中，法兰西的军队装备精良，训练有素，天下无敌，别的都是打酱油的货色！

    二十万大军正在向波兰边境开进，准备加入反明大战，投入反对朱皇帝的战争。

    这样一来，形势便日益紧张了。

    如果三十五万联军会师第聂伯河，那么，明军将会遭遇整个欧洲的联合攻击！

    朱慈烺清楚地意识到，要取得胜利，无论如何必须在路易十四赶来之前占据主动权，彻底击垮波兰立陶宛王国，摧毁反明同盟中这根重要支柱，打乱他们的节奏！

    朱慈烺迅速调遣部队，主动出击波兰，主攻方向便是波兰立陶宛王国的国都华沙！

    五月上旬，明军故技重施，自立陶宛大公国出发，在哥萨克骑兵带路党的引导下，绕开了联军防线，再次闪击了波兰。

    当宋国公李定国率明军五千人的先锋军队，踏入波兰腹地后，与波兰联邦军队的克拉科夫公爵遭遇。

    明军人数虽少，但气势雄壮，如排山倒海般，面对如此架势，不明情况的克拉科夫公爵连忙下令军队后撤。

    后撤时，联邦军队的后卫与明军前锋发生了短暂的交火，被惨虐，以至于波兰军队闻明色变。

    当明军逼近华沙城下时，守军只有三千禁军和一万五千人的贵族军队，以及先前跑路的克拉科夫公爵，他正率领骑兵在华沙附近机动，显然是在找机会，不愿放弃继续抵抗的机会。

    在当时，波兰的联邦军队制度乱七八糟的，主要分为正规军、半正规军、贵族军队、禁军、登记哥萨克步兵、雇佣军、以及大量的私人军队。

    非正规军基于征募的农民的军队，俄波战争之前，波兰的联邦军队还挺有战斗力的。

    后来和联邦养的正规军联合为一支新的永久性军队，数量极为有限，其余大多是临时招募的雇佣兵，战斗力持续下降，变得一塌糊涂。

    对明军来说，这帮人就是教科书般的乌合之众！

    在进军华沙的一系列战斗中，出现了一桩神奇的场面，一支只有三十人的明军小哨队，居然击败了一支五千人的波兰联邦军队！

    更神奇的是，前来增援的四万联邦大军，遇到了前面的几千友军溃败，以为明军主力来了，吓得连忙调头就跑，连军旗都丢了，混乱之中发生大规模的踩踏事情，踩死者数千.......

    明军无敌的传闻不断在波兰军中流传，以至于影响了波兰的上层贵族。

    五月中旬，明军逼近华沙，波兰立陶宛国王约翰三世携宫廷眷属和达官显贵，仓皇逃离国都。

    李定国兵不血刃占领波兰立陶宛王国国都华沙，并下令乘胜追击。

    波兰的光速沦陷，引起了联军的恐慌，同时，所有人都是一头雾水。

    没有人想到，明军居然会绕过他们“精心布置”的防线，直接端了他们后面的核心城市！

    此时，第一批联军的处境很尴尬，他们在前线面临的情况，似乎被明军前后包围了。

    当然，这并不可怕，因为太阳王来了！

    联军第二批大军的先锋部队已经穿过奥地利，进到了奥国西部边界的多瑙河一线。

    这支部队约有四万人，途中若是能汇集陆续败退下来的波兰联邦军队，可形成一支颇具实力的劲旅。

    他们完全可以和这支部队前后夹击占领华沙的那支明军，让他们死无葬身之地！

