

    办公室的门半掩着。

    向晚迟疑一下，低头走近，轻轻敲了敲。

    里面没有动静。

    向晚一怔，把门推开一点。

    里面空无一人。

    亏她在门外做半天思想建设，原来浪费了表情。

    白慕川不在办公室。

    她拿着辞职信踌躇着，低头看手机。

    “向老师……”

    唐元初从背后走过来，诧异地看她一眼，“你找白队？”

    “嗯。”向晚手指了指门里，微笑看他，“白队不在啊？”

    呃！唐元初欲言又止地看她几秒，随即又笑了起来。

    “你不知道吗？白队下午就走了啊？他跟谢辉去了谢绾绾那里了解情况。”

    “哦。我不知道。”向晚笑得有一点尴尬，“那我先回去了……”

    唐元初指了指她手上，一脸热情地问：“你是有什么东西要给白队吗？我等下要赶过去，可以代转……”

    代转……

    向晚想了一下，觉得这种事还是亲自递交比较好。

    她微笑着摇了摇头，谢过唐元初，回到座位上拿起自己的电脑包，默默离开。

    出了大门，程正的汽车就驶过来了。

    “回家吗？上车吧。顺路捎你一程。”

    向晚微微蹙了一下眉头，看见唐元初和另外几个同事都陆续出来，摇头道：“我约了圆圆去逛街，不太顺路。程队你先走吧！再见……”

    她冲程正摆了摆手，转头，背着个小包消失在人前。

    程正坐在车里，看着她单薄的背影怔了片刻，发动汽车追上去，从她身边经过时，摁一下喇叭，然后走远。

    ……

    九月中旬的锦城，正当夏秋交替的季节。

    中午的时候太阳还明晃晃的亮眼，晒得大地上一阵闷热，到了仿晚，天空收住火气，渐渐下起雨来。

    向晚仰头，感受着天空零星的雨点时，恍惚记得今天看过天气预报。

    接下来一周。锦城，有中到大雨。

    向晚不是生活得特别精致的人，这些事情，看过就忘，不往心里去。

    可今天不一样。

    因为下雨，又赶着下班的时间点，不好打车。

    偏偏她还穿着一个裙子，连共享单车都没法儿骑……

    等了十来分钟，她取消了订单。

    当初程正选房子的时候，肯定也考虑过上班的问题，住地离刑大不算太远……干脆走回去吧，也就两站地铁那么远。

    向晚起了这个念头，就不再犹豫。

    离开学校后，她已经很少这样漫无目的地压马路了。冷不丁有这样的机会，一个人背着包走在熙熙攘攘的街道上，与来来往往的人群擦肩而过，安静地思考人生和未来，她浮躁的心绪慢慢平静下来。

    此时辞职，对她而言，是最好的选择吗？

    做逃兵，一时爽，将来再回忆这一段，不都只剩下难堪了吗？什么也没有做成，像个小丑一样灰溜溜地离开，她自己都会看不起自己。

    而且，她当初到刑侦队上班，本就不是为了白慕川，而是冲着学习的机会来的。

    不能忘了初心啊。

    就算白慕川不让她直接参与案情侦察，她也可以在第二时间了解案情，比起她一个人在家里闭门造车的写作，是不是会好很多？

    同样可以学着东西，只是换一个方式而已。

    他不想她直接接触案子，反而让她腾出了更多的时间来写作，不是更好吗？为什么她会因此而郁闷？

    这么一想，她心里的阴霾突然就散开了。

    再抬头，天上淅沥的小雨也渐渐变得温柔，落在身上，舒爽、自在。

    果然，遇到事情时，只要换一个角度去思考，就会豁然开朗。

    向晚抿着唇笑了笑，慢悠悠地哼起了歌儿。

    情绪一旦转变，看什么都觉得好，就连路边小食摊上传来的香味儿都比平常更为诱人。

    她有点饿了。

    想了想，她停下脚步，调头走向一家铁板烧，准备买点吃的。

    可这时，眼角余光却发现一辆汽车随着她的转身而缓下了速度，却又在向晚回头去看时，突然加速，消失在茫茫的车流里…

    不会有人跟踪她吧？

    向晚眯起眼看了半晌，也没看清，稍稍有点糊涂。

    然而，四周一如往常，全是陌生的人，陌生的脸。

    呵！

    她又笑起。

    最近神经质了！

    她又不是什么重要人物，谁会费心跟踪她？

    “老板，来点土豆。还有这个，臭豆腐……”

    闻着那香味儿，向晚馋得要命，拿到东西就吃。

    食物入胃，整个人都温暖了。

    一个人步行回来，天已经渐渐暗了下来。

    细雨没有停，渐渐下得更大了。

    小区门口，方圆圆一个人站在路边，拿着一把伞，踮着脚尖在看经过的车辆。

    向晚奇怪地停了一下，走过去，“圆圆，你在这儿干什么？”

    方圆圆闻声回头，似乎没有想到她是步行回来的，愣了一下，飞快地拿着伞冲过来，遮在她的头顶上。

    “你在搞什么啊？打电话也不接，可吓死我了。还以为你出了什么事呢……”

    额？向晚连忙掏出包里的手机。

    果然有好多个未接来电。

    除了方圆圆之外，还有两个人的未接号码。

    一个老妈，一个程正。

    “……”

    向晚摁了摁手机，“不好意思，不知道什么时候，变成静音了。”

    说到这里，她抬头，“他们怎么会给我打这么多电话？”

    方圆圆气鼓鼓地，瞪她，“还不是你？撒谎也不先给我串一下供。我下班回来刚好碰上程正，他问我怎么没跟你一起逛街，我完全没有反应过来……就穿帮了嘛。”

    “……”

    “结果我打你电话，你怎么都不接。我就有点紧张了，就又打电话给二姨，小小地探了一下口风，看你有没有在她那里。”

    “……”

    她就走个路的时间，发生那么多事？

    向晚翻个白眼，方圆圆继续说：“然后我一个人在家里六神无主的，就打电话问了一下程正。他建议我找一下白慕川。还把白慕川的电话给了我……”

    听到那个名字，向晚心里咯噔一下，脸色微变。

    “你打了？”

    “额！打了。”

    “……”向晚抽气，“他怎么说？”

    方圆圆只顾着说，没注意她的脸色，“还能怎么说？他说没见过你。”

    “就完了？”

    “完啦。”方圆圆瞄她一眼，瘪瘪嘴，“不然呢？还要怎样？”

    向晚：……

    确实不怎样啊。

    只不过从未接来电显示，他并不关心她这个下属的安危。

    向晚迟疑一下，低着头躲在方圆圆的伞下，先给老妈打了个电话。

    “喂，晚晚啊！”谭云春一听到她的声音，绷紧的情绪一下就化开了，“你这丫头怎么回事？上哪里去了，让圆圆和我好一阵担心……”

    向晚斜了方圆圆一眼，笑嬉嬉地道：“我没去哪儿，就是手机不知道怎么搞成静音了，没有听到……妈，你就放心吧，我不会有什么事啦。”

    “你干那个工作，怎么能不让上担心？天天跟罪犯打交道，你都不知道，妈这些天想得啊都睡不着……”

    “噗！”向晚笑道：“我全职写书吧，你们说写书不好，收入不稳定，又没法接触社会，早晚写成神经病。我这好好找一份工作吧，你还是不满意……”

    “我也不是不满意。唉！丫头，妈就是担心你。最近锦城不是又出案子了吗？妈就是紧张！”

    向晚沉默一会，又笑开，“妈你放心吧，我这工作不跟罪犯直接接触，就是坐办公室里，看看案子，写写分析材料什么的。嗯，就相当于办公室的文员，懂了吧？”

    “真的？”谭云春不太信。

    “真的。我保证！”

    听她语气轻松，笑得没心没肺的，谭云春也跟着笑了起来。

    “好吧，那你就好好工作。在单位上好好跟同事相处，少说多干，不要怕吃亏，年轻不吃亏，老大徒伤悲！”

    “……”这词，老妈独创的？

    向晚汗涔涔的听着，与方圆圆交换个眼神，两个人都忍不住笑。

    “好了。妈，我刚回来淋了雨，衣服都湿了，我得赶紧去洗个澡，不跟你聊了啊。”

    “出门为啥不带伞？就是不懂得照顾自己。快去吧……”

    谭云春说到这里，突然又“嗳”了一声，叫住向晚，“对了，你什么时候带小程回来吃个饭吧？你小姨昨天又问我，你跟小程发展得怎么样了？我都不知道怎么说，你这不温不火的，什么时候才能叫我们不操心啊……”

    “妈！”听到这个事向晚就头痛。

    “我跟程正已经说好了的。大家只是朋友，不可能有别的发展……”

    “啊？你说什么？”

    “就是你听到的，你耳朵不背。”

    “……”谭云春顿了片刻，“小程怎么说？”

    “就是他提出来的啊？他说我们做朋友好了，我就同意了。这不是挺好么？”

    这事还真不算是向晚甩锅程正。

    那次她拒绝后，确实是程正主动提出来的。

    而这也是向晚能与他相处下去最和谐的一种关系，彼此都轻松。

    “唉！”

    谭云春在那头重重叹气。

    “作孽哦！这么好的男人，你以后上哪里去找……”

    眼看老妈的长篇大论又要开讲，向晚故意打个哆嗦，“不行了，妈，我都冷起来了，得赶紧洗澡换衣服，就这样，再见啊！”

    说完，她利索地挂了电话，长吁一口气。

    方圆圆看她这样，也跟着松气，“看到你这样，我就想到了我的未来，太可怕了……”

    向晚斜她一眼，“什么叫你的未来，根本就是你的现在好么？”

    方圆圆：……

    最近她跟黄何好上，家里人还不知情。

    这事要不捅破呢，偷偷摸摸的也可以岁月静好。

    可一旦被家里知道，她完全不敢想会是怎样的结果。

    也许是雨丝浸润了心境，方圆圆看着伞外那一层薄薄的雨雾，幽叹一声。

    “不喜欢秋天，也不喜欢下雨。你看好端端的树叶，就掉了，好端端的天气，突然就萧条起来，搞得人心里怪难受的……”

    向晚沉默着跟她并肩而行，过一会，伸手揽住她的肩膀。

    “会好起来的。换个角度想吧，这只是老天要考验你跟黄何的感情呢？”

    方圆圆是一个积极乐观的人，被她这一安慰，跟着就笑起来。

    “嗯。只能这么想了。不过，你跟白警官怎么回事？”

    “没怎么回事啊……”

    “今天我跟他打电话的时候，挺着急的，他居然也没找你？”

    向晚看一眼拽在掌心的手机，微微一笑。

    “说了没关系，人凭什么找我呀！？”

    “我瞅着你们……怪怪的。”

    “你瞅着哪个人不怪怪的？”

    “也是，咱们不是常说吗？世界有三怪，一怪为言情小说编辑，二怪为言情小说作者，三怪为言情小说读者……”

    “噗！去你的！”

    ……

    这一天的雨，缠绵一夜。

    到了天亮的时候，窗外还是雨雾蒙蒙。

    清晨，向晚推开窗一看，小区里的树木苗圃全是湿漉漉的，整个空间仿佛被清水洗涤过，显得干净而清亮。

    吁！新鲜空气入肺，向晚精神不少。

    从卧室出来，方圆圆已经在吃早餐了。

    向晚微微一愣。

    她以为经了昨天的撒谎事件，天又下着雨，程正应该不会来的。

    “早啊！”程正照常坐在沙发上，同一个位置，同一个表情，似乎什么都没有改变过，一如既往云淡风轻。

    向晚沉默一下，莞尔：“早。程队还真是风雨无阻，这样的天气，也跑步呢？”

    程正：“习惯了！坚持了十几年。”

    向晚惊愕地点点头，回屋拿了一些钱过来，放在他面前的茶几上，笑着说：“这些天，一直让程队破费，我跟圆圆实在不好意思了。这些钱你收下，就算我跟圆圆那一份早餐钱。”

    程正没动，抬起头，目光淡淡看着她。

    “大家都是朋友，邻居，干嘛这么计较？”

    “正因为是朋友，我们才不能老是占你的便宜呀？要不然，这朋友哪能长久得了？”

    她脸上挂着从容的笑，眼底却是坚持和固执。

    程正点点头，不再多说，“那我就收下了。”

    向晚心弦一松，“谢谢！还有啊，我跟圆圆约好了，为了锻炼厨艺，从明天起，我们准备轮着做早餐，所以……”

    方圆圆一脸的大问号，含着个小笼包子看她，“喂……”

    向晚回头瞪她一眼，接着对程正笑说：“就不用总麻烦程队了。”

    程正看看她，又看看方圆圆，并不在意地点点头。

    “行，自己做早餐好。健康、营养。既然这样，那我就不买了……”

    向晚提着的心，慢慢落了下去，然后，接着就听程正说：“那我明儿也来你们家蹭个早饭。偶尔你们起不来，我也可以帮你们。”

    “程队……”

    “大家是邻居，又是朋友，应该的。”程正挑挑眉，“还是你们不愿意我蹭个早饭？”

    “……”

    什么叫搬起石头砸自己的脚？

    向晚发现自己的段位还是太低了。

    或者说，她根本就低估了程正对这件事情的执着。

    不过也是，一个坚持天天跑步的人，足可以坚持做任何事情。

    好在程正并没有太让她们难做，从头到尾都不曾对她表现得太过亲昵，与正常朋友、同事没有什么区别。

    车到大队，程正去停车，向晚迈过门阶下的积水进入办公室，发现今天队上的气氛比往常更为凝重。

    以前早餐的时候，大家还会开开玩笑，活跃一下气氛。今天，每个人都很安静，互相之间零交流。

    向晚有些奇怪，走到办公桌前，收拾好桌面上的东西，把电脑摆好，侧过脸小声问隔壁的同事。

    “咋回事儿？今天大家都哑了？”

    她隔壁是一个内勤协警，大家叫他小刘，刚刚从部队复员回锦城，应聘到刑大的时间，比向晚还要晚，他对大队上的人事，也不是十分熟悉。

    闻言，他摇头，“不知道啊。”

    向晚：“那你们为什么都不吭声了？”

    小刘：“我看大家都不吭声，所以不敢吭声啊。”

    想了想，他又看一眼白慕川的办公室，挤了个眼睛，“老大今天一来，整个人阴风阵阵，哪个敢多话？”

    向晚做了个哦的表情，收回视线，打开电脑，查看自己的邮箱。

    没有新邮件。

    她发过去的侧写报告，白慕川没有批示。

    向晚抬头，看了看他办公室的方向，关掉邮箱。

    这一天，她都没有见过白慕川。

    人家故意回避她，她也识趣，不再去纠缠，更不去刨根问底地问原因，只把所有的想法与推论都写入了《谋杀男神》的章节里。这本书，这一亩三分地，成了她施展推理能力的战场。

    以案写案，感觉更真实。

    沉下心来写，这部分情况越发情况顺畅，订阅也随着字数的增多，在稳步增长……

    向晚很满意。

    对小说的成功，向晚是有渴望的。

    她非常清楚，对一个女人来说，比拥有一个好的男朋友更重要的是拥有一分好的事业，一个足以养活自己的本事。

    她也确实做到了白慕川说的那样，没有他，她照样该怎么生活就怎么生活。

    至少，表面上是这样。

    潜意识里，她其实是认同白慕川观点的，不管爱情还是婚姻，说到底是一种等价的交换，只有自己双脚站得稳，才有力量去追求想要的东西。要不然，哪怕幸运地握在了手上，也不敢踏实地拥有……

    男人给的，哪有自己赚回来的稳当？

    她不是不知道自己的毛病。

    会矫情，脑补多，个人意识强。

    所以，与其说那天她拒绝的是白慕川，不如说她拒绝了一个还不够好的自己。

    年轻的感情，无法找到安全感的两个人，又都弯不下膝盖，即便今天在一起，也走不到未来。

    她释然了，全身心投入工作。

    于是，白慕川就成了一道糊在她心底的剪影，一直存在，却不再时时惦念。

    每一天，她都精神抖擞地上班，找唐元初了解一下案件，回来做自己的事，在下班前，往他的个人邮箱里发送一份侧写报告。

    白慕川没有给过她反馈。

    一次也没有。

    那些邮件就像丢入湖里的石头，有去无回。

    她甚至都不知道，他看了没有。

    不过，向晚不再介意。

    从唐元初那里拿到案情进展，她便沉在了案件里。

    目前，据谢绾绾交代，跟她联系的人就是曹梦佳。

    曹梦佳混入她的后援会里，随着后援会成员来到锦城，在她们与叶轮粉丝发生冲突的时候，突然抽刀捅向谢绾绾，结果杀死了为谢绾绾挡刀的于蕙。然后，她以娃娃里的录音内容相要挟，要谢绾绾做死亡直播，要不然，就揭露她的丑事。至于她为什么一定要谢绾绾那么做，曹梦佳没说，谢绾绾不知。

    对这一点，向晚个人是存疑的。

    如果只有录音里那点“丑事”，值得谢绾绾以命相抵吗？

    她曾经代入过谢绾绾的角色，想过如果自己遇上这种事，会不会为了不堪的往事就去自杀？

    答案是否定的。她不会自杀。

    不仅不会自杀，还会配合警方把那个人揪出来……

    然而，她不是谢绾绾，没有亲身经历和痛苦的体验，无法感同身受。

    所以，就这一点，她标了红。存疑，但值得深究。

    另外一个疑点，兰桂香坊的监控没有发现曹梦佳离开，那她是怎么在杀人后顺利离开现场，还拿到娃娃要挟谢绾绾的？

    从调查来看，曹梦佳这个人从小虽不突出，但也是乖巧的孩子，在学校也不是激进的学生，行为也非常端正，学习成绩较好，在京都一所高校上学，根本就不是会千里迢迢来杀人的那种人。

    更何况，从调查来看，她和谢绾绾并没有社会关系的交集。

    曹梦佳唯一出格的地方，大概就是追星。

    她同室的室友表示，并没有听说她喜欢谢绾绾，只知道她是叶轮的脑残粉。

    脑残到什么程度呢？她听不得谁说一句叶轮不好。

    但是，这个行为在她谈恋爱之后，就改变了。有一段时间，室友没有听她提过叶轮，不过，关于她男朋友的情况，室友表示不知情。她藏得很深，她们都没有见过那个男人……

    不过，从叶轮的审问笔录来看，他表示自己不认识曹梦佳，他跟那天晚上闹事的粉丝团队，也从来没有接触，既不知道他们要找谢绾绾闹事，更不可能指使他们去闹事。

    为此，他还特地表示，他其实跟谢绾绾并没有私仇。

    那天晚上在兰桂香坊，谢绾绾向他道歉，表示那天因为身体不舒服而失态，他当即就表达了自己的态度——无所谓。

    他不在意网上的言论，在第一时间就发了微博，对谢绾绾表示愿意约束粉丝的行为。

    那天晚上，两个人握手言欢，还讨论了一会《灰名单》的拍摄情况。

    这一点，得到了谢绾绾的确认。

    警方也没有任何证据可以证明叶轮跟案子有关。

    所以，那天的审讯后，叶轮继续回了剧组，拍摄自己的戏份。

    如此一来，这个案子好像就从曹梦佳那里结束了。

    ——死无对证？

    当天下午，向晚在办公室里写了一个章节。

    “在酒吧死亡的女大学生，一度渴望成为《灰名单》里那个愿意为男朋友赴汤蹈火的女配角，她从京都到锦城，辗转数千里，来的是一个人，留下的是一具尸体……而她的男朋友，并没有因为她的死亡产生半分怜悯。他利用了她，然后在她死后，继续光鲜亮丽的生活……”

    发送完章节，她将今天写的侧写分析发送到白慕川的邮箱，收拾东西准备离开。

    唐元初正好从白慕川的办公室过来，笑盈盈地问：“向老师下班了？”

    向晚抬头，笑了一下，“是的，有什么事需要我做吗？”

    “没有。我们也准备去吃饭……”

    唐元初说的是“我们”，向晚眉心微微一蹙，没问哪些人，笑了笑就准备走。唐元初却有些不好意思地邀请，“向老师，要不要一起？”

    “你请客啊？”向晚浅笑，随意调侃。

    “咳，白队请客。今天谢绾绾出院……”唐元初顺嘴说到这里，好像发现自己有点大嘴巴，尴尬地笑了一下，“横竖就队上哥几个，都不是外人，一起去吧？”

    “谢了。”向晚对他淡淡一笑，“我今天有约了。下回等你请客，我一定去。”

    “嘿嘿，一定，一定。”

    “再见！”

    向晚匆忙拎着电脑包，走得比兔子还快。

    唐元初怔了一会，摇摇头，突然看到站在不远处的白慕川。

    “白队，我们也走吧……”

    白慕川目光凉沉，转身就走，“你那么急干什么？”

    “呃……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    每个人观点不同，对人物和故事的看法肯定不同。大家求同存异，可以讨论与发表自己的看法，不要对不同的看法置气，看小说是为了高兴才来的，么么哒……相信你们都爱我。嗯，明天见！

    