    听见朱标的安慰，老朱反而叹息一声，道：“爹说的不是这个。”

    “汤和啊，也算是咱的老兄弟了，可他……”老朱想着，眼中隐隐有着落寞之色。

    “这一回啊，又被他刘伯温给料中了！”说着这话，老朱都有些酸溜溜的。

    而朱标听着，也是觉得不对劲。

    “爹，之前刘伯温和你说过？”朱标微微有些吃惊，连这都被料中了？

    这刘伯温是半仙啊！能掐会算……

    “当时刘伯温和咱说，王保保是一名将才，会成为咱大明的劲敌，此番北伐大军若是轻敌冒进，必然会给王保保以可乘之机。”

    “结果……”老朱看了看手中那份军报，隐隐有些冷意。

    “爹，汤叔他？”朱标一时之间也不知道该说些什么好。

    属实来说，他对汤和不太熟。因为汤和常年驻守在外，朱标到现在，都可以说，没见过几面。

    “标儿，今儿，咱就给你讲讲汤和他这个人。”老朱示意朱标坐下，然后缓缓开口道：“汤和这个人啊，现在你别看他不怎么样，可当年，那也是一员勇将啊！”

    “起初，他带着几名乡勇，投靠了我的义父郭子兴，连打几场仗下来，都格外的勇猛，立下了不少的战功，也因此，他被咱的义父封为千户。”

    “之后，咱领兵去打大洪山，攻取滁州的时候，也是他跟着咱，一马当先，那滁州的守将就是被他杀的。这一战之后，他被封为了军总管，这职衔可是和咱平起平坐……”

    说到这儿，老朱不由得笑了起来。

    而朱标则是静静的听着，坦率来讲，这些事儿他还真不知道，不过也不奇怪，那时候他好像还没出生呢！

    反正朱标记事之后，倒是很少听说汤和有这么勇猛的时候了！

    “爹，然后呢？”此刻朱标如同一个好奇小宝宝，搬起一张小板凳，静静的听着老朱讲故事。

    当然，这要是别人讲故事，那多半是假的，可老朱讲的，百分之百是真的。

    真的不能再真。

    “然后？”老朱笑了笑，道：“然后就是攻打和州的那一仗了！”

    “当时啊，咱们义军缺粮，义父叫咱想办法，咱当时就献了一个计策，说可以派人假冒元朝的使者和庐州路的义兵，去和州劳军，这守军必定会打开城门迎接，到时候，咱们就可以趁其不备，拿下城门，在城门外，又有万余大军接应，如此一来，这和州，我军自然便可轻易的攻下来。”

    朱标瞪大了眼睛看着老朱，还真别说，老朱这计策，还是好使的。

    咱爹，这脑瓜子就是灵光哈！

    不过说起来也对，这咱爹要是没那两把刷子，那时候也赢不了咱娘的欢心不是？这皇帝，按照道理来说，也该不是他的。

    “爹，照你这么说，和州就攻下来了？”朱标顺着老朱话语道。

    “哪有这么容易……”讲起这些往事，老朱目光中露出追忆之色，道：“当时啊，咱义父是这样安排的，让张天祐率人装作庐州兵，去骗开城门，然后耿再成率领大部队接应……”

    “谁知道，这张天祐走到半路上，居然去找吃的去了！事后他说是沿途有人听闻元朝的使者前来，特地前来犒赏，他才误了时间。”说起这个，老朱也是微微摇头。

    朱标则是有些无语，就扯淡吧，军令如山，还去找吃的，明显就是不想去骗开城门，都他么的知道这去骗开城门的活儿不是什么好活儿。

    虽然说只要等到了援兵，那肯定是大功一件。

    但要是援兵来迟一步，等不到，那只能死在那儿了。

    估摸着这张天祐是怕死才找出这么一个理由。

    “耿再成率领大部队隐伏在城外十里的地方，看到这城门口迟迟不见火光，误以为这张天祐已经动手了，于是，就率领万余义军对和州发起了进攻。”

    “这和州的守将也察觉出了不对，急忙关闭了城门，并且率领城中的兵马出击，这一仗打下来，义军死伤无数。”

    “就连耿再成，这身上还中了一箭，义军死的死，逃的逃，等快到天黑的时候，这张天祐才率军赶来。”

    卧槽！

    这张天祐可真会摘桃子。

    朱标有些佩服他了！

    真是算的死死的。

    先让别人去当一回替死鬼，之后自己看元军追不动了，自己吃饱喝足了正好有力气干元军。

    只能说，谁的算盘都没这厮打的精。

    “这元军见有义军有援兵赶来，立即撤退。”

    “此刻，义军自然是竭力追杀，当时啊，一直追到和州那个小西门，元军本来都已经快要将吊桥给抽起来，而就在此时，汤和率人直接冲了上去，将吊桥上的铁索砍断，然后领着众人攻下了和州。”

    听着这话，朱标可算是知道年轻时候的汤和有多猛了！

    按照道理来说，就老朱说的这个，也就放在演义小说里才敢这么写，这要真打仗，谁敢这么干？

    而不好意思，汤和就这么干了！

    而且还干成了！

    这妥妥的是主角的戏份啊！

    就算不是，那肯定也是一个极为重要的配角。

    可朱标不明白，这年轻时候这么厉害的一个人，怎么现在看上去，就有点废了呢？

    也不是说真废，就算是现在的汤和，吊打百分之九十五的人还是没啥大问题的。

    可关键是这原本的汤和，按照老朱这么一个描述，就算是不如常遇春这等猛将，估摸着也差不了多少了吧？

    这妥妥的属于那百分之一的里面撒！

    可现在看上去，这差距不是一般的大，完全够不上顶级名将的边儿。

    朱标所说的顶级名将，就是指徐达、常遇春这种，现在军中这两人自然是独一无二，但之后，还是有一些人能够触碰的的到他们这个层次的，比如他表哥李文忠，就很厉害。

    而在众多将领之中，汤和属于那种完全和第一梯队不搭边儿，也就中上游的水平。

    是真的拉胯。

    至少比起年轻时候差远了好吧！

