
　　柳清清虽然看起来柔弱，但她也是练过防狼术的女子。

　　而且懂得以敌示弱来伪装自己，她知道夏天身手厉害，所以到了近前才突然袭击。

　　这一脚非常突兀，速度极快，踹向夏天的……裆部。

　　“好家伙，老柳你竟然深藏不露啊。”

　　夏天的确小小惊讶了一番，但也仅此而已。

　　话落，他只是轻微一侧身，而后闪电般扣住了对方的脚腕，向着怀着一带。

　　与此同时，另外一只手快速探出，随意划动一抹残影。

　　嗤啦！

　　这一次，声音很清晰。

　　拉链的声音。

　　柳清清超短裤的拉链……又开了。

　　只见夏天的脸部再次浮现夸张的表情，“哇……”

　　只是这声音对于柳清清而言，无异于晴天霹雳，只感觉脑海中一片空白，整个娇躯如遭雷击。

　　“果然好凉快，原来是一根绳子。”

　　好死不死，夏天嘴贱的毛病又犯了，当即补了一刀。

　　两只眼珠子凸瞪着，像是看到了什么不可思议的事情。

　　“啊……”

　　尖叫，尖叫！

　　柳清清想要收回右腿，却被对方死死扣着，双手下意识向下护住，但身体却失衡，顿时向后倒去。

　　夏天赶紧松手，而后一个箭步扶住她的后背，关心问道，“老柳，你没事吧，老柳，你没事吧，伤到没有，用不用创可贴……”

　　“狗东西，滚开！”

　　柳清清尖叫着他推开，满面羞怒的快速拉上拉链，同时怒骂道，“夏天，你这个混蛋，我一定不会放过你！”

　　“哈哈。”

　　夏天却是不为所动，欢乐的浅笑着，迎着柳清清喷火的双眸，一步步走来。

　　“老柳，你就从了俺吧。”

　　“滚，滚出去！”

　　“既然你不从……”夏天一步一步逼来，声音骤冷，“那俺也只好用强了。”

　　“你……你想干什么……”

　　柳清清双目喷火，一步步后退，最后退到床边，一屁股坐了下去，“我告诉你……我们的协议……”

　　“我现在兽姓大发了行不行。”

　　声音不大，夏天的动作却是粗鲁之极，一点都没有怜香惜玉的意思，直接把柳清清压在了身下，任她疯狂挣扎也无济于事。

　　“老柳，我知道你不好意思，要不你在上面？”

　　“啊啊啊啊……”

　　柳清清真的害怕了，不顾一切的尖叫起来。

　　“哈哈，叫吧，就是叫破喉咙也没有人来救你的。”

　　夏天说出那句经典的台词，一只胳膊横压着对方的胸口，另一只手腰间一摸。

　　掏家伙！

　　“啊……放开我……啊啊啊……求求你……”

　　看他的动作，柳清清剧烈挣扎，声音发颤，满面屈辱的泪水。

　　虽然和夏天相处时间不长，而且经常调侃让她生气，但柳清清从内心并没有把夏天当成坏人。

　　然而现在，事实告诉她……她又错了。

　　嗖。

　　突地。

　　夏天右手中出现一只碳素笔，那是之前在饭店和云依诺要的，没有还给她。

　　“哈哈哈哈，怕了吧。”

　　夏天欢乐的浅笑起来，白森森的牙齿在灯光下闪闪发亮，拿着碳素笔在柳清清面前晃动。

　　“老柳啊，你思想不纯洁，哈哈哈哈哈……呃！”

　　柳清清一呆。

　　瞬间就明白了，对方又在恶作剧。

　　然而心中的屈辱让她恶向胆边生，卯足了全身的力量，然后全部灌注在嘴巴上。M.23sk.com

　　“噗。”

　　然后，一口雪白的唾沫激射而出。

　　很准。

　　非常准。

　　全都没入了正在咧着嘴大笑着的夏天的口中。

　　笑声，戛然而止。

　　夏天下意识的咕咚一声，紧接着脸都绿了。

　　“咳咳咳咳……呕……”

　　尼玛。

　　大意了。

　　传说中的乐极生悲竟然会发生在自己的身上，而且竟然中了江湖失传已久的两大绝招之一。

　　无敌花露水。

　　她怎么能这样？

　　还是不是搞冷艳的美女？

　　还有没有素质了？

　　夏天一边干咳着，一边怒瞪着柳清清。

　　“哈哈哈哈……”

　　这一次，轮到柳清清尖锐大笑起来，笑的连眼泪都流出来了。

　　虽然被压着，但此时此刻，她以往所受到的所以憋屈和怒火，都被这一口……花露水带走了。

　　夏天却是不乐意了，小臂加重力量，怒道，“来而不往非礼也，老柳，这是你逼我的。”

　　说罢，扬起手中碳素笔，毫不留情在对方脸上唰唰唰留下一道道粗粗的痕迹，口中还喋喋不休，语气之间竟然无比庆幸。

　　“老柳啊，你让我晚节不保啊，幸亏你不会传说中的……天外飞鼻屎。”

　　柳清清听了想哭，又想笑。

　　她多么希望这是个噩梦啊，可是脸颊上传来凉凉的感觉告诉她，这是真地，不是梦。

　　疯狂挣扎，却是无济于事。

　　最后夏天在她的鼻子和嘴巴两边重重画了几笔，而后收起碳素笔，又从兜里摸出手机，咔嚓咔嚓一阵连拍。

　　“老柳，我爱你，爱的发狂，所以，我决定用刚才拍下的做手机屏保，不用太激动，也不要用诱惑的眼神看着我，再见！”

　　感受着柳清清颤抖的厉害的娇躯，夏天无辜的笑了笑，站起身一溜烟跑了。

　　砰！

　　柳清清飞快站起身，却听到砰的一声，娇躯僵硬，刚刚离开的夏天又探出了脑袋。

　　“呵呵，别误会。”

　　夏天歉意的笑了笑，而后神色之间变得无比认真和凝重。

　　“老柳，作为你的男朋友，我是不会给你带绿帽子的，绝不会，打死我也不去做三陪！”

　　天啊！

　　赶紧降下一道神雷劈死这个该死的臭混蛋吧。

　　他就该下地狱。

　　柳清清已经到了崩溃的边缘，只要看到这张脸，她就忍不住暴走的冲动。

　　“啊啊啊啊……去死去死去死……”

　　她一边尖叫这，一边将床上枕头砸了过去，却听到砰的一声，房门关闭。

　　“狗东西……我，我，我我……＃＠￥＠＃￥＃＠￥”

　　柳清清再也忍不住，爆出一大团脏话来诅咒夏天。

　　而后快速到了外面，不顾一切冲向洗浴间。

　　洗手池面前就是大镜子，她想无视都不行。

　　那张原本如宝玉精雕细琢出来的五官容颜，完全被黑一道白一道所替代，如果看脖子以上的话……

　　那就是活脱脱一只卡通猫。

　　太过逼真了。

　　柳清清险些昏厥过去。

　　“啊啊啊啊……我柳清清发誓，一定将你这个狗东西千刀万剐，啊啊啊……我一定不会放过你……”

　　柳清清披头散发宛如疯状，真的犹如猫一样，可劲的挠墙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第80章 无敌花露水免费阅读。https://xs.23sk.com 