
　　陆如霜愣住了，怔怔的看着脸色带着温和包容笑意的陆风眠。

　　在她的印象里，她的姐姐陆风眠，一直都是个随波逐流，柔弱而善良的人。

　　虽然陆风眠是姐姐，但她自认为，自己才更像姐姐。

　　她自从多年前陆家被抄家后就开始女扮男装，后来又被长公主带回上京，跟着驸马熟读诗书，暗中用“如凝露”的名字写话本赚钱，她甚至打算以后考取功名，为陆家平反。

　　她自诩聪慧，才在永宁公主找到她要查采雁一事的时候，就预想的若公主去了长乐坊后，生性善良的姐姐一定会站出来帮公主，届时，公主也能帮姐姐离开长乐坊。

　　甚至，如果冯嘉与范慕远勾结了，还能让公主帮忙，为他们陆家报仇。

　　陆如霜以为自己做的，陆风眠不会理解，她也不愿解释。

　　自从来到上京，她很长时间才能见到姐姐一面，姐姐说她若以后想考取功名，就不必见自己，也不必让别人知道她有一个身在青楼的亲人。

　　陆如霜其实根本不在乎别人的看法，但她不想陆风眠在青楼受苦，每当她看到姐姐要对着那些脑满肥肠，大腹便便的男人们跳舞卖笑，她心里的愧疚与痛苦就更多一分。

　　陆如霜深知，自己的自由，自己能读书，能成为驸马书童，这一切都建立在姐姐心甘情愿的牺牲之上，所以，她做梦都想让姐姐脱离苦海。

　　“陆风眠，你不懂当我看见你的付出时，当我看见你在长乐坊内揽客招待时，我恨不得自己代替你去经历那些！我不想你再在青楼受苦了，你知不知道！”陆如霜的声音沙哑哽咽。

　　陆风眠看着妹妹，轻声道：

　　“事到如今，你觉得公主殿下还不清楚你我的身份吗？我虽然没有将冯绪是长乐坊东家的事说出来，可是，现在长乐坊都是公主殿下的了，她怎会不知道。”

　　说着，她欠身道：“前鄞州太守之女，陆风眠，见过永宁公主。”

　　楚意承认道：“陆风眠，陆如霜，我知道你们，也知道你们的仇人是冯嘉。”

　　陆如霜神情一震：“公主殿下，你怎么......”

　　楚意没有说，她不但知道她们的身世，还知道她身上那件凝露先生的马甲。

　　“从公主殿下出现在长乐坊，说明她是从长公主府来的之后，我就知道，是你引导公主来的，你想帮我。”陆风眠缓缓说道。

　　“可是如霜，我希望你能想通，我今日选择做这个坊主，不止是因为我想证明自己还有些用，让公主因此而保护你......我还是为了我自己。”

　　陆如霜反问：“你自己？难道你想一辈子做个青楼女子，难道，你不想摆脱奴籍，恢复良家女子的身份吗！你可是曾经的陆家大小姐！”

　　陆风眠道：“从陆家被抄家到现在，我已经做了五年的舞女，五年混迹于烟花之地，我见过太多人，经历了太多事。我不知道自己还能做什么，但我知道，我已经不是那个官宦人家的大小姐，也永远无法做回曾经的自己了。

　　可是，这又怎样呢？

　　如霜，人的一生应该向前看，往者不可谏，来者犹可追，我愿做长乐坊的坊主，是我自己选择了这条路，我希望自己能帮到永宁公主，也希望，能帮更多像我这样的女子。

　　我想我这一生能有些意义价值，而这，和我是良家子还是一个青楼女子，没有关系。”

　　楚意按了按自己酸涩的眼角，这便是她最喜欢的风眠姐姐，看似柔弱，却如蒲苇坚韧。ŴŴŴ.23sk.com

　　她道：“本宫明白了，风眠姐姐，你想做的就去做，本宫自然会护你无虞。”

　　“多谢，殿下！陆风眠此生，不会让殿下失望。”这一次，陆风眠向楚意屈膝跪下，神情认真而严肃。

　　“往者不可谏，来者犹可追......”陆如霜重复着陆风眠的话，恍然顿悟。

　　亏她还写了那么多话本子，自认为已经看透很多事，原来，一直以来放不下过去的人，是自己。

　　原来，她的姐姐才是那个看得透彻的人。

　　楚意将陆风眠扶起来，然后走到陆如霜面前，道：“每个人都有自己的路要走，陆风眠不止是你的姐姐，也是一个独立的个体，现在，她已经做出了自己的选择，如霜，本宫相信你也可以。”

　　陆如霜道：“殿下相信我什么呢？我只是个隐藏身份，苟活于世的人。”

　　楚意道：“本宫将冯嘉留给你，有一日，由你这个陆家人，来亲自为陆家平反。”

　　陆如霜暗淡的眸子一寸寸重新染上色彩：“我，我可以吗？”

　　她可是燕国以后的女状元啊，当然可以。楚意在她耳畔低语：“我相信你一定可以，凝露先生。”

　　女扮男装的清秀少年，由于公主骤然的靠近，脸颊一寸寸染上绯色，听到公主说出自己的另一个身份，又一下子睁大眼睛。

　　楚意莞尔一笑：“本宫可还等着公主令大结局的那天呢。”

　　“是。”陆如霜心虚的应答。

　　姐妹俩终于和解，长公主请楚意用膳的时候，陆如霜将陆风眠送走，转身回到自己房间。

　　她已经想清楚了，既然陆风眠决定留在长乐坊帮永宁公主，那她也一样，同时，她也会做到公主说的话：陆家人的仇，陆家人亲自来报。

　　何况永宁公主居然连她如凝露的身份都知道了......陆如霜靠在门板上，叹了口气。

　　“公主令的结局，是什么？”

　　一个幽冷的声音在安静的房间陡然响起，陆如霜脸色一白，吓得差点跳起来。

　　“你——萧，萧公子？”

　　她这才发现，一袭黑衣的萧晏正端坐在自己房间内的座椅上。

　　他墨色发带勾勒着精致锐利的眉眼，身姿挺拔端正，一只手随意翻看着桌上的书卷。

　　“凝露先生，与公主聊得好吗？”萧晏抬着眸子，幽幽的盯着陆如霜，眼神中透着几分轻狂。

　　他，他也知道了自己的身份！陆如霜突然福至心灵，一点磕绊都没有的开口：“萧公子真巧啊你怎么在这里我本来想亲自找你一趟告诉你我是女子来着所以你不必误会我和公主殿下我们什么都没有，没想到你亲自来了哈。”

　　说完，陆如霜长吁一口气，终于解释清楚了，终于不用被萧晏眼神杀死了。

　　“哦。”萧晏面无表情的听她说完，皱起眉头，“啪”的一下合上书。

　　眼前的人是女子，他已经知道，所以没什么惊讶。

　　“公主令的原型，是楚意吗？”他指着一本书，问道。

　　就在刚刚，萧晏已经看完桌上的两册《公主令》，听饮冰说，这是楚意最喜欢的话本子，他可以学习一下。

　　他很快就看到最新的卷集，这本书讲的是一个虚构的王朝北国，北国公主生性洒脱，嫁給驸马后，与驸马感情不和，而她的青梅竹马——年轻的首辅一直暗中保护她。

　　公主最终因为误会和驸马和离，驸马却悔不当初......

　　萧晏不可避免的代入一番，内心郁结。

　　陆如霜大脑转的飞快，火速摇头，又点头：“啊不是不是是是......是长公主和永宁公主的结合，毕竟咱大燕就这俩公主。”

　　萧晏冷哼一声，语气是在楚意面前绝不会显露的恶劣与无情：

　　“妄议朝政，编排公主，你若不想我将此事说出去，现在就写死那个公主的青梅竹马首辅，然后把这本书写完，否则，我杀了你。”

　　陆如霜：？？？

　　他到底是威胁要把自己的身份公布出去，还是要杀了自己？

　　“可以！反正那个青梅竹马......本来就是炮灰。”陆如霜感受到萧晏身上凌厉的杀气，嘴角抽搐，努力的点头，很是绝望。

　　“但萧公子，你杀了我也写不完啊，这书才写到第三卷，我预计要写十卷的。”

　　萧晏看了一眼门外的天色，点了点指尖的书页，凤眸妖异而冷酷。

　　“阿意用完膳后，会离开长公主府，还有一个时辰，至少，你要写完这一卷。”

　　陆如霜：“......要不你还是把我杀了吧。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　陆如霜，就是我本人，哈哈哈！

　　求一波月票打赏～爱你们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第九十一章 要不你还是把我杀了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 