    第419章 神秘少年

    “看来，某人又要大出风头了。”

    古月娜笑吟吟开口，洛川无奈：“没有人找麻烦，我也不会出手。

    但实在有人不长眼的话，我也不能看着你们被欺负不是？”

    “嗯呢。”

    沧澜古星域的星图洛川已经熟记于心，如今洛川修为达到圣王之境，纵然是以修为强行横渡虚空, 也不会有任何的问题。

    不像之前横渡虚空还需要借助阵台相助。

    “你说我们现在回斗罗，需要多久？”

    古月娜突然开口问道。

    洛川愣神，略作计算，道：“那也需要半年的时间。”

    “那我们何不回去接一接逍遥？”古月娜提议，洛川却是直接摇头：“接他做什么？”

    “那是你儿子啊。”古月娜目瞪口呆，难道这个家伙连儿子都不要了？

    “是儿子啊，所以, 接他做什么？又不是闺女。”洛川理直气壮, 古月娜和朱竹清顿时哑口无言。

    你重女轻男就直说嘛。

    “看我干什么？走了。”

    洛川一步迈出, 脚下阵纹蔓延而出，带着古月娜和朱竹清两人行走于无尽星空之中。

    “好久没有见到星空深处的场景了。还是在这么死寂。”古月娜叹息，当初她们可是憋了十年，差点憋出毛病来。

    “现在看来，还挺美。”

    “......”洛川无语，脚下加快了速度。

    他本可以直接开启域门，横渡无数星空，直接到达沧澜星域。

    但时间还早，三人许久没有单独相处过了。

    沧澜星域，千年一度的盛会，迎来了数个星域的天骄强者。

    其中圣王天骄不再像在神域那般难见，神君天骄比比皆是，非有绝世盛名，很难引起人的注意。

    古城。

    这是沧澜星域主星的古城，因为临近古战场而得名。

    这座古城千年难得热闹一次，但仅仅这一次的盛况，就是其他城池难以比拟的。

    “卧槽！洛...”夏龙华以及大夏皇朝的人先一步抵达，此时一行七八位天骄强者行走在古城街道之上, 引动不少人的目光。

    无他，毕竟是神域来的皇朝，而且这大夏来的都是圣子级人物，五个皇子，一位皇女，两个皇叔级强者并肩而行。

    “大，大哥。那是...那是不是洛，洛兄。”

    夏龙华瞠目结舌，他堂堂圣王强者，怎么可能会眼花？

    而此时，不仅仅是夏龙华，就是夏龙城，夏龙渊都不敢置信的看着前方的人影。

    前方，一男一女并肩而立，男子英武非凡，但眉宇之中还氤氲着些许的稚嫩。

    女子倾城倾国，绝世之资, 一头金发及腰。

    这一对金童玉女, 已经成为了古城之中的风景线。

    唯一令人不解的是，这两人的修为都只有神君一两层的样子, 不可能是洛川。

    但这，那男子，和洛川太像了。

    至少有七分相似。

    那男子也察觉到夏龙华等人的目光，神色之间稍有疑惑，随即含笑点头，谦逊有礼，带着身旁的女子离开。

    “等等。”

    不知道为什么，夏龙华总感觉这一对金童玉女和洛川绝对有着分不开的联系。

    而且，夏龙华和洛川接触的较多，自然见过比比东。

    这个俊逸非凡的少年，七分像洛川，另外三分，和比比东太像。

    尤其是那一对紫色的眸子。

    当然，之所以这么认为，那就是夏龙华还从那少年的身上感受到了一股亲密的气息。

    那是同道中人的气息。

    两人修炼的是同一个修炼体系。

    “有事？”少年闻声驻足，露出疑惑之色。他身旁的少女则是神色防备。

    “额...这个...你叫什么？”

    夏龙华上前，但又止步，怕吓到少年。

    少年略作沉吟，然后微微一笑，道：“保密，后会有期。”

    说罢，少年转身带着少女离去，身形之快，令夏龙华都感到惊愕。

    “五弟。”夏长安看向夏龙华，她也有感觉，觉得那少年一定和洛川有着不一样的联系。

    “回头见了洛兄问一问吧。不过，那小家伙似乎猜到了什么。”夏龙华和夏长安的反应令夏龙城颇为不解，但他也没有多问，而且夏龙华和夏长安这几年修为突飞猛进，夏龙城也有猜测。

    只不过，他不问。

    洛川给，他会要，洛川不说给，他不会找人嫌。

    夏龙城的天赋在他之上，得到洛川的机缘，也最合适不过。

    以后，都会有的。

    只不过，就在夏龙华以为那少年不会再出现的时候，少年拉着少女直接跑了回来。

    “有人要杀我，快来帮忙。”少年没了之前腼腆的模样，眸光如剑，杀气弥漫，令人胆寒。

    “是，八禁领域！”夏龙华眸中闪烁着金光。

    少年边战边退，就连他身旁的金发少女也屹立于八禁领域，战力强行打破圣王壁垒，震撼人心。

    古城之中最不缺的就是天骄，但能以神君一二重就对敌圣王的变态，还从未有过。

    “沧澜金家？”夏龙华认出追杀少年少女的势力，那是一方荒古世家，祖上有大帝诞生。

    但那又如何？

    “杀！”

    夏龙华毫不犹豫，圣王第三重的修为展露，气息全面爆发，竟有巅峰之势。

    七年重修，夏龙华的战斗力已经无限接近八禁领域，圣王第三重的他，总是圣王圆满的强者来了，也有把握干翻一尊。

    “神域大夏？少管闲事！”金家有天骄圣王出列，挡在夏龙华面前。

    夏龙华冷哼一声，一杆金色长枪毫不犹豫地刺出：“圣王修为欺负两个小孩儿，你们金家金家老祖都羞愧的活了吧？”

    “我金家行事，你们大夏最好少管。”那金家的圣王撇了一眼夏龙华仅有三重的修为，随意挥出一掌：“还是让你叔叔来吧。”

    大夏之中，夏龙城不过三重，唯有两位皇叔级的天骄位于圆满之境。

    “死！”夏龙华强势突然爆发，金家圣王面色狂变。

    下一刻，金枪横贯而出，圣王陨落！

    “怎么可能？”

    那圣王不敢置信的看着自己被洞穿的胸膛，一股狂暴的杀戮之气瞬间将他的生机湮灭。

    他可是圣王第七重啊，四重天的差距在圣王境如天地之差，竟然被....

    四下皆寂，没有人敢相信夏龙华以三重圣王一枪击杀七重圣王。

    也没有相信，夏龙华真的敢杀金家的圣王。

    这是要和金家对着干啊。

    “以大欺小？金家也就这么些废物了。杀一个怎么行？全杀了！”

    突然，一道更加暴戾的声音响起，赫然是秦无道！

    (本章完)

