    1992年10月1日，这天在北边来说很平淡，但是对于国内的民众来说不一样。

    姜小白他们把摘牌，挂牌仪式放在了这一天。

    倒不是说刻意的，而是本来这个时间也在这两天，几个人一商量，干脆就定在10月1号好了。

    这个日子还好记一点，相比国内的国庆热闹。

    哈乔父汽车厂这边当然比不上，不过照样也是彩旗飘扬，当初都是各种各样的条幅。

    鞭炮声不时的响起，对于所有哈乔父汽车厂的人来说，这是摘牌仪式。

    代表着从今天起，哈乔父汽车厂将真正的成为过去，以后再也没有哈乔父汽车厂这个名字。

    而对于姜小白，张卫义，花朵投资部门的几十号人，国内来出差的百人团队，还有华海公司的人来说。

    这是挂牌仪式，代表着他们这几个月没日没夜的工作的成果，这是华海控股公司的起点。

    这同样是华青控股公司汽车行业的基础。

    各个车间都派出代表前来，虽然只是代表，不过整个哈乔父汽车厂到底有多少部门，姜小白到现在都搞不清楚。

    大大小小的部门很多，哪怕只是派代表过来，都来了好几百上千人。

    再加上其他上下游产业，合作伙伴过来，足足三千多人在观礼。

    三千人已经不是个小数字了，放在现场，那就是人山人海的。

    姜小白带着张卫义等人，对于前来参观摘牌挂牌仪式的合作伙伴表示欢迎和感谢。

    哈乔父汽车厂虽然落幕了，但是却没有消失，只不过换成了华海汽车控股公司。

    以后还是要继续生产汽车的，他们这些合作伙伴，找这么个大客户不容易。

    所以知道哈乔父汽车厂更换了主人以后，就赶紧跑过来，维护一下之前的合作关系。

    希望能够继续和华海汽车控股公司进行合作。

    姜小白自然无所谓了，他们就是不来，姜小白也要继续和他们合作。

    除非姜小白想要停产，不然的话，一时之间，这么多合作的厂子，上哪里找去。

    就是想要更换合作伙伴，也需要迈入了正规，然后再说其他的。

    莫斯可时间上午十点整，在一片鞭炮声中，姜小白和张卫义两人上前卸下了哈乔父汽车厂的牌子。

    牌子当然是早就卸的差不多了，姜小白和张卫义两人就是做个样子。

    而与此同时，工厂大门上的牌子，工厂里边的各个地方的牌子都被卸了下来。

    “挂牌。”姜小白喊了一声，然后就扶着新的公司牌子往上挂。

    这个工作，姜小白就不能够亲自参与了，因为太复杂。

    “嗤，嗤，嗤……”电焊枪闪出火花，新用铜制的工厂大门的牌子被固定到了厂子大门上边。

    “华海汽车控股公司。”几个大字在太阳下熠熠生辉。

    “啪啪啪。”现场响起了激烈的掌声，掌声雷动，代表着对于过去的怀念，对于未来的期许。

    哈乔父汽车厂原厂选出来的工人代表，在大礼堂里边进行发言。

    说了哈乔父汽车厂过往的辉煌，说了哈乔父汽车厂的落寞，最后说道：“哈乔父汽车厂已经成为了历史，我们要铭记历史，带着新的期望前行，希望华海汽车控股公司能够带着厂子，走向辉煌。”

    原厂选出来的代表说完以后，张卫义代表华海汽车控股公司上前讲话。

    张卫义的讲话，现场安定了很多，原厂代表的讲话，不管辞藻多么的华丽，也只是一个落幕而已。

    但是张卫义讲话，说不定就会代表一些华海汽车控股公司接下来的走向，这才是大家所关心的。

    哪怕就是厂子里的其他工人代表都是一样的，工作很多年的老厂没有了，大家伤心嘛？

    当然伤心难过了，可是这事又不是他们能够决定的，上边都决定把他们哈乔父汽车厂给卖掉了。

    大领导们都已经离开了，剩下他们一群工人，能够做啥。

    更何况，他们也需要生活，需要钱的，缅怀过去，只能够留在酒桌上，现在是要往前看的。

    听听新的老板怎么说，以后厂子什么规则，这才是大家感兴趣的。

    “各位，我接触到哈乔父汽车厂是在1990年的时候，那个时候第一次见到哈乔父汽车厂，我就被他的雄伟给震惊了。

    原来竟然有这么辉煌的汽车厂，能够造出这么多类型种类的汽车，从低端的平民车，到中端的商务用车，还有豪华车，防弹车，医疗救援，卡车，航天返回舱回收车……

    从那个时候，我就想着，我们公司什么时候，也要成为这样一家企业，可是没有想到机会来的很快，在去年的时候因为某些原因。

    哈乔父汽车厂陷入了困境……我觉得不能够让这么辉煌的厂子就消逝在历史长河之中……”

    张卫义说着，众人心里有些无奈，不知道该说什么，张卫义这思维逻辑，有些强盗理论啊。

    看着人家的东西好，于是就想要，借着机会就来了。

    当然了，张卫义说的很漂亮，像是一个救世主一样，为了不让厂子消逝。

    “其实从我们双方接触，到今天很不容易，双方都付出了很多的辛苦，不过我觉得一切都是值得。

    哈乔父汽车厂这个厂子有着辉煌的历史，我希望新的华海汽车控股公司，将会承上启下，继承和发扬，将华海汽车公司发展成为全球知名的汽车品牌。

    接下来，重组以后，我们将要调整新的市场定位，整合优化资源，以应对接下来的竞争，对准全球战略市场，做出好车，做出大家喜欢的车……”

    啪啪啪，现场掌声再次响起，张卫义继续说道：“最后，我想说的是，我们华海汽车厂的目的，不是为了挣多少钱，而是为了让人们出行方便快捷。

    这是我们的目的，我们将朝着这个方向去努力，去奋斗……”

    说完，张卫义朝着台下鞠躬，然后走下了发言台，台下的众人一边鼓掌，一边若有所思。

