    轰咔！

    李元霸充分的诠释了，什么叫做一力降十会，一锤下去，力量重达数十万斤，国主姜荣他们所有的攻势，在绝对的力量下，都显得尤为渺小，刹那间的功夫，就被无情的轰碎。

    一个炼虚境三品的王室老祖，刚刚的速度仅次于姜天龙，结果这一次首当其冲，直接被李元霸的擂鼓瓮金锤砸中了胸膛，整个胸膛骨直接塌陷了进去，嘭的一声巨响，他整个人也飞了出去，砸在了姜天龙的身边，不知死活。

    “不堪一击！”

    李元霸很是轻蔑，他虽然是炼虚境七品，可要是比拼肉身力量，他的力量绝对在一般的炼虚境八品，乃至是炼虚境九品的强者之上，综合实力也是堪比炼虚境八品。

    周恒记得他是金翅大鹏转世，但是并未激活他的血脉。

    若是成功激活，李元霸的实力肯定突飞猛进，而且越级挑战的能力恐怕会更强。

    本就已经是炼虚境七品的他，若是给予附灵，成功后，那得多强？

    肯定要超越赵云。

    起码得是人仙境啊。

    至于是人仙境几转，那就不知道了。

    踏入人仙境之后，阶级就不是以品级来划分，而是分为九转。

    人仙境，就是凡境武者逐渐改造自己肉身，蜕变成仙体的一个过程。

    由凡化仙！

    赤橙黄绿青蓝紫黑白。

    刚好等于九转。

    九转之后，便可窥探地仙境，所谓陆地神仙，不外如是。

    踏入地仙境，可领悟地仙道果。

    地仙道果的强弱，直接影响到地仙境以及后面境界的基础实力。

    赵云和李元霸接连出手，废掉了两个炼虚境，罗士信自然不可能闲着，他直接就找上了一个炼虚境三品。

    虽然对方看上去四五百岁了，明显有着一股迟暮感，但谁让对方的实力与他持平呢？

    这位炼虚境三品的王室老祖，自然也不会怂。

    虽然赵云跟李元霸展现出了绝对的实力，碾压了他们这些王室高手，但不代表他们真的不堪一击。

    虚空上的战斗，下面的人自然管不了，他们自然也有着属于他们的战场。

    不过在这方面，无双城就像是一台战争机器，无情的碾压一切。

    无论是军队的数量，还是军队的综合实力，亦或者是负责领军的高层战力。

    无双城都是呈现了绝对的碾压之势。

    周恒亦是参与到了厮杀之中。

    虽然他参与不了炼虚境强者的战斗，但是在元婴境层次，他绝对可以帮的上忙。

    虽说只是元婴境三品，但是凭借着轩辕剑，就算是元婴境六品也不会是他的对手。

    “降者不杀，负隅顽抗者，杀无赦！”

    周恒犹如战神下凡，一路上过关斩将，如入无人之境。

    四十万禁卫军，本来实力就远远比不上无双城大军，短短几个冲锋后，更是损失了数万人。

    按照这速度，最多只需要半个时辰的时间，四十万禁卫军恐怕免不了全军覆没的下场。

    可以活着，没有人想死。

    若是有着胜利的希望，或许禁卫军还能负隅顽抗下去。

    可是，伴随着一个又一个王室炼虚境强者的落败，四十万禁卫军，逐渐的丧失了信心。

    本来就不是无双城大军的对手，军心溃丧后，那更是一泻千里。

    短短不过一刻钟的时间。

    便已经是伏尸数里，血流成河。

    浓郁的血腥味四溢开来，让不少人的肠胃翻滚，欲欲作呕。

    哪怕是金丹境的修士亦是不能例外。

    “我投降！”

    “我投降！”

    终于有人扛不住了，率先弃械投降。

    而这种话，一旦有人率先开口，就会如同溃堤的洪水，一发不可收拾。

    短短几个呼吸的时间，各种投降的声音便不绝于耳。

    刚开始的时候，只是禁卫军里的筑基境士兵弃械投降。

    到了后来，就连队长级别的金丹境禁军成员都扛不住了。

    三个元婴境的禁军统领见到自己麾下的兵有人投降了，差点没有一口逆血喷出来。

    他们很想直接动手砍死那些开口投降的禁军成员，但根本没有这个机会，薛仁贵他们的实力太强了，他们已经自顾不暇，岌岌可危。

    半空之中，正在跟赵云三人大战的王室炼虚境，听到下面投降的声音，差点没有控制住自己的情绪。

    这还是他们王国都城的禁卫军么？

    昔日的时候，说着自己多忠诚。

    关键时刻，特么根本靠不住啊！

    他们恨不得冲下去，把那些开口投降的人全部拍死。

    这些人比无双城叛军更加的可恨。

    “诸位，军心已丧，你们已经没机会了！”赵云一边出手，一边开口说道，他的实力最强，哪怕一人独战二十位炼虚境，依旧是游刃有余，九位炼虚境中阶，十一位炼虚境低阶联手，依旧被他逼的险象环生。

    “噗嗤！”

    一名炼虚境四品的王室老祖，猝不及防之下，直接被赵云一枪捅破了胸膛，狂暴的灵力在他体内爆炸开来，然后被赵云一脚无情的踹开，如同炮弹一般砸落地面，同样是不知死活。

    赵云出手，很有讲究，全部重创，却又不要了他们的性命。

    当然不是因为他对这些人抱有仁慈之心，而是周恒吩咐的。

    二十九位炼虚境强者，若是全部转化成经验值，那还是很可观的。

    一名炼虚境一品，那可是十万的经验值。

    周恒现在还差三百多万，有了这么多炼虚境，足够他升级了。

    “元霸，士信，不要击杀他们，留他们一口气，主公有用！”赵云给李元霸和罗士信暗中传音，生怕这两个人一个激动，直接把这些王室炼虚境给击毙了。

    李元霸和罗士信虽然不明缘由，但这既然是主公需要的，他们自然会留有分寸。

    这要是让姜荣他们这些炼虚境强者知道的话，肯定会直接气吐血。

    他们好歹也是炼虚境强者好不好？

    要不要这么羞辱人？

    “鹿死谁手还不知道呢！”国主姜荣已经战红了眼，他何尝不知道王室的炼虚境强者虽然处于优势，但这种优势根本没用，而且逐渐的被赵云他们逆转，继续下去，他们这边必败无疑。

    可是现在说这些已经没用了。

    他们唯一能做的，只有战！

    “冥顽不灵！”

    赵云眸中寒光一闪，直接提升了攻击力，刹那间的功夫，三道身影，便被他无情的轰飞了出去，砸落在地。

    PS：接着去写第三更！

