    这也行？

    陆景被惊到了，但转念一想，葵和温小钏倒还真是绝配。

    一个习惯独自办案，一个压根儿没想办案，两人搭档在一起，属于是各取所需。

    于是这一次陆景没再犹豫，对黄监院道，“我选夏槐搭档，对了……要是还有其他监察选夏槐怎么办？”

    陆景又想到了一个问题。

    夏槐作为这届新人中秘力天赋最好的，估计看上她的监察不会少。

    “我会告诉其他监察让他们重新选人的。”黄监院道，“司天监早就考虑过这种情况，若是出现两位以上的监察同时选择一名书院弟子，那么以低阶监察的选择为主。”

    陆景略一思索，就明白司天监此举是何用意了。

    因为低阶监察一般实力本身就会比较弱，如果再配上一个实力一般的书院弟子做搭档，那么无疑两边的危险都会进一步增加。

    所以司天监等于是让低阶监察先挑，将实力强的弟子调走，剩下实力稍弱点的，有中高阶监察来带，这样组合起来实力也能更平均。

    而这种选人机制对陆景来说无疑最为有利。

    作为不久前才刚刚被授予监察称号的新人，司天监没有监察的选人顺位比他还靠前了。

    也就是说夏槐只能和他做搭档了。

    陆景选完人后，立刻就向夏槐所在的方向望去。

    结果就看到少女脸色微变。

    “我……我有话要说！”

    “什么话？”苏提学问道。

    “能给我换个人吗？”夏槐咬着嘴唇道。

    “原因？”黄监院目光锐利。

    “我……我不想让晏姑娘还有温姑娘误会。”

    “我没关系啊。”温小钏插嘴道，一副很是大方的样子。

    而晏筠则根本没理会这边的事情，已经转过身去。

    黄监院的神色也严肃了起来，“搭档是一起查案的，我不管你们私下里有什么关系，最好都先放到一边。”

    他这后半句话却是对陆景说的。

    显然，陆景那点小心思也已经被他给看破了。

    夏槐还想说什么，苏提学却是已经拍板道，“就这么定了，你的法术出色，陆景武艺超群，你们两个搭档的确很合适，你真要想换搭档，等成为正式监察以后再说吧，到时候你就可以自己选了。”

    夏槐没法反驳苏提学，只能点头应了下来。

    而又过了会儿，有信使陆续飞来，落在学舍前的空地上，寻找起各自的目标，却又是几家欢喜几家愁。

    有人被高阶监察，尤其是司天监内有名的高阶检查选中，自是长舒一口气，一副摩拳擦掌的样子，而和低阶监察搭档的，心中则多少有些忐忑。

    不过本身对自己的实力有信心的人，对于搭档是谁就没有那么在意了。

    比如晏筠，她的搭档就是一位比较年轻的一阶监察，而后者选晏筠的理由也很朴实，她自己的身手比较一般，有晏筠搭档后正好可以补上她的短板。

    眼见众人都跟自己的搭档联系上了。

    陆景整理了一下衣衫，也向着夏槐走去。

    然而少女见陆景向她走来，却忍不住后退了几步。

    看到对面那双眼眸中升腾起的雾气，陆景也不得不停下了脚步。

    两人就这么相隔三丈远站定，互望着对方。

    一句话都没有说。

    好在这会儿其他人也都在忙着熟悉自己的搭档，倒是暂时没什么人注意到这边的尴尬氛围。

    最后还是陆景轻咳了一声道，“要不……咱们先看看案子？”

    他明智的没有提之前状元楼内发生的事情，也没马上解释，只是借着公干先和少女搭上了话。

    果然夏槐闻言也点了点头，“案子在哪里？”

    “这个……”

    陆景也不知道案子在哪里，好在下一刻一只来自司天监的信使落在了他的身前，为他带来了一封来信。

    陆景动手，从那只信使的腿上解下来信。

    展开看了两眼，然后一惊，又抬头对夏槐道，“你的东西收拾的怎么样了，什么时候能上路？”

    “我清晨的时候已经都收拾好了，怎么，这案子很急吗？”

    陆景点了点头，“要不你先去拿你的包裹行礼，我们路上说。”

    “好。”

    一盏茶后夏槐便已经拿好了包裹，带上了自己的佩剑，和陆景在【井】前碰头，然后问道，“我们去哪儿？”

    “邬江城。”

    听到这三个字夏槐不由一怔，接着似乎想到了什么，眼中好不容易才下去的雾气又弥漫了起来。

    不过她很快就低下了头去，不想让陆景看到她此刻的样子，“那就上路吧。”

    陆景也没想到这次的案子竟然是发生在邬江城里的。

    或许是因为司天监知道他对邬江城比较熟悉，才把这案子分给他的。

    而说起来他和夏槐第一次相遇，也是在邬江城边。

    那会儿的陆景还在琢磨自己的丹田究竟是怎么回事儿，没想到一仰脸，就看到天上掉下了女侠来。

    明明不过才是三年多前的事情，但不知为什么回忆起来却像是已经过去了很久。

    两人从纸人铺中出来，恰好天空中正在下着小雨，于是陆景随手抄起了墙角边一把纸伞打在了两人的头上。

    然后跟夏槐说起了这次的案子来。

    “两个月前，金楼上有位诗诗姑娘坠楼身亡，之后又过了半个月，观花楼有位腊梅姑娘也跳了楼，大概四十天前，第三个受害者出现了，同样也是个乐户姑娘，同样的坠楼伤亡。

    “而在最近一个月里，坠楼的青楼女子进一步增加，如今已经达到了……十五人。”

    夏槐听到是发生在烟花之地的案子，脸上先是一红，听到已经死了十五人后心下也是一沉。

    甚至顾不得两人同撑一伞的事情了，急急问道，“上一个死者是在什么时候出的事？”

    “昨天夜里，”陆景道，“从这十五名女子的遇害时间上来看，不管凶手是什么，都在变的愈发猖狂，受害者和受害者之间的遇害间隔正在变得越来越短，从这一点上来看，今晚怕是就会有第十六名遇害者了。”

    夏槐闻言也明白为什么陆景之前说时间紧张了。

    她定了定神后问道。“你打算怎么查？”

    “先去那些遇害者所在的青楼转一圈吧。”

