    这把堪称为超越教科书级别的杰斯推塔教学局！

    杰斯这个英雄，或许在后世，是一个主打中期小龙团poke的英雄。

    单带极容易被杀。

    但是，在这个版本，杰斯就是单带的神！

    至于维鲁斯，虽然比不上小炮的速推，但他的拆塔速度在当前版本也是数一数二的。

    这把极致的推进给予的是观众不同的爽感！

    那种我当着你的面，拆你的塔，你却无可奈何的爽！

    这把下去SSG教练也是脸色并不好看。

    他之前的判断是，这个人的杰斯可以放。

    但事实上造成的结果，却是SSG的溃败！

    会玩杰斯在这个版本太吃香了！

    SSG队员回到后台都有些垂头丧气。

    “没事，我们下把ban杰斯。”教练Edgar说道。

    “这把不是你们的问题，是我战术上大意了。”

    “cuvee，你对线并没有输，只是对方的杰斯岩雀体系在前期的进攻确实凶。”

    Edgar将手中的BP资料一合。

    “之后调整BP，稳稳拿下！”

    SSG队员也很快调整。

    毕竟，作为冒泡赛之王，“乌龟流”视野打法最强代表队。

    他们最大的特点没有别的，就突出一个“稳”字诀！

    他们的目标可是复仇SKT！

    报去年决赛的仇！

    而SKT已经进入了决赛，他们又有什么理由止步不前！？

    而另一边。

    “我们虽然赢了SSG第一把，但我们不能大意。”

    “SSG的BO5心态是出了名的好，下把看看对面放不放璐璐风女。”

    严恪躺在椅子上思考着。

    前面也说过这点。

    璐璐风女就是这版本最扎实的辅助。

    一旦放出来，严恪的什么吸血鬼石头人都要作废。

    除非开【天命】。

    【天命】就是他手上最强的牌。

    为了保证胜利，一定会选择一个能够兜底的英雄。

    最好这个英雄的曲线是强——弱——强。

    在休息室期间，MVP倒是给出来了。

    这把给到了厂长。

    “可能是考虑到emperorMVP太多了吧。”

    管泽元解释道：“其实这个MVP给scout也可以，上中野选一个的事。”

    场外。

    “呜呜，我鲨鱼哥好不容易上一次赛场，就是为了拿个MVP。”

    “我的鲨鱼哥，你的MVP没得好惨啊！”

    “emperor：好不容易上一次S赛，你却让我输的这么彻底！”

    “等着，下把鲨鱼哥就用自己的个人实力鲨回来！（如果没有就撤回）”

    “我们鲨粉都是这样的懂进退！”

    “先不提鲨粉带节奏，难道emperor就没有一点责任吗？”

    不过很快就又把讨论的核心变成了比赛本身：

    “我觉得气势如虹，EDG很容易就能拿下的！”

    “别说大话了，隔壁2:1领先的RNG已经溜溜球了。”

    “确实，EDG要稳住啊！”

    第二把BP开始，SSG的Edgar教练自ban杰斯，香炉怪一个没ban。

    “对面这很有可能知道了。”厂长面色凝重。

    “是的。”

    八强LZ教练的BP已经把自己愉悦送走了。

    SSG的教练Edgar不可能不知道这一点！

    于是严恪在第二把的时候只能被迫选择了一个版本英雄大虫子。

    这也算是版本T1的英雄。

    但缺点也十分明显：无法打开局面。

    在这把比赛过程中，一度厂长的gank取得了优势。

    甚至scout依旧是在压着打皇冠。

    但是SSG在中期之后的运营可以说天衣无缝。

    温水煮青蛙。

    即使EDG想要强开都做不到！

    整体就突出两个字：“难受。”

    太难受了！

    不说EDG队员打得憋屈，连观众看的都憋屈。

    此前轻松的氛围不再：

    “这打得什么！被SSG活活磨死？”

    “八强WE怎么走的，好像也是第一把赢了，后面全输……”

    “别给鲨鱼哥玩这些啊！”

    “emperor在干嘛！？全场逛街！？有一波有用吗？”

    管泽元倒是喜上心头，但表面上还是做足了功夫：

    “那让我们恭喜SSG，将比分扳回到1:1。”

    “那么可能emperor这个点应该是现在双方教练组博弈的关键点。”

    “但EDG是有三场优先选边的，算是优势。”

    别人不清楚问题在哪里，严恪心中明白BP的问题在哪里：

    如果是蓝色方，可以做到璐璐风女全删。

    因为这边蓝色方ban一个璐璐，那么版本最强香炉怪风女就会出来。

    红色方的SSG不得不ban。

    但是他注定会被conter。

    SSG教练又不是傻子，他才不会头铁！

    不头铁，是韩式教练一贯的优势。

    举一个例子：S11决赛，看到jiejie皇子开团猛，扣马果断ban皇子。

    而在半决赛的EDG，面对clid的盲僧，选择三放。

    结果三把全C。

    只是一把EDG打得太好赢了。

    不然后果不堪设想。

    而如果他是红色方，虽然可以conter，但注定对方会有香炉怪。

    因为你不可能一轮BP放出来滑板鞋或者霞任何一个。

    那严恪的选择面就窄太多了！

    这点，SSG教练心中有数。

    SSG教练Edgar扬起自信的微笑。

    他认为他已经找到了EDG的命门！

    第一把不过是他们不ban杰斯大意了！

    接下来他们可不会了！

    那么你该怎么办呢？

    emperor！

    你的那点小聪明全被我看透了！

    ……

    来到第三把。

    EDG又来到蓝色方，SSG则是红色方。

    激情的音乐响起，观众都带着紧张。

    会不会重复WE的死亡？

    先赢一局，被连追三把？

    还是EDG在突破八强之后，能有所改变，战胜SSG？

    BP的进程很快，双方将两大香炉怪全封锁，飞快选人。

    EDG前四手：小炮，皇子，宝石骑士，瑞兹。

    SSG前四手：维鲁斯，猪妹，洛，马尔扎哈。

    “严恪，这把选什么？”

    问题交给了严恪。

    这把是最关键的一把。

    只要这把拿下，那么严恪开启天命，第四把也是稳的！

    那么现在可用的英雄并不多了。

    首先是棕色的远古巨兽亮了一下。

    “纳尔？确实是一个先出来说还不错的英雄选择。”

    “而且纳尔这版本先出来说，对线难打的英雄不多。”

    但多少的，记得心中有些失望。

    他也不知道这股情绪来自于哪里。

    是因为emperor选择了太多非常规英雄，这手太常规了吗？

    他也说不清楚。

    但在这时候五楼的头像突然变了。

    那个英雄，是cuvee的招牌角色。

    “均衡，存乎万物之间！”

