    阿兰推开办公室大门的时候，就看到一条身影背对着他。对方正站在一面墙壁前，这面墙壁上挂满了历代总统的照片，两边则垂下联邦的旗帜。那人仅是一个站姿，也站得无比强硬霸道，阿兰进门的瞬间，几乎无法呼吸。甚至连办公室里满溢的阳光都显得显淡无比，仿佛有一道巨大的阴影落在那人身上。

    “肖纳虽然不是建立联邦的第一代总统，可我本人倒是最喜欢他……”那人说道，声音苍老，但很响亮，就像一口铜钟般洪亮，整个办公室都在回荡着他的声音。

    阿兰几乎想捂住耳朵，不过在这阵洪亮的声音下，那阴影和压力都消失了，房间也恢复了明亮。那人转过身，满头银霜，不是黄金狮子的统帅卡普罗还会是谁？

    卡普罗微笑着看向伪总统，音量放低了不少：“肖纳说过，人类仅是得到一张宇宙高级战争的入场劵还不够。这个年轻的种族需要奋起，才能在宇宙里拥有一席之地。他极力推崇军建，所有公民都必须服从兵役。无论是普通人、源力者还是排得上号的强者。在他的高压政策下，那时的联邦硬得像块钢铁，随便丢出去都可以砸死一大片。”

    “可肖纳总统之后的声评却不太好，这点元帅应该也知道吧。”阿兰走向办公桌。

    卡普罗摊手道：“是的，人们管他叫疯者、独裁者、战争狂人。可那又怎样，历史永远是公正的，它记录了那段铁和血的岁月。并证明了正因为有了肖纳的铁政，才有了联邦二十年的高速飞展。我们从一个无人知晓的年轻种族，到负起混乱战场其中一段防线。无可否认，这里面肖纳总统起到了积极的推动作用。”

    “事物总有其两面性，肖纳总统的确在联邦的发展道路上有力地推动了一把，可同样也耗光了当时联邦的储备资源，更有无数强者在战场上陨落。所以凡事皆需克制，作为领导联邦前行的人物，每个决定更应该慎重考虑。”

    卡普罗鼓掌道：“听到总统先生这么说，我可就放心了。相信联邦在您的领导下，必定能再创辉煌。”

    阿兰同样微笑，然后低下头，眼中则闪过冰冷的目光。肖纳的确是个让人印象深刻的总统，他的影响力甚至在离任之后仍左右着联邦的发展。同时，肖纳在成为总统之前还是联邦的元帅，卡普罗提及肖纳，不由让人联想纷纷。

    “总统先生，和贵族老爷们的见面还算顺利吧？”卡普罗换了个较为轻松的话题。

    阿兰打开抽屉，下面还有个暗格，他在暗格旁边的电子锁上输入一串密码：“总算没谈崩，目前算是勉强稳住了局面。”

    “那么，我有什么地方可以帮忙的？”

    “当然有。”暗格打开，阿兰在里面拿出一个文件袋。打开之后，从中倒出了照片、文件、地图等一系列资料。卡普罗眯了眯眼睛，从上面那堆资料里挑出一张相片。相片里是个给埋在瓦砾中的女人，仅露出一张脸。这张脸十分年轻，眉目间带着骄傲，想必她活着的时候是个引人注目的女人，可看上去她已经变成了一具尸体。

    卡普罗晃了晃照片：“这是？”

    “光隐会核心成员之一，从她居所里找到的一些东西来看，她应该是六人议会里的一员，代号A。”阿兰说道：“相信元帅已经知道，这次引起贵族不满的导火.索就在于铁狱事件，现在很多人都认为芬迪是受到我的指使。可我根本就没这么做，除非我疯了！”

    卡普罗脸色平静，不置可否。

    阿兰继续说道：“总之这件事我也给瞒在鼓里，直到铁狱发生大爆炸，我才知道竟然发生了这样的事情。为此我派遣了调查组对此事进行深入调查，结果发现了一些不得了的事。”

    “哦，是什么？”卡普罗问。

    “芬迪原来是光隐会的成员！”阿兰指了指照片中的女人：“他和这个A有过多次联系的记录，自从发现光隐会这个组织以来，已经有太多的证据表明这个组织从很早开始便已经存在，而且他们的成员渗入到联邦的方方面面。元帅应该还记得当初自由之门谈判事件，那时候就揪出了不少被光隐会渗透的将军，可我没想到连上将竟然也给渗透了，这实在是一件可怕的事情。”

    “如果是这样的话，那明显铁狱事件，光隐会是想引发您和贵族之间的不和罗？”卡普罗点头道：“还真是可恶之极。”

    “事实上不止如此，在此之前，艾达华星的皇帝曾联系过我。他们怀疑艾伦.贝思柯德和某个古老的传说有关，并且希望通过我们联邦将这位年轻的贝思柯德引渡至艾达华星。于是我让西尔法将军去天堂星召回艾伦，却没想到芬迪假借我的名义从西尔法手里把人接走。碰巧那几天我忙着处理其它事务，甚至连西尔法一面都未曾见上，才导致了铁狱事件的发生。”阿兰叹息道：“此事我责无旁贷，铁狱事件之后，艾达华星的大使馆将此事反馈回去，奥法西斯十分震怒，并要求我们不再插手此事。关于艾伦，他们将全权接手。”

    卡普罗冷哼道：“好霸道。”

    “确实，放在铁狱出事之前，我肯定不会示弱。但现在确实是我们搞砸了，也无法再计较什么。我想说的是，光隐会借芬迪之手囚禁艾伦，有可能是想挖出和传说有关的秘密，以之来对抗，甚至推翻联邦！”

    卡普罗“哦”了声，道：“什么秘密有这么大的力量？”

    “黄昏之子，奥法西斯说过如果艾伦是黄昏之子，那么他将拥有终结万物的力量。”阿兰笑了起来：“可我觉得这太荒谬了，宇宙生灵何止亿万，我真不相信仅凭一个黄昏之子如何终结万物？”

    “但明显光隐会相信了。”

    “这就是问题所在了，尊敬的元帅。”阿兰沉声道：“光隐会的存在已经成为一个巨大的隐患，我们不能再无视它的存在了，元帅。”

    “所以……”

    “我需要你清除他们。”阿兰拿出那张地图，在上面一个做了标记的位置点了点：“我们已经拿到情报，三天后，光隐会的核心成员会在这里集中。这个地区有个旧时代遗留下来的军事基地，现在被他们改造之后，重新命名为‘末日地保’。我想请黄金狮子进攻地堡，将光隐会的高层一网打尽，届时群龙无首，这个组织自然也就不复存在了。”

    卡普罗点点头，微笑道：“我找不到任何拒绝的理由。”

    “那么一切拜托元帅了。”

    送走了卡普罗之后，阿兰回到办公室里。他沉默地关上门窗，确定外头不会听到自己的声音之后忍不住大笑了起来。尽管在黄昏之子的计划上并不如意，可却误打误撞地促使贵族和联邦谈判。借助这个契机，阿兰将卡普罗调了回来，并用在了铲除光隐会的计划上。

    阿兰笑罢，看着窗外道：“我亲爱的主人们，希望你们会喜欢这份惊喜。”

    这时有人敲门，阿兰没有回头，叫了声“进来”。办公室秘书推门而入道：“总统先生，有位自称威娜的小姐想见你。”

    威娜？

    阿兰转过身，点头道：“请她进来。”

    片刻后门打开，当那个自称威娜的女人大步走进办公室的时候，金发秘书眼中闪过一丝嫉意，然后为他们关上了门。这个叫威娜的女人身材高挑，一头蓬松的黑发下，却有着意外精致的美丽五官。只是眉目间带着一股高傲和冷意，让人难以接近。

    她绕着办公室走了一圈，随后十分轻佻地坐在阿兰的桌子上。女人并拢双腿，从手提包里取出一根女士香烟：“有火吗？”

    阿兰走了过去，亲自为她点着了香烟。她吸了口后，朝阿兰身上喷了个烟圈：“房间还不错，这总统当得还满意吧？”

    “你不该到这里来，难道你不怕被人发现你我见面吗？”

    “得了，阿兰。”威娜轻笑说：“就算是六人议会的成员，也不知道彼此间的身份，除非像上次一样A和小丑一起行动。没有人会知道的，他们只会知道，总统先生和他的情人私底下见一次面而已，可这对男人来说不是很正常吗？”

    “Q女士，从一开始我就反对拿情人这种关系当幌子，外人太容易看穿了。”阿兰皱眉说，是的，眼前这位威娜，事实上是光隐会核心成员的一名，代号为Q。同时，也是当日在地表小镇上邀请艾伦加入的女人。

    她呵呵一笑，用一根手指挑起阿兰的下巴道：“阿兰啊，你的胃口越来越大了嘛。非但想灭了组织，现在还暗示要跟我亲热？不过你说得也对，如果我们两人不发生点什么的话，外人太容易看穿这层关系了。”

    阿兰呼吸略微沉重了些。

    “那么，吻我。”女人道。

    阿兰眯了眯眼，伸手要去捧她的脸，可却给威娜打开。他变色道：“你这是什么意思？”

    “我可没说让你亲嘴，我是要你吻我的脚。”

    阿兰脸色一变，威娜耸肩：“怎么，不肯？那就算了，可别说我没给你机会。”，前者看着她，突然笑了起来：“为什么不呢，可没多少人有这个机会不是吗？”

    他蹲了下去。

    这回轮到威娜脸色有些不对劲了。

    威娜穿着窄衣短裤，长腿上套着一双露趾的鱼嘴状高跟鞋，鞋子把她那圆润的脚趾暴露在空气中，涂着紫色甲彩的指甲如同彩色的贝壳。阿兰蹲了下去，轻轻脱掉她右脚的鞋子，然后捧起来亲吻她的脚趾，甚至在上面轻咬了一口。威娜当场色变，想也没想一脚踢了出去，把阿兰踹到了总统墙的那一边。

    这一脚用力不轻，踹得阿兰嘴边渗血，他却毫不在乎地抹掉，目光热辣地落在威娜的脚上。后者压低了声音道：“你好大的胆子！”，她压抑着怒气，脑袋里最后一丝理智让她没有继续暴怒出手，可四周的事物却悄然爬上了白霜，办公室里温度骤降。

    阿兰耸肩道：“我只是遵命行事。”

    “你可真听话，如果真那么听话的话，就不会背叛组织了。”

    “威娜小姐，我所做的一切都是为了你。只要能讨你欢心，别说背叛组织，背叛人类我也在所不惜。”阿兰喉咙里发出如野兽般的声音，他冲了上去，捧住威娜的脚狂亲起来。后者一脸恶心地把腿抽了出来，却再没对阿兰出手，只是道：“我警告你，虽然我说过办成这件事会给你奖励，可现在离成功还远着呢。怎么样，三天后末日地堡的事，你准备好了吗？”

    阿兰点了点头：“刚才已经和卡普罗那只老狮子谈过了，他会主持这次的进攻计划。可你要怎么办，如果你也去到末日地堡……”

    “不用为我担心。”威娜淡然道：“就像我刚才说的，六人议会的成员也不知道对方的真正身份是谁，所以我会让替身去参加。”

    “这样的话，如果其它人也让替身去参加那不是白忙一场了？”

    威娜摇头道：“这个机率很小，特别是小丑。拿我为例，我会让替身模仿自己的言行，可不会把所有事情都告诉替身，特别是像现在我们合作这样机密的事情。这次末日地堡的聚会，小丑会有重要的事情宣布，不会让替身去的。而即便其它人都没有出席也不要紧，只要能干掉小丑，这个组织就有一半落进我口袋了。”

    “那我就放心了。”阿兰眼中又燃烧起兴奋的光芒：“那么这次成功之后……”

    “哼，你就不能别这么心急？”威娜伸出手背放到阿兰唇边，后者会意，低头深吻她的手。威娜笑道：“放心吧，这次计划成功，我会先让你尝点甜头的。好了，我该走了。就一个情人而已，已经浪费总统先生太多时间。再呆下去，就真要惹人怀疑了。”

    “我送你。”

    阿兰把威娜送出门去，还当着外面众人贴了贴脸以示亲密。之后阿兰先返回办公室，威娜则眉梢含春地离开。只是等她出了白宫，脸上顿时生出厌恶的表情，她从手提包里拿出条手帕擦了擦脸，再将手帕丢进附近的垃圾箱里。办公室内，阿兰眼中那种兴奋消失了，他变得冷漠无比，淡淡道：“自以为是的女人，但愿你在床上也这么骄傲，那样才好玩呢。”

    这是片寂静的太空，不过它宁静却不荒芜，不远处便有一片如梦似幻的美丽星云，那片星云里便可能有蕴育着生命的星球存在。此时，太空一角的空间突然拉伸起来，当扭曲现象停止时，几艘白金色，装饰有华丽纹路的星舰就出现在太空里，这几艘星舰线条流畅，高雅华丽，和这片太空显得有些格格不入。

    在为首一艘主舰内，艾达华星的公爵格里佛刚走进指挥中心。公爵站在舰桥上，手扶着围栏大声道：“有谁能告诉我出了什么事，为何我们的星舰在没抵达目的地之前就脱离了曲速通道？”

    下面立刻有人回应：“报告公爵，目的地所在的星域出现强烈的干扰，让通往该地的通道无法正常展开。如果我们不退出来的话，可能会隐入空间风暴里。”

    空间风暴是当通道受到强烈干扰，或扭曲或崩溃时所产生的能量风暴。一旦陷入空间风暴，就连格里佛这样的强者都会有危险，因此星舰退出通道完全符合星际旅行的操作守则。格里佛拧起眉头：“能够追踪到干拢源吗？”

    “暂时追踪不到，但我们可以派出无人.机进行调查。这里距离目标地点所在的星域已经十分接近，无须开启通道，两天内亦可到达。只是……”那人犹豫了下，仍说道：“只是每一片星域都异常辽阔，纵使以我们的能力，想要找到干扰源也不是件容易的事。我提议舰队一边前进，一边派遣无人.机调查，双管齐下，或许能让我们快些抵达天堂星。”

    “那我们还在等什么呢，先生们，赶快行动吧。”格里佛坐回舰长的座椅，他闭上眼睛。如果不是地球那边出了乱子，现在说不定他还在母星之上享受阳光和茶点呢。可巴比伦上的大使馆传来消息，那些人类竟然愚蠢到私自打黄昏之子的主意，以致让艾伦返回了天堂星。

    不得以之下，奥法西斯只有强硬地要求联邦不得插手，而将艾伦带回的任务则落到格里佛的身上。位于天堂星的双子星定位器虽然已经给破坏，但以艾达华星最新一代的彩虹桥技术，已经不需要定位器引导曲速通道了。艾达华星的舰队完全可以单方面打开通道直达天堂星，这多亏了之前露茜利用天堂星上一个基地发送信号回来，这给了艾达华星一个明确的坐标。

    可没想到这趟任务才刚开始就受到阻挠，某些力量或者某些人在干涉艾达华星人的介入，这可不是个好消息。格里佛正思索着是谁这么做，他第一个怀疑的当然是露茜。那位皇女和艾伦关系密切，又是皇室成员，她插手的可能性最大。只是这个想法随即被公爵否定，因为露茜纵使有心，却没有那个能力。

    格里佛继续排除着另外几人，突然他睁开了眼睛，随后嘴角浮现一道苦涩的笑容。他知道是谁干的了，格里佛几乎可以肯定，那是夏格琳所为。自从在月湖居处失踪之后，夏格琳简直像在母星上消失了一般，没人知道她去哪里。可现在，格里佛相信她已经在天堂星上，并介入此事。

    没有什么比摊上一个能够洞察先机的家伙更麻烦的了，而且那个家伙还是个女人，就显得更加麻烦。格里佛摇头轻声道：“你究竟在想些什么啊，夏格琳。先是隐瞒黄昏之子的事情，现在又出手干涉，难道你就那么希望宇宙黄昏早点到来吗？”

    “等等！”

    格里佛突然坐直了身体，他眯了眯眼轻声道：“夏格琳显然在此之前便已经知道艾伦的身份，可她仍与之发生了关系，且有了身孕。她不像是那么愚蠢的女人，相反，她比任何人都聪明。既然她愿意这么做，难道说，她认为艾伦不会觉醒转化，还是说在艾伦身上看到了什么未来片断？”

    也只有这样，才解释得通夏格琳为何隐瞒黄昏之子的事。当然，事实是否如此，还得当面问过那个女人才知道。不过从目前的情况来看，估计短时间内是见不着夏格琳了。

    想到这，格里佛唯有苦笑。

    天堂星。

    荒野。

    这里似乎爆发过战争，而且应该是一场大战。因为在此之前，此地本应铺满绿草，树木连绵。可现在，树木稀疏不说，还树干焦黑，上面没有半点枝叶，像是被大火烧光。那曾经的绿茵地更是不复存在，大地裸露出黄褐色的地衣，就像这里的生机已经枯萎了一般。

    从高处看，许多形状不一的斜坡绵延伸展，指向西北侧的方向，随处可以见到断木和黑色的岩石，它们散发着死亡的味道。当风吹过时，声音听上去是如此空洞悲伤，仿佛整个世界已经没有任何活着的东西。

    这当然是不可能的。

    在残阳散发着如血光芒，渐渐朝西面的地平线跌落之际，几只瘦狼出现在一条斜坡上。它们努力寻找着食物，尽一切力量活下去，纵使过程艰苦，可活着是生物的天性。在这点上，动物比人类更强烈。

    瘦狼用爪子扒着地面，寻找着几乎不可能存在的食物。这时，其中一条体型最大的狼停了下来，它那冰冷无情的眼珠看往坡下一个方向。在那里它看到了两个人以及一匹马，似乎是路过的旅人。其中一个正闭目而坐，似是太累睡了过去。另一个是个少年，正捡着附近的断木堆积在一起打算生火。

    饿狼不由伸出舌头舔了舔，它发出一声低呜，带上其它同类开始下坡。但就在这个时候，那个少年突然停下手中的活并朝它们看来，那一瞬间，饿狼们几乎以为撞上了天敌。那恐怖的、冰冷的气息让它们犹如被巨蟒缠上，蟒蛇上那些毫无温度的鳞片正在不断贴紧，它们仿佛听到了自己骨头被绞碎的声音。

    结果这几只饿狼低呼一声，纷纷调头跑了。

    白向它们看了眼，先是咧嘴笑了起来，接着懊恼地给自己脑袋一拳。他光顾着放出气息吓退饿狼，却忘了随手打死几只好当今晚的晚餐。尽管他们带着不少食物，可那些东西对白来说远没有狼美味。

    PS：今天开始更成一章吧，不过内容大家也看到了，是两章的总和。先这样试行一段时间，把均订拉起来后咱再改回来。

