
吹牛是不上税的，酒桌上说的话，通常也是做不得数的。

大家都觉得，沈教授就是喝多了说些大话而已，也不当真，谁还没有喝多的时候呢。

沈教授喝多了是真的，但沈教授说的话，也是算数的。

他说要建一栋99层的高楼，那就真的建一栋99层的高楼，一层不能多，一层也不能少。

这件事就这么愉快的决定下来了。

越是重大的决策，往往在越短的时间内就可以做出决定。

并不是说大项目不需要充分论证，而是这样才显得更有故事性。

毕竟，任何决策，都是需要一个好故事来支撑的，也显得决策人的英明神武嘛。

沈光林在饭桌上说了要在魔都建设长城集团总部的事，地方政府的人都不信。

毕竟，长城集团和魔都没有什么交集，他们长城集团的制造基地要么在京津地区，要么在深城，听说最近还在桂西建设一个生产基地。

现在，沈教授突然说要把总部设在魔都，大家一点准备都没有。

完全没道理啊。

且不说京城和深城，就算是选在杭城也说的过去啊，因为那里有他们的原料基地。

最不济，就算是选金陵也有一定道理，算是沈教授为家乡谋的福利了。

但是，魔都什么都没有啊。

魔都确实是全国第一大城市没有错，它的机械制造如手表制造都非常有名也没错。

但是，它的电器产品和长城集团还是主要竞争对手呢，长城集团除了在魔都电视台投放过广告，再没有别的投入了。

魔都能够给长城集团带来什么？

长城集团选择魔都，又是为了什么？

大家百思不得其解。

魔都市政府是在进行招商引资没有错，但是什么工作都还没开展呢，竟然这就能引来长城集团的总部，真的不可思议哦。

然而，这件事却是千真万确的。

大家不知道，沈光林选择魔都是有充足的理由的。

其一，这里有好的教育条件，名牌大学林立，教育基础好，也有宽松的营商环境，产业基础好；

其二，沈光林把总部选在这里，既是对地方的投资，也是对人的投资。

现阶段，除了沈光林，没有人知道华夏的未来会是怎样的，就连地方政府的领导都不知道他还有飞黄腾达的一天。

要论起投资和预期收益，大家看不懂沈光林的布局也是情有可原的，毕竟不是每个人都是穿越者。

沈光林选择魔都做为长城集团的总部，这件事是认真的。

既然连政府单位你们自己都不信，那咱们就用钱来说话吧。

沈光林亲自去银行开的户，在开好户的当天，一个亿的现金直接就打了过来。

而且，他们转过来的不是港币，是美元哦。

现在是1986年了，但是国家外汇紧张的局面并咩有改变，大家的第一任务还是创汇。

看到钱了，这下子，政府才是真的相信了。

原来，长城集团的他们不只是和邵老头一起过来做慈善的，而是真的带着诚意来搞建设的。

做慈善当然是大好事，扶持教育可是百年大计，这件事值的领导们亲自出面接待。

但是，长城集团来这里投资，这对地方政府的吸引力更大，更值的政府领导重视。

于是，大刘立刻就成了领导的座上宾，沈光林也陪坐二席，而且他们还邀请了长城集团的广告代言人，也就是庐山恋里的周筠过来陪客，毕竟，沈光林也带了一个女宾嘛。

大家也没问这个女孩子是谁，跟沈光林什么关系，因为这不重要。

重要的是长城集团的总部怎么规划，怎么建设。

大家都以为，接下来会有一轮又一轮的商业谈判呢。

然而并没有。

长城集团好打发的很。

沈光林也说了，长城集团的股东来源虽然有些复杂，注册地也在海外某些岛屿，但他们要把总部设在魔都，这就表明，他们是一家华夏公司，他们的根在华夏，无论走了多远，长城的根在华夏，在魔都。

魔都的领导听了果然很是高兴，也慷慨的说了，“魔都欢迎你们，你们有什么要求，还请尽管提出来，有困难，我们一起克服。”

沈光林说，没有特别的要求，只要给地就行了。

还有这等好事？这还不好说么。

领导立刻拿出地图，“随便画，你们看好哪一块了，我们去协调。”

八十年代果真是好！

这才是沈光林最梦寐以求的时刻了。

他也可以画圈了，只不过不是在南海，而是在东海。

以往的穿越者，经营财富的目标能够是魔都的一套房或者几套房就很不错了。

如今，沈光林做为穿越者，直接可以在魔都圈地了，这才是穿越者真正该做的事。

在长城集团总部选址上，大刘是不说话的，他只是默默的看沈老师发挥。

毕竟，他最清楚，长城集团这是沈光林的公司，沈老师做决策，其他人只能配合。

沈老师当然可以把选址这件事发挥的很好，他一眼就看到了浦东陆家嘴的那个大转弯。

黄浦江浩浩荡荡，在陆家嘴这里转了一个大弯，弯的一边是外滩，隔着苏州河的那边是青浦，四行仓库也在那里。

“这个三角划给我们吧。”沈光林提出了要求。

如果没有记错的话，这个三角形可不一般，这里应该是东方明珠的所在地，甚至包括了整个金融中心。

沈光林拿着铅笔，直接划了一条线，从其昌站码头划到了东昌路渡口。

他不贪心，选择的地方不大。

就连领导都说了，“你们怎么选这么个地方，这里交通和基础设施可不便利。”

沈光林却说，“没有关系，从无到有，才显得更有成就感。我们愿意遇河搭桥，逢山开路，筚路蓝缕建设属于自己的一座城。”

有志向。

“你们打算投入多少资金？”

这下子沈光林不好回答了，他有些申请扭捏的说道，“现阶段我们可以动用的钱并不多，也就只有5亿美元而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70716978"  chaptername="第四九一章  钱不多">加入书签</a>
</div>
