    阎王好见，小鬼难缠。

    对于雷书侠而言，十三支就是小鬼，他们依附八大家族，关系密切，可以说是八大家族的喽啰。

    比如赵家，这是姚家扶植起来的，如今生意做到这个程度，总有其独到之处，否则也不会被列为十三支。

    “雷先生，喝茶。”赵文武奉上茶。

    “好茶！”雷书侠夸赞。

    事实上他根本没接杯子，整个人躺在沙发上距离茶杯很远，也没有闻到味。

    “老赵，明天组个局吧。”雷书侠盯着他：“一个包厢可以坐满十三个人。”

    赵文武没有说话，只是双手递茶。

    “我还有事，先走了。”雷书侠笑笑，起身就要朝办公室外走去。

    看到他要走，赵文武伸手擦擦额头的冷汗，眼中充满担忧，他不相信雷书侠会这么简单的放过他。

    这个年轻人心狠手辣，不是一般的难对付。

    “对了，令公子跟令爱应该已经去鸽子岛了。”雷书侠突然说道。

    “什么？”

    赵文武大惊。

    “雷先生，邀请函刚到我这，您得让我考虑考虑呀，这事……”

    “嗨，老赵，邀请函又不是邀请你的，激动什么呀？”雷书侠转头笑道：“令公子跟令爱很感兴趣，他们已经被接走了。放心吧，等他们从鸽子岛回来之后，绝对会焕然一新，成为你最得力的接班人。”

    说完之后，雷书侠冲他点点头，打开门扬长离去。

    “唉……”

    赵文武重重叹口气，浑身的力量仿佛被抽干，瘫软似的坐在沙发上。

    他没法子的。

    在首富的眼中，他们赵家是庞然大物，可在某些人的眼中，只是一块更大的肉而已。

    赵家得罪不起八大家族，更得罪不起雷书侠这个疯子，这是逼着他站队呀。

    过了很久很久，赵文武终于咬咬牙，打开抽屉拿出专用电话，一个一个拨打号码。

    “老钱，最近你也该知道发生了一些事，所以我们十三家一块坐坐。”

    “老陈，我已经通知了十三家其他人，明天我们坐坐，毕竟非常时期。”

    “……”

    儿子跟女儿都被送去了鸽子岛，赵文武也没有任何法子，他得保证自己的孩子不出事，这是人之常情的私心。

    ……

    第二天晚上，某会所。

    这是赵家的产业，专门用来私人聚会，据说想要在这里办一张卡，单年费就高达一亿。

    价钱高的离谱，可很多人绞尽脑汁都要得到一张会员，因为在这儿可以结交十三支家族，以及更宽广的人脉。

    简单来说，这里就是个资本圈，成为会员就会成为圈中的一员，一起享受食物链顶层之间联合狩猎的红利蛋糕。

    晚上八点，十三家族的掌舵人全部抵达，不管路途多远。

    因为上面出了事，他们暂时还不清楚将会对他们造成多大的影响。

    八点二十分，聚餐开始。

    隔壁的房间里，雷书侠翘着二郎腿喝着小酒，享受美女的足底按摩。

    “叔，俺不想按了，太丑……”

    “闭嘴！”

    雷书侠一瞪眼，小宝赶紧闭嘴，强忍着肤白貌美大长腿的妹子给他捏脚。

    他很痛苦，都不知道为什么要在这里遭罪，一个一个都丑的不得了。

    “叔……”

    “闭嘴！”

    “叔，俺的意思是为啥不去把那些家族都给灭了，在这里捣鼓啥东西呀？”

    小宝还是忍不住了，妹子丑就不说啥了，可叔这突然停下来是几个意思呀？

    要杀就杀，一口气把所有的家族都给灭了才是王道，非得拐弯抹角的在这里折腾啥呀？

    “这是博弈。”雷书侠喝口酒说道：“是战争，需要时间去谋局、筹划。任何一场战争，都是阶段性的，哪怕闪电战也是如此。”

    小宝眨眨眼，有点似懂非懂。

    “你去狩猎会做准备吗？”雷书侠问道。

    “当然得准备，山里的牲口精着呢，除非遇到不长眼的狗熊，一拳一拳打的才叫爽，嘿嘿。”小宝挠挠头，满脸憨笑。

    “我现在也是狩猎。”雷书侠盯着他沉声说道：“带你来玩，就是让你先见识一下顶级的狩猎模式。这里牵扯各种博弈，充斥着种种人心。见识完之后，我才会教你真正的作战，因为你将是战神之王的存在！”

    “叔，俺能成战神之王？”小宝咧嘴笑。

    “必须能成，不然老子以后哪儿有舒坦日子过？”雷书侠笑眯眯的瞅着他继续说道：“小宝，以后叔的好日子就着落在你身上了，你得给我把外面的事扛起来。”

    “叔，那肯定没问题，包在俺身上，嘿嘿。”

    小宝笑的灿烂，现在的他根本不知道他叔要把他推到一个怎样的程度。

    雷书侠是不可取代的，起码不是齐王他们可以取代的，但小宝有希望。

    这是个完美的猎人，他所欠缺的只有两点：现代化战争技能，还有对人心的理解。

    但同时小宝具备其他人所没有的优势——年轻！

    “这场游戏谁是猎人？”雷书侠突然问道。

    “国家呀！”小宝脱口而出。

    “为什么？”雷书侠盯着他。

    “嘿嘿，猜的。”小宝挠挠头想了一下道：“猎犬最听话，猎人让它咬才会咬。叔，您就是那头猎犬，您都是猎犬，那猎人肯定是国家了。”

    “哈哈哈哈……”

    雷书侠放声大笑，他已经可以确定小宝将是他的接班人。

    “叔，俺是不是说错啦？”

    小宝缩着脑袋小声问道，他觉得自己的叔笑的有点瘆人，有点可怕，好像要给自己下套。

    “走，送邀请函。”

    雷书侠站起来，拿起桌上的一叠邀请函，大步朝旁边的房间走去。

    此时房间里十三个人坐在各自的位置上，每个人的面色都很沉重。

    对于他们来说，现在的情况似乎不太好，因为雷书侠太猛了，一口气把秦征北的两个儿子干掉，又把对方的老婆绑架，并且成功将林家拉进来。

    这是一场龙虎争斗的游戏，虽然对他们而言最终输的那个一定是雷书侠，可问题是在输掉之前，这个猛人究竟会杀多少。

    他们十三支必然得出力，而且得出大力，正面遇到雷书侠只是时间问题。

    “啪嗒！”

    门把锁扭动，雷书侠走进来。

    “嗯？！”

    “雷、雷、雷书侠！”

    “……”

    有人叫出雷书侠的名字，满堂皆惊。

    “晚上好。”

    雷书侠笑眯眯打着招呼，他走过来把手中的邀请函放在每个人的面前。

    “鸽子岛在组织一场荒野求生训练，机会难得，我为大家争取到了名额。”

    “老方，你有四个孩子，所以你有四个名额；老杜，你有三个孩子，所以有三个名额……”

    谁有几个孩子，邀请函上就有几个名额，一个不多一个不少。

    顿时，十三支的掌舵者们面色大变：这是要把他们的孩子全部纳为人质！

    “放肆！雷书侠，你算什么东西，知道我们十三支吗？”

    坐在北面郑家掌舵人盯着雷书侠，面色阴冷，目光如兽。

    郑家，以帮派立足，单单其成员就达到三十万之多，分散在海内外，势力庞大到让黑手党都不敢与其正面相抗。

    可以这样说，这个地球只要有人的地方，就有他们的势力范围。

    他们属于八大家族中朱家派系。

