    、那男子好像早就料到了，苏尘会这样说一般。

    在听到苏尘的话之后不紧不慢的将一个黑色的信纸拿了出来。

    “伟大的阁下，这是我们王让我带给你的东西。”

    “他说你见过之后会和我们走的。”

    下一刻稿子露出一丝疑惑的神色，直接伸手将那张纸拿了过来。

    “你这个人可真奇怪，大哥哥说今天要陪我过生日呢，他是不会和你走的。”

    “略～”在地上的小月看着那黑袍男子做了一个鬼脸，说道。

    “可真是一个可爱的小家伙，吃起来肯定很美味。”

    苏尘看着纸上的内容面色不仅变得凝重起来。

    几个呼吸后手中直接出现一道火焰将那张纸完全烧成灰烬。

    “回去告诉你们的王，三天之后我会过去。”

    “告辞！”

    听到苏尘的话，之后黑袍男子直接转身，眨眼间便消失不见。

    “大哥哥，他是谁啊？

    这个人好奇怪啊！”

    “走吧，我还没带你去呢。”

    苏尘并没有回答，而是带着小月再次离开。

    自从地球上灵气复苏之后，每一个角落，每个地方都遭受到了怪物的攻击。

    唯有华国，中心城市内，还保留着之前的文明。

    “砰！”

    伴随着一声炸响，天空中盛开一朵美丽的烟花。

    紧接着被黑夜笼罩的天空咋开出一朵朵美丽的烟花！“大哥哥，这好美啊！”

    站在苏尘旁边，小月看着天空中盛开的烟花，满脸兴奋的说道。

    “你知道今天是什么日子吗？”

    看着小月苏尘问道。

    “今天是我的生日啊！”

    “当然是你的生日，但今天也是我们华国，最隆重的节日。”

    除夕，明天就是春节了。

    这一年的时间内，苏尘基本上没有见过自己父母，明天就是春节了，自然要回去。

    黑夜中在烟花的闪烁下，一道残影不断的闪烁。

    “你说陈儿过年回来吗？”

    青州城内，张睛将手中的东西放下开口说道。

    “妇人之心。”

    “咱们儿子现在可是大英雄，忙的事情多着呢，以后说不定还会更忙。”

    “能不能回来也不是他说的算！”

    苏建国，白了一眼张睛，开口说道。

    “是啊，我们的儿子现在是大英雄了……”张睛重复着这句话，眼神略显低沉，别有一番凄凉。

    男儿志在四方，每个父母都想望子成龙。

    但是真正成功之后，却又开始想以前的日子。

    这一年内发生了太多的变化，整个地球天翻地覆，发生的事情太多了。

    虽然苏尘成了世界第一人，但是在他两人心中，却一直很担心。

    “吃饭吧在不吃饭就凉了！”

    苏建国起身，不紧不慢的走到餐桌前，低声的说道。

    ……“妈，你们怎么不等我就开始了？”

    两人刚坐下，准备动筷子的时候，一个熟悉的声音响起。

    正是苏尘。

    此时的苏尘，听到声音两人均是微微一愣，然后连忙转身看去。

    “尘儿！真的是你！”

    下一刻张睛，满脸高兴的开口说道。

    苏尘看着两人的反应露出内心由然升起一种幸福。

    对！就是这种感觉，上一世苏尘，虽然身为魔帝，掌管着一方世界，实力更是强大无比。

    但那些都不是苏尘真正想要的，现在的这种场景才是苏尘想要的。

    “臭小子，你怎么一个人回来了，小雪呢？”

    刚才还是满脸开心的张睛，下一刻面色变得严肃起来。

    “臭小子你不会是天天忙着当英雄，都把小雪给忘了吧？”

    苏建国这事也在旁边喝斥着说道。

    “好…好像没有吧！”

    顿时苏尘略显尴尬的挠了挠后脑勺笑着说道。

    “大哥哥大哥哥雪儿姐姐是谁！？”

    “不是说去找洛洛姐姐玩吗？”

    这时在一旁的小月冷不丁的插话，一时间偿命一度的尴尬苏尘连忙捂着小月的嘴。

    苏建国老俩也是微微一愣。

    很快，两人相互对视一眼，然后暗自点了点头。

    “小姑娘你叫什么名字。”

    张睛，叫小月抱了过来，然后问道。

    “我叫小月。”

    “阿姨去带你吃糖葫芦！”

    旋即，张睛直接抱着小月进屋，苏建国默默的解下了自己的皮带。

    “你这臭小子，看我今天不打你，以为自己当了英雄，就威风的不得了，我跟你妈还等着抱孙子呢，你竟然还跟我玩这个。”

    说话间苏建国气势汹汹的走了过来。

    “爸你听我解释。”

    苏尘一阵连忙的后退，连忙的解释着说道。

    “别想骗我，你老子我以前也办过这种事，被你爷爷狠狠的揍了一顿，男人嘛都有不懂事的时候，今天我好好教训教训你以后你就老实了。”

    苏尘：……“这是什么道理？”

    此时此刻。

    苏家大院外一辆黑色的好的价值千万的车停了下来。

    陈家老四，陈四爷衣衫整洁的从车内下来，陈志雪也紧跟其后。

    已经挨了一鞭子的苏尘满脸委屈的解释，苏建国哪里听什么解释！忽然苏尘眼前一亮，急忙开口说道。

    “来了！来了！”

    听到声音的苏建国开口问道：“什么来了。”

    还不等苏尘说话。

    一阵敲门声响起。

    “苏叔叔在家吗？”

    小雪，甜美的声音响起，苏建国微微一愣，也不顾苏尘，你还忙过去开门。

    “苏先生，我是小雪的家父，今日除夕特地前来拜访。”

    陈四爷的身影便出现，看到苏建国，陈老师哪里还有在陈家外面的那种盛世凌然的气势！无比的恭敬。

    “你是小雪的父亲。”

    数个呼吸后，苏建国才反应过来，连忙将两人请进屋内。

    这时陈四海也看到了苏尘，急忙上前说道。

    “陈天师，晚辈特地前来拜访。”

    这一幕看的苏建国满脸懵逼。

    这不是小雪的父亲吗？

    这不是来拜访自己的吗？

    按理说狗日不是应该问他叫老丈人吗？

    他可记得小雪和苏尘已经成过亲了。

    “不必这么客气，都是一家人。”

    苏尘目光看向在身后的小雪，然后漫不经心的说道。

    到苏尘的话，小雪立马脸色通红，低着头站在陈四海的身后。

    “是是是！前天是说的对。”

    “咱们现在都是一家人了。”

    

