    勾结中原？

    韩匡嗣慌忙大叫：“冤枉，陛下冤枉！属下对我契丹赤胆忠心，从无二志。”

    耶律璟却是一个字都不信。

    人都有一种奇怪的偏执心理，可以容忍对手的恶毒，却无法接受身边人的背叛。

    耶律璟因自身得位不正，不敢过于重用契丹贵族。

    故而对于韩匡嗣这种契丹化的汉人尤为重视。

    此番南下，也是在韩匡嗣的极力劝说下，方才决定的。

    一路上，耶律璟对韩匡嗣可谓信任有加，一直以为他是一只忠犬，结果却是一只养不熟的白眼狼！

    这恨意一生，所有事情都有了宣泄口。

    韩匡嗣所有的举动，不管是好的怀的，都是那么的可疑。

    劝他南下，是为了让中原击败，好动摇自己的威信。

    劝他积极出战，是因为已经暗通了罗幼度。

    连牧群丢失，耶律璟都觉得是韩匡嗣泄密导致的。不然中原怎么能那么精准？奇兵长驱直入，直捣牧群所在？

    甚至于韩匡嗣上个厕所，耶律璟都觉得他在给中原传递消息。

    一切的一切都是韩匡嗣搞的鬼。

    契丹已经很久没有遭受如此严重的失利了，耶律璟本就不知如何给国内各部一个交代。

    韩匡嗣这一事发，理所应当，也是顺理成章。

    韩匡嗣一个书生，哪里是耶律冲的对手，给耶律冲按在地上，一脚踩着他的胸口，一手掰着嘴巴，将毒芹根的汁液灌进韩匡嗣的口中。

    韩匡嗣开始还在反抗，但随着汁液呛入肺腑之后，渐渐丧失了反抗的力量，任由摆布。

    韩匡嗣蜷缩在地上不住翻滚，全身抽筋、皮肤发红、面色发青，呼吸急促，五脏六腑，翻江倒海。

    耶律璟、耶律冲对此却是不闻不问。

    耶律冲道：“耶律喜隐该怎么处理？”

    耶律璟忍不住笑出声来：“一个蠢货而已，你去将他拿下。他一个从犯，朕自然大度的饶他不死。”

    耶律璟一开始的目标就不是耶律喜隐，而是契丹名义上最有资格继承皇位，身在祖州的耶律李胡。

    不管耶律李胡知不知道他儿子的谋划，但是有了耶律冲缴获的信。

    耶律李胡不是死，也是死。

    不是主谋，也是主谋。

    耶律璟道：“你先将韩匡嗣吊起来，装作他是畏罪自杀。做好这一切以后，再去拿耶律喜隐。最后修书一封，快马送给你兄长，让他好好安抚韩家人。念及韩中书之功绩，朕不会牵累他家人，就说朕只是想将韩先生软禁于府衙，便于捉拿耶律喜隐，并无伤他性命的意思。不想他恐殃及家人，自我了断了……”

    耶律冲的兄长叫耶律屋质，历经契丹四朝，能文能武的全才，当前契丹的第二号人物，地位仅次于皇帝。

    耶律璟让韩匡嗣自尽，这是给韩家一个台阶。

    韩家在契丹的威望太大，是契丹汉人精神领袖。

    现在契丹的国策制度，大部分都是韩匡嗣的父亲韩知古一手定制的。

    韩知古还特能生，有十一个儿子，部分在契丹居于高位，真要挥动屠刀，将韩家人一一治罪，契丹必定大乱。

    必须给韩家一个台阶。

    如果不是这一次败得太惨，韩匡嗣不得不死。

    耶律璟也不想对韩匡嗣动手。

    历史上耶律璟就宽恕了韩匡嗣，只是将他贬为平民。

    但这一次，韩匡嗣不死，不足以平民愤。但不能死在他手上，上吊畏罪自杀就成了最好的选择。

    除非韩家要鱼死网破，否则不认也得认。

    不只是中原人好内斗，契丹人斗起来，手段也是层出不穷。

    耶律璟这个皇帝，虽然对外毫无建树，但面对契丹各方面的不安因素，在政治场上却从未落于下风。

    不过短短的一个时辰，耶律璟就完成了韩匡嗣“自尽”，擒拿耶律喜隐、耶律海思、萧达干，干净利落地将一次谋反，扼杀于谋划之中。

    至关重要的是主谋成了耶律璟的心腹大患，最有资格继承皇位，却给软禁在祖州的耶律李胡。

    当罗幼度得到耶律璟解决契丹内部动荡的时候，已经是晚上凌晨时分了。

    罗幼度挑着灯，看着手中的密信，但读到韩匡嗣自尽，顿感痛快。

    不管这是不是他的离间所致，这種爲达目的不择手段的狠辣之徒，早死早超生，留着世上不过是浪费粮食空气。

    罗幼度将密信搓成团，忽然一跃而起，披上外衣走出卧室，高呼道：“传令下去，殿前司、侍卫親军司于北门集合！”

    一个时辰后，所有兵将都顶着双黑眼睛，在旷野中打着“哈欠”。

    罗幼度也洗了好几把脸，才能保持当前的清醒。

    他也不解释什么，直接临时连夜行军，直抵顺州城南二十里外扎营。

    然后命人做好营寨守护，就地休息。

    桑干河一战，罗幼度已经证明了自己，尽管这一折腾，显得莫名其妙，却也无人敢说什么。

    他们不知道的是，这简简单单地一动，让契丹皇帝耶律璟这个夜熬得一点也不踏实。

    喝喝酒，看看书，想想如何更稳当地坐稳这个皇帝，是耶律璟最爱干的事情。

    晚上的时间多金贵？

    用来睡觉，太不值当了。

    习以为常的熬夜，忽然得到了斥候传来中原大举北上的消息，熬夜的兴致顿时消散，心头突突打鼓。

    现在可不是跟中原交手的时候。

    耶律喜隐怎么样也是契丹赵王，耶律阿保机的孫子，耶律海思、萧达干都是契丹宗室，还有一个韩家人，他们不是谋反就是勾结中原，罪名一个大过一个，军心不可避免地受到动荡。

    契丹本就因大败士气低，又遇到了这种情况。

    兵无战心，打起来必然吃亏。

    心惊肉跳了一夜，见周军只是在顺州城南安营驻扎，并没有决战的意图。

    忽然间，耶律璟明白罗幼度的意思了。

    你再不滚，老子就要开打了。

    耶律璟看着士气如虹的中原兵卒，看了一眼身旁，人人思归的皮室军。

    “撤吧！”

    耶律璟清楚自己再耗下去，拖一波时间，强行收一波麦子再走，真就要挨打了。

    显德五年，六月十八日。

    契丹军撤出了顺州……

