

               这是一个非常大的难题，无论是什么产品，只有在市场上流通起来，才会有价值存在。

    那个矿场的钻石产量已经非常可人，凤鸣珠宝的大仓库 里面，也已经堆积了上十亿米元价值的存货。

    这上十亿米元的东西，到底值不值得这么多钱，要么就是一文不值， 要么就是价值连城的。

    最主要还是要所谓世界钻石联合会的一个认可，与鉴定公章。

    所以苏启他们迫切需要解决世界钻石联合会的事情。

    想了下苏启说：“你先别着急，我们挖出来的东西，真的假不了，假的真不了。”

    “王总已经 准备去非洲那边了。”

    “估计他们也是想着等我们妥协什么吧，无论他们在等我们妥协什么，有一点是不变的。”

    “那就是我们要从自己的身上，把肉一刀一刀的割下来送到他们嘴里。”

    “我现在偏偏就不去找他们，看他们能把我们怎么样，一个矿的人工、物料等运营开支，我们三个人还养的起。”

    “你现在要做的是好好稳定住矿场内的人心，该干什么就干什么。”

    “过断时间，我会背着鱼雷跑他们跟前去走一走。”

    赵世雄愣了下：“启哥，你不是要对这个什么世界钻石协会反抗吧。”

    苏启笑着说：“反抗又怎么样？我苏启这一路走来，历来就以疯子狂徒著称，又什么时候点头哈腰国。”

    “我就要看看是我腰杆硬，还是他们的脖子硬，杠到底了”

    赵世雄视频那头听到苏启这话后，一扫低迷的心态。

    打了鸡血似的说：“那行，干他娘的。”

    “来非洲这么久了，就没有干出一件惊动整个非洲的事情，这次我们疯狂一次！”

    苏启笑了下，正准备回话，突然看到了视频赵世雄后面床上有个不明物体动了动。

    非洲矿场这边，因为地下，地面工程的事情，所以原先的项目部已经被拆除了。

    所有矿场的办公人员都在一些活动板房里面办公。

    赵世雄为了工作方便，直接把网线给牵到了自己的卧室里面。

    这会摄像头刚好是对着他床的。

    赵世雄 正准备关摄像头，眼尖的苏启赶紧叫住“等等，你床上那是啥？”

    赵世雄一愣，马上把摄像头给偏了偏，十分心虚的说：“呵呵，没啥。”

    “启哥，要是没事的话，我就先关了哈。”

    这时候，背后一个穿着比基尼的女孩出现在了摄像头面前。

    不解的凑了过来望着电脑：“雄雄 ，这是你的老板吗，那个我们总T也十分佩服的大老板。”

    苏启一拍脑门子这头说：“世雄啊，你老爸真会杀了我，你这干啥呢。”

    赵世雄见瞒不下去了，不好意思的说：“呵呵，启哥，这是珊妮娜，埃塞国的选美冠军。”

    “这不能怪我啊，人家一定要找我的，呵呵，保证不是我自己瞎去勾搭的哈。”

    苏启叹了口气说：“我怎么说你好，算了算了，以后你别把这女孩带你老爸面前就是了。”

    “不然你老爸真会杀了我。”

    赵世雄这时候眼神突然沉了下来，十分凝重的望着苏启：“启哥，你刚刚说什么？”

    “如果我把这女孩带我老爸面前，我老爸会把我怎么样”

    这回轮到苏启的心虚了，他赶紧说：“没啥事，就是觉得你赵家绝对接受不了一个黑人媳妇。”

    “会为你在赵家的处境难上加难，挂了哈。”

    说着直接就挂。

    赵世雄这头一头雾水。

    非洲女孩虽然肤色较黑，但身材十分的火辣。

    看赵世雄面色有点不大好，一屁股坐在了他腿上，十分妩媚的勾着赵世雄的脖子。

    吹了一口气说：“雄雄，我饿了。”

    赵世雄瞬间回神，然后一把把她给抱起来去了床上。

    。。

    第二天早上，苏启一起来就给加利夫打了个电话过去。

    这个钢强不阿的非洲小国总T，电话里一说起前段时间的事情，似乎怒气 还没有消失。

    直接开口说：“苏先生，你不知道当时的场面，那些人咄咄逼人。”

    “他们要求我们开放你们的钻石矿，并且要求我们国家干预，让他们也参与到钻石开发当中。”

    “这是你们的矿，我当然 不会同意，于是他们就威胁我。”

    “如果我不开放，他们就会先在经济上封锁我们国家。”

    “用他们的军队打开我们的国门，这是赤裸裸的威胁。”

    “我当然不会干，就这样我就让我们的军队包围了非盟大厦！”

    “叶贾梅这个该死小人，整天到处吹牛，连他也跟着起哄，说仅凭他们一国之军队，就可以平了 我们埃塞国，实在太气人！”

    苏启愣了下，电话这头说：“叶贾梅？那个大宇宙帝国冈比国总T？”

    加利夫疑惑的说：“ 苏先生，你认识他？”

    苏启苦笑了下：“听说过，听说这家伙有一只嘴炮无敌的宇宙最强军队，非常自大的一个家伙。”

    苏启之所以认识这个人，源自于后世的一个记忆。

    一个全国军队仅仅只有一两千人的国家，却在叫嚣着，他们只需要出动一千人海陆战队，就可以直接攻到燕城。

    当时传到了国内后， 华夏网民们没有愤怒，也没有在网上闹事。

    全都 把这新闻当作了娱乐板块的新闻看，所以冈比国号称大宇宙帝国。

    嘴炮独步天下，谁能不服。

    加利夫这头说：“算了，苏先生，埃塞国被封锁就被封锁，反正我们跟非洲国家的贸易，整个加起来还比不了跟一个亚洲国家的贸易。”

    “我定在了今年下半年出去访问亚洲。”

    苏启笑着说：“那行，到时候到我这里来下，我来招待。”

    二人说着就挂了电话。

    这时候曾云川的车子已经等在了外面。

    边炎还是不放心苏启一个人出行，所以全力要求苏启坐自己的车子过去。

    就这样，边炎当司机，开着苏启的那辆奔驰车出了大正集团，朝着城郊区外的监狱疾驰而去。

    郊区某监狱。

    曾老狐狸没有了以前光鲜亮丽的样子，所以头发白了很多。