    在威廉说服下，赫敏决定先接触霍格沃茨的小精灵，改变他们的想法。

    给邓布利多的建议信也不能少，这有助于改善精灵们的生活环境。

    一个星期后，学校寄来了新的信，里面包括了他们新学期需要买的新书书单。

    洛哈特显然已经和霍格沃茨达成了战略合作伙伴，里面居然足足有七本他的书。

    他将自己写的大部分书籍，都列在了学校学生必读书目上。

    威廉不认为洛哈特会在学校呆七年。

    先不说某个特别的诅咒，不允许洛哈特这么牛逼……就从和他的通信来看，对方身为商人的气质也多过教授。

    他答应来霍格沃茨当教授，就是为了提高书籍的销售，顺便进一步提高知名度。

    这种人不会在学校代课超过一年，不然就会影响他赚钱。

    当然，离职之后估计也会出一本《洛哈特在霍格沃茨的日子》，好割一波韭菜。

    最让威廉惊讶的，洛哈特居然还是拉文克劳学院毕业的学生。

    连续三年的黑魔法防御教授，都是拉文克劳学院的学生……邓布利多有些针对我鹰酱的味道啊。

    几天后，威廉带着赫敏和安妮去了对角巷。

    三人站在那个大壁炉前面。

    安妮从瓷壶里捏起一撮亮晶晶的粉末，走到火炉前，把粉末丢进火焰里。她径直走进火里，喊了一声“对角巷！”

    眨眼间就不见了。

    飞路粉是伊格内希娅·怀尔德史密斯发明的，而她也是出身拉文克劳学院。

    不过她去世以后，飞路粉就归公国有，受官方机构管控了，属于垄断行业。

    目前在英国只有飞路嘭公司一家特许生产商，其他任何人售卖，都属于非法行为。

    当然，本着挤兑市场、防止盗版的心态，它的售价在一百年内从未发生改变，一直是2西可一勺。

    这和某万年不变的快乐水一样。

    很快，赫敏和安妮都离开了，威廉也捏起一撮亮晶晶的粉末，走到火炉前，把粉末丢进火焰里。

    他仿佛被吸进了一个巨大的抽水管里，身子在急速旋转……耳旁的呼啸声震耳欲聋……

    片刻后，他站在了一个巫师商店的石头壁炉前面。

    对角巷内人来人往，不断拥挤朝着前面走去。

    因为太过拥挤，威廉只好一手牵起一人，防止赫敏和安妮走散。

    “先买什么？”赫敏仰着脸询问。

    “魔杖，我的魔杖！”安妮急不可耐道。

    威廉点点头，带着两人朝着奥利凡德店铺走去。

    对角巷不止奥利凡德一家魔杖店，只不过大家普遍认准老字号。

    三人进店后，门上的风铃发出叮铃铃的声音。

    塞德里克正爬着梯子查看那些积攒多年的老魔杖，准备趁着暑假时光，去一批库存。

    奥利凡德先生则坐在椅子旁喝茶。

    “欢迎光临。”塞德里克看见威廉三人，脸上露出笑容。

    讲道理，塞德里克毕业以后想在奥利凡德的手里面抢生意，不是太容易。

    当然，他可以凭借着脸，吸引那些富婆来买魔杖。

    这些人可能一次买几十把，在数量方面还是有保障的。唯一的缺陷就是比较耗费六味地黄丸。

    威廉不就是靠脸，拉拢了大量霍格沃茨的客户吗？

    谁还没几个有故事的女同学呢？

    赚钱嘛，不寒碜！

    奥利凡德站起身。“欢迎，史塔克先生，又见面了。

    我还记得两年前，你买的魔杖，这简直像昨天的事。

    十二又四分之三英寸长，樱桃木做的，是一根施魔法的好魔杖，我高兴你能拿着它获得梅林勋章。”

    “格兰杰小姐就不一样了，葡萄藤木魔杖，而这种魔杖的主人，几乎总是那些拥有崇高追求、具有超出常人的远见。”

    奥利凡德开场就展现了惊人的记忆力，然后一顿彩虹屁，将买过魔杖的人，吹捧的飘飘欲仙。

    奥利凡德先生吹捧后，又看了一眼安妮。

    “好了，史塔克小姐，来吧。让我看看。”他从衣袋里掏出一长条印有银色刻度的卷尺。

    奥利凡德动作很快，然后就让塞德里克拿出大量的魔杖。

    但每一件，他都不满意。

    “哦，挑剔的顾客！”奥利凡德又拿出了那套忽悠的说辞。

    威廉和赫敏互相对视，交换了一个眼神。

    两人来买魔杖的时候，奥利凡德也是这样。

    “挑剔的顾客吧，不要紧，这里总能找到一款最理想的……有了，非凡的组合，雪松木，雷鸟尾羽，十一英寸长。不错，也很柔韧。”

    安妮拿过之后，感到指尖突然一热。她把魔杖高举过头顶，一道电弧划过，空气中发出哔哩哔哩的声音。

    塞德里克将安妮的魔杖装到匣子里，用棕色纸包好，奥利凡德嘴里还不停地说：“这不是巧了吗……这不是巧了吗……”

    安妮疑惑地看向奥利凡德。

    “我制作的每根魔杖我都记得，这根魔杖的杖芯，来自一只雷鸟，那只雷鸟叫作弗兰克，是斯卡曼德先生的宠物。

    曾经参与了抓捕黑魔王格林德沃的行动。

    我想孩子，你以后也会如此杰出，成就一番大事业的。”

    安妮眼睛里闪过小星星，已经将抓捕初代黑魔王当成了目标。

    等她长大了，将格林德沃抓过来……可以交给伟大的邓布利多看管。

    安妮不知道，交给校长并不是个好主意，因为他可能会过分使用酷刑：皮鞭、手铐、蜡烛、捆绑……

    残忍啊！

    威廉没有想那么多，而是在一旁学习奥利凡德的推销技巧。

    奥利凡德才是深藏不露的推销大师，他这套表演忽悠下来，哪个小巫师不以为自己是命运之子？！

    甚至恨不得拳打格林德沃，脚踢伏地魔。

    怪不得奥利凡德的魔杖欧洲销售第一，人家也是有套路的！

    幸好奥利凡德不是天朝人，不然一根魔杖，他估计能吹嘘到足以磨灭大道的地步。

    三人离开以后，威廉带着她们去了药店补充药剂，又去摩金夫人的店铺，制作了长袍。

    一圈下来，对角巷的人越来越多。

    威廉三人坐在弗洛林冷饮店外面，吃着奶油草莓巧克力冰淇淋。

    “你们先在这里休息一会，我马上就回来。”威廉吃完冰淇淋后说道。

    “你干嘛去？”赫敏疑惑地说。

    “我需要去取一样东西。”威廉说完朝着远处走去。

    他在博客—博金店订购的物品到了。

    ……

    ……

    （感谢“梵音（蠡）”和“风灵十五”两位大佬的打赏）

    