    菲利克斯睁开眼睛，恍如隔世。他看着床上的老人，从口袋里取出一枚窥镜，放在手边。

    窥镜开始滴溜溜转了起来，清脆悦耳的音乐声响起。

    “这是——窥镜？”尼克轻声问，“防什么的？”

    两人曾探讨过这个问题，他知道菲利克斯从古籍中找到了七种窥镜的制作方法，还改成了魔文造物，他也提了不少意见。

    “只是一个恶作剧，它可以感知人的体温，当手松开时就会响。”

    老人笑了起来：“你要是不说，我可能要想好久。”他静静听了一会儿，随后伸出手摸索着抓住窥镜，声音停了下来。

    “阿不思……帮我把阿不思叫来。”

    菲利克斯挥动魔杖，一道银光消失，很快，邓布利多出现在了门口，他快步来到床边，微微俯身端详着尼克·勒梅，看他完好无损，邓布利多明显松了一口气。

    “邓布利多校长，你不会以为我要做什么吧？”菲利克斯脸色古怪地说，他就在边上呢，看得很清楚，两人之间没有交流，纯粹是邓布利多担心尼克·勒梅的安危。

    “你想多了，菲利克斯。”邓布利多直起身微笑着说。

    尼克·勒梅一只手死死地攥着窥镜，声音中带着颤音：“阿、阿不思——请你见证，我的一切，都属于——属于菲利克斯·海普。”

    邓布利多沉声说：“我会尊重你的意愿，尼克。”

    “菲、菲利克斯——”老人的视线转向菲利克斯，努力睁大眼睛，透过一层白翳看着模糊的影子。

    “我在这里，尼克。”菲利克斯说。

    一把金色钥匙漂浮着飞向他，他摊开手掌，让钥匙落在手上，上面还有老人身体的余温。

    “希望——你不要怪我，年少的挫折——不一定——是、是坏事，我相信、相信你——咳咳！”尼克·勒梅剧烈咳嗽起来，眼睛凸出，他喘息着继续说：“相信你会成为——新时代的传奇——”

    邓布利多愕然地看了一眼菲利克斯，之前的半个小时到底发生了什么，自己的老友怎么会突然认可了他？传奇……邓布利多可以明显地察觉到这个评价里所蕴含的浓浓期待。

    菲利克斯没有回避邓布利多探究的视线，他有些恍惚地看着尼克·勒梅，这位老人说完了话，轻轻喘息着，嘴里念叨着妻子的名字：“佩雷纳尔……”

    半晌，他手里的窥镜突然响起，宛转悠扬的音乐声回荡在小屋里。

    菲利克斯手上的钥匙绽放着光亮，在这一刻，他成为了这间安全屋的主人，与此同时，一连串隐蔽的地址在心中流淌。

    ……

    半个小时后，菲利克斯和邓布利多站在一处墓碑前，应尼克·勒梅的要求，他和妻子佩雷纳尔合葬在一起，这是一处鸟语花香的地方，相隔不远，就是尼克和妻子从布斯巴顿学校毕业后的第一个居所。

    两人默默站了一会儿，由邓布利多施展守护咒语，将这一块空地隐藏起来。菲利克斯伸出手指，轻轻触碰，面前的空气如水波荡漾。

    两人沿着一条小路漫步——

    “需要聊聊吗，菲利克斯？”邓布利多温和地说。

    “我还没那么脆弱。”菲利克斯不满地嘟囔，“你还是花时间找伏地魔的魂器吧。”

    邓布利多露出了笑容：“啊，最近确实被一些琐事绊住了，汤姆的人生又实在丰富，接触过的人相当多，不过——”他调皮地眨眨眼，“我还是找到了一条有用的线索。”

    “关于第三件魂器？”

    “我猜是，也许还隐含了第四件魂器的秘密。我预约了一位可怜的家养小精灵，不过，她的状态很不好，我必须要抓紧时间……”

    菲利克斯点点头，他思索片刻，忍不住问道：“伏地魔到底有多强，您也无法对付他吗，就因为魂器无法被杀死的特性？”

    “有这个原因，但除了魂器，他本人也是一位黑魔法大师，更不用说，他在消失的那些年，在自己身上做的各种实验。”邓布利多平静地说，“用他自己的话：他把魔法推进到前所未有的程度。”

    “听起来有些傲慢。”

    “的确，但我不得不承认，他的话有一定道理。”邓布利多说：“上述那句话可以改成，他把某些魔法推进到前所未有的程度。而另一些——”

    “很浅薄？”

    “没错，恕我直言……无知得可悲。”

    菲利克斯想了想，试探地说：“罗伊纳·拉文克劳女士曾经说过，她和其他三位创始人已经算得上是魔法生物了。”

    “是这样吗？”邓布利多说，他的语气中并没有显出吃惊之色。

    “菲利克斯，我并不能给你多少有用的见解，年轻的时候，我确实在不算短的时间里，一度认为自己无所不能……魔法生物？这个说法太谦虚了，而我当时又太狂妄了。”

    “这么说——”菲利克斯屏住呼吸，“你确实进入过一个奇妙的状态？”

    邓布利多微微一笑，“我可以稍微演示一下，当然，仅仅是演示。”

    “我要怎么做？”

    “朝我念咒，嗯，威力别太强，我需要提醒你，站在你面前的是一位百岁老人。”

    菲利克斯有些兴奋，这是他第一次有机会体会邓布利多这位最强巫师的魔法造诣，他后退几步，身体挺得笔直，心里思索一番，谨慎地甩出一道三级程度的昏迷咒。

    他用期待的眼神看着邓布利多，邓布利多要怎么演示魔法的另一个境界呢？

    “叮！”

    红光如一道流星朝着对面迅捷飞去，邓布利多灵巧地伸出右手，曲指一弹，将咒语弹开，就像是弹开一只苍蝇什么的。

    随后他礼貌地点头：“多谢你体贴我这位老人，按照你的标准，这应该是三级的魔咒？如果再强一点，我可能就要出丑了。”

    菲利克斯惊奇地看着邓布利多，他自己也可以硬抗几个昏迷咒，但他敏锐地意识到两者的不同：他的方法其实是魔法部傲罗的那一套，针对特定咒语的抵抗力，而邓布利多做的事情要更加神奇。

    他有那么一种感觉——站在他面前的，就像是一只披着邓布利多皮的魔法生物，比如一只人头狮身蝎尾兽，据他所知，这种神奇动物的皮肤几乎排斥所有已知的咒语。

    “邓布利多校长，你——”

    “没有你想得那么神奇，我老了，也勉强还剩下一些算得上神奇的小技巧。我毫不怀疑——就像尼克认为的那样，你将来会比我走得更远。”

    菲利克斯知道，这番话意味着谈话的结束，他只能把刚刚发生的画面记住，等有时间了细细揣摩。

    “你要回校吗，邓布利多校长？”

    “我还需要处理一些事情。”

    两人在一片开满了淡黄色野花的小山坡分别，菲利克斯披着夕日余晖抖落的霞光，从禁林边缘朝着城堡走去。在接近城堡大门时，他听到一阵急促的脚步声，循声望去，面前却空无一物。

    “哦，教授，我终于找到你了！”赫敏突然出现在空气中，气喘吁吁地说，她的手里拿着一件水银般的隐形衣。

    菲利克斯把魔杖收回袖口，“发生了什么事？”

    “小天狼星！您需要救救小天狼星，还有哈利、卢平教授和斯内普，”赫敏露出惊恐的表情，尖声道：“大量的摄魂怪……它们遮蔽了天空！”

