
　　没有出现任何意外。

　　詹姆斯空中阻挡林峰的流星灌篮，被狠狠震飞出去。

　　这里没有看错。

　　身体强壮的詹姆斯，硬生生被震飞出去。

　　球馆内，顿时鸦雀无声。

　　所有人的目光里，充斥着惊恐。

　　自从詹姆斯进入联盟，都是别人躲着他，唯恐被他撞飞出去。

　　然而今晚的全明星周末，詹姆斯却被林峰震飞出去？

　　恐怖的力道，撞击着詹姆斯，令他倒地后，龇牙咧嘴。

　　现在他终于明白，为啥他加速冲锋起来，别人都躲着他了。

　　这种被撞的滋味，确实他玛的不好受啊！

　　“勒布朗大意了啊，不该在防守端这么拼的，毕竟只是一场无关痛痒的全明星赛。”

　　“china林的流星灌篮，无人能阻挡。”

　　“至少在我的记忆里，还没有人能封盖下来china林的流星灌篮。”

　　林峰看着倒在地上的詹姆斯，默默为他祈祷。

　　火神大我的流星灌篮，在进攻端，紫原敦都阻挡不了。

　　次元级紫原敦见到火神大我用出流星灌篮，都老老实实躲开。

　　詹姆斯再厉害，怎么可能跟次元级的紫原敦相比？

　　他被震飞出去，在林峰的意料之中。

　　打进这一球，西部继续领先东部全明星。

　　詹姆斯也没什么大碍。

　　躺在地上缓了一会，又能活蹦乱跳了。

　　不过之后的时间里，詹姆斯心里发憷。

　　再看见林峰起跳扣篮，他是不敢再去封盖了。

　　弄不好，自己一条小命都要搭在球场上。

　　随着比赛进一步深入，林峰连突带投，接连砍下8分。

　　末节进行到11分32秒，西部全明星锁定胜局。

　　最终分数以145:139，战胜东部全明星。

　　而西部全明星这边，林峰砍下最高分。

　　全场轰下39分，7个篮板，3次助攻，2次抢断的数据。

　　毫无疑问，今年全明星赛的mvp，将是林峰。

　　也要感谢自己的队友，首节和第三节，没有科比和姚明的喂球，林峰也不可能砍下这么多分。

　　詹姆斯看着林峰捧起全明星赛mvp奖杯，有些不爽。

　　上赛季，林峰抢走自己的fmvp，今年全明星赛，又抢走自己的全明星赛mvp。

　　他黑着脸，一句话也没说。

　　林峰高高举起mvp奖杯，这是他在nba职业生涯，第一个全明星赛mvp奖杯。

　　这玩意，就是拿在手里好看。

　　其实含金量，还没有得分王值钱。

　　“好了各位先生们、女士们，2008年全明星赛将到此为止，让我们恭喜china林拿下本赛季的全明星赛mvp。”

　　“由衷祝贺china林，他是联盟内的新贵球星，让我们见证他的伟大！”

　　巴克利对林峰印象不错。

　　在去年刚加盟湖人时，巴克利就经常在电视台支持林峰。

　　“林峰，恭喜你，顺利拿下全明星赛mvp。”

　　姚明开口道贺。

　　林峰笑笑，说道：“姚哥，其实这座全明星赛mvp，不能只属于我，他还属于你和kobe的。”

　　“哈哈，是因为我和kobe在进攻端给你喂球吗？”

　　姚明高情商，岂能不知道林峰说这句话的含义。

　　“是的姚哥，咱们三人共享这座mvp奖杯。”

　　“林，我们就不需要了，这座奖杯只属于你。”

　　科比走了过来，只看林峰和姚明的表情，他就猜到两人在说什么。

　　对于全明星赛mvp，科比也不当回事。

　　后世的科比，还把mvp奖杯，送给奥尼尔的儿子。

　　从这里就能看出，科比夺得全明星赛mvp，也就是为了一个乐子。

　　颁发完奖项，昭示着今年全明星赛结束。

　　众人相聚之后，接下来便是打生打死。

　　因为全明星过去，就开始争夺季后赛门票了。

　　对于这点，林峰、姚明、科比都不着急。

　　湖人队战绩和去年一样，强势的领跑全联盟。

　　不出什么意外，今年的全联盟战绩第一，仍然是湖人队。

　　事实的确如此。

　　全明星赛之后，湖人队势如破竹，依然无人可阻挡。

　　三巨头齐心协力，又拿下十连胜。

　　目前还有十几场常规赛，就要开始进入季后赛阶段了。

　　这一年过得很快，不知不觉，马上又开始打季后赛了。

　　姚明非常激动，他渴望湖人队今年卫冕。

　　然后他拿到生涯的首个冠军戒指，同时让外界人士知道。

　　他当初选择加盟湖人队，是一个正确决定。

　　倘若本赛季无法兑现冠军，姚明能被外界嘲讽致死。

　　有个很真实的前车之鉴。

　　后世的詹姆斯，选择远走南海岸。

　　在热火组建三巨头，第一年三人冲击总冠军，成为老司机的垫脚石。

　　眼睁睁看着老司机登上皇位！

　　而热火三巨头，沦为一个笑话。

　　无数人等着看詹姆斯好戏，结果詹姆斯真在总决赛输给了小牛队。天籁小说网

　　那个时候，外界压力和内心压力接踵而至。

　　詹姆斯在那段时间，整个人生都非常灰暗。

　　跳槽是自己的选择，被人辱骂，被人焚烧球衣。

　　结果到头来，还没拿到总冠军。

　　可想而知那个休赛期，詹姆斯是怎么熬过来的。

　　如今还没到2010年，热火三巨头不存在，却因为林峰穿越的缘故，有了湖人三巨头。

　　姚明离开休斯敦，加盟洛杉矶。

　　推特上，包括现实生活中，辱骂姚明的球迷不在少数。

　　他目前的情况和后世詹姆斯差不多，如果在湖人不能夺冠，姚明将背负极大的心理压力。

　　所以他自己认为，本赛季无论如何，都要和湖人队一起夺冠。

　　球队内部，林峰和科比都看出随着季后赛到来，姚明越来越凝重。

　　这一天打完老鹰队，林峰专程找到姚明，看着姚明凝重的表情，问道：“姚哥，是不是在担心季后赛发生一些意外，然后我们无法夺冠？”

　　嗯？

　　耳畔响起林峰的话，姚明愣了愣。

　　接着苦笑两声，道：“实不相瞒林峰，的确有这种担心，你也知道的，我跟你还有科比不一样。”

　　“你们本来就在湖人，如果发生意外不能夺冠，你们也没有我这么大的心理压力。”

　　“我来湖人，就是为了冠军而来，假如这赛季不能夺冠，对于我来说，注定就是失败的。”

　　“我不想做失败者，更不想因为没有夺冠，被别人评头论足，所以我的心理压力，你能体会吗？”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第426章 备战季后赛免费阅读。https://xs.23sk.com 