    刘安看出崔氏意图，拒绝道：“母亲，您好生坐着，此处交与我来。”

    “我儿身子弱，怎能干如此糙的活，还是为母来……”

    “好了，就放在此处吧。”院子本就不大，崔氏还没来得及把推车抢过去，刘安就将推车放到了自己门前。

    先把最上面的被子拿下来，自己和崔氏房里一屋放了一床。

    然后刘安又将给崔氏买的衣服鞋子递到崔氏面前道：“母亲，儿给您买的衣服，您试试合身否？”

    崔氏望着这么一大车东西，又是被子，又是衣服，还有蔬菜和肉的，一时竟有些呆愣。

    自家多久未这般奢侈过了？

    在崔氏久远的记忆中，上次如此还是自己作为崔家女儿的时候了。

    愣愣的接过刘安递过来的衣服，看着刘安又开始往自己屋里搬运一麻袋一麻袋看起来像是粮食一样的东西，终于反应过来。

    “我儿……此间许多东西，从何处来？”

    刘安将一小麻袋30斤左右的稻谷放到崔氏房中的瓦罐上。

    屋内有两个用来存放粮食的瓦罐，但一个里面装着未脱壳的稻谷，一个里面装的是粟米。

    又不能把两个混到一块，刘安就只能先放在瓦罐的盖子上面。

    走出房间，一边继续搬运，刘安边对崔氏道：

    “此前儿在西面山下救过一迷路贵人，今日那贵人寻来谢恩，给了儿一把宝剑还有儿屋内那许多奇怪果子。”

    将另外一袋稻谷也放在瓦罐盖子上，刘安接着搬运面粉，同时继续说道：

    “儿便把宝剑卖于了县尊大人，得了些许钱财和土地，才买了这些东西。”

    “哦，尚有一头耕牛在城里贵人的别院里，贵人让儿明日去牵来。”

    刘安想起自己马上就要用到耕牛，得趁着这位‘贵人’一同蒙混过去，不然后面还得再想别的理由。

    将四小袋粮食都搬到屋内，刘安羸弱的身体已经有些累了，便坐在柜台前的板凳上歇息。

    崔氏听完刘安的解释，到刘安房里看了眼，大骇，随即脸上露出些许责备之色。

    “救人乃是本分，我儿怎能受人如此大礼？明日便把东西还回去罢，耕牛也不要牵了，剑再想办法赎回来……”

    崔氏嫁过来之前并不是穷苦人家，自小受到的良好教育让她无法收下这么多东西。

    “母亲有所不知。”

    刘安早知依照母亲的性格必然如此说，于是将想好的说辞说出来。

    “那贵人德操高尚，偏又不想欠我人情，还说以自己身价送些便宜物是作践自己，儿这才答应收下。母亲教儿的道理，儿一刻不曾忘却，怎敢轻易收人如此大礼？”

    “这……”崔氏没想到世间还有如此奇人，也不知该说些什么了。

    过了片刻，总算接受了刘安的说法，崔氏对刘安道：“我儿长大了，懂人情，明事理，这些事母亲以后便不再过问了，儿自行处理便好。但是……”

    说着崔氏示意了下手中的衣服，继续道：

    “今后切不可再如此浪费，天长地久，细水长流，不可因一时横财便铺张浪费，今后的日子还长，用钱之时多着呢。”

    缓了这片刻，刘安便起身走到崔氏身前，握住崔氏的手道：

    “母亲放心，儿已经有了生计，母亲今后不必操劳了，如今儿已成年，男子汉大丈夫，当扛起家中大梁，一切交给儿就好了。”

    崔氏看着身高已经超过自己的刘安，他眼神坚毅自信并无勉强之色，虽然他的身板还是那么瘦弱，却让崔氏感到了些许心安。

    我儿，真的长大了啊！

    崔氏将衣服放在一边，抬起手抚摩着刘安的后脑勺：“好，但我儿也不要累坏自己才是。”

    刘安点头答应。

    之后崔氏去里屋试衣，刘安准备做饭。

    回屋拿了几个土豆，和山芹以及肉一起洗了，肉切片，土豆去皮后切块，水芹切条，然后在锅中添水。

    没有专门去皮的刀，刘安削土豆皮很是费了些功夫。

    添水的时候刘安看到上午放在锅里的土豆，崔氏还没吃，便拿出来，放在了蒸笼里。

    除了灶台，刘安家里还有一口甗（yan四声），甗分两部分，其上称甑（zeng一声），用来放蒸物，其下称釜，用来煮炖。

    刘安忙完这些崔氏正好换上刚买的衣服，走了出来。

    崔氏出身大户，年轻时也是样貌出众的女子，只不过这些年来辛苦操劳，每日也不保养打扮，早已没了当初的秀丽。

    年轻寡妇不容易，若不是村中刘家子都很照顾他娘俩，崔氏如今还不知会怎样。

    只不过即便如此，换上一身布衣的崔氏也比之前看起来好多了。

    她素有修养，穿上整齐的衣衫看起来颇有庄容。

    “嗯，还算合适。”刘安看着自己依照印象买的衣服穿在崔氏身上还挺合适的，很是满意。

    正好崔氏出来了，刘安便到崔氏屋里取了些脱壳稻谷，淘洗过后加水放在釜中煮米，再把蒸笼放在釜上热一下土豆。

    水缸里的水已经见底，崔氏见此便要去打水。

    刘安忙叫崔氏看着锅里，嘱咐她待水开后加肉菜和盐酱，就自己拿着扁担和桶去挑水了。

    村西头有一口公用的水井，家里没井的一般都是去西头水井打水。

    但其实，刘家村除了族长刘积家有一口水井，其他人家里都是没有的。

    挑着扁担出门，刘安可不会傻傻的真跑到村西头去挑水。

    他怕自己这小身板回不来。

    找了个角落，刘安看四下无人，天色又黑，便让系统帮自己提取水壶。

    接着手中一沉，一提银白色的水壶就出现在了刘安手里。

    水壶中有水，还挺重的，刚拿到手里的时候，刘安没有心理准备，差点拿不住。

    先将水壶里的水倒进水桶，刘安这才好好观察新手礼包给的水壶。

    水壶高一尺多，壶底是圆形的，直径大概比高度差一点，但应该也接近一尺，越往上口径越小，到最上面刘安估计也就半尺左右了。

    按照刘安的认知，这个水壶大概能装5L水左右。

    最上面有一个盖子，应该是进水口，虽然这水壶不需要进水口，但如果在别人眼前用的话，还是要从此处往里灌水的。

    壶嘴不像正常浇花的水壶一般有着网罩，不过壶嘴还是挺大的，往外倒水的速度要比普通喝水的壶快很多。

    因天色黑暗，刘安也没办法细致的观察，只能看个大概，便将水壶收进系统中，再拿出来，将水倒进水桶。

    如此往复多次，终于快将两个水桶装满了，刘安便不再继续加水，太满的话走路时颠簸是会把水颠出来的。

    心中得意的想着这水壶真好用，刘安挑起扁担，准备回家。

    这个时间大部分人都在趁着天色没有完全暗下来吃饭，只有回家晚的人，这个时候可能还在做饭。

    比如刘安这种的。

    而吃过饭后，也基本没有人会出来闲逛。

    这个时代路上连路灯都没有，万一遇到歹人可如何是好？

