    俗话说得好，趁它病要它命，既然南边那只一直对自己虎视眈眈的大猫昨天受了重伤，那自己就不能错过这样一个好机会，不然等它伤势好了之后，自己再想要找它麻烦可就没机会了。

    既然系统说重伤的大猫自己都有点难搞定，那还是乖乖听话弄把远程武器，不能拿自己的生命开玩笑。

    现在工作台已经是来到2星级别了，可以打造复合弓了。

    李亦书回去来到工作台这里。

    【稀有的工作台：可以打造最高2星级的工具！】

    【工具清单：双刃石（铁）斧、石（铁）斧、简易复合弓、箭矢、皮甲、轻型装甲、仓库箱子、随身行囊、防护手套……】

    【简易复合弓：有效攻击距离为60米，超过这个距离后，精度会略有不足，别只顾着制造弓箭，要是没箭矢，你这复合弓只能当个烧火棍。制作所需材料：树藤*2，兽筋*1，木材*1】

    【箭矢*4：就是弓箭的子弹。制作所需材料：木材*1，羽毛*4，铁块或铜块*1】

    看到制作箭矢所需要的材料时。

    李亦书瞬间就明白了，原来这个世界的铁块和铜块材料，居然可以拿来制作这玩意。

    但是这个消耗量，有点可怕。

    2根箭矢居然要收自己1木材和1铁块！

    如果这个箭矢是可以回收的还好，要是不能回收，以这样的消耗量，自己光是练习复合弓精准度，估计能够把自己家底都给掏大半。

    还有一点就是，自己好像，没有兽筋啊……

    羽毛也没有……

    李亦书想了想，随即将目光投向了捕兽笼里面正欢快地吃着坚果的秃毛野鸡。

    似乎是感受到了某人的火热眼神，原本正在那愉快地吃着坚果的秃毛野鸡，顿时感到后背一凉，目光看向李亦书，惊恐地咕咕叫了起来，双翅还护着自己的前面，生怕李亦书对它做出什么事情一样。

    【母鸡：每天可生产一到两个鸡蛋。将其击杀可得：鸡肉*2，卵胎*1】

    没有显示有羽毛。

    也是，看到它身上那光秃秃的样子，想也不可能会有……

    而且他觉得，一把2星品质的复合弓，怎么可能搭配的箭矢羽毛会是没有星级的呢。

    既然秃毛野鸡没有办法给自己提供羽毛，那就只能……

    看小白的了！

    当李亦书的眼神看向了小白时，原本对方在那欢快地蹦跶着，忽然身体一僵，看向了自己主人，被吓得倒退了一步。

    实在是李亦书看着它的眼神，渗人过头了！

    此刻的小白无比后悔早上吃那么多，不会是主人还没吃饱，想将自己宰杀了填肚子吧，旁边那不是还有一只秃毛野鸡么，主人去动它啊！

    【苍红雪鹰】

    【一只幼年期的苍红雪鹰，是个捕猎追踪的高手，它脚下的利爪有着无比强大的攻击力，虽然不能开山，但能够做到碎石，速度极快加上会飞行，可以让它轻松捕猎到大多数动物！对于世界有着好奇之心，总想把自己认为可以吃的东西尝一尝，富含灵气的食物会让它觉得更加舒服。】

    【目前状态：由于你的眼神，对方受到了一点惊吓！】

    【你所需要的羽毛，或许会在它进入成长期的时候获得，每到达一个阶段，苍红雪鹰都会将自身羽毛更替一番，确保自己随时都能保持在可以巅峰飞行状态。】

    果然，小白是可以为自己提供羽毛的！

    既然对方换毛需要到达成长期，李亦书想了想，拿出了几块能量块给它吃。

    反正现在自己的能量块多得是！

    手握资源大权的他，一堆工具人在给自己打工，没了就去割韭菜。

    “叽叽——！”

    小白看见自己主人手上的能量块，表情一喜。

    心中的惊吓早就随着能量块的出现被它扔到不知道哪里去了。

    它睁着炯炯有神的大眼睛，一脸期待地看着自己的主人。

    然后跑到李亦书的身边，用脑袋不断摩挲着他的身体，脸色又露出了讨好的表情。

    “吃吧，小白，快快长大。”

    李亦书摸了摸对方。

    小白虽然不知道主人为什么要自己快点长大，自己已经够大了啊。

    没多细想，看见主人已经将能量块放到了自己嘴边，小白用鸟喙叼起，然后‘咔嚓咔嚓’地大快朵颐起来。

    只见随着能量块被小白一点点吸收。

    它的身体又开始慢慢长大了一些。

    再这样长下去，难不成要变得像某部剧里面的雕兄一样大？那到时候，自己不就可以骑它了？！

    骑着它在天上翱翔！

    【苍红雪鹰】

    【成长期，只有达到成年期或是拥有宠物骑行装备后，方可骑行。】

    可惜，系统第一时间出来打消了自己的想法，现在居然不能骑！

    随着小白步入成长期，它身上的旧羽毛开始随着它的身体抖动而掉落，很快地上就叠起了一堆的鹰羽。

    李亦书全部收进了背包里面。

    【获得羽毛*1000（这里的羽毛一份是1根）】

    自己做箭矢的材料除了兽筋外，其余的都有了。

    感觉这世界跟玩一样，自己要是能够搞死那只大猫，肯定会有兽筋收获，其余的材料也能顺带着收一波。

    可是，自己打造复合弓和箭矢，不就是为了能够搞死那只大猫吗……

    没有办法弄死大猫，就暂时没有兽筋……

    没有兽筋，就没有办法制作复合弓……

    emmm……

    这特么简直绝了啊！

    不知道小白能不能搞死大猫……

    李亦书没敢让小白去冒险，万一搞不死，小白就有危险了。

    没办法，还是先把大猫放到一边，先去把西边的那个蜂巢弄到手，整点蜂蜜吃，然后再想办法看看能不能得到兽筋，或者想办法弄死大猫！

    制定计划，行动！

    然后，计划赶不上变化。

    只见随着小白到达成长期后，再看向大猫那边的信息居然又有了变化！

    【南边的大猫现在很是虚弱，你的宠物实力足够，可以让它对大猫发起攻击，消耗大猫的体力，耗死它，但是要注意……】

