    半小时，到达后，我就看见盛光明在门口等我，见我走来，热情地迎上前，一脸笑意地伸手欲要拉我，而在我看来，有些拍马屁的行为。

    我有些不习惯这么热情的盛光明，毕竟我们俩没有这么熟，所以我故意退后一步，离他远一点，“进去说吧！”

    盛光明的笑意微微僵硬了一下，并不在意的收回手，指着餐厅说：“里面请。”

    我跟着盛光明进入餐厅，因为要谈事，所以盛光明定的是包间，隔绝外面的一切叨扰。

    “你有什么事，说吧？”我开门见山疑问。

    但是，盛光明坐下后，劝说：“不急！”然后给我倒了一杯茶，“先尝尝吧！这可是上好的西湖龙井，我找农户买的，很正宗！”

    我见盛光明不急，微叹息一口气，点头，端着茶喝了一口。

    这西湖龙井的口感的确不错，香气清高鲜爽，滋味甘甜，沁人肺腑，的确是上好品质。

    “味道和口感还行吧？”

    “是不错！”

    我继续品茶，既然他不急，那我就不问，反正急的人不是我，而且还准备给对方一个下马威。

    “肚子饿了，先吃饭吧！”我笑着说道，对方约在餐厅，自然要请吃饭，那就先把饭吃了再聊正事。

    盛光明知道我用意，笑着说：“已经点了。”

    话音刚落，服务员就端着菜上来，只是全是西餐。

    说实话，我不是很喜欢吃西餐，还是喜欢吃中餐，尤其是外面的一些小馆子，炒出来的味道让我回味无穷。

    “这家牛排很不错，尝尝。”盛光明还殷勤地给我递叉子，让我有些受宠若惊。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    我没去接，而是自己拿，客气道：“你吃，我能自己拿叉子。”

    盛光明再度尴尬的笑了笑，收回了叉子，然后优雅的切着盘子里的牛排，吃着。

    我看了他一眼，倒还真沉得住气！

    我也吃着，没有说话。

    一时之间，包间里异常安静。

    盛光明吃得差不多，放下了刀叉，倒了一杯红酒，然后看着我说：“程总，我敬你。”

    “不急，我还没吃完。而且，我觉得这些不够吃，再点一份吧！”

    我认真的吃，这便是给他的下马威。

    他越是急，我越是不急，慢悠悠的吃着，连酒都不喝。

    盛光明眼神微闪，深呼吸一口气后，笑着说：“好。”

    然后，他招来服务员，真给我再点了一份食物，我就故意吃得很缓慢。

    这个时候不拿乔，锉锉盛光明的锐气，还等什么时候？等他出手，狠狠地阴我一把吗？

    我在吃饭的时候，盛光明就在那静静坐着，视线不时地落在我身上，他以为我不知道，可其实我一清二楚。

    反正被他看，也不会掉块肉，看就看了吧！

    我慢腾腾吃完牛排，放下刀叉，盛光明便殷勤地开口，“程总，你吃饱了吗？要是没饱，我可以再为你点一份。”

    我没说话，慢条斯理拿起一旁的方巾，擦了擦嘴角，才缓缓说道：“盛总，你有事就直说吧，别绕弯子。”

    盛光明的脸上本是带着笑，但我这么一说，他脸上的笑便凝滞了，不过只有一瞬，很快他就和之前一样谈笑风生，只是眼里总是带着几分忧愁，“程总，我实在是没办法，才会找到你。”

    “嗯。”我并不接茬，模糊地嗯一声，拿起杯子，轻轻啜了一口，垂下眼，再次说道：“有事直说，你既然找到我，就应该知道我的性格。”

    做人还是要爽快一点比较好。

    盛光明脸上的笑有些绷不住，但很快又调整好，看着我，很是认真地说道：“程总，我想问你借钱。”

    我放下杯子，手指在杯口轻轻摩挲着，眼底闪烁着不明的光芒，“借多少？”

    说实话，我被盛光明说的话震住了。

    本以为盛光明会想出什么意料不到的套，来套牢我。

    结果，只是资金盘，倒让我难以相信。

    还是说，这只是盛光明麻痹我的方法？

    提到钱，盛光明那意气风发的脸，好像瞬间憔悴了许多，他看着我，先是深深的沉默，然后伸出一只手比了个三字。

    我按捺住心中那些那些乱窜的念头，反问道，“三百万？”

    盛光明摇摇头，苦笑着说道：“三千万！”

    我的心渐渐沉下，看着盛光明的眼里也多了几分打量。

    三千万，正好是明面上我手上可以调动的流动资金的总数。

    这一切，会是巧合吗？

    盛光明是不是已经知道了什么？

    想要将计就计，把我套牢？

    “三千万，不是个小数字。”我的声音陡然沉下，“盛总，恕我直言，我没有那么多钱，也不会借给你！”

    盛光明闻言，一张脸顿时变得很难看。

    他似乎有些生气，但不知道想到什么，又把这口气硬生生压下去，看着我，伏低做小，“程总，我实在是走投无路，你就帮帮我吧！”

    我闻言，在心里冷笑一声。

    以盛家的名头，就算是盛家倒下了，还是会有许多人，巴结他，盛光明又怎么可能一个人都找不到？

    我的心里绕过几个弯，但是在盛光明面前，还是什么都没显露出来，只是叹了口气，开始诉苦，“盛老弟啊！盛华现在也不过是表面风光，看着挣了好多钱，可实际上是在亏本啊！”

    “今天，如果不是你求到我身上，我也万万不会在你面前说这些话，毕竟，我还是存了点私心，希望别人能高看我一眼！”

    我状似和盛光明推心置腹，实际上在盘算着他的真实念头。

    盛光明除了向我示弱的这个可能外，还有可能是在探我的虚实。

    要不然，怎么会一下，便说出我明面上流动的资金呢？

    盛光明闻言，一张脸顿时毫无血色，眼里流露出几分颓败之色，“真的没退路了吗？”

    他那失魂落魄的模样，不像是伪装。

    我的心里又生出几分疑虑，到底还是没有彻底拒绝他，话锋一转，提醒他，“我们好歹也相识一场，你都求到我身上，我也不好就那么让你空手回去。”

    盛光明闻言，眼里闪有希冀的光芒，态度比之前更加热情、殷勤，“程总，我也不会让你为难，只要您给我一千五百万，三个月后，我就能还给你！”

    一千五百万！

    我在心里冷哼一声。

    这个盛光明，还真的是看得起我。

    一开口，就是一千五百万！

    也不知道他的面子，到底值不值那一千五百万！

    我的中指在桌面上轻轻扣了扣，探究地看向盛光明，“先不说那些，盛总口口声声要借钱，至少要让我知道，你借钱的原因吧？”

    “无论是三千万，还是一千五百万可都不是小数目，我可不想拿钱打水漂。”

    许是我松了口，盛光明对我是有问必答。

    他对着我笑了笑，像是在掩饰自己内心的不安一样，“我最近投了一个大项目，资金链断裂，周转不过来，再加上，我最近得罪了一位大人物，银行不肯贷款给我，我实在是走投无路，才会来找程总的！”

    我看似随意，实则将他的一举一动都看在眼里，盛光明说的怕是真的。

    只不过故事的版本得换一换。

    他不是得罪大人物，而是想方设法地攀上大人物，为此搭上一大笔钱财不说，还将我用作投名状。

    看样子，事情的来龙去脉和金明所言相差无几。

    我看着盛光明似笑非笑，“盛总，我借钱给你，不会惹祸上身吧？要知道，我一个没有背景，没有人脉的小草根，很容易被人给盯上的！我可不想，因此惹了一身的祸！”

    盛光明有些错愕，很快又说道：“程总，您放心！只要这次，我成功翻身，那大人物，便不会为难我和您。”

    “哦。”我应声，淡淡道：“那你要是失败了怎么办？我的钱打了水漂也就算了，还会被大人物给记恨上，要不，这件事还是算了。”

    我这一招以退为进、借力打力，着实把盛光明弄愣住了，眼里流露出几分意外，又很快地盘算起来，看着我，颇为真诚地说道：“程总，我特别敬佩你，想当初，你能在那么多人的周旋下全身而退，可见程总能力非凡。”

    顿了下，又说：“只是，缺了一个渠道，缺一个机会，现在，正好就是那个机会。”

    “程总，只要你肯借一千五百万让我周转，三个月我还你两千万！”盛光明咬牙道。

    三个月，五百万的利息，着实高啊！

