    第三十八章  萧氏谋算

    『cháo』鸣渚，此地距离白穹妖王居住的鹭岛不过百里路程，这里有万鸟栖息，鸣叫之音声传数十外，便连滚滚海涛之声也被其盖压下去。

    一名头戴金冠，博带宽袍的年轻修士盘膝坐在彩光飞虹之上，他如垂钓老翁，观望『cháo』汐涨落，神态怡然自若。

    此人正是萧氏后辈中这一代的杰出弟子，萧翰。

    他获萧氏内传秘法，又得族内倾力培养，如今二十五岁不到，便已是玄光三重修士，远远将同辈抛在身后。

    如是能在三十岁前化丹成功，回到山『门』之后，他便有信心如那苏奕鸿一般在派外开府。

    只是想到这里，他脑海中却闪过一个人的名字，此人修为不及自己，却已独掌一处『洞』天，偏偏族中还有推他出来与此人争斗之意，这实在令他心中不喜，暗暗哂道：“那张衍乃是凡民出身，开脉时也只不过是下品的雾相，如不是孙真人给了他一本《澜云密册》，怕连玄光期都未必到得了，也就是凑巧练了一手剑术，欺欺那些下等世家弟子而已，又有什么了不起了？似此等人，有何资格与我相提并论？族中却把他视若大敌，真是可笑之极。”

    就在此时，天上有一道金虹飞来，眨眼间便到了近处，化作一团白气徐徐下落，待云气一散，现出一个紫眉黑袍，头挽道髻，神『sè』凶厉的中年道人来。

    他见了萧翰，急急上前，喜动颜『sè』道：“九郎，果然如你所料，得了那卢蓉之助，义父他老人家不费吹灰之力便破开鹭岛上的禁制，直入内廷，如今已经牢牢看死了那卢媚娘，把她困在了密室之中，再有三五rì便能拿下，谅她也翻不起半点风『浪』来了。”

    萧翰闻言，脸上似是松了一口气，他轻轻拍了拍膝盖，『露』出笑容，道：“如此，我等便高枕无忧了。”

    三个月前，他们一行人携了严正亭书信，来此拜见白穹妖王卢媚娘，言明求取那甲子四候水。

    看了书信后，卢媚娘倒也客气，欣然答应下来，言语中还隐隐流『露』出投靠萧氏之意。

    然而殊不曾料，才隔了一月，严正亭又有一封书信来此，言及那张衍也要来取那四候水，并说东华洲大劫将起，海外也未必是世外桃源，需早早寻好退路，叮嘱她小心安排。

    卢媚娘看了书信之后，当时就有些犹豫不绝，只是到底倾向于哪一人，还未做出最后决断。

    此事本来隐秘，可卢媚娘之『女』卢蓉心仪萧翰，暗中将此事告知。

    萧翰知道不能坐等，遂决定抢先下手，他先从卢蓉身上套问出岛上各处禁制布置，然后请动随行一名元婴境界的长辈直接杀入内廷，将卢媚娘『逼』在内室之中不得与外界联系，于顷刻间反客为主，将鹭岛上的局势控制在手。

    紫眉道人也是佩服萧翰当时的果决，若是那卢媚娘当真选了投效溟沧派师徒一脉，必定会他们不利。

    一旦岛上阵法发动，就算有元婴境界修士相助，也是极为被动之事，想到这里，他也不禁心中冒火，道：“九郎为何要留着那卢媚娘的『xìng』命？若不是义父他老人家听了你的话想要活擒她，根本无需再耗费时rì，翻掌之间就能将她灭杀，届时再将这能生出甲子四候水的黑山纳入萧氏之手，岂不省事？”

    萧翰轻轻一笑，摇着头道：“我萧氏根基毕竟还在溟沧派中，这东海之地，妖魔遍布，凶兽横行，不是久居之所，贸然『插』手其中，怕会引起其他妖王忌惮，那时便不好收场了。”

    东海十八妖王，纵然各据一处，但彼此之间也是相互声援，有外敌时也常有互施援手之举，若是只为了区区四候水便将白穹妖王灭杀，难免会引起那些大妖的jǐng惕敌视，到时若惹得一两个结伴上『门』，反而是得不偿失。

    紫眉道人冷哼了一声，道：“便宜她了。”

    萧翰笑道：“乔兄，这卢媚娘毕竟是严正亭之妻，严氏与我们萧氏也算『交』好，此次又得亏严正亭的指点，我等才能来此寻那甲子四候水，看在他的脸面上，便放过那卢媚娘一回好了，今后总还有打『交』道的机会，彼此也可留条退路。”

    紫眉道人听了这话，却又来了火气，道：“严正亭？哼，若不是他那封书信，九郎你便可轻轻松松等那甲子四候水出世，我们又何需多此一举？”

    萧翰眼中流『露』出玩味之『sè』，道：“我岂看不出严正亭的心思，他这是两头耍滑，既不想表面上开罪我们萧氏，又想暗中讨好师徒一脉，一封信硬『逼』着他这妖妻来得罪人，自己却撇了个干净，可真是头老狐狸。也幸好这卢媚娘久在海外修炼，城府不深，对自家人防备不严，使得她『女』儿漏了口风出来，我们才得以能够先发制人。”

    紫眉道人语带不屑道：“这卢媚娘的『女』儿也当真是愚蠢，竟幻想嫁入萧家，她也不想想，萧氏乃是万年传承之名『门』，岂会迎娶她这等妖『女』入『门』？”

    萧翰淡然笑道：“若是此行圆满，我勉强收她做个妾『侍』倒也可以。”

    紫眉道人想了想，又道：“那张衍看来即将来此，九郎准备如何处置？”

    萧翰眼中闪出一丝杀机，语声森冷道：“如此良机，乃天赐之，自然是除了干净！”

    紫眉道人顿时兴奋起来，搓手道：“九郎可是让我来出手？听闻这张衍乃是一名剑修，不但破过四象斩神阵，还曾击败过六川四岛多名真传弟子，我倒要去会一会他。”

    萧翰听了这话，脸上顿时有些不好看，冷哼道：“这张衍不过依仗了北冥都天剑之利才破开了那四象阵，换了任何一人得了此剑，也能同样做到。至于那六川四岛，不过是些下等家『门』的弟子，岂能与我萧氏弟子相提并论？你去难道不嫌丢了身份？”

    紫眉道人诧异道：“那九郎准备如何做？”

    萧翰『露』出一副智珠在握的神情来，低沉一笑，道：“那卢媚娘之弟卢俊柏不是说过有心投效我萧家么？四伯去岛上时我已传信与他，命他及时过来，好歹他也是一名化丹修士，难道还收拾不下区区一个张衍？”

    紫眉道人先是一怔，随后击掌笑道：“妙妙，九郎此法妥当，如此一来，只消他杀了这张衍，这卢媚娘再是不愿，也只能站到我萧氏这一边，便是严正亭又哪里说得清楚？将来大劫一起，除了投靠我世家便别无出路了。”

    萧翰点头道：“正是此意，大劫起时，谁也说不准如何，这海外之地也不可轻弃，等收服了那卢媚娘之后，却可作为一步暗棋留下。”

    紫眉道人正想开口，却忽然抬头向上看去，见一道遁光穿云飞来，不由嘿嘿笑道：“九郎，怕是那卢俊柏来了。”

    这遁光向下一沉，落在两人面前，走出一个身形圆滚滚的道人来，他上前向着两人拱了拱手，道：“贫道来迟，望两位恕罪。”

    如果张衍在侧，定能认出，此人便是那rì北辰派严长老寿宴之上劫走严振华的那名矮胖道人，只是他现在双目隐含少许焦躁忧虑之意，不复当rì神采。

    萧翰看了看他，冷声道：“卢道友，你晚来了半个时辰，想必是去打听消息了，怎么，可是知道岛上发生何事了？”

    矮胖道人叹了一声，长身一揖，道：“家姐那里还望道友多多担待。”

    萧翰双目盯着他，道：“那是自然的，不过如今临近年末，想来那张衍不rì也将来此取这甲子四候水，是以萧某想请道友走一趟，代我等前去打声招呼。”

    卢俊柏犹豫了一下，随后沉声道：“既然是萧道兄看得起贫道，此事当在下前去，管叫道兄满意。”

    萧翰不置可否，嘴角弯起，道：“道友准备如何做？”

    卢俊柏面无表情道：“这东海之上，死上几人，也是常事。”

    萧翰满意点头，一摆衣袖，道：“好，你去吧，我在此敬候佳音。”

    卢俊柏拱了拱手，随后一言不发，驾起遁光冲云而起，眨眼间便消失不见。

    紫眉道人向萧翰笑道：“九郎，你此次东海之行，不但得了甲子四候水，且还能顺手除了张衍这个心腹之患，回去之后，族中当对有所褒奖才是。”

    萧翰冷哂一声，道：“这张衍我从来不放在眼中，换做庄不凡，洛清羽之辈倒还说得过去，也就族中那些胆小怕事的老鬼整rì忧心这个，担心那个。”

    紫眉道人凑近了一点，小声道：“听闻此次义父来此，不只是为了护送九郎，还另有一事？不知可否说给我听听？”

    萧翰看了他一眼，笑了笑，道：“义兄也不是外人，说与你听也无妨，

    四伯此次来这东海，倒不是小弟我的面子，而是要去赴那南华派林长老、丘长老以及太昊派叶长老之约，此次四位元婴真人一齐出手，只为拿下南华派弃徒陶真宏。”

    紫眉道人听了，不禁双目连闪，摩拳擦掌道：“有义父等四位元婴真人一齐出手拿人，当是惊天动地，到时候我定要求着义父待我前去观览一番！”

    ……

    ……

    *
