    猪八戒有一种自己上了贼船的感觉。

    他盯着葬爱。

    葬爱耸了耸肩，一脸无辜道：“别这么看着我，我只是问你愿不愿意学，我可以教，但是我可没说自己一定会。”

    猪八戒：“……”

    而林放和猴哥笑的是前仰后合。

    猪八戒的心情就更糟糕了。

    虽说他肯定是要跟葬爱走的，可怎么这股子憋屈感怎么来的？

    林放看这他的表情，笑着走过来拍了拍他的肩膀，说道：“看开点，最起码你还少挨了顿胖揍，毕竟要是走程序的话，你估计……”

    他看了看猴哥。

    猴哥疑惑的看了过来，然后往旁边挪了挪。

    猪八戒皮笑肉不笑道：“那我还要谢谢你呗？”

    林放：“客气，客气。”

    猪八戒嘴角抽抽！！

    他扫了眼林放他们仨，长长的叹了口气：“上贼船了啊。”

    林放勾住他的肩头，然后含情脉脉的看着他，笑道：“什么上贼船，咱这艘船绝对是整个凡间最高，最大的。”

    “要是你还能找到更大的，我以后认你做大哥。”

    猪八戒扫了眼他们仨。

    “你这话说的绝对了吧？”

    此时此刻，他还不知道葬爱之前的所作所为。

    林放倒是没说什么，快步离开。

    三人又走了一阵，依旧是风平浪静。

    可就在三人以为会这么一直走回昆仑的时候，他们碰上了事情。

    事情的起因，是猪八戒走了一阵后，饿的实在是受不了了，就撂挑子不干了，说什么都不愿意在往前走一步。

    葬爱没办法，只好让猪八戒自己找吃的去。

    而相貌奇特的猴哥和林放被留了下来。

    猪八戒虽然不愿意再走，可想着能吃上饭，也就只好前去化缘。

    可是他这一走就是一整天。

    猴哥只好出来寻他。

    然后猴哥也失踪了。

    葬爱和林放都意识到了不对劲。

    他俩一起动身，在距离不远处的小山村找到了孙悟空和猪八戒。

    但此时的孙悟空和猪八戒却已经被抓起来了，抓他们的是一群有着青紫色皮肤，脑袋上长着犄角，背后还有翅膀的生物。

    林放和葬爱躲在远处的一个山包包上。

    “这什么玩意？”

    “魔。”

    葬爱神情严肃的说了一句。

    然后他又看了眼西天的方向，嘴里念叨着：“不对啊，时间有些快了。”

    林放一脸的疑惑，问道：“那这玩意很强吗？”

    葬爱摇头：“不强，不过很麻烦，你之前不是接触过阿修罗族，他们就是魔族，但魔族不只有他们。”

    林放看向了村子里的魔族。

    “那他们是另一支？”

    葬爱点头：“他们叫天魔，估计你也没听说过。”

    林放却是眉头一挑。

    “天魔？”

    “域外天魔？”

    葬爱颇为意外的看了他一眼。

    “你居然知道？”

    这玩意哪怕在上古之时都不是很常见的物种。

    林放一个后生小妖怎么知道的？

    “嗯，须菩提哪里的书上有写过，我也是跟着猴哥读书的时候，偶尔见到过相关的记载，所以就知道一些，不过不是很懂。”

    他随口扯了个谎。

    “他们在干什么？”

    “不知道，先把人救下来再说。”

    “行！”

    林放点头。

    然后他直接站起身走出去。

    一旁的葬爱都看傻了，让你救人，不是让你莽过去啊！！

    但此时已经晚了。

    林放直接杀到了村子之中，他扫视一眼，举目望去只有几只天魔，双手一招，雷霆在手中乍现。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以手引之！！”

    咔嚓！！

    大树粗细的雷霆直接劈在他的手上。

    昏暗的天空下，林放站在半空中，一只手托起漫天雷霆。

    葬爱都看傻了！！

    这是我给他的那本秘籍？

    我写过这招？

    我怎么不记得？

    然后他就看到林放操纵着漫天雷霆，朝着几个天魔砸了过去。

    那几个天魔给电的是外焦里嫩的。

    李华甩了甩手，脸上露出了得意神情。

    呵呵！！

    区区天魔，不过尔尔。

    然后一道黑色的雷霆就从他的身旁射了过去，他身后的山坡随即爆炸。

    林放嘴角的笑容凝固了！！

    卧槽，什么情况？

    他在看去，那些天魔居然在迅速的恢复。

    其中一只天魔飞上半空，冷笑着看着他：“本来以为就这两个，不成想居然又来了一个，正好拿你一起祭祀，迎接上神降临。”

    林放：“这……战斗力崩坏了吧？”

    天魔是不是太变态了？

    然后他看向了葬爱这边，大吼道：“大佬，救命啊！！”

    葬爱：“……”

    他只好冲过来。

    “又来一个。”

    天魔则是一脸的欢喜。

    他没想到这里的人居然这么的热情，一个接着一个的送，等将这俩个也搞定，他就有四个祭品了，到时候老大肯定会奖赏他的。

    他也朝着葬爱冲了过去：“先拿下你，在拿下那个锤子。”

    然后……

    葬爱一拳就给他打散了。

    一枚晶体落在地上。

    林放好奇的将晶体捡起来。

    晶体透明，上面有一道细小裂缝，里面则是一个天魔的缩小版虚影。

    虽然不知道是什么，但应该是好东西，林放就给收起来了。

    而其他天魔见老大被秒杀，一个个吓得是肝胆欲裂，朝着四周使劲的跑，可是不等他们抛出去太远，就给葬爱一个个全都灭杀了。

    猪八戒都看傻了。

    “这小子……这小子真的需要我保护？”

    这一刻他有种被大佬秀了一脸的感觉。

    本来他是个保镖，用来保护葬爱的安全，但是现在葬爱比他还厉害。

    等葬爱解决了这些天魔以后，将猪八戒和猴哥救下来。

    “没事吧。”

    猴哥摇头。

    猪八戒好奇问道：“师傅，你怎么这么强？”

    葬爱白了他一眼：“做师傅的当然要比徒弟强了，要不然怎么教徒弟啊？”

    猪八戒：“……”

    林放也凑过来好奇问道：“这天魔怎么你一碰他就死啊？”

    葬爱得意笑道：“那当然是因为我强了，另外这些天魔是纯能量体，除了核心以外，身体没有任何的弱点，我破坏了晶体，自然灭杀了他们。”

    林放这下懂了。

    怪不得自己的攻击没用。

