    “你？”

    陈浩想要站起来，但是自己身体已经不允许了。

    “陈浩！”宁凡暂停了时间，赶紧把陈浩扶起来。

    只见陈浩挤眉弄眼的，显然是伤的不轻，不甘心的说：“没事，我还可以的。”

    “休息吧，这个高俊我会教训他。”

    刚才高俊的不择手段也是惹怒了宁凡，姚瑶、陈浩、张子明都受到了攻击。

    这种家伙任由下去无法无天了。

    陈浩站起来后，说：“还有两分钟，我们只要投进一个球，再妨碍他们就可以了，拖延时间。”

    “好!”

    宁凡再一次的控球过去。

    果不其然，直接让了两个人包夹自己，不然出投三分的机会。

    但是这一次宁凡可不打算继续远投了，直接压低身子，在两人面前一晃。

    两人直接向宁凡的相反方向倒去。

    宁凡突破后直奔篮下。

    同班同学掀起了喧哗声，因为他们就没有看见宁凡打过进攻，突破。

    还以为是不会，原来宁凡不仅会，而且运球的技术很好。

    突破的速度快到没有人拦得住。

    高俊就是最后一道防线，不管是体型还是身高都有绝对的优势，宁凡想从自己的面前进球，不可能。

    只见宁凡跃起，而高俊自信的跳起来。

    可渐渐的他发现宁凡跳得好高，自己举高手都只能够到他的手腕。

    “哇！！！”

    观看的人长大眼睛和嘴巴，这个场面是不是在哪里见过。

    两人身体碰撞后，高俊可以感觉到宁凡的力量有多大，自己就像一张纸被撞开了。

    哐！！！

    宁凡来了一记暴扣，而试图身体阻挡对抗的高俊直接到飞出场外，狼狈不堪。

    “滑翔战火劈扣！”在不远处观看的同学惊呆了。

    但是这个时候哨子声响起。

    裁判比划了一下，陈浩破口大骂起来：“这个球你吹进攻犯规，长眼睛了嘛？”

    对于这样的裁判，宁凡也是无语了，自己的这一球直接无效，还背了一个犯规。

    加上陈浩的四个犯规，加罚两个空球。

    高俊虽然很狼狈，但是却得意洋洋的站到了罚球线，将一个球投进。

    最后一个球直接是故意打偏，试图拖延时间。

    但是陈浩可不干，抢到篮板球后扔给宁凡，道：“四十五秒！”

    宁凡越过两人到了对面的场地，但是高俊和另外两人同时拦住自己。

    根本就无法出手。

    现在陈浩撑着自己腰杆子跑过来，喊道：“没时间了，十五秒啊。”

    张子明没眼镜篮筐第都看不到，宋阳别说了，累得跑起来只比腰部受伤陈浩快一点。

    现在宁凡被包夹住，无法出手，看了姚瑶一眼将球传给她。

    “啊......我？”姚瑶哭的心都有了。

    高俊喊道：“抢球，拖时间。”

