
流浪的日子是非常不好受的,  哪怕是他们这种几吨重的大家伙，也希望天黑之后有个巢穴供自己休息。

很显然他们现在还没有。

从陌生的垭口一觉醒来天都黑了，霸王龙甩了甩脑袋,  第一时间查看甲龙的情况。

发现对方好端端待在自己面前，他就停在那里,  浅金色的眼眸在昏暗中凝视着，仿佛对方的存在是他愉悦的来源。

不知道看了多久,  两只嗓子粗哑的冥河雁从上空飞过,  发出非常难听的声音。

乔七夕一下子就醒了过来，睁开眼睛就是荒凉且有古怪声音的昏暗环境，胆子再大也不免心里咯噔了一下：我在哪？什么情况？

吼……

霸王龙抬头，朝天空中的大雁吼了两声,  似乎在愤怒他们吵醒了自己的同伴。

原来是两只鸟……

乔七夕脸红，为自己的一惊一乍感到羞愧,  他看了看周围,  现在天黑了呀。

东想西想完毕,  回头对上一双浅金色的眼眸,  对方侧卧在地上安静地看着自己。

靠，因为一站一卧的原因,  他们的视线首次平等。

霸王龙再也不用低垂着脑袋，那么辛苦才能看到他的脸。

不过看着自己干嘛呢？

乔七夕心想,  我脸上又没有花……

还有啊,  霸王龙睡觉不老实的事情他觉得有必要追究一下，要知道对方可是自己体积的数倍大，万一不小心压到身上岂不是很惨。

乔七夕决定以后睡觉都离霸王龙远点。

他被盯得很不自在地撇开脸庞，活动了一下四肢，悄悄回过头来发现,  霸王龙已经没有在看自己，太好了，对方正在站起来够树上的叶子。

额，那是一棵大树，连霸王龙也只是勉强够到。

不过这种树叶好大一片呀，乔七夕兴奋地捡起一片抖落的大树叶，满怀期待地咬住，没等他嚼两下，苦涩又辣的味道就在嘴里蔓延。

呸呸呸！

小甲龙吐出叶子，被辣得两眼泪汪汪，夭寿，白纪时代怎么会有这么辣的植物。

这种叶子不能吃，乔七夕赶紧通知霸王龙，让他停下。

霸王龙似乎不明所以，直到乔七夕示范了一下吃叶子和吐叶子，他才明白。

这种叶子不好吃，或者是小甲龙不太饿。

天黑了，在陌生的地方游荡是有点危险的，更遑论留下来过夜。

霸王龙干脆地放弃了方圆几里的树，他走在前面要带小甲龙回家睡觉，虽然那个家也是他抢来的。

乔七夕频频摇头后退，不不，他表示自己不想回到戈壁滩居住。

“噫……”他又是甩尾巴又是摇脑袋，自认为自己表达得很清楚，最后他转过身看着远方：“噫！”

声音中充满了对远方的憧憬，虽然附近的很多地盘已经被霸王龙占领，但是不代表更远的地方没有栖息地。

年轻就要有冲劲！

作为地狱溪谷的新生代，乔七夕觉得自己和霸王龙应该出去走走，探索更多的可能性，而不是困在这方寸之地，被成年霸王龙驱来赶去。

同时他也很好奇，霸王龙为什么不愿意从这里走出去呢？

因为对方的父母在这里？

还是因为霸王龙对这块地方有归属感？

不，霸王龙不会眷恋自己的父母，也不会对一个地方有特别的归属感，在各板块大陆还没有被海水割断的时候，大陆上的恐龙都是走来走去的。

可见他们并没有家的概念。

霸王龙当初确实不想离开这里，不过现在他有了小甲龙作伴，发现对方不愿意跟自己回去，他便反过来跟随对方的脚步……

喉咙里低低地发出声音，似乎在说：你要去哪里呢？外面很危险哦，我要跟着你才行。

当然这些都是亚历山大自己脑补的，根据他对奥狄斯的了解。

啊，感谢对方纵容他，即便是不赞同，也只是跟随而不是拦在身前。

“噫！”乔七夕在他跟前雀跃的跳了两下，表示对这趟未知的旅程充满期待！

霸王龙看了看远方，也许他知道前路很危险，特别是对于一头战斗力不强的甲龙来说，是的，通过一天的相处他已经摸清了甲龙的战斗力。

很菜，还爱哭。

霸王龙沉默了片刻，抬脚朝着自己认为不错的方向前进，并且低声招呼小甲龙跟上，不要跟丢了哟。

乔七夕简直太爱他了，发誓接下来一定乖乖地听话，不会给他添麻烦。

一头无奈的霸王龙和一头雄心壮志的甲龙连夜出发！

只不过亚历山大的雄心壮志只持续了两个小时，两个小时后夜深雾重，而他也顺利地眼皮子打架。

堪比作息规律的小学生，到了点就想睡觉，才不管老师布置的作业有没有做完。

亚历山大就是那个小学生，困困，想睡觉。

因为打瞌睡，以及走在路上左脚绊右脚，终于他啪叽一声摔倒在地，然而皮糙肉厚并没有感到疼痛，反而觉得趴着真舒服，原本就睁不开的眼皮子，这下彻底睁不开了。

霸王龙走着走着，又从前面折返回来，站在趴成饼饼的甲龙面前，有点无措。

靠近甲龙的鼻子彻底确定甲龙已经睡着之后，他摇了摇尾巴，在旁边也卧了下来，美美地睡一觉。

陌生的环境总归是不安全，霸王龙眯了一会儿，似乎不太放心，他再次睁开眼睛，片刻之后，他把尾巴搭在甲龙背上。

虽然不知道有什么用途，但他自己似乎很满意。

高高的圆月挂在正空中，偶尔有云雾飘过遮挡住月华，夜风把树叶吹得哗哗作响，并未能影响两头酣睡的恐龙。

亚历山大做了一个梦，梦见自己正在街上表演胸口碎大石，可怕的是大石没有碎，呜呜噫噫，他碎了。

恐怖的感觉并没有因为梦醒而消散，直到他完全清醒过来，仍然感觉到大石压着自己！

定睛一看，才发现是霸王龙的尾巴，这让乔七夕立刻陷入呆滞中，因为他完全想不起来，自己昨晚是怎么睡着的？

不过这不是重点，重点是他和霸王龙发展得太快了！

明明睡着之前还是相敬如宾，保持距离，怎么一觉醒来就肢体交缠，你中有我……

乔七夕脸红，总有一种自己背着男朋友偷汉子的罪恶感，啊啊啊，明明不是。

这时霸王龙醒来，将大尾巴从甲龙身上移开，然后警惕地看了看四周，可以说一点暧昧的痕迹都没有。

乔七夕：难道是自己以己度龙了咩？

这个地方是昨天随机选择的，没想到位置还不错，再往前走一走就有一条小溪流。

有水的地方就有恐龙，占领这里的成年霸王龙，还没有赶过来去赶他们之前，他们可以偷偷在这里吸取水分，寻找食物。

时间充足，还能洗个澡。

长期不洗澡会有寄生虫在皮肤上寄生，趁着天气好应该洗个澡让太阳晒一晒。

甲龙洗澡很简单，直接走到深水区把自己浸泡一阵子，然后爬到岸上，在鹅卵石上打滚，滚完再下去泡一泡。

反复几次就可以上来晒太阳。

霸王龙洗澡则要困难一些，他需要寻找到湍急的水流，卧下去用水流冲刷自己的身体。

如果能找到瀑布就更好了，直泄而下的水柱砸在霸王龙身上，对他而言是一种舒服的体验。

乔七夕非常感谢这里的领主没有出现，让他有时间翻来覆去地晒太阳。

饱餐一顿过后，他和霸王龙满足地离开这里，向更远的地方启程。

超人类回去经过调整，再次来到白纪晚期观察恐龙，有认识的恐龙可以进行定位，于是他们选择了甲龙，因为甲龙让人印象深刻，很快就能联想起对方的样子和神态动作。

结果让超人类很惊喜，那头可爱的甲龙仍然和霸王龙在一起，他们的友谊还在继续。

目前，两头恐龙离开了原来的环境，他们不知道要去往哪里，也许是新的栖息地，又也许只是结伴出去走走。

正思考着，甲龙和霸王龙在路上遇到了点麻烦，他们面前是一座天然石桥，看起来离对岸并不远，石桥也很坚固的样子，不过还是充满危险。

如果直接走过去就太冒险了。

甲龙呆呆地望着对面，似乎不甘心就这样调头离开，因为他们走了很久才走到这里的呀。

霸王龙较为干脆，他用尾巴扫了扫身边的甲龙，似乎在招呼对方离开，跟他走。

“噫……”小甲龙有点失望，为他们之前付出的辛苦。

怕自己心不在焉跟着，他上前叼住霸王龙的尾巴尖，蔫哒哒地跟随。

霸王龙没有拒绝，他似乎觉得被小甲龙咬住尾巴还挺有趣的。

超人类的视线跟随了他们不久以后，心满意足地转向其他恐龙和生物，毕竟他们的职责是观察整个白纪时代。

时间飞逝，甲龙和霸王龙走过峡谷，走过山川河流，也遇到过不少危险，他们已经走得很远了。

他们遇到的第一个适合居住的地方，是一块平原，周围什么都好，就是边上有一座活火山。

想起白纪时期经常发生的自然灾难，乔七夕打死也不想在活火山旁边安家。

所以他们只能继续赶路啦，远离火山向北走，向北走可以躲开海啸。

霸王龙对这些当然没有一丝概念，不过他非常配合小甲龙，只要小甲龙不喜欢的地方，再舒适他也不会坚持留下。

天气在逐渐变热，显然现在还不是最高温的暑季。

霸王龙背上的毛发似乎令他不舒服，最近他会在地上摩擦自己的背，以使得毛发脱落。

尾巴在乔七夕的帮助下已经掉了不少，只有背上和头顶上特别顽强，看来还需要一段时间。

霸王龙长得特别快，据说一天能长10多斤肉，乔七夕每天和对方在一起，倒是看不出来。

毕竟10多斤肉和几吨比起来，实在是太微不足道。

不过他感觉自己有长大哦，可能是最近吃得又规律又好，感谢霸王龙的照顾。

这天舒适地睡了一觉醒来，一头面目可憎的成年霸王龙竟在他们20米开外注视。

乔七夕一下子吓得魂都飞了，因为20米对于霸王龙来说只是一个跨步的距离，对方要攻击他轻而易举。

之所以没有过来，可能是因为这里也有一头年轻的霸王龙，正在毫不示弱地回视。

乔七夕：糟糕，现场气氛有种两头霸王龙在抢一头猎物的感觉，呜呜噫噫。

或许在那头成年霸王龙眼中，确实是这样，他饿了，附近这破地方太贫乏，找了很久也没有找到可以入口的食物。

突然发现一头甲龙，对他来说是个惊喜，不过，已经有一头霸王龙比他更早盯上猎物。

成年霸王龙不惧怕和年轻的霸王龙打上一架，不过这里的地理位置不好施展，旁边就是悬崖，弄不好会掉下去。

经过一番估量，这头成年霸王龙似乎还是决定搏一搏，他钻过一道天然的狭窄屏障，发起追击。

他一动，乔七夕赶紧转身使出吃奶的劲儿跑路，他知道自己腿短，再不跑快点会拖同伴的后腿！

可是跑了没两下，他就发现他家霸王龙并没有跟上来，回头一看，只见对方压根就没打算逃跑，不仅没有逃跑还冲上去跟对方对撞。

因为体型庞大的缘故，不能一下子冲过屏障的成年霸王龙，看到对方冲过来的一瞬间发出威慑力很强的叫声。

下一秒，两头庞然大物撞成一团，旁边的石块因为他们的撞击哗啦啦地往下掉。

有一些滚到旁边落入深渊……

两头霸王龙的吼声撕破天际，通过声谷的回响惊天动地，让乔七夕听得一愣一愣的。

庆幸这场战斗并没有持续很久，年轻的霸王龙靠着强硬的态度和地理优势让对方忌惮。

那头被撞得头晕眼花的成年霸王龙，最终还是选择转头离开，留给他们一个有点郁闷的背影。

太好了，乔七夕庆幸自己选择这样的地理位置休息是对的，太大只的霸王龙进不来。

他立刻跑到小伙伴身边，查看对方有没有受伤。

听见他担忧的声音，凝视着敌方背影的年轻霸王龙，才低下头来，眼中的戾气已经尽收。

变得温和深邃，似乎在问：他吓到你了吗？

乔七夕观察他的脸庞，脖子，确定没有伤口才松了口气，话说，刚才那种情况对方竟然没有想过跑路，是因为担心他腿短跑不快吗？

考虑到这一点，一直被放在掌心疼爱的亚历山大简直鼻子发酸，再这样下去，鼻泡泡就要吹出来了。

对不起，总说不想拖你的后腿，却还是一直拖你的后腿。

他真想快点找到安家的地方，无比想，巨想。

“噫！”你没事就好！

乔七夕侧过脸贴到对方的大腿上，脖子和一部分胸膛紧紧贴着对方，再也不管什么暧昧不暧昧的，他喜欢这头可爱的霸王龙。

霸王龙这边的大腿都僵住了，或许是因为，他不知道甲龙为什么要这样对待自己。

而且甲龙得寸进尺，一开始只是贴着他，后来干脆两腿直立起来，用前肢抱着他。

唔，又哭了。

还真是一如既往地爱哭。

额，霸王龙也不知道自己为什么会认为这是一如既往地情况，似乎他早已知道，这头小甲龙本来就是这样的呀。

霸王龙发现从这天起，小甲龙变得更加喜欢和他接触，比如晚上睡觉的时候，会请求他帮忙挖坑，会主动将他的尾巴抱到自己身上。

乔七夕：是啊，因为晚上凉，尾巴搭在肚皮上还能保暖，怎么了！

或许是老天听到了亚历山大的祈求，在这次危险过后不久，终于他们走到了一块资源还算丰富，重点是没有霸王龙占领的领地。

至于为什么没有霸王龙占领，是因为这里并不大，而且进来要通过一道峡谷，大概是以前地震的时候留下的……这种旮旯也只有乔七夕会感兴趣，一般的霸王龙都会担心自己过不去。

殊不知进来以后别有洞天，丰富的植被和矮灌木丛看起来在这里生长了几百年。

一些小型的哺乳动物在这里繁衍着，远处还有一些高大温顺的食草龙，过着与世无争的美好生活。

乔七夕很喜欢这里，走了一个多月他不想再走了，也许这里是个不错的居住地。

在他和霸王龙成年之前，很适合窝在这里生活。

嘿，你觉得呢？

乔七夕抬头看着霸王龙，嗐，自从和对方在一起之后，他的颈椎每天都受到摧残。

霸王龙缩着两只小短手，抬头望着小甲龙喜欢的新环境，眼睛里蒙上了一层淡淡的光辉，似乎也被这里的安宁和幽静所吸引。

开花的植物在温暖的环境下，持续盛放，长相较之外面更可爱的鸟龙鸟披着华丽的羽毛在空中飞翔。

这里的确是小甲龙会喜欢的地方，霸王龙的脑海里又这样认定。

他在这里长吼了一声，宣示这里将成为他和小甲龙的领地。

作者有话要说：　　有家了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007431"  chaptername="204、第204章">加入书签</a>
</div>
