
        “救命啊，它疯了！控制它！让它冷静冷静！”黑凤疾速俯冲，浑身黑炎汹涌，速度飙升到极致，对着紫炎族的强者们冲了过来，虽然仪态华丽而威严，可那惨叫声实在是煞风景。

    白虎怒啸，踏着风雷，穷追不舍，身后白雾翻涌，化作十余头猛虎，接连爆出，横跨虚空，杀奔黑凤。

    “白毛崽子，老子是要跟你切磋，不是跟你拼命，你特么发什么疯？”黑凤猛地拔升高度，一转身，扑向了玥晴这里：“晴儿啊，救哥啊！”

    “你已经很久没战斗了，三年了吧，今天就当活动活动筋骨。”玥晴屈指一点，一股无形的能量荡过长空，迎面撞向了黑凤，迫使它掉头迎战白虎。

    “慢慢来啊，这货太狂躁了，我降不住啊，换个柔弱的。”

    “它要杀了我！太凶残了，这白毛崽子上辈子憋死的吗？”

    “谁来制止它！救命啊，杀鸟了！”

    “谁特么来救我啊，一个个杵在那里晒人干啊！世风日下，人心不古啊，黑爷我平常白疼你们了。”

    “来人啊，赶紧的，今天你罩黑爷，黑爷以后罩你啊！”

    “我今天是来切磋的，不是来拼命地。”

    “爷不玩儿了！”

    黑凤嗷嗷乱叫，天上地下乱窜，虽然姿式不怎么雅观，可速度还真是不慢，留下漫天残影，远远拉开着白虎的距离，气的白虎杀性更重，咆哮更烈，那股拼命的架势，要活撕了它的气势，都让山林里的强者们暗暗心悸，这头白虎的杀威太烈了。

    “你今天打也得打，不打也得打。”童言都看不下去了，展开紫炎翼冲向天空，大声高喊：“再特么嗷嗷，扒了你的毛，炖鸟汤！”

    “咦……厉害的你吧，下面点个灯就牛逼了？”

    童言撸着袖子就要开战：“你单挑白虎，还是想群殴！”

    “妖儿……”黑凤刚要求救，妖儿眸波流转，对着高空的黑凤勾魂一笑，俏皮的香舌在嘴里搅出道血色漩涡，精巧俏皮，却似乎孕育着什么恐怖的东西，黑凤心头一哆嗦，嗷的声怪叫：“呔！白毛崽子，少张狂了，黑爷我刚刚是在热身呢，我看你是皮痒了，今天不干的你嗷嗷叫、下不来床，黑爷我跟你姓。来吧，黑爷我姿式多着呢！一个个解锁，爽死你！”

    在场都是些有身份的大人物，被它这一嗓子喊得满脸黑线，这特么是个什么玩意，谁教的？

    轰！！

    黑凤猛烈振翅，黑炎滔天，炸响长空，山林里的碎石都集体弹起来，老树都在摇晃。它扬天啼啸，通体黑光闪烁，像是金属般，华丽的身躯尽显刚毅。所有黑炎全体暴动，裹挟着怒潮之势，漫卷长空，朝着白虎前赴后继的扑过去，黑炎滚滚，烘烤着大地，让高空温度疾速飙升，滚滚热浪挤满天地，连高山上的玥晴他们都感受到了扑面而来的热潮。

    黑炎滔天，汹涌而去，在撞向白虎的前一刻，突然轰隆巨响，冲天而上，飓风般急速旋转，竟然化作巨大的黑炎鼎炉，把白虎吞了进去。

    “这才像点样子。”童言停在高空，凝眉看着擎天巨柱般的炼炉，这是黑凤秘术？外面温度都这么高，炼炉内部呢？

    眼见黑凤终于开始有了正行，观战的长者们肃容远望。

    ”是黑凤秘术！妖火炼炉！”紫炎族的长辈们暗暗点头，他们对古凤血脉很有研究，就连赤凤炼域的很多阵法，都是在古凤传承基础上改进的。他们培养黑凤的主要原因之一，也是希望能看到真实的黑凤传承，用于改进他们的阵法。

    “吼！”白虎脚踏风雷，电光飞舞，一头白虎影像傲然成型，白雾滚滚，神威盖世，硬是扛住了黑炎炼炉。

    一声爆响，惊天动地，爆炸的巨响震得整座岛屿都在颤抖。在黑炎炼炉成型之前，白虎振开黑炎，在滔天的浪潮里杀了出来。

    “小白！看天上！换个姿势，来个野蛮的，够味的！”黑凤飞在高空，羽翼高举，滔滔黑炎从全身沸腾，在高空不断汇聚，汇聚成一座巨大的黑炎火山，里面黑炎滚滚，轰隆不休，像是座真实的万古火山，喷薄出恐怖的能量，令天地都在悸动。

    童言不得不退走，这头黑凤脾气怪了点，可黑炎的温度比紫炎都要强一些，传承秘术更是超凡绝伦。

    白虎凶悍，身披白虎战衣，冲天而上，像是在山野里狂奔般，迎着那座火山撞了上去。

    “不可硬撼！”有紫炎族长者下意识高喊。

    白虎战衣强光滔天，像是无数的符文在全身流转，白虎的肉身极其强悍，爆发力更是精神，像是道白色惊雷逆冲长空，迎面撞击黑炎火山，轰隆一声巨响，无尽的黑炎淹没了天上地下，照的人都要睁不开眼，有黑炎余波扫到一座高山，山顶的岩石顿时化作岩浆。

    “好强。”方牧歌暗暗吸气，眼睁睁看着白虎打穿了黑炎火山，冲向了黑凤。虽然白虎战衣一阵忽明忽暗，可还是扛住了黑炎惊人的高温。

    黑凤眼底凶光乍现，双翼一展，从高空俯冲下去，没等白虎冲出黑炎火山，坚锐的巨爪探出，要把白虎撕裂。

    凤爪锐利耀眼，冷气迫人，发出坚锐的啸声，不要说血肉之躯，就算是钢铁铠甲，或是玄石高山，都可能被直接捏爆。

    白虎被黑炎火山震得气血翻腾，战衣都差点消失，但黑凤的实力激起了它体内的热血，双眼里像是有电芒在闪烁，它遇强则强，这样的对手才打的尽兴，他狂暴怒吼，拍着爪子轰向高空。

    锵！！巨响震耳，似穿金裂石，强光迸溅，似烟花炸开般，爆发出一团强光，茫茫无边，照亮高空。

    “好！好！这才像样嘛。”紫炎族的长者们欣慰的点头，看得出黑凤对传承的运用还有些生涩，但这些完全可以在不断地战斗中熟练，一旦运用的得心应手，威力还会更强。

    “吼！！”黑凤长啸，竟然吼动山河天穹，声传周围的许多岛屿，听起来不像是禽鸣，更像是兽吼，它双眼爆发黑芒，张嘴喷出道鲜血，身体更是飞出大量的黑羽，三者交汇，凝聚成一柄黑红色的长剑，锋利无比，杀威冲霄。

    这也是传承，是黑凤目前最强的传承，名为黑皇剑！上古时代，曾斩杀无数大凶，凌厉强势，无坚不摧，破灭万物。

    童言童欣都炎热了，这种传承可以转授给人类吗？

    “黑皇剑！”紫炎族的长辈们深深气息，浑身热血涌动，在黑凤就是靠着这套秘术的觉醒，晋入了圣武境。而他们只是在史料上见过这套秘术，却从来没有真实的感受过，如果把它融入赤凤炼域的阵法里，会产生多么恐怖的威力？足以弥补赤凤炼域的阵法在攻击力上的缺陷。

    黑皇剑黑红两色交织，像是在燃烧，劈向了白虎，璀璨夺目，虚空都在颤抖。

    白虎雄武，无所畏惧，在其身旁九柄战矛陈列，像是从血狱中冲出，带着浩劫之气，光芒恐怖。

    所有人都被高空的激烈大战吸引，也在仔细的观察着它们的传承，无论是白虎还是黑凤，古时代都是曾经称王称霸的巨凶，何况是在现代，如果能培养起来，安稳成长，将来的实力绝对能轰动古海。而今天，就算是对它们实力和未来的初步评测。

    就在这时候，两道强光横跨长空，冲向了这片岛屿，强盛的圣威隔着很远就能察觉，众王候和紫炎族强者举目眺望，没有谁紧张，这里是赤凤炼域深处，不可能有敌人，可谁敢这么张扬的踏空狂奔？看深夜福利电影，：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
  