    “是啊，没人挣工分，到时候一家子吃什么啊？”

    “我们也想让自个孩子去上学，将来去城里当工人，可是我们家没那条件啊。”

    “...”

    这话犹如打开了话匣子，你一句我一句，把关春燕吵的一个头两个大。

    关春燕能不知道大队的这些妇女孩子多吗？

    但是能不能在她把话说完了，再继续说这些。

    “行，春燕，你接着说，我们肯定不吵你。”

    关春燕深吸一口气，把让她们开荒地种草药的事儿说了，“队长说了，这个草药要是种好了，回头草药一卖出去，参与开荒地种草药的人都能分钱...”

    “要是分了钱，你们在家的腰板不就直起来了吗？你们自己能挣钱了，你们男人敢说你一句吗？不能！

    他们要是说了，你还能直接怼回去，告诉他，我现在也是能挣钱的人了！那时候你们不就能送自家孩子读书了吗？还能买新衣服穿，你们看到别人穿新衣服难道就不想买吗...”

    “而且开荒地的人每天都能拿满工分，你们开自家的自留地是开，开荒地也是开，开荒地还能拿工分，弄自个家的自留地可没有...”

    为了说服这群妇女去开荒，关春燕费劲了口水。

    “反正这种好事我已经和你们说了，你们要是愿意干的，就来我这登记，不愿意干的，回头别人分钱了，你们可别眼红...”

    舒怡然接上：“机会可就一次，到时候人够了，我们可就不要这么多人了。”

    尽管关春燕说的很好听，但是来登记的就十来个女同志，这十几个女同志，大都是家里孩子多，想多挣一点工分的，还有几个就是大队的女知青。

    那些没登记不参与开荒的则是一脸冷眼旁观，她们不认为这个草药能种起来。

    有这种想法那都是很正常的，关春燕也没和她们解释，要是挨个解释，那她不得累死。

    就这样，开荒生产小队就这么成立了。

    由于是头一次种植草药，许广源让她们开个十亩荒地就差不多了，要是草药种的好，明年多开一点那也行。

    开荒生产小队忙的热火朝天，可把大队的这些男人们可都惊着了，他们没想到，就春耕的功夫，他们大队的妇女一声不吭干出了这么一件大事来。

    关春燕作为妇联主任，那是不用去开荒的，她在那监督人就行了，一旦有人消极怠工，她就立马给人画大饼，灌输心灵鸡汤。

    画大饼这个事儿，关春燕做的已经很娴熟了，大队的女同志也都很吃这一套，特别是那几个来开荒的女知青，以前上个工，就整天喊苦喊累。

    现在有关春燕这口大饼在前面吊着，咬紧牙关在那干活。

    她们这股拼搏劲，让关春燕高看了她们一眼，这一高看不要紧，大队的女同志们不乐意了，凭什么知青能得到夸奖，她们就不能？

    内卷就这么开始了。

    李淼淼知道这事儿的时候，开荒生产小队已经开干了好几天了，李淼淼一脸惊奇的看着她妈，“妈，你好厉害啊，居然能说动咱们大队的女同志去开荒。”

    关春燕谦虚道：“还行，咬紧牙关上呗，总不能老靠你们给我出主意...”

    “那有什么的，你是我妈，给你出主意咋了？爸，你说是不是？”李淼淼见她爸心不在焉，在下面踢了他一脚。

    李建设回过神来，“啊，是没错，春燕你很厉害！”

    说完还竖了个大拇指。

    李淼淼扶额，心想她爸能不能走心点。

    李小鹏不甘示弱的竖起了两个大拇指。

    虽然李建设的说辞有些敷衍，但是关春燕还是很受用的，“我今天心情好，咱们煮大米饭吃。”

    李小鹏一把抱住关春燕，“妈你最好了。”

    关春燕有意瞒着，李建设和李淼淼自然不知道的，如今春耕，李建设除了要去上工外，还得抽出时间来写稿子，根本没空顾及其他。

    李淼淼除了上学，其余的时间都在想挣钱的新法子。

    自从卖二手手表的生意被人截胡后，李淼淼就有些捉急了，她爸每月的稿费是还可以，但是不知道这本书什么时候写完。

    要是一写完，那后面肯定是没什么稿费了，而且自从她爸能挣稿费后，他们家的花销一直挺大的。

    时不时吃细粮吃肉，还买这买哪，打家具添置东西又得花一笔，一旦没了她爸的稿费支撑，他们家要是考她妈那点工资，肯定是不够的。

    有句话说的好，由俭入奢易，由奢入俭难。

    不过想了老半天，李淼淼也没想出好法子来，毕竟她能想出的挣钱法子，那都是需要投资的。

    比如卖半导体，她虽然是挣了点零花钱，但是离投资远远不够，再个就是，李淼淼十分苦恼自己的年纪。

    她要是再大一点就好了，这样她就能自个出去单干，去城里什么的她爸妈肯定不会管的，可现在她是个十岁的小萝卜头。

    李淼淼甩甩头，算了想不出来，那就暂时不想了。

    一家四口，三个人各有心事，唯有李小鹏什么烦心事没有，吃嘛嘛香。

    关春燕在思考了两天后，总算是想出法子来了，一想到法子，关春燕立马组织大队的妇女们直接去大队开会。

    因为关春燕说的是，喊她们来是有要事要说，所以这些个妇女一来，就纷纷问站在屋檐下的关春燕。

    “春燕，你喊我们来是有什么事儿要说啊？”

    “对啊关主任，你有事就赶紧说，我家里还有事儿呢。”

    关春燕看着下方的女同志们，敲了敲大队长给她的锣，“先安静。”

    手里的锣一响，下边叽叽喳喳的声音立马没了。

    关春燕满意了，酝酿了下情绪道：“我今天喊各位来，那是有重要的事情和你们说的，在说这件事情之前，先问你们一件事，你们愿不愿意比自个家里的男人强！愿不愿意在自个家挺直了腰杆，让自个男人听你们的...”

    这话一出，和关春燕一向关系好的王荷花率先道：“我愿意。”

