    杨牧是带着蒋媛媛娘仨一起走的，躲开主路从野路下山，免得迎面碰上丧尸。
    当然还有胡蝶，谷大森和阿神。
    蒋媛媛她们并不愿意，可看到珍珠港小区门前的杀戮，终究没敢拒绝。
    杨牧找到了个很好的理由，说是缘分不错，小区已没那么安全，因此要带着他们，保护他们。
    这种说法虽然很好，但蒋媛媛看得出来，杨牧对她们没什么善意。
    她想不明白原因，为此担心，辗转反侧。
    最后想到了一个可能，觉得杨牧或许是因为她的美色……？！
    带了这么多人，杨牧的行动会不方便，他的办法是步步为营。
    在新区相对安全的地方找了房子，偷偷告诉胡蝶谷大森阿神看着蒋媛媛娘仨，然后带着红衣离开，寻找原石。
    这时已下午三点，杨牧红依都洗了澡，换了新衣服。
    贴着街道边的墙壁，杨牧一边走一边说话。
    “你啊，根本就不是人类，一个人类怎么可能那么毫无顾忌的杀人呢？”
    “肉肉。”
    “是啊，你是肉肉，来自肉肉星球的肉肉，不是人类……其实咱们也没什么错，他们要杀我，我就去杀他们。只不过那几个保安里弄不好有不知情的人，我也杀了。”
    “哼，杀了就杀了吧，那种情况又不能一个个审问。”
    “可是约杀越多啊，你是无所谓，我却不能不想着，没那么容易忘记，你说如果晚上睡不着，我会不会做噩梦？”
    “肉肉。”
    “会还是不会？”
    “肉……”
    “好吧，你当我没问……嘿嘿，不过和你聊天很愉快，你是个很有治愈性的人，因为懵懂而单纯，也因为懵懂而忠诚，你知道吧？老子喜欢你。看得出来你也喜欢老子。”
    “喂？怎么不说话了？我夸你呢？大爷很少夸人的。”
    发现红依真的不说话了，杨牧回头看去，就叫她正停下脚步，侧耳倾听。
    杨牧知道红依的听力超群，一定是听到了什么，急忙拉着她进入边上的胡同，向大路两边观察。
    几分钟后来了几个人，手中都拿着各式各样的冷兵器，应该是军配带证件的，和杨牧的叱咤天鬼性质一样，但威力估计比不上。
    他们很嚣张，身上背着好几大包东西，一边走一边说话，还偶尔会哈哈笑。
    “肉肉，你说他们是不是有病？找死吧？这么猖狂，在大街上横着走啊？”
    话音刚落，背后被猛推了一下。
    “肉肉，肉肉，肉肉!”
    红衣一个劲的叫，竟然是幽怨的表情。
    杨牧被推得坐在了马路上，看着肉肉一脸惊诧的表情。
    “妈的……你还傲娇上了，艹，老子知道了，你不叫肉肉，叫红依。”
    “肉肉。”
    红依满意了。
    杨牧看到她的样子也忍不住微笑。
    “真是越来越聪明，你进化的很快嘛？现在的智商有没有八九岁。”
    肉肉依然没有回答，她躲在胡同口，呵呵的傻笑，也一屁股坐到了地上，或许是觉得杨牧坐着的模样很好笑。
    因为杨牧跌出了胡同坐到了马路上，吸引了那边几个人的注意力，他们跑过来把杨牧包围。
    “啊？有刀啊？兄弟，你和这小女孩是幸存者？”
    一个三十岁的中年男人笑呵呵的发问。
    红依就在胡同口，他们过来了，当然就能看到。
    杨牧起身，打扫了下身上的尘土。
    走向其中一个小子，然后绕过他，进入胡同，将红依拉起来。
    “喂，没什么礼貌吧？跟你说话呢。”
    “礼貌？哦，你们好，末日相遇，大路朝天，各走一边，各自安好吧。”
    “我艹，这小子挺酷啊？还尼玛说成语。”
    “二笔，他说的不是成语。”
    一群人笑嘻嘻的说话，杨牧这时已拉了红依的手准备离开。
    可几个人快走几步又围了过来，其中一个带着眼镜看似温柔的青年道：
    “我叫陆川，你好......新区的丧尸不多，活人就很多，CBD商圈有一伙，爱尔兰大街有一伙，天骄大厦有一伙，凯顿工业区有一伙。四伙人各自为政，都打算建立属于自己一方的营地。每一伙差不多都有个一万多人，大家相处的并不和谐，看到丧尸就躲开，看到活人反而很凶！看你好像并不属于任意一伙，要不然加入我们吧，大家一起活下去，怎么样？”
    杨牧回头看了看陆川，觉得他说话还有些水平。
    杨牧没想到原来新区也有这么多活人，而且已经抱团。
    这其实算是人类的劣根性。
    和平时代自私自利，危机到来才想着抱团取暖。
    或许从另一个角度来讲，这也是人类的优点。
    他们比任何其他的生物都能更适应环境的变化，更能大刀阔斧的对自己进行改变，从而在新的环境生存下去。
    又或者这还是劣根性。
    在面对生死的时候，那些所谓信徒，那些所谓百姓，那些所谓普通人，都可以变成怪物，为了活下去而罔顾一切人间法度的怪物。
    对着陆川笑了笑。杨牧道：
    “谢谢你的好意，不过没兴趣。”
    陆川听到这里微微皱眉，他身边的壮汉冷笑道：
    “艹，这小子还以为是和平年代呢，末日了懂吗？不是朋友那就是敌人！这附近五公里都是老子们的地盘，你到这来找食就是触犯了老子们，不打折你一条腿，这事可过不去。”
    “哈哈，好干脆啊！我喜欢你的性格，中通曲直，那就来吧，过来打折我的一条腿。”
    杨牧心中有了一股怒气。
    他今天已经杀了跟多人，不想再杀了。
    这才刚刚爆发了末日，丧尸还没怎样呢，难道人类就要互相残杀了吗？这真是好讽刺。
    看来所有的末日类文学也并非扑风捉影，末日中比丧尸更可怕的或许还是这种人心的肆虐吧。
    这个世界没了规矩已经很可怕。
    如果人心也恐怖如此，那末日就再也不会有结束那一天。
    杨牧嘴角扬起了习惯性的冷笑，这是他的玩世不恭，这是他压抑内心野性的一种方式。
    一个有着和狼抢食经历的人，
    一个流浪街边与野狗为伴十几年的人，
    怎么可能没有野性。
    转身拉着红依继续要走。
    叫嚣的男人已经领头冲上来了，随之而来的还有四个，只有那陆川没出手。
    杨牧快速拔出天鬼，灵巧的闪开叫嚣男的攻击，一刀斩向他的腰。
    这一下非常干脆，直接将他斩杀。
    其他四人已经冲到了身前，看到叫嚣男死了，全都吓得脸色苍白，双腿发软，不能动作。
    虽然昨天和另一伙人为了抢夺资源打了一架，还打死了一个人，可那也是混乱之中群殴致死的。
    他们和杨牧正好相反。
    杨牧是压抑了多年的野性，要努力为人。
    而这些人是根本没有野性，此刻却想要做兽。
    只可惜他们遇到了真正的兽类，根本不堪一击。
    杨牧并未停手，挥刀杀第二人，第三人，第四人。
    最后一个直接吓尿了，跪在地上求饶。
    杨牧没有任何犹豫，直接将他砍死。
    一边的陆川倒退几步，脚步不稳一屁股坐在地上，脸色苍白，双眼惊恐，仿佛看到了魔鬼。
    杨牧看了看天鬼。
    上面并不粘血，两把刀都有这种特性，果然很神奇。
    它们是不是神器杨牧不知道，但绝对是凶器，为杀戮而来，杀人不见血！
    杨牧慢慢走到陆川身边，看着他微笑。
    “你做个见证，他们想要杀我，我只是自卫。”
    “他们只是想打你一顿，没想杀你！”
    陆川再也无法保持儒雅的姿态，吼叫出声。
    “打我？打折我的一条腿，那我在这个末日中还怎么生存？这和想要杀我有什么区别？”
    “你......”
    “放心，我这个人做事凭心，现在不想杀你，因为你刚才没动手。但却不能放了你，免得你回去报信。走吧陆川大人，以后咱们结个伴，能成为我的伙伴可不容易，希望你珍惜，如果背叛，天涯海角我也要找到杀死你。哦对了，我叫杨牧，你好！”
    杨牧说完走上去拉起腿发软的陆川，带着他走。
    “你......你闯祸了知道吗？”
    “什么祸？”
    “我是爱尔兰大街的人，你刚才第一个杀得叫丁贺年，他的弟弟丁贺岁是个勇者！知道什么是勇者吗？”
    “勇者？”
    杨牧忍不住摸了摸脖子上的项链。
    那链坠正是勇者勋章，被他放在衣服里，外人看不见。
    嘿嘿，
    勇者怕什么？不就是带着半尸人的人类吗？
    红依可是半尸人克星，她的真正食物就是勇者。
    “好啊，我对这边的势力还真不是很了解，带着你一起走吧，你倒是跟我说说，四大势力到底是什么东西。”
    一个羊也是赶，两只羊也是放。
    杨牧边有蒋媛媛母子三人，不在乎再多一个陆川。
    就这样，陆川不情愿的情况下成了杨牧的跟班。
    对于杨牧他是畏惧的。
    他还从未见识过杀人不眨眼的人，今日见到，四神剧颤，六神不安。
