    外婆的手术是凌晨一点左右结束的, 但是因为她需要进重症病房，倪景兮和霍慎言根本见不着人。

    两人坐在走廊上的椅子里, 倪景兮伸手揉了揉自己的脸颊。

    “你先回去休息吧，明天还有那么多工作。”

    倪景兮知道霍慎言这几天特别忙，之前晚上十一点回家都算早的，有时候凌晨一两点她已经睡着，他才会悄悄进来。

    霍慎言皱眉：“这种时候你让我把你丢在这里, 一个人回家？”

    此时医生出来, 看到他们两人, 问道：“是老太太的家属吗？”

    倪景兮立即从凳子上站了起来：“我是她的外孙女, 也是监护人。”

    医生点头：“目前来说手术一切顺利，但是之后二十四小时都需要在重症病房观察, 如果家属想要见面, 也必须等到老人家醒来。”

    “谢谢您医生, 谢谢。”倪景兮连说了好几声谢谢。

    医生看着她几眼还是开口说：“但是家属也要做好心理准备。”

    倪景兮本来脸上重新露出的笑容还未到眉梢, 猛地僵住，她眼睛猛地瞪大望着面前的医生：“这是什么意思？”

    医生见她这样的神色知道她跟老人家的关系必定十分亲近, 口吻不由柔和下来：“老太太年纪已大, 而且这么多年一直行走不便，身体机能大幅度下降……”

    倪景兮听着医生的话, 本来好不容易平静下来的思绪，竟是重新开始翻腾。

    生老病死。

    她知道医生无非是想告诉她，谁都逃不过这公平又残酷的自然规律，谁都有面临死亡的那天。

    可是她没有做好准备。

    她没有。

    她无法做到坦然地面对她唯一还能看得见摸得着的至亲, 再一次从她身边离开。她知道她没办法天天陪着外婆，可她每天收到外婆给她发来的语音信息，外婆用的一点儿也不熟练，有时候一句话都没说完，就发了过来。

    倪景兮需要连蒙带猜才能想到明白她的意思。

    但每次收到信息的时候，她就会比什么都开心。

    “景兮。”霍慎言明显感觉到怀里的姑娘情绪不对劲，他低声说：“没事的，医生只是跟我们说这种可能性而已。”

    他的手掌轻轻地在她肩背上轻抚。

    但是倪景兮还是紧张到浑身都在微微颤抖，直到霍慎言将她抱在怀中，低声说：“没事，星星不怕。”

    最后倪景兮还是被霍慎言带回了家中，他让唐勉找了个护工守着，而且医院那边只要有动静，肯定会给他们打电话。

    回到家中之后，倪景兮一直心事重重的模样。

    直到她被霍慎言拉到床上睡觉，可是整个人都在翻来覆去。

    不知过了多久，漆黑的房间里，倪景兮开口说：“慎言，你睡了吗？”

    “没有。”

    连一秒钟的迟疑都没有，霍慎言迅速回答她。

    他知道她一直都没睡，只是那么安静靠在他的怀里。或许她是怕自己打扰到他的休息，一直没说话也没有动。

    可终究还是没忍住。

    越是寂静的深夜，脑子里的无数想法都会被无限放大。

    她也试着安慰自己医生所说的话，不过是给她打预防针而已，并非真的有什么事情发生。可是她总是忍不住去想那个最坏的可能。

    想到让她自己辗转难眠。

    “还在担心外婆的事情？”霍慎言轻轻地搂住她低声问。

    深夜的房间里男人的声音格外低沉，声线里带着的那份沉稳，叫倪景兮微微心安，忍不住把心底所有话都告诉他。

    “慎言，我真的很害怕。”

    “我知道医生说那样话的意思，也知道所有人都逃不过生老病死，可是我就想看着外婆好好的，”说到这里，倪景兮的声音又激动了起来。

    霍慎言知道这时候所有的语言都是苍白的，他伸手紧紧地抱住她，循着她的额头亲了下去。

    随后他的唇落在她的眼皮、鼻尖，最后是唇瓣上。

    房间里的窗帘拉地严严实实，遮挡住外面的一切光源，他们都看不见彼此的表情，唯有彼此的怀抱是温热的。

    两人在一起，哪怕什么都不说，拥抱都能温暖彼此。

    或许这就是人一直追求爱情的原因吧。

    霍慎言声音低哑着说：“不管未来发生什么事情，我都会永远在你身边，不离不弃。”

    倪景兮没说话。

    直到霍慎言感觉到有一只手顺着他的手臂缓缓往下，很快摸到他的手掌，手指一根一根地插进他的指缝间，十指相扣。

    她声音有点儿哑着地说：“我也是。”

    第二天倪景兮跟老张，一大清早去了医院。霍慎言因为有一个实在推不开的会议，先去了公司。不过到了下午的时候，医院才允许家属进去看望。

    倪景兮准备进去之前，霍慎言正好赶到。

    他们进去后，看到外婆躺在床上，鼻子上还戴着呼吸器，似乎听到他们进来的动静，费力地抬起眼皮朝他们看过来。

    倪景兮在看见外婆的一瞬间，彻底红了眼圈。

    “外婆。”她走过去，半蹲在床边，她小心翼翼地拉着外婆的手掌。

    外婆望着她又看了霍慎言一眼，开口说：“星星是不是都哭了？”

    因为身体还虚弱着，她说话的声音极小，勉强能被听到。

    “这可不像我的小星星。”外婆勉强露出笑容。

    倪景兮摇头：“我没哭，您别说话先歇会儿。”

    “没事儿，我不累，我就想跟你们说说话。”外婆反而笑了下，继续说：“我这次睡着了之后，居然还梦到你外公和你妈妈了。”

    倪景兮一愣。

    “没有你爸爸呢，是不是他还活着呀。”老人家念念叨叨的，到底还是心里忘不掉。

    倪平森不管是作为丈夫、父亲甚至还是女婿，都是最好的。顾明珠去世之后，他坚决没有再婚，一直照顾着丈母娘和年幼的女儿。

    对于外婆来说，他就是自己的儿子。

    “瞧瞧，这不就哭了。”老太太看着倪景兮眼角的泪水，声音里透着心疼。

    倪景兮伸手抹了下眼泪，“我不哭。”

    老太太望着她又抬头看着身后的霍慎言，居然露出了笑容：“以前也做梦梦见过你外公和妈妈，可是他们从来不跟我说话。没想到这回居然跟我说了。”

    “你外公啊，问我说景兮有没有结婚呢。我告诉他，结了。老头子笑得不知道多开心呢。结果他们问我，亲没亲眼看见你结婚，我说看见结婚证了，婚礼还没办呢。”

    或许在老人家眼中，那一本结婚的小本子都不如热热闹闹的婚礼来得叫她放心。

    此时霍慎言立即说：“外婆，您放心，我们一定很快举办婚礼。”

    “外婆不是想要催你们，我呀，是怕看不到那一天。”

    “不会的，一定不会的。”倪景兮握着她的手掌，拼命地摇头。

    倪景兮从病房里出来之后，她去了个洗手间。可是过了许久才回来，不仅明显洗过脸就连眼圈都是通红的。

    晚上的时候，霍振中和钟岚亲自来了一趟医院。

    钟岚看着倪景兮的神色，是她自己从未见过的，不由心疼道：“吓坏了吧。”

    倪景兮死死地咬着唇，点了点头。

    “你们应该昨晚就告诉我们的，要不是我今天给唐勉打电话，还不知道这件事呢。”钟岚不由有些不满。

    这是倪景兮的亲外婆，老人家住院了，他们做晚辈的理应来看看。

    霍振中和钟岚之前就算对倪景兮和霍慎言的这桩婚事有不满，可是他们结婚之后，还是专门宴请了外婆。

    毕竟这是她唯一的亲人了。

    钟岚握着她的手，想说话安慰安慰倪景兮，结果瞧着她的模样反而眼睛眼眶先湿润了。

    一旁的霍振中瞧见她的模样，登时道：“景兮本来就心情不好，你就别再惹她伤心。”

    “我就是心疼嘛。”钟岚说话的时候，声音微带着哽咽。

    霍振中叹了一口气，声音是极无奈了。

    好在很快，外婆不仅从重症病房转到了普通病房，更是连胃口都好了不少。当她主动提出想要吃上海本帮菜的时候，倪景兮亲自给周姨打了电话。

    周姨厨艺一直很快，上海菜做的尤其好。

    这次她还特地做了红烧狮子头送过来，外婆不仅吃了大半碗的米饭，居然还想吃第二个狮子头。

    倪景兮赶紧阻止道：“医生说了，虽然您没有忌口的，但是这些浓油赤酱的还是少吃点儿。”

    老太太被她说的，这才喝了几口汤。

    等倪景兮收拾东西的时候，外婆靠在床头，突然开口问：“你们之前说办婚礼的事情，不会是蒙外婆的吧？”

    倪景兮被她这一句问的气笑了，那天老太太跟说遗言似得，不仅把她吓得魂飞魄散，连霍慎言都被吓唬的不轻。

    但是她点头说：“不是蒙您呢，是真的。”

    本来他们也决定在明年举办婚礼，如今既然这是外婆的心愿，提早举行也没什么问题。况且霍慎言跟钟岚提了之后，她也满口赞同。

    不仅倪景兮外婆年纪大了，霍慎言爷爷年纪更大。

    老爷子之前虽不满他们结婚仓促，可是结都结了，总不能再折腾离了吧，前几天老人家还从香港打电话回来旁敲侧击这件事。

    钟岚知道霍慎言的性子，没敢轻易开口许诺老爷子。

    现在好了，皆大欢喜。

    霍家要办婚礼的事情可瞒不住人，毕竟对于婚庆公司来说，这是头一等的大事儿。倪景兮和霍慎言都忙，钟岚就帮他们先选了几家公司，然后再让他们挑选。

    他们这样的人家结婚，本来就隆重，什么东西都是要专门定制。

    最开始先找了设计公司专门设计了婚礼的LOGO，也就是两人姓氏首字母，至于设计的细节是霍慎言亲自敲定的，两人字母周围围绕着星星。

    最着急的就是婚纱这部分了，西式和中式两套大婚礼服，都是要手工定制。

    倒是晚宴礼服这些虽然也是定制的，但是设计没主婚纱那么复杂。

    婚期不能太着急，但也没定在太晚，最后是六月初六。

    那时候不仅是春暖花开的季节，这一天更是倪景兮父母结婚的日子。她的父母都无法亲眼看到她走进礼堂，不如就用这种方式，让他们见证着自己的幸福。

    本以为离六月很远，可谁知过完年之后，一晃竟是到了五月。

    倪景兮的伴娘人选已经请好了，宿舍里的三个姑娘，还有唐觅和华筝她们两人。

    霍慎言那边的人好走，反正萧亦琛、韩昭还有唐勉三人是肯定会当伴郎，至于其他两个，据说这会儿为争这个都打疯了。

    主婚纱空运到上海的时候，正是五月初，离大婚还不到一个月，倪景兮总算要见到自己的主婚纱。

    他们是周六去试穿的，没叫别人陪着，霍慎言亲自开口带着她。

    他转头问倪景兮：“真不饿？”

    从知道今天要试穿婚纱，倪景兮从早上开始就没吃饭，连水都喝的很少，连霍慎言这么宠她的人，都忍不住要生气。

    可谁知她抱着自己的脖子，满脸哀求地说：“拜托拜托，我这辈子就穿一次的婚纱呀，我一定要用最完美的状态。”

    其实她已经够纤瘦，此时穿着一件领口宽松的T恤，锁骨线条凸起分明。

    最终霍慎言硬压着她喝了几口牛奶，这才赶紧开车带她去试穿婚纱，早点儿试过早点儿带她去吃东西。

    到了地方之后，倪景兮才知道，今天所有人只为他们两个服务。

    一进去之后，两人分别被带走去换自己的礼服。倪景兮要试的第一套就是主婚纱，即便她早就看过主婚纱的设计概念图，可是当她真正看到的一瞬，整个人还是被惊艳。

    深V露肩的上半身，腰身处是收腰设计，而裙摆是极大而沉的宫廷复古华丽风格，头顶一圈灯光照射着，这件婚纱上点缀着水晶珠宝更是熠熠生辉。

    它，真的在发光。

    因为婚纱太过沉重，一众工作人员帮倪景兮穿戴，饶是她这么纤细的身材，在穿进这样的收腰设计里，还是有种正正好的感觉。

    “倪小姐，你的腰可太细了，这种收腰风格最适合您。”工作人员替她穿好之后，往后退了两步，轻笑着说道。

    倪景兮笑了下，轻轻吐了一口气。

    果然，美丽是必须付出代价的，这件主婚纱的裙摆便有两米那么长，她光是站在这里，都觉得特别特别重。

    随后，其他人开始给她戴头纱。

    这条头纱比婚纱裙摆还要长，工作人员一直在摆弄。

    不知过了多久，在倪景兮觉得她全部的耐心都要用完的时候，终于听到有个人欢喜地说：“都好了。”

    她长出了一口，直到她又听到对方说：“霍先生早就换好了礼服等着呢，现在他可以看见咱们最漂亮的新娘了。”

    倪景兮紧张到脚趾头都蜷缩了起来。

    霍慎言本来正站着回复信息，男装一向穿的比较快。所以他早就换好了在这边等着，他伸手在屏幕上正在打字，可是旁边的人提醒他，倪景兮换好衣服。

    他停下手上的动作，抬头望过去。

    本来拉着严严实实的帘子，此时慢慢自动地往旁边滑动，从一条细缝慢慢将里面的人儿露了出来。

    倪景兮站在正中间，长发被盘成好看的公主头，头顶是跟她的婚纱一样繁复又华丽的头纱，而最让人惊艳的是穿着婚纱的姑娘。

    她个子本就高挑，此时完全撑起了这样华丽复杂的宫廷风婚纱，大大的曳地裙摆，不盈一握地纤细腰肢。

    当真像是从画里走出来的高贵公主。

    霍慎言望着他的小姑娘，一瞬间，眼底皆是惊艳。

    倪景兮眼巴巴地看着他，本来在安静地等着他的评价，谁知他怎么都不开口，最后还是倪景兮憋不住问道：“怎么样？”

    “真想现在就是婚礼。”他轻声说。

    一时，倪景兮的脸颊微红，可是眼角眉梢尽是甜蜜。

    连她这样没有少女心的一个人，在这一刻都被感动。

    霍家的请帖已经开始派出去，重要的客人都是霍振中亲自打电话邀请的。至于小辈儿的是霍慎言自己邀请。

    苏宜蘅虽然听到了消息，可是当她听到母亲说霍家送来请帖时，还是不由有些崩溃。

    之前霍慎言不让哥哥进董事会的事情发生之后，母亲竟是隐隐猜到是她的原因，待问清楚之后，果不其然就是。

    这一次，苏母趁着她回家的时候，忍不住提点道：“如今霍家要办婚礼的事情，差不多都知道了。”

    苏宜蘅默不作声。

    “霍慎言再好，那也是别人的丈夫了。先前你得罪他，害得你哥哥被连累，所以这次不管怎么样，都不许再做出别的事情。”

    苏母太过了解自己的女儿，对霍慎言用情太深，又过于骄傲。

    她打小开始就是要什么有什么的主儿，如今人生最想要的反而没得到，怎么能叫她不发疯。

    见苏宜蘅还不说话，苏母忍不住轻推了下她的膝盖。

    终于苏宜蘅嗯了一声。

    很快她起身：“我晚上还有个封面要拍，就不在家吃饭了。”

    她匆匆回来又匆匆离开，苏母倒也见怪不怪，送她到了门口，目送着她的商务车离开家中别墅。

    待到了车上，苏宜蘅的手机突然响了起来。

    本来她正寂寥地望着窗外，母亲说的话还是刺痛了她，霍慎言再好，已经是别人的了。

    这句话她知道，道理她也懂，可是她就是难过。

    直到她慢慢地将手机从包里拿出来接通，几秒之中，她的脸色变了。

    苏宜蘅吩咐司机立即调头，去另外一个递给，旁边的助理赶紧说：“蘅姐，咱们还有拍摄呢。”

    “先去这里。”苏宜蘅面无表情地说。

    ……

    转眼间婚礼就要举行，一切都要准备就绪。

    倒是倪景兮还在照常上班，她一向是能做到心无旁骛的人。周末有个单身派对，到时候她大学宿舍里的好友都会来参加。

    颜晗、艾雅雅、陈晨，光是想起都叫她会心一笑的名字。

    下班之后倪景兮又加班了一会儿，今天外面下了一整天的雨，待她关了电脑的时候，桌子上的手机响了起来。

    倪景兮接通，对面的声音平静而温柔，“景兮，我们可以见一面吗？”

    是苏宜蘅。

    “没有必要。”倪景兮几乎是想都没有想，就像她说的那样，她从不觉得自己跟苏宜蘅有见面的必要。

    可是对面似乎早料定她的回答，并不着急，反而轻笑了一声。

    她的笑声里透着笃定，直到她开口说：“难道你也不想知道你父亲失踪的真相。”

    “苏宜蘅。”

    倪景兮猛地拔高声音，透着极致的愤怒。

    苏宜蘅依旧是那不紧不慢地口吻，在她看来自己已经稳操胜券，她说了一个地址：“你可以选择不来，但是除了我之外，再也没有人会告诉你真相了。”

    倪景兮猛地握住手机，可是对面很快挂断，只剩下嘟嘟嘟地回响声。

    到底，倪景兮还是没有经受住这样的蛊惑。

    她到了苏宜蘅指定的地方时，这是一家高级茶室，清静又舒缓的音乐从她进门的那一刻，就流淌在整个大厅。

    倪景兮抱了包厢号之后，被人领着带了进去。

    一进门，她就看见已经在房间里的苏宜蘅，还有一个倪景兮从未见过的男人，三十多岁的模样，很沧桑。

    本来男人已经站了起来，“苏小姐，要是没事的话，我先走了。”

    他刚转身正好撞上进门的倪景兮，两人对视了一眼，男人猛地睁大了眼睛，露出震惊地表情，随后转头看向苏宜蘅：“你这是什么意思？”

    苏宜蘅笑了：“老孙，你这几年一直在中东对吧。”

    这个叫老孙的男人面如死灰吧。

    可是苏宜蘅继续说：“要不是你母亲这次病危，你还是不会回国对吧。”

    “那不如你告诉这位倪小姐，你在中东都干嘛，到底在找什么。”

    老孙胸口猛地起伏着，压抑到极致开口说：“苏小姐，您到底想干什么。”

    “我干什么？”苏宜蘅笑了起来，她愤愤地望着倪景兮，可是转眼间却又是同情地表情：“我以为你多幸福呢，真的，我曾经特别羡慕你。可是我现在只想同情你，倪景兮你真可怜，要不是你爸没了，你还真的不可能嫁给霍慎言。”

    “他是对你有愧疚呢。”

    老孙气急可是又不敢看倪景兮：“苏小姐，你够了，你跟霍先生没有缘分……”

    “好，我没有缘分，那你把事情的真相告诉倪景兮，我倒要看看他们之间的缘分到底是天定的还是人为的。”

    倪景兮听到现在都一言不发。

    直到她望向这个叫老孙的男人，轻声说：“你真的认识我父亲吗？”

    “倪小姐，对不起，真的对不起。”直到许久，老孙整个人像是泄了所有气力一样，他说：“不关霍先生的事情，是我对不起你。”

    于是，倪景兮听到他说起了六年前发生的事情。

    当时霍慎言还只是刚进入恒亚集团而已，中东一向危险，很多公司都不敢跟这些国家合作，因为风险太大。

    唯有恒亚集团，将拼搏精神发挥到了极致，哪怕是战火肆虐的地方，都有他们的所在。

    当时霍慎言前往以色列进行商务谈判，谁知中途却遇到了困难，跟随他们一起的财务人员病倒无法工作。

    因此他们只能临时找人。

    倪平森虽不是恒亚集团的直属员工，可是他的公司乃是跟恒亚集团关系密切的外包子公司，只是这一层关系并不为外人知道。

    当时倪平森被派往跟他们一起工作。

    直到以色列国内爆发罢工随后引起了炸弹袭击，霍慎言不得不离开以色列。那天他们虽然走的匆忙，可是霍慎言还是要求老孙将倪平森要安全送回他的住处，再跟自己汇合。

    “霍先生当时身边只有我一个安保人员，我太担心他的安危，局势那么动乱街上都是人。你父亲也看出来，于是他自己叫了熟人的车来接他，我当时看着他上车的。我还跟他说这次对不起，下次回上海的时候再请他吃饭。”

    当时霍慎言在恒亚集团的职位并不算高，身边也不像现在这样日常有保安跟着。就算有老孙也是因为他要去以色列，钟岚强行要求他带着的人。

    只是谁都没想到，倪平森再也没回到他的住处。

    倪景兮面无表情地听完这一切，她曾经一直想要追求的真相，就是这个吗？

    可是却没有一个人能告诉她。

    直到她开口问：“他知道吗？”

    知道她父亲失踪的事情吗？

    老孙说：“知道，但是他是两年前才知道的，所以霍先生又重回了一次以色列。”

    两年前……

    那就是他们相遇的时候，她是去寻找她的父亲，没想到他竟然也是。

    连此刻，她都不得不感慨这该死的命运吗？

    倪景兮不知道自己是怎么离开的，她没有开车，而是冷静地打车前往霍慎言他们时常去的会所。

    今天韩昭休假，萧亦琛请他去喝酒，还是萧亦琛在霍慎言的办公室亲自打电话跟她请假。

    她到了会所，一直走到庭院里。

    此时大雨不仅没有停下来的趋势，居然还越下越大，周围全都是雨滴砸在地面上的声音，噼里啪啦。

    倪景兮从花园里穿过时，突然停住了脚步。

    她要去问他吗？

    然后呢……

    倪景兮浑身都在发抖，从牙齿到手指间，拼命地抖，止不住地颤抖。

    直到萧亦琛从窗口里瞥见花园里的情形，哟地一声说道：“这是哪个姑娘，没事淋雨玩情怀呢？”

    他倒不是嘲笑，觉得挺好玩。

    可等他瞧仔细的时候，旁边的人已经猛地站起来，冲了出去。

    霍慎言从门口拿了雨伞，一路到花园里，又惊又怒。待他撑着伞将倪景兮带到走廊里，正要往包厢里拉时，倪景兮突然扣住他的手腕。

    她的手指紧紧地抓住他的手腕，几乎是下了死劲。

    霍慎言心头不知道为何升起一股莫名地情绪。

    倪景兮抬头望着他，那么认真又依恋地看着，轻声说：“慎言。”

    “我在。”霍慎言低哑着声音说。

    倪景兮说：“还记得咱们在以色列那个小教堂里的结婚誓言吗？我们说过要对彼此真诚，现在你能回答我一个问题吗？

    “你是因为爱我，而娶我的吗？”

    第一次，霍慎言的眼神里透着绝望和慌张，他伸手想要握住倪景兮的手掌。

    他没有说话。

    倪景兮惨然一笑，轻声说：“那么我换一个问题。”

    “在你娶我之前，你知道我是倪平森的女儿吗？”倪景兮直直地望着他。

    廊外的雨依旧在下，雨水的声音似乎掩盖了所有其他的声音，他们之间只剩下寂静。

    终于，他开口说：“我知道。”

    倪景兮眨了下眼睛，眼泪跟着掉了下来，砸在她自己的手背。

    突然，她想起了以色列。

    她所有的痛苦和幸福的起源。

    那一年她带着所有忐忑期待和不安前往那个陌生国度，企图能找到她父亲的下落，结果，她遇到了她这一生最爱的男人。

    那天在车行时，一转头，她看见他的瞬间……

    她问他能不能喝醉他告诉自己可以的时候，他奋不顾身用自己的命护着她的时候，她听着他问可不可以嫁给他的时候……

    他就是她认定的那个霍慎言。

    就在今天早上起床之前，他还抱着她蹭了又蹭就是不远起来，这样英俊沉稳的人像只慵懒的大猫，在她面前露出少有的孩子气。

    而几天之后，就是他们的婚礼，她曾经幻想着他站在花路的尽头，等着她一步一步走过去。

    哪怕没有父亲牵着她的手，可是尽头那边有最爱她的男人。

    她也不会怕。

    这样的霍慎言，她要怎么办。

    终于，时间像是过了一个世纪那么遥远。

    她抬头望着霍慎言，轻声喊了一句：“慎言。”

    “我们解散了。”

