    第302章想法

    而猴子听到李清所言，顿时挠着耳朵笑了笑，满脸不在意的说道。

    李清见此，暗自叹了口气。

    这猴子却是需得好好教育啊。

    否则，以他的破坏力，可比哪吒那小畜生要多的多。

    骂别人家是熊孩子熊父母的同时，

    可得把自己的这个义子，也得管教好的。

    不过还好，猴子现在尚还没有分明对错黑白，

    不似哪吒，从小教育的偏了，就没有机会改正了。

    “陛下！”

    而此刻，方相方弼两人则才刚刚冲出城门口。

    猴子对李清的气息感应的极为明显，所以当先冲出，

    而方相方弼见猴子本在学习文字，突然化作金光钻了出去，

    自然吓了一跳，连忙追出，这才发现，原来是陛下来了！

    一时间两人对着李清就是拜倒喊道。

    “起来罢。”

    李清挥了挥手，随后笑道：“寡人来此，不过是为了接这猴儿，如今它既然自己出来了，寡人便也就不进城了，你二人且在此好好镇守。”

    “诺！”

    方相方弼两人一听，便应声站了起来。

    而李清则是揉了揉猴子的脑袋道：“悟空啊，你可愿随寡人走？”

    猴子嘿嘿直笑道：“愿意愿意！义父去那，俺就去那！”

    李清顿时一笑，便身形一动，就往朝歌方向而去。

    猴子虽没有修行神通，可他一出生，便是真仙之体，

    再加上天生金刚不坏之身下，化作遁光速度竟也是极快，

    径直追在李清身后，嘎嘎怪笑。

    看着这个穿着孩童衣物，

    在空中打着跟头，翻滚不以，开心不以的猴子，

    李清无奈笑了笑。

    赵玄玲自是不说话，只是随着李清而去。

    陈塘关回往朝歌，就不算远了，两人一猴花费了一个多时辰，便来到了朝歌王城。

    十九万大军回归，却唯独少了陛下。

    这事倒是让商容，比干等重臣一阵担心，甚至还数落了一番邓九公，张奎等大将。

    陛下要独自一人去陈塘关，你们就由着他去了？

    若是路上出了些事情，可怎么办？

    不过终究大王是回来了！

    商容比干等几人在御书房内拜见了李清，

    尤其是商容更是语重心长的说了一番，人皇当不可冒险，不立危墙之下的言辞，

    才挨个告退了。

    李清能如何？只是笑着应付了一番，

    见他们退去了，这才缓缓吐了口气。

    赵玄玲依旧回了自己的驿站，她并未缠着李清要什么名分啊，或者说娶她入宫啊等等的事情。

    因为，她知道，

    两个人的关系已经定下来了，

    那去不去后宫，有什么区别呢？

    她甚至还有些不想去呢。

    猴子则在边上呼呼大睡，

    先前商容等人看着，还以为这金丝猴是李清养的宠物呢，自也没在意。

    叹了口气，李清也微微歪坐在榻上，思索着。

    如今东皇钟虽然已经在手了，

    但这等混沌至宝，催发它也不是那么容易的事情。

    以自己现在的修为，能动用一两次，便是极限了，

    多了，恐怕反震之力都能崩死自己。

    混沌钟，本来就是给准圣以及圣人准备的混沌至宝啊！

    “魔身还差一级就可以圆满，魔祖大规则啊……我还得去找！”

    想快速提升修为，李清目前就只有一个办法。

    那就是魔祖大规则！

    只要再寻找几道，使得魔躯大罗金仙圆满，

    然后他就可以彻底融合魔躯与灵身，突破混元金仙！

    北极的三道魔祖大规则已经被他收了，

    那么下面的，就是南瞻部洲，

    以及西牛贺洲的几处魔祖规则之地。

    而系统说的很详细，

    所以说，只要他去，那就是随手捡拾而已。

    但如今朝歌城，他着实不宜轻动了。

    因为他不知道，西岐指不定什么时候就会造反。

    而他若是不在，那整个王城，包括百官，都会心里没底，乃至慌张。

    “不好办啊……”

    轻轻摇了摇头，李清有些头疼。

    他知道，若是自己再擅自离开，

    商容和比干估计就要疯了。

    想了想后，忽然他眼睛一亮！

    “对了……”

    李清嘀咕一声，便喊道：“有志啊，有志！”

    “陛下！”

    门口的王有志连忙应声走了进来。

    “去，把杜元铣叫来。”

    李清挥了挥手说道。

    “诺。

    王有志自是一点头，便跑了出去。

    而后一炷香，杜元铣就走进了御书房，对着李清拜道：”拜见陛下，陛下深夜唤微臣过来，可是有要事？”

    “你去，去驿站，把赵玄玲叫来，这事，要保密，不得第二人知。”

    李清沉吟了一下，便缓声说道。

    “额，诺！”

    杜元铣一听，直接就楞了一下，

    微微抬头看了看李清后，就连忙应声，随后就起身快速走了出去。

    “陛下还真是精力旺盛啊……这大半夜的，啧啧……果然是妾不如偷……”

    杜元铣心中嘀咕一声，暗自贱笑了几下后，

    就迅速消失在了小道尽头。

    李清则是静静等待。

    半个时辰后。

    “陛下？”

    外门，忽的传来了杜元铣小心翼翼的声音。

    李清眼皮一抬，放下手中的奏章道：“进来。”

    杜元铣顿时就和赵玄玲走了进来。

    只见杜元铣满脸贱笑，看着李清道：“陛下，微臣把人带来了，微臣这就告退？”

    “那你想留下来？”

    李清见他这幅模样，顿时也就明白了他心中所想，

    一时间皮笑肉不笑的看着他问道。

    “啊，不敢不敢。”

    杜元铣一听，连忙摆了摆手，

    随后躬身就迅速退了出去，顺带还把门给关上了。

    而赵玄玲则是俏脸微红，水汪汪的眼睛看着李清道：“大王，这么晚叫妾身来，可是有事？”

    以她所想，大王这么晚叫自己，自也就是那种事了。

    但她却不厌烦，反而心中欣喜。

    大王喜欢自己的身子，这是好事啊。

    李清见她这样，却是哈哈一笑，

    伸手捏了一下她的鼻子道：“想什么呢？寡人再色，也不至于这样。”

    赵玄玲一时不解，顿时诧异道：“那大王，您叫妾身来，可是有事？”

    李清点了点头道：“来。”

    见大王拍了拍身侧，赵玄玲便乖巧的走了过去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

