    先后经历袁彼声、路莫与严啸，李根此刻再杀刘洋，手已经非常稳定。

    别断刘洋脖颈后，李根提着转轮手枪，转身走进身后刘老爷的屋子。

    他悄悄潜进来，已经侦查过一圈。

    右眼没有提示。

    刘府没有诡物，也没有其他修行者。

    李根进屋后，就见刘老爷正慌乱扑到书桌前。

    方才屋外枪声，将这位刘府主人也吓了一跳。

    总算刘老爷经惯风雨，迅速回过神来，没有盲目出屋。

    他扑到书桌旁，拉开一个抽屉，从中也取出一支转轮手枪。

    但李根在对方刚刚拿起枪想要转身时，便抢先瞄准并扣动扳机。

    刘老爷应声惨叫，胳膊上血如泉涌。

    手一抖，枪就掉落在地。

    李根平静走上前。

    刘老爷疼得浑身直哆嗦。

    但在李根靠近后，他仍然坚持着用另一只手，掏出样东西，朝李根一晃。

    李根闻到股淡淡檀香气息。

    定睛看去，刘老爷拿的东西原来是一串念珠。

    李根能感到念珠上蕴含灵性，让他右眼生出温热。

    这件佛门宝物的灵性，不亚于黑市上摊贩泡符水的那张道门符箓。

    因为符箓已旧，这念珠灵性甚至还犹有过之。

    在这个遍地诡物作怪的世界与时代，刘家作为河口镇上大富户之一，显然也在努力预防。

    比起小门小户买筒符水都肉疼，刘家显然阔得多。

    但对李根没用处。

    他是人。

    这念珠的威胁不如一把火枪。

    对于刘老爷掏出的念珠，李根很淡定地一把抓过来。

    见这幅模样，刘老爷心头先是一阵绝望，接着又忽然生出希望。

    他强忍疼痛，尽量镇定望着面前黑布蒙面的神秘人：

    “不知是哪路英雄？如果有什么需要老朽效劳，请尽管吩咐。”

    来者不是诡物，而是活人，那反而有交流的可能。

    李根平静看着对方：“你又能给我什么？”

    刘老爷连忙道：“家中还有一点钱财，请您笑纳。”

    见李根不动，他颤颤巍巍努力站起，捂着胳膊上伤口，东倒西歪挪到自己床前。

    屋外传来嘈杂声。

    连续枪声，引得刘府其他仆人，汇聚过来。

    但刚有人试图进屋，就被李根又是一枪放倒。

    李根右手扣死手枪扳机，左手连续落下带动手枪击锤。

    枪中余下弹药，飞快发射。

    这支转轮手枪弹仓里子弹全部放空，李根随手放在一旁。

    脚下一挑，刚才刘老爷掉在地上的那支转轮手枪又到李根手里。

    扳动击锤，立马便又是一枪。

    屋外刘府仆人被打死两个，打伤一人。

    伤者倒在门口哀嚎，余者吓得仓惶后退，无人再敢靠近。

    李根的手稳稳持枪，枪口不紧不慢转向刘老爷。

    “谁都不许进来！”刘老爷忙提声叫道：“谁都不许靠近屋子！”

    李根平静道：“利索点吧。”

    刘老爷艰难地从床下打开暗阁，然后取出一只木盒：

    “近来许多花钱的地方，家中现钱实在不多了，还请您不要嫌少，如果给老朽一点时间，能为您筹到更多。”

    李根大致扫一眼。

    盒中至少三根大金条，十几根小金条。

    一根小金条一两，一根大金条多是十两。

    盒中黄金大约在四十五两左右样子。

    除此之外还有五个长条红纸包。

    习惯上多半是银元整齐码放后用纸包起，一条便是一百个。

    按照刘家的家底来算，五千银元确实不多，但如此方便一笔现金，已然是巨款。

    盒子二十多斤重，刘老爷伤了一条胳膊，拿起来还很艰难。

    李根则随手抄起。

    他也无心搜刮更多。

    一方面是枪声，一方面外面刘家仆人不敢进屋，但有可能外出找其他人。

    是以李根并不拖延，只简单问道：

    “河口镇黑市，你刘家应该有售货的资格。”

    刘老爷闻言脸色微微一变。

    但面对黑洞洞的枪口，他唯有强忍伤痛，再到旁边衣柜里，打开另一个暗阁。

    取出一个更小锦盒时，刘老爷略微犹豫。

    他尽量装作无事模样，打开锦盒。

    里面一些小物件。

    其中一张符箓，叫李根右眼又微微温热。

    看来也是刘老爷求来的一张真有法力的道家灵符。

    “这就是黑市售货的凭证。”刘老爷从小锦盒里取出一块黑色的金属牌。

    金属牌巴掌大小，份量颇沉，正反两面都刻有细小文字。

    刘老爷望着蒙面的李根，小心翼翼说道：“黑市不禁此物转让，但转让后必须在他们那里登记，并且经由他们审核。”

    李根点点头，然后直接夺过那个锦盒。

    刘老爷几乎是下意识想要阻拦，但面对黑洞洞的枪口连忙停下。

    “你很不老实。”

    李根目标并非那张符箓。

    他从锦盒里取出一个信封。

    看见那信封，刘老爷身体微微发抖。

    李根也暗自小心，提防信封有古怪。

    拆开后，倒是没什么特殊情况。

    里面就一张信纸，纸上内容也简单：

    七月前购置镇中街区厂户土地十亩，秘密行事，藏于市井，比邻河岸。

    “七月前，眼下是六月中……”

    李根看向刘老爷：“还剩最多半个月。”

    刘老爷嘴唇哆嗦。

    他与人密信往来，乃至于同严啸联络，每次都是及时销毁。

    唯有这最初一封信，当初鬼使神差留下来。

    如今却成了不止一方面的祸患。

    要说时间，距离约定之期，确实只差半个来月。

    但其实绝大多数地他早就已经拿下，唯有李氏印刷厂那最后一块地，正位于目标地段中心。

    按原计划，今年三、四月份时就应该拿下，哪曾想一直拖到现在？

    若非如此，他与严啸也不至于急着今天动手。

    但现在看来，眼前这神秘人来得诡异，说不定就跟李氏印刷厂有关。

    可是那小小印刷厂，如何能找来这般强力的人物？

    “谁让你办的这事？”

    李根扬了扬手里信纸。

    刘老爷闭口不言。

    “你老实说了，我留你一命，送你离开河口镇，离开钱塘城，甚至离开东海省都没问题。”

    李根淡然道：“要不然，你带着秘密下去吧。”

    枪口直接顶在刘老爷脑门上。

    击锤扳动的声音响起，仿佛阎王催命符。

    刘老爷哆嗦着说道：“老朽不知道是谁，只知道是省城里的大人物。”

    李根问道：“总有个中间人吧，否则你凭什么信他们？”

    “连严啸那样的靖夜尉都要给人家办事啊。”刘老爷叫道：“我真不知道那人是谁，一直都是省城的……”

    话说到这里，声音突然卡住。

    刘老爷面容扭曲，双眼几乎要从眼眶中凸出来。

    李根皱眉，右眼在这时突然发热。

    下一刻，刘老爷身上就猛地冒出火焰。

    火焰从他体内涌出，瞬间席卷全身，将他变成一个火人。

