    等吃的差不多的时候，敲门声突然响起。

    苏凡不动声色的观察着老妇人，只见老妇人慢悠悠的起身朝着门口走去。

    苏凡看着她步履蹒跚的背影，喃喃道：“果然听得见。”

    老妇人推开门，看到门外的女孩露出了笑容。

    “宁婆婆，我来给你送草药了。”

    苏凡听着门外传来陌生的声音，他好奇的望了过去。

    门外的女人似乎察觉到他的视线，歪过头看向了苏凡。

    霎时间，两人四目相对。

    苏凡看到她的那一刻，不由得愣了一下。

    她有一张漂亮的瓜子脸，弯弯的柳叶眉下，有着一双美丽动人的大眼睛。

    乌黑的长辫垂挂在腰间，一袭淡粉色的长裙，美的独树一帜。

    给人的感觉就像一个邻家大姐姐一样，看上去毫无攻击性。

    “宁婆婆，你家里有客人呐？”

    老妇人回头看了一眼苏凡，然后往旁边挪了挪，故意挡住了苏凡的视线。

    她接过杜凝婉手中的篮子，和蔼可亲的说道：“小婉，谢谢你的草药。”

    “没关系，要记得吃哦。”

    杜凝婉嫣然一笑，然后提着裙摆走下了台阶。

    宁婆婆关上了门，随后瞪了一眼苏凡。

    苏凡莫名其妙的看着她，十分不能理解宁婆婆为什么会无缘无故的瞪他。

    不过宁婆婆并没有打算跟他解释，她依然把苏凡当成了空气。

    苏凡无奈的望着天，也不知道什么时候能离开这个鬼地方。

    他在院子里坐了许久，满脑子都是想着逃跑的计划。

    就在这个时候，门外传来一阵急促的脚步声。

    苏凡往门口的方向瞥了一眼。

    还没等宁婆婆走到门口的时候，门就被人从外面撞开了。

    一个光头男闯了进来，个头不算高，长相比较一般，没有太丑，也不是格外俊秀，总体来说比较中规中矩。

    宁婆婆不悦的问道：“武舟，你想干什么？”

    武舟对宁婆婆鞠了一躬，然后解释道：“先说好，我可不是冲您来的。”

    苏凡一听他的话，立马明白了过来。

    既然不是冲宁婆婆，那就只能是冲着他了呗？

    只见武舟径直地朝着苏凡走了过去，他一脸严肃的看着苏凡说道：“我要跟你决斗！”

    苏凡懒洋洋的靠在椅背上，看着他笑道：“我连你是谁都不知道，凭什么你说决斗就决斗？”

    “我是武舟，今年21岁，是小伊的追求者。”

    武舟眼神挑衅的看着苏凡说：“听说你是小伊带回来的小白脸，有本事你就跟我比试看看！”

    “你要是能伤到我一根头发，就都算我输！”

    “如果你要是没这个本事，那就趁早给我滚蛋！”

    苏凡望着武舟锃光瓦亮的光头陷入了深深地沉思。

    以武舟的这个发型，他恐怕这辈子都没本事伤武舟一根头发。

    这个时候，宁婆婆挡在了苏凡的面前。

    “武舟，你不要胡闹了！”

    武舟一脸错愕的看着她：“宁婆婆，您宁可帮外人都不帮我吗？”

    宁婆婆直言不讳的说道：“你一个光头还好意思让人家伤你一根头发，亏你也说得出口。”

    武舟这才意识到自己刚刚口误了，他连忙解释道：“我不是那个意思！我的意思是你碰着我一下都算我输！”

    他的话音刚落，苏凡就抬起了手。

    他轻轻地就碰了碰武舟的肩膀，冲着他挑了挑眉头：“你输了。”

    武舟傻傻的看着他的手，似乎没太反应过来的样子。

    宁婆婆见状，叹气道：“你还是赶紧回去吧。”

    “不行！”

    武舟满脸不乐意的说道：“刚刚不算，我还没准备好呢！”

    苏凡听到他的话，嗤笑了一声：“搞那么麻烦干嘛？要不你干脆宣布算你赢不就得了。”

    “那不行！”

    武舟冲着苏凡亮出了自己的肌肉：“看见没？这就是实力！”

    苏凡从容的点了点头：“嗯，不错。”

    “那我们开始决斗吧。”

    苏凡微笑道：“不用，我认输。”

    武舟见他如此干脆的认了输，顿时生气起来：“你怎么能认输吗？你根本就不是真心喜欢小伊的！你没资格留在庐古镇！”

    苏凡赞同的应道：“没错，我没资格留在这里，不如你把我送出去？”

    宁婆婆回头瞪了一眼苏凡，然后看着武舟不客气的说道：“再不走就别怪我老婆子不客气了！”

    武舟一动不动的站在那里，固执的盯着苏凡。

    苏凡看着他倔强的眼神，仿佛是在怪他赖在这里不肯走。

    他朝着武舟耸了耸肩，露出了无奈的表情。

    他也很想离开这里，可偏偏有人不允许，他又能有什么办法。

    就在僵持不下的时候，小伊风风火火的赶了过来。

    她怒气冲冲的看着武舟，质问道：“谁让你来这里的？你还敢踹门了是不是？”

    武舟立马朝着小伊迎了上去。

    他一边走，一边解释道：“我不是故意的！我就是一时心急，下次不敢了，你别生我气行不行？”

    小伊紧锁眉头的瞪着他：“我都跟你说过多少次了，我对你不感兴趣，你少在我眼前晃悠。”

    “那你对他有感觉了？”

    武舟指着苏凡的方向问道。

    小伊瞥了苏凡一眼，并没有直接回答他的问题。

    “不关你的事！”

    武舟激动的喊道：“怎么不关我的事？我从小到大都喜欢你，你怎么可以这样对我？”

    “你有完没完？”

    小伊语气很冲的回道：“我让你喜欢我了吗？是你自己自作多情，我跟你说过无数遍了，你以后少出现在我的眼前！”

    武舟一脸受伤的后退了两步，不敢置信的看着小伊。

    “你…你竟然为了他跟我翻脸？”

    小伊满脸不耐烦的挥了挥手：“你赶紧走。”

    苏凡在一旁真是无辜极了，这都什么乱七八糟的事啊？

    这跟他有什么关系啊？

    他跟小伊不过是见过两次面，所以他可以肯定小伊对自己没有男女之情。

    至于她为什么对自己纠缠不放，估计也就是因为他高维族的身份。

    武舟心灰意冷的看着她：“好！我记住你的话了，从今以后我都不会再来打扰你！”

    “我再来找你，我就是你养的狗！”

    小伊冷着一张脸，背着手说道：“那你可别忘了，你今天说过的话。”

    “好！我走！”

    武舟伤心欲绝的夺门而出。

    小伊转过身，歉意的看着宁婆婆：“婆婆，回头我让人来给你修门。”

    宁婆婆摆了摆手，然后朝着里屋走去。

    院子里只剩下苏凡和小伊，而苏凡不着痕迹的跟她拉开了距离。

    小伊似笑非笑的看着苏凡：“你放心，这一次绝对不会再有人破坏我们了。”

    苏凡也冲她笑了一下：“你费尽心思的把我抓来，到底想干什么？”

