    “轰！”

    一个仙王身体内的能量，大道，血液，灵魂全部被陈朽的大吞灵诀吞噬，随后被陈朽体内的魔源开始融化，只留下了少部分的精华。

    虽然和整个仙王体内的能量，大道，血液，灵魂相比，经过了魔源融化后的这些物质已经变得非常的稀少。但正是真正的精华，直接就被陈朽的身体汲取了，随后陈朽就感觉到了自己的身体的潜能，又再次的恢复了一些。

    之前陈朽曾经自爆了自己的圣胎，那个圣胎正是陈朽的无相功法，也就是大吞灵诀所修炼的地火水风之圣胎，这个圣胎对于陈朽有着无比重要的作用，因为这是陈朽一身的精华的凝聚所在地。

    但是陈朽为了对付敌人直接自爆了，所以整个人的身体已经亏空了许多，他的潜力也被透支了许多。

    但是这一刻，陈朽直接吸收了一个仙王的精华，他感觉到了自己的潜力，正在一点点的补充回来。

    “大封印之道！”

    陈朽这一刻从容的走在了虚空之中，刚刚八个人的阵势，已经彻底荡然无存。因为刚刚有一个仙王已经被他吸成了人干，所以此刻陈朽面对的这七个仙王，都无法真正的凝结成大封印道阵，剩余的这七个仙王，不断的后退着，对于陈朽保持着十足的戒心。

    刚刚陈朽施展出来的大封印道，已经将他们彻底的震撼住了。尤其是陈朽施展出来的大吞灵诀，直接将一个仙王吸成了人干，这种恐怖的手段，是他们根本没有见过的。

    而现在，陈朽再一次的施展出来了大封印之道，整个虚空之中，都是密密麻麻的青色的锁链，将这一片空间都固定住了，剩余的这七个修士，根本无法逃离，此刻眼神之中满是绝望之色。

    不过，陈朽并没有因为七个人绝望无比而停止下杀手。此刻虚空之中青色的锁链，直接落到了七个仙王的面前，将七个仙王彻底的固定住了！

    “大吞灵诀！”

    陈朽直接施展出来了大吞灵诀的三层，恐怖的吞噬之力，在七个仙王的上空开始疯狂的吞噬，这一刻七个仙王身上的能量，法则，血液，还有灵魂疯狂的朝着陈朽聚集而去。

    虚空之中，无尽的风暴开始产生，这是七大仙王身体之中的海量的东西，朝着陈朽的身体之中开始冲击，这必将是一个庞大的能量。

    不过，陈朽拥有着魔源，来者不拒，将所有的物质能量灵魂法则全部的提炼出来，成为了最为精华的那部分，直接就被陈朽体内吸收。

    “轰隆！”

    随着陈朽吸收的能量和法则，灵魂和血液越来越多的时候，陈朽身后的一道圣胎，隐隐的浮现出来了，那是一道隐现的世界，是一片不断生灭的世界。

    “看来，我的本源之力正在不断的弥补了。不过，想要彻底的恢复到原本的圣胎，恐怕需要更为恐怖的能量，灵魂，法则和血液之力。若是想要找到这些，吞噬仙王是最为方便的！”

    此时，陈朽轻轻的吹出了一口气，一道微微的气流，从陈朽的口中发出，随后这道气流，毫不费力的就将陈朽面前的七个仙王的尸体，吹成了无尽的飞灰。

    至此，云华宗的八大仙王，彻底的被陈朽杀死，只留下了云华公子还在远方不断的望着陈朽，眼神之中满是仇视。

    “云华公子，你现在已经是灵魂的状态了，想要脱离我的掌控，根本不可能，我劝你乖乖的认输，我还能让你死的体面一点。不然的话，你就如同这八个仙王一样，都成为飞灰，在我的面前消失！”

    “呵呵，我不得不说，陈朽你的胆子真的是很大。不过，你在我们仙域的境内，竟然敢杀戮云华宗的弟子，你实在是欺人太甚。你杀戮了我云华宗的弟子，今后我们云华宗，必定会全力以赴的追缴你，让你在天涯海角之中，也难以立足！”

    云华公子越来越激动，最后神念波动无比，竟然幻化成了一个青年。

    因为是灵魂神念直接幻化而成的，所以这个青年的身躯，略有些单薄，甚至有些透明。不过这并不妨碍这道灵魂做出各种辱骂的姿态。

    此时云华公子已经愤怒到了极致，因为从来都没有人敢如此对待云华宗的弟子。云华宗是整个仙域之中前五名的存在，这种恐怖的存在可以轻易的碾压诸多的星系，可以轻易的碾压无数的势力！

    但是现在，云华宗的种种威势，在陈朽的面前，根本没有任何的作用。陈朽根本不会在乎云华宗的厉害，不然也不会跨界来到仙域，直接追捕云华公子。

    此刻陈朽的眼神之中满是讥讽之色对着云华公子道：“既然我已经杀死了云华宗的八大仙王，云华宗必然会找我的麻烦，那么我何不将错就错，直接将你杀死了，也许你的灵魂，对于我来说，更有意义！”

    陈朽慢慢的朝着云华公子走去，这一刻他的眼神之中满是光芒。

    “你，你敢动我？你若是将我杀死的话，恐怕整个地球之中都会遭殃，你绝对不能杀了我。你若是杀了我，你将会受到云华宗最大的惩罚，将会带给你的家人，你的朋友，你的族群无尽的杀戮！”

    此时云华公子望着虚空之中满是青色的锁链，他已经被这片空间彻底的固定住了，根本无法逃脱出这片空间之中。

    眼下面对着陈朽不断的逼近他，这一刻云华公子的眼神满是恐惧之色。

    “死吧！”

    陈朽望着云华公子的眼神之中的恐惧，并没有任何的动容，有的只是无尽的平静！

    此刻他的手指，如同精准的手术刀一般，直接穿过了无尽的空间，瞬间就已经来到了云华公子的面前，一指就点在了云华公子的额头之上，顿时大吞灵诀运转，疯狂的将云华公子的灵魂魂力汲取。

    “陈朽，你找死……你敢吞噬我，你比始魔族还要邪恶，就连修罗族，也没有你的残忍，你才是宇宙第一邪恶的代表，今天我一定要讲你所做的事情公布出去！”

    此刻云华公子歇斯底里的叫喊着，这一刻在云花公子身上的那股傲意，彻底的不复存在。在活生生的生存面前，一切都已经失去了意义。

