    准备让聪明拿到沼泽世界内进行培育。

    对于这株带果的容物核桃树，林远则打算亲自陪养。

    将其阶位一路培育到铜阶十级史诗品质的程度。

    提升容物核桃树品质的时候，果子的品质也会相应得到提升。

    这样林远最早一批铜阶高品质容的物核桃便有了。

    林远运转灵力，把手掌贴到容物核桃树那异常粗壮的树干上。

    才过了几分钟的时间，这株容物核桃树的品质就从之前的普通品质提升到了史诗品质。

    那些结出的果实照之前变得更加饱满，体积也变得大了一圈。

    容物核桃成熟后，外表会罩着一层青绿色的果皮。

    只有把这层青绿色的果皮去掉，才能露出容物核桃本来的样子。

    林远数了一下，发现这株容物核桃树上结出的容物核桃刚好六十颗。

    如果运气不错的话，应该能配成三十对。

    对于扒果皮这种事，自然不需要林远亲自动手。

    林远对着旁边的风速迅羚说道。

    “风速迅羚，用风刃将这些容物核桃从树上削下来。”

    “然后用暴风去卷落到地上的容物核桃。”

    听到林远的指示，风速迅羚立刻行动起来。

    容物核桃质地十分坚硬，风速迅羚哪怕施展全力，都很难在容物核桃留下刻痕。

    可罩在容物核桃外部的青绿色果皮质地柔软，在风速迅羚用暴风的卷击下。

    青色的果皮会尽数被暴风剥离下来。

    让容物核桃处于一个异常干净的状态。

    很快，青绿色的果皮被暴风撕成尘雾。

    六十个朱红色的容物核桃在半空中旋转。

    这些容物核桃的大小相差不大，只是纹路有所不同。

    因此在配对上，根本不需要林远怎么去花费脑筋。

    便能配出三十对规整的铜阶史诗品质容物核桃来。

    看着这些朱红色的容物核桃林远砸了咂嘴。

    铜阶史诗品质的容物核桃和林远之前看到铜阶容物核桃，简直就是两个东西。

    这种朱红色的容物核桃盘玩出来，极有可能会盘成如带着鎏金色泽的正红色。

    也难怪会在神木联邦如此受到贵族追捧。

    将这三十对铜阶史诗品质容物核桃收起来的林远，尝试着剪下了一段容物核桃的枝干，向其中注入大量精纯的灵气。

    几分钟的时间里，这截容物核桃的枝干长出了茂密的细根。

    随着林远不断的继续强化，这截枝干成长为了普通级的容物核桃树。

    最后更是被林远一路提升到了铜阶完美品质的程度。

    被林远分株培育过的容物核桃树长为成体后，高度和罗雅给的容物核桃树一样都是四米。

    可树干的粗细程度却只有林远的手腕粗细。

    这让林远知道自己用精纯灵气培育出的容物核桃树，无法替代那些自然生长了三百多年的容物核桃树。

    种寿元的积淀，不是用精纯的灵气培育便能够一蹴而就的。

    这正是生命赋予灵物的另一层魅力所在。

    林远把这株自己刚培育出来的铜阶完美品质容物核桃树收进了困灵箱中，暗道。

    “自己想要培育容物核桃树，还是得要罗家那些生长了一定年岁的容物核桃树啊！”

    看了看时间，发现距离约定的时间只剩下半个小时了。

    林远赶忙离开了锁灵空间。

    林远发现刘杰和季枫均将身上，原本穿着的黑甲和黑袍脱了下来。

    换上了一套适合参加宴会的华服。

    既然参加了宴会，穿戴华服是最基本的宴会礼仪。

    穿戴华服无关对乎宴会是否重视，只是一种个人修养的体现。

    这是林远刘杰之前在和诚义商队聊天时，了解到的神木联邦或者说是整个骇纹大路通用的风土人情。

    此时刘杰穿了一件纹绣铜炉，铜炉上点缀着上百种虫兽图腾的紫色礼袍。

    季枫穿了一件绣满波涛纹路，波涛纹路中有蛟龙腾跃的深蓝色礼袍。

    既然刘杰和季枫选的华服都是深色，林远便拿出了温钰之前知道自己要来神木联邦。

    专门按照资料上神木联邦的审美，设计的华袍。

    这件华袍和林远之前穿的灵气服饰一样，都是白色。

    只是这件礼袍所有需要用丝线缝合的边缘，都加上了一圈钻石阶幻想种黯睛蝎虎颈处的墨色虎毛。

    白色飘逸，墨色大气。

    墨色的虎毛和白色的锦缎相撞，让这件华服的格调生出了一股难言贵气。

    白色的锦服上用黯睛蝎虎蝎尾的鳞片，拼凑成一座墨色的山涧。

    山涧中心用白色的月光石，镶绣出了一只威风凛凛的白虎。

    月光石的中间铺着一层细腻的黑色虎毛。

    这些黑色的虎毛在白色的月光石中，就好像画出了虎纹一样。

    锦服的上半身白虎咆哮震山谷，下半身则是用完全玉质化的白檀绣着三十四种虎型图腾。

    这些用完全玉质化白檀在白色锦缎上的刺绣极不起眼，很难被人一眼看出。

    但林远脚踏的月白色短靴上，还镶嵌着两颗用噙灵金打磨成的明珠。

    噙灵金是一种非常昂贵的消耗品型金属灵材，会向外缓缓释放出灵气。

    噙灵石释放出的灵气，足以让锦服下端由完全玉质化白檀绣的三十四种虎型图腾，散发出玉质光芒。

    林远换完这件衣服后离开房间，准备去和刘杰季枫汇合。

    刘杰看惯了林远这公子如玉的模样。

    林远又是天生的衣服架子，平日里哪怕穿着一身常服。

    气质上也不会比穿华服差多少。

    刘杰对于林远习以为常.

    可平日里与林远接触较少的季枫，看到穿戴华服的林远却惊呆了。

    看着此时青春年少的林远，季枫恍然间想到了自己十七八岁的时候。

    那个时候，自己也曾是辉耀最顶尖的天才，恃才傲物。

    可拿当时的自己和现在的林远比起来，实在是有些不够看。

    十年的逃亡，让季枫对辉耀联邦年轻一辈的情况知之甚少。

    季枫不知道是现在的年轻一辈，都如林远般优秀。

    还是林远已经领衔了辉耀的年轻一辈。

    一路从树屋前往罗家，路上的行人看到林远一行人的模样眼前一亮。

    在楠木城中生活的人，何曾见到过这等神仙中人。

