    时间如期而至，所有的安排都提上日程，李思则的网吧在九月底终于迎来了开业。

    当然这一天也是所有人翘首以盼的，因为大家都知道想要见证一个成功的崛起，一旦李思则成功，那么整个世界可能因此而改变。

    “小则，你看这个东西我们摆到哪里？”龙三拿着手里的一颗大白菜，看样子应该是石雕的，龙三觉得开店，就要发财，所以找了这么一颗大白菜来。

    “算了，不问你了，我自己去找地方。”说着，龙三还没有等到李思则开口，就自己带走了。

    今天是李思则定的开业的一天，叫来了室友和龙三等人来帮忙，大家都在进进出出的忙碌着。

    “都要开业了，竟然没有叫我。”就在李思则搬着一个电脑主机往桌子里面塞的时候，一个声音在后面响起。

    李思则自然听得出来这是唐梦然了。

    “天啊，我前天就给你说过了，你竟然忘了还说我。你这是吃水忘了挖井人，不对，是……是倒打一耙，对，就是倒打一耙。”

    李思则放掉手里的主机之后，装出一脸的无辜看着唐梦然。

    “好了好了，就是说一下，嘿嘿，我这不是来了嘛，就是晚了点。”唐梦然俏皮的说道，说实话，还真的是她忘了时间点了，来的迟了。

    看到唐梦然的承认，李思则也是有些不好意思的笑了笑。

    【唉，跟梦然同学的关系越来越近了，好兆头啊，看来穿越回来，好多的事情都会因为我的努力去改变。】

    就在李思则还想着的时候，外面忽然传来吵闹声。李思则跟唐梦然听到外面的声音之后跑了出来。

    结果一出来，李思则就看到一副嚣张跋扈的杨若男。

    “你不长眼睛啊，撞到我了都没看到，这么宽的路不知道怎么走吗？”杨若男对着一人骂了起来。

    好巧不巧，这人正是前来帮忙的小六子，原来是刚刚小六子因为搬电脑的时候不小心撞到了杨若男，一时间被杨若男骂了起来。

    小六子哪受过这气，于是准备放掉电脑，但是碍于腾不开手，一时间都不知道怎么骂回去。

    【又是这个泼妇，骂天骂地骂空气，活该以后被秦少宁抛弃，现在这么嚣张跋扈，以后就知道了。】

    【对，我一定要梦然同学离她远一点，不然都被带坏了。】

    “杨若男，你要来就来，来了就给我收敛点，我们这里也没有求着你来，既然你跟梦然来了，我们看在梦然的面子上不跟你计较，但是你再这样，就早点离开。”

    李思则看着杨若男冷冷道，说实话，李思则对于眼前的女人没有一点的好感。

    唐梦然也是感觉到不好意思，毕竟杨若男是自己的好闺蜜，还是自己带来的，此刻多少有些尴尬。

    “对不起啊，对不起。”唐梦然拉着杨若男的胳膊，示意她不要再说，另一边对着小六子道歉。

    “看在弟妹的面子上，我就不跟你计较了。劝你好自为之。”小六也知道今天是网吧开业的日子，闹得不愉快并不好，于是见好就收。

    杨若男看到此种情形，本来想要依依不饶，但是又看到大家看她的不友善的眼神，于是收了起来。

    就在小插曲的过程中，一个人出现在了众人的视线里面，明爷来了。

    李思则也是没有想到明爷会来，这一定是龙三的功劳了，于是连忙跑了过去。

    “明爷，怎么惊动您了，劳您亲自跑一趟。”李思则来到明爷的跟前。

    “哈哈哈，你们的网吧新开业，我岂能不来，我来道贺，当然，你们随意，不要管我了。还有啊，以后跟老三一样，叫我二舅吧。”

    明爷知道上次李思则叫自己二舅只是试探，但是这么长时间下来，他也观测了不少李思则的处事为人，便接纳了起来。

    “好的，二舅。”李思则知道，这是明爷给自己示好，要接着。

    所有人看着明爷，像明爷这号人一般都是很难见到的，现在见到了本人，大家一时间都忘了继续干活。

    “这个小丫头，是滨海唐家的吧，哈哈，替我回去跟你父亲问好。”明爷走到唐梦然身边的时候，停下来说到。

    “明爷真是好记性，去年刚见过您一次。”唐梦然也是得体大方。

    明爷笑了笑说到，“既然是小则的朋友，我便托个大，以后叫我二舅就行了。”

    唐梦然也笑了笑，叫了声二舅，尽管自己父亲是滨海首富，但是明爷现在的势力也是高涨。

    【二舅是个好人，知道给我牵线搭桥了，这个恩情得记下。】

    【不错，慢慢来，梦然同学可是完全符合了我对良人的认知啊，温柔，大方，美丽，端庄，体贴……太完美了。】

    “人都进去了。不跟着？”就在李思则无限制的夸着唐梦然的时候，忽然被唐梦然拍了一下。

    回过神来的李思则笑了笑，连忙跟了上去。

    “这个傻子。”看到李思则的样子，唐梦然没忍住笑骂了一声。

    “梦然你在说什么，你真的不会喜欢李思则吧？”看到唐梦然的反应，杨若男疑惑的问道。

    “哪里有，别乱说。”说着唐梦然也脸红的走了进去帮忙。

    众人拾柴火焰高，李思则本来还准备前一天就农好的，结果因为粉刷的缘故，店铺的墙还没有干，所以只能等到今天早上。

    为了不错过最佳的开业时间，于是叫了众人帮忙。

    “好了，我们准备开业吧，今天一切从简，以后大家要是需要我们网吧的地方，都可以来上网。”李思则看着大家忙碌的样子开口承诺。

    “给大家介绍一下，这位是我们的网吧总投资人赵老师，这次网吧电脑全是他帮的忙还有龙三，我们的合伙人……”

    李思则一个个的介绍着，到了唐梦然的时候，停顿了一下，“梦然同学也是我们的合伙人。”

    【差点说漏嘴，说成网吧老板娘了，唉，革命尚未成功，思则仍需努力啊，希望早日让梦然同学当上老板娘。】

    当然这些事，李思则可不会说出来。

    看看时间也差不都了，李思则对着门外的老丁说到，“点炮，开业大吉。”

    听到李思则的指挥，老丁也是第一时间点燃了炮仗，大家一同喊道：

    “开业大吉！”

    属于李思则的第一家网吧开业了，也是李思则穿越回来以后，创业的开始，看到这一幕，李思则也是百感交集。

    李思则默默的抬起头：“希望这一次不一样吧，愿不被辜负，这一程山水。”

