炼狱军团溃败的一战，乃是在人族圣天城外。

虽然不知道为何，狡猾而又强大的炼狱军团，将自己的全部力量聚集在人族之外，以至于被人族和无数万族强者抓住机会，一举击破。

但是，秦逸尘感觉得到，应该是这片地域中有什么东西，让得炼狱军团都丧失了理智，以至于想要不惜一切代价进攻人族。

秦逸尘最为担心的便是，梦魇一族是否会同样如此！

一旦梦魇一族发疯一般对人族发起进攻，人族肯定会面临一场血腥的浩劫，如今的人族可没有第二尊鲁班大师了啊，他们根本没有力量来与这种皇级种族都是忌惮的天外邪魔抗衡！

所以，为今之计，秦逸尘只能去联合万族强者，主动对梦魇一族发起进攻！

或许这个计划太过冒险，但是，在这种时候，秦逸尘显然没有什么多余的选择了。

“诸位。”

听着那一道道带着反对之声的议论，片刻之后，秦逸尘方才是缓缓抬起手掌，而随着他的动作，原本喧哗的众多大能，也是安静了下来。

“诸位，你们的担心的我能理解，万族大陆上的确有着无数觊觎我族的势力……”

秦逸尘的目光在众多人族大能脸上扫视而过，清朗的声音，也是响彻而起：“像上方那些万族大能们，前些时日还恨不得将我们抽筋剥皮，吃得连骨头都不剩，如今却停留在我族之外，想要借助我们人族的召集力，来抵挡来自天外邪魔的威胁。”

“这种见风使舵的行为，的确是可耻！”

秦逸尘的声音之中，夹着一种难以掩饰的气愤，听到这话，众多人族大能都是赞同的点了点头，看来，他们的府主也并不是没有看穿这些万族强者的丑陋嘴脸。

“不过，诸位，你们若是静下心想想，其实他们的行为也不难理解，虽然我们与万族大陆上的无数势力有着血海深仇，但是，这何尝不是我族日后崛起的一个契机？”

秦逸尘目光一扫，话锋也是陡然一转。

“崛起？！”

听到这个字眼，众多人族大能的呼吸都是悄然的变得有些粗重了起来。

身为人族的一员，谁不想人族能够堂堂正正的行走万族大陆，将那无数被奴役的族人给解救出来？

“自鲁班宗师对抗天外邪魔之事后，虽然我族陨落了一尊耀眼的存在，但是，万族大陆的无数势力，对我族的认知也是有了一个改变，如果不是鲁班宗师的贡献，哪个种族会愿意与我族站在一起？”

见到众多大能面色的变化，秦逸尘深吸一口气，继续说道。

听到这里，众多的人族大能们都是沉默了起来。

据传，在上一次天外邪魔入侵之事前，人族中的强者根本无法走出这片繁衍之地，一旦出去，便会被无数万族强者给撕成碎片。

但是，在对抗天外邪魔的惊天一战后，人族的强者也开始能够走出这片繁衍之地出去历练了，虽然这种行为依旧危险重重，甚至绝大部分出去历练的人族天才，都是惨死在万族强者手中，但是，在其中，还是有不少人族强者因此增长了见识，甚至结交上不少朋友。

像圣天府的大长老，也曾经游历在万族大陆上，并且认识了一大批的万族强者，在失去老府主后，人族能够获得数年的安稳，也是因为大长老凭借这种关系，请来众多大能庇护人族的缘故。

“唉，这些事情，其实我们何尝不知。”

良久，武际轻叹一声，旋即摇了摇头，道：“只是如今我们的处境实在是太艰难了，在这个时候，如果府主你出了什么意外……”

“呸，你个乌鸦嘴，不要乱说话，府主乃是天命之子，自然会逢凶化吉！”

不过，武际的话音尚未落下，在一旁的大长老便是怒声将其打断！

见到两人的争吵，众多人族大能眼中都是不由的闪过一抹笑意，这两尊存在都是人族最为顶尖的高层之一，他们这般模样的时候可不多见啊。

而在此时，秦逸尘心中也是悄然的松了一口气，他自然看得出来，这两个老家伙是在故意给他转移注意力。

“府主，其实武际大人所担忧的也没错，我族如今的处境，可不适合你去冒险。”

不过，就在秦逸尘准备借此继续说离开之时事，一尊圣主却是突然开口道。

听到这话，武际和大长老的面色都是微微一沉，这个圣主未免也太不开眼了吧，没看见他们是在故意演戏，给自己台阶下吗？

不过，此时再去呵斥那尊圣主显然已经有些晚了，众多大能的目光，也是重新回到了秦逸尘的身上。

眼下，秦逸尘已然成为了他们的支柱，即便他们理解后者的苦衷，但是，这种事情，对于人族来说，还是太过危险了，目前的人族，根本不能去承受这种风险！

“呵呵，诸位放心，即便我真有什么事，我族不出百年，也会出现一尊至强者，而且还是战力最为强大的那类。”

而秦逸尘仿若早就料到会有人如此担忧一般，他淡笑一声，继续说道：“而且，如果需要，大长老只需捏碎这块玉牌，便会有一股援军相助。”

“援军？”

听到这话，大长老和众多大能都是微微一愣，如果秦逸尘真出了什么意外，人族还去哪里找援军？

不过，对于秦逸尘的话语，众人倒也没有太多的质疑，后者既然敢如此说，肯定是有所准备才对。

旋即，大长老也是小心的将那块令牌收了起来。

这些人族大能们都不知晓，秦逸尘给大长老的，乃是联系班门遗族的令牌，他已经将在万傀皇族遗迹中所获得的傀儡之道传承，还有那数百尊金色的战傀交给了班门遗族。

虽然万傀皇族的傀儡之道与班门的有所不同，不过，想来以那些族人们的悟性，很快便是能够掌控其中的精髓，即便短时间内无法重现万傀皇族那等辉煌的成果，但是，要激活控制几百尊战傀，也不是什么太过困难之事。

如今的秦逸尘，已经不需要那些战傀来保护了，所以，他一具都没有留，全都放在了班门遗族之中。