    “卢平，你这话是什么意思？”我惊讶的看着卢平。

    我身边的苏红音几人，也是把诧异的目光投向了他。

    卢平小心的看了看自己走在前面的几个同伴，接着低声说道：“其实昨天晚上，我根本就没有看到什么黑影，我是骗白老大的。”

    “那其他人呢？”我赶紧问道。

    要是真如卢平所说，他并没有见到什么黑影，但他身边还有几个同伴跟在一起，总不可能也跟着他睁眼说瞎话吧？

    卢平嘿嘿一笑，对我说道：“桐哥，你看那几个小子那样子，一听我说有人影，早早就吓得屁滚尿流，哪儿还敢去看？我在前面跑了，他们还不是屁颠屁颠的跟在后面，当然我说什么就是什么。”

    我听了卢平的话，恍然大悟。

    不过，我们四人很是不解，他为什么要对白石伟说谎？

    “你为什么要这么做？”我问道。

    卢平对我意味深长的一笑，然后说道：“桐哥，我知道廖胡子的死跟你们没有关系，但昨天晚上那个情况，陈龙剑拔弩张的样子，一定会把屎盆子往你们头上扣，所以我要是不这么说，双方的局面一定很尴尬。”

    我听完卢平的话，不禁叹了一口气。

    没想到平时看起来大大咧咧的这小子还有这样的一面。

    这一次和卢平再次相遇，短短几天时间，我对卢平的看法已经有了很大的改观。

    从养鲨女的船上下来之后，卢平好像是变了一个人一样。

    他看着我们，忽然神情严肃的问了一句，“桐哥，春哥，你们觉得廖胡子是谁杀的？”

    我和林春雨微微一愣，没想到卢平居然会突然这么发问。

    我低下头，只是沉默，没有答话。

    林春雨也是过了半晌，才叹道：“暂时还不知道，但说实话，你们营地的人可能性是最大的。”

    我其实也想对卢平说这话，可又不好公然怀疑他们内部团队的人，于是才会选择沉默。

    不过，林春雨倒是没有丝毫避讳。

    卢平没有我想象中的意外，脸上反而十分平静。

    他叹了口气，淡淡说道：“廖胡子跟我关系很好，我不想他就这么白白的死了，要是有可能的话，我希望你们能找到凶手，替廖胡子昭雪。”

    替廖胡子昭雪！

    这几个字卢平说得格外的重。

    我苦笑一声，指了指他的几个同伴。

    现在我们自身难保，更别说查出廖胡子的死因了。

    卢平当然明白我的意思，他淡淡说道：“桐哥，我明白，临出发的时候，老大还叮嘱我一定要看好你们，千万别让你们跑了。”

    “你觉得就凭你们几个，拦得住吗？”林春雨忽然一笑，毫不客气的说了一句。

    卢平摇摇头，倒是十分爽快。

    “春哥，我很清楚，凭我们几个的实力，绝对不是你和桐哥的对手，光凭桐哥手上这把步枪，就足够把我们解决了，但我也没打算拦你们。”

    我饶有兴趣的看着卢平，忽然觉得这小子和我认识的那个白石伟身边的小跟班已经不一样了。

    卢平话锋一转，接着说道：“但你们要是跑了，就坐实了嫌疑，以后咱们再见面就是敌人了。”

    我忍不住一笑，卢平这小子倒是把问题看得很通透。

    “我们当然不会跑！”我对卢平说：“拦不住我们这事儿，你能想到，你以为你们白老大想不到吗？要是我们跑了，便正中了他和陈龙的下怀。”

    我这话一针见血，正如昨天晚上苏绯色对我们分析问题那样。

    卢平听完，脸色瞬间大变，“桐哥，你的意思是，老大和陈龙……”

    卢平似乎是想到了什么，但在我们面前，他还不好说出来。

    我见话已经说开了，便是直截了当的继续说道：“我们从营地出来，便已经进了你们白老大和陈龙设好的局，你们能料到不是我们的对手，他白老大一样能够想到。他表面上是让你们控制我们，实际上仅仅只是给我们施压，让我们逃跑，这样一来，我们不但坐实了杀害廖胡子的事实，联盟的事也自然土崩瓦解。”

    卢平听了我的话，惊讶得目瞪口呆，简直是不敢相信。

    而我想通这件事，也不是无端的分析，昨天晚上得到了苏绯色的启发。

    “这也只是我个人揣测，事实是否如此，还要你自己去判断。”我提醒卢平。

    苏红音也在这时候，补充了一句，“当然，廖胡子被杀害的事，肯定还另有隐情，绝不会仅仅是为了陷害我们而已。”

    “你们营地的事，只有你们自己最清楚。”苏绯色淡淡说道。

    卢平木讷的看着我们四人，还难以接受我们所说的这番话。

    “平哥，有情况！”

    这时，走在最前面一个穿着黄色T恤，短牛仔裤的家伙忽然说道。

    听了他的话，所有人都警觉起来，卢平也三步并两步的冲到了最前面。

    我们几个人找了一个灌木丛蹲了下来，听到一阵女人的哭喊声。

    “别跑！”

    “妈的，杀了她！”

    更远处，传来一阵叫骂声。

    此时，我们身处一片茂密的树林，树林中枝干茂盛，阻挡了我们的视野，我只能依稀看清楚，是一个女人朝我们跑了过来，她的身后，还有三个追逐她的男人，手里都拿着砍刀。

    “张兰芝！”我听到，白石伟团队有一个人喊了一声。

    我也几乎是在同一时间看清楚，朝我们这个方向跑过来的女人，正是我们要找的张兰芝。

    看清楚身后只有三人，卢平大声喊了一句：“张兰芝，快过来！”

    或许是太过于慌张，张兰芝并没有听到卢平的呼喊，跑过来的方向也有些偏离。

    我提起步枪，本来是想开枪，可是林春雨却一把将我拦住，对我摇了摇头。

    我明白林春雨的意思，他大概是怕枪声引来更多的敌人。

    林春雨很快从怀里掏出一把匕首，他和苏绯色几乎是一起冲了出去，我将手里的步枪交到苏红音的手上，也跟着冲了过去。

    “窝囊废，快来救我！”

    隔着老远，张兰芝倒是突然注意到了我，对我吼道。

