    八十年代的小县城汽车还是凤毛麟角，最多只是自行车普及，公共汽车是最主要的交通工具之一。

    季晟生怕耽误了时间，特地找人询问了一下公交站台，结果得到的答案却是站在路边看见公共汽车伸手拦就行。

    这让他忍不住汗了一下。

    季晟对这个年代很陌生，也不知道能不能真的像别人说的那样“招”到公共汽车。

    他站在路边等了一会儿。

    等了很长时间，大概半个小时左右，当时季晟都以为今天没有去乡下的公共汽车了。

    忽然，前面开过来一辆超长车身、中间像风琴一样的铰链公交车。

    季晟也不确定是不是公交车，不过他还是伸手拦了。

    幸好车子停了下来。

    他爬上了车子。

    拎着军绿色挎包的女售票员问：“去哪？”

    “民强镇。”

    “一块。”

    “哦。”

    季晟付了钱，心中却在暗暗咋舌车票贵，他在现代社会从县城坐公交车回镇上也不过才两块钱，现在却要一块，不得不说贵到了极点。

    他本来想朝里走找个座位坐下，结果一眼望去，车子里塞满了人。

    得，座位肯定没了，站着吧。

    季晟只好靠在车门旁边。

    公共汽车发出“吱嘎吱嘎”的声响开动了。

    县城距离民强镇还是挺远的，大概二十公里。

    车子一路走走停停，足足花了四十分钟才到。

    季晟差点被颠吐了。

    ……

    下车。

    沿着乡间石子路一路向北走去。

    大概十几分钟后，季晟来到了爷爷奶奶家。

    还没走进去呢，他就听到好几个声音传出来。

    季晟走到门口，脑袋往里一探，看见几个熟悉的身影。

    都是他熟悉的邻居，隔壁朱奶奶、后边吴奶奶、还有两个本家的叔叔。

    爷爷奶奶正在吃晚饭。

    反倒是季爱国似乎已经吃完，和两个本家叔叔坐在门口聊天。

    朱奶奶、吴奶奶都端着饭碗。

    农村许多妇女都喜欢端着饭碗窜门，毕竟忙碌了一整天，吃完饭还要洗锅刷碗，也就吃饭的时候空一点。

    “哟，大哥你来了。”季爱国第一时间注意到了季晟，停止和季晟两个本家叔叔说话，站起身问道：“吃饭了吗？”

    季晟晚饭是没吃，可不知道为什么，他在这个时候一点都感觉不到饥饿感，于是他便说道：“吃了。”

    “再吃点小季？”

    “我让你婶婶给你盛粥？”

    爷爷奶奶老两口倒是挺热情。

    季晟摆了摆手，“谢谢伯伯婶婶，饭就不吃了，我找季爱国聊点事。”

    季爱国忙问道：“什么事？”

    两位本家叔叔也看了过来。

    朱奶奶和吴奶奶虽然没说话，可八卦的她们却竖起了耳朵。

    也不是什么机密的事情，季晟没有遮遮掩掩，在季爱国给自己搬了一张凳子在门口坐下只好，道：“哦，我最近找了条发财的路子，想问问你有没有空一起做。”

    季爱国还没说话呢，旁边缺了一颗牙的本家三堂叔季庆就好奇问道：“什么发财的路子？”

    季晟看了一眼，把早就想好的话说出来，“我弄到了一批挂历，琢磨这不是快过年了么，这玩意应该比较好卖，就来找季爱国了。”

    “挂历？”吴奶奶端着饭碗嗤之以鼻道：“这年头多少人家饭都吃不起呢，有谁花那么多钱买挂历啊？”

    朱奶奶道：“就是，我听人说啊，这玩意十来块钱一册呢。”

    爷爷奶奶也投来质疑的目光，只是他们没有当众拆季晟的台，至始至终都没有开口。

    季晟看见大家都带着一点不信任的目光，主动解释道：“咱们乡下除了人家结婚陪嫁添一册挂历当嫁妆之外，其他人肯定是不舍得买，但并不代表县城里也没人要，那些个体户、开出租车发财的，有的是大把人要，我今儿个拿了二十几册去卖，这不，一会儿就卖光了。”

    挂历在现在不说稀罕品，但绝对不是每家每户都能拥有的。

    季晟来这里之前上网查阅的时候，看见有人介绍过挂历在当前年代的地位，那可是能够当做嫁妆随礼，而且还倍有面子那种。

    嗯，那种撕页的日历不值钱。

    “真的假的呀？”朱奶奶还是不信。

    吴奶奶还说了句风凉话，“要东西真这么好卖，大家都去做生意不发财了？”

    季晟哑然失笑，当前年代东西还真就那么好卖，八十年代“下海”两个字可是全民热潮，许多人做生意发了大财。

    关键是很多人没有货源，想去做生意都不行。

    他知道朱奶奶和吴奶奶嘴碎，没有搭理，只是看向季爱国，“爸……兄弟，你要跟我一起发财吗？”

    这边季爱国依旧没来得及说话，季庆就抢着说道：“带我一个。”

    五堂叔季民也道：“也算我一个吧。”

    季爱国这才有机会说话，他和两位堂叔不一样，说了一句让季晟感动万分的话，“不管能不能赚钱，大哥你一句话，我说什么也去做。”

    这就是绝对的信任啊！

    季晟知道父亲是因为自己之前救过他的命，所以打心眼里相信自己，他本来以为还会费一番说辞，没想到事情这么简单，他瞥了一眼还想说什么的朱奶奶和吴奶奶，生怕事情被这两人搅黄了，“好，那咱们找个清静的地慢慢说。”

    “走，咱们去里屋说。”季爱国站起身道。

    季晟没意见，和季民季庆两人跟在季爱国后头进了里屋。

    把门关上。

    屋里只有一张小方凳，只能坐一个人那种，因为要说事情，季晟当仁不让拉着坐了下来。

    季爱国、季民和季庆三人则是往床榻边缘一坐，三个人都盯着他看。

    季晟想了一下说辞，这才开口道：“你们也知道快过年了挂历是抢手货，一般只有正轨的商店里才能从厂商那边拿到，进价还很贵，对吧？”

    “对。”季庆点头。

    季晟继续说下去，“我呢，偶然间认识了一个制作挂历厂里的主任，能够从他那边小批量拿点挂历，数量不太多，每天最多二十多册，只是因为不是正经从厂里买的，所以拿货的时候有点不固定，有时候要深更半夜偷偷摸摸去拿货，如果你们真的想跟我干，很有可能半夜里要被我敲门叫起来。”

    季爱国毫不犹豫表态，“只要是你叫我做的事，别说半夜里，哪怕我出去打工了，只要收到你的讯息，肯定也会第一时间赶回来帮忙。”

    季晟看向另外两人，“你们呢？”

    “我也没问题。”季庆回答道。

    季民犹豫了一下，“我和爸妈一起住，晚上有些不方便，不过你可以把挂历先放在爱国或者小庆那边，我大清早就去拿。”

    这也没什么问题。

    季晟颔首道：“行，既然你们都觉得行，那我谈谈接下来其他方面。”

    坐在床榻上的三个人聚精会神听着他说。

    季晟不急不缓道：“我从厂里拿挂历是六块钱一册，但我不能做无本买卖，给你们的价格是七块钱一册，回头你们拿到县城里去卖，可以卖八块或者九块，最好不要超过九块钱，因为商店里也才卖十块。”

    说起钱季庆无奈道：“哥，我没钱怎么办？”

    季晟笑呵呵道：“没事，你们先把挂历拿去卖，卖到钱了给我爸……把兄弟爱国就行，回头我来的时候找他拿。”

    “那敢情好。”季庆眼前一亮。

    季民也笑了起来，“咱们这不是在做无本买卖吗？卖出去就能赚钱，卖不出去也没事。”

    “对。”季晟赞同道：“我和季爱国是把兄弟，肯定不能坑你们。”

    季爱国一拍季庆肩膀，“我早就和你们说了我大哥实在吧？”

    “大哥确实实在。”

    “嘿嘿，这种无本买卖天底下都找不到啊，大哥你实在太够意思了。”

    季庆和季民都对季晟的人品赞不绝口。

    “行了，你们甭吹捧我了。”季晟笑着打断他们，“我和你们讲讲去哪里卖挂历，什么时间点比较好。”

    他大概讲解了下。

    无非就是早上五六点之前和晚上四点左右赶到县城几个大型菜场。

    这两个时间段是人流量最多的时候，东西容易卖出去。

    季爱国、季庆和季民都牢牢记住了。

    谈完事情季庆摩拳擦掌道：“一册挂历最起码能赚一块钱，大哥一天能弄二十几册来，我们哥几个每天最少都能赚二十几块，平摊下来每个人都有七八块钱，比厂里上班还要强呢。”

    季民有些担忧地泼冷水，“那也要能够全部卖出去呀。”说着，他自己笑了起来，“我不贪心，一天能赚个两三块钱就足够满足了。”

    季爱国却对季晟非常有信心，“大哥都说了带我们发财，东西肯定卖得出去，没问题的。”

    季晟听得不由露出一丝笑容，之前他对这件事也没信心，不过经历了傍晚菜市场摆地摊卖了一次挂历，他知道这个年代生意确实非常好做。

    怪不得后来网上都说八九十年代遍地黄金，只要你能搞到东西，就不怕卖不出去。

    这不是说笑的，当前年代工人人均工资六十到一百块，可电视机却卖两百到四百，这个价格对于很多人家里来说都是天文数字，可就是这样，电视机还供不应求，很多老百姓家里都在踊跃购买。

    三个人聊完，出去了。

    刚打开房门，朱奶奶和吴奶奶警告爷爷奶奶的话就传了过来。

    “你们可得注意点，别让爱国让人骗了。”

    “就是，爱国被骗了倒是一个人的事情，别待会小庆和小民都被骗可不好，我看那人不像好人。”

    季爱国想要维护季晟，张嘴欲言，“你们别瞎污蔑人……”

    季晟伸手拦住，一点都不气恼，“咱们不用跟她们解释什么，让事实说话。”

