    卫然忙里抽空，把谢宇送给他的双剑吸收了一把，果然不凡！吸收之后。体力真气鼓荡如潮水，离炼精九层仅一步之遥！

    正在卫然打算把剩下的那把也吸收完，一口气冲上炼精九层时，梁导回来了。

    梁导绰着枪快速走进门，却见卫然用一种奇怪的眼神看着他，便解释道：“耽误这么久，其实我啥也没干，就听潘蝶儿唱戏。”

    “唱戏，呵呵。”卫然当然不相信。

    梁导转移话题：“卢脚儿抓到了没？”

    “抓到了，花了我不少钱，希望堂主能给我多报销一点。”

    梁导龇牙一笑：“情报呢？”

    “当然拿到了。”

    “卢脚儿竟愿意说？”

    “用刑啊。”卫然轻描淡写的说。

    梁导奇道：“你懂用刑？”

    “第一次用刑，还算成功吧。以前虽然没给人上过刑，但我有理论知识。”

    “说来听听。”

    “……”

    “愿闻其详。”

    “……”

    “求你赐教……”

    卫然这才道：“记住，用刑的要点是针对不同性格的人，针对普通人或者性格软弱的人，要点是两个，先来一下狠的让他知道你不是闹着玩的，然后让他在痛苦中感觉到生还的希望。”

    “那如果是性格坚毅视死如归的人呢？”

    “明确的告诉他，你会给他一个痛快，然后拿出诚意来保证不会牵连他的家人和朋友。”

    “原来如此。”

    “你那边的情报拿到了吗？”

    “拿到了，过程真是曲折。”梁导不胜唏嘘。

    梁导发现卫然的眼神有点奇怪：“到底怎么回事？”

    卫然把潘蝶儿和县令的关系以及潘蝶儿的处境说了，梁导一拍大腿：“他奶奶的！他奶奶的！被她算计了！难怪她要演戏！”

    “难不成你真去听戏了？没有和潘蝶儿来一发？”

    “没有来一发！老子对天发誓！”梁导恨恨道。

    “既然没有来一发，那她怎么算计得到你？”

    梁导把潘蝶儿演戏之事告诉卫然，卫然哑口无言。

    “普通人哪有和县令作对的资格？她利用我玄星阁弟子的身份——那么大声叫唤，她事后肯定会四处宣扬。到时候谣言一传成了什么？玄星阁弟子睡了县令的女人！而县令大人应该也不会为了一个妓女和武陵分堂闹翻。”梁导不忿道。

    卫然接口道：“有玄星阁弟子带头，很快就会有其他大胆的来点她，毕竟县令的女人，想想都刺激！”

    “最终结果是，潘蝶儿身价倍涨且会有源源不断的客人，县令为了大局再也不会去找潘蝶儿，唯一的受害者是我！县令一定会记恨我的！”梁导彻底明白了。

    卫然拍拍梁导的肩膀：“最悲剧的是，你背了一个睡县令女人的黑锅，实际上根本没睡到。”

    梁导欲哭无泪：“你怎么把这种棘手任务交给我？”

    “运气，运气。”卫然干笑两声连忙转移话题，“我们还是先办正事，把情报交换一下吧。”

    两人情报合在一起，结果是这样的：今天下午兵曹秦玉堂来找卢脚儿，让卢脚儿复制一把钥匙，卢脚儿将淘好的钥匙放在指定位置，当然卫然已经查了那个地方，果然空空如也，钥匙被取走了。

    秦玉堂又找到潘蝶儿，让潘蝶儿出面买凶杀卢脚儿灭口，买凶的钱归秦玉堂出，事成之后再付一笔钱当潘蝶儿的劳务费。可惜的是，卢脚儿提前被沙家帮的人捉住了，关在武陵分堂里。

    卫然感慨道：“这么重要的情报都让你拿到了，潘蝶儿果然对你情深意重啊！”

    梁导一撇嘴：“重她奶奶个腿儿！秦玉堂那笔劳务费她已经拿不到了，不如拿消息换点好处——她以后生意兴隆，是源源不断的好处，远超那笔劳务费十倍百倍，这女人打的好算盘！”

    梁导继续道：“哼哼，秦玉堂的算计是什么？他刚上任，不便亲自动手，那他为什么不直接自己买凶，非要经过潘蝶儿这一道手？一是避嫌，二是利用潘蝶儿的县令后台做挡箭牌！”

    卫然笑道：“现在这般思维敏捷，被潘蝶儿算计时怎么就没发挥出你的聪明才智？”

    “你不知道她那个叫声，太专业了，换了你也没法思考。”

    “我会在她叫之前想明白。”

    “好好好，你最聪明。聪明人说说现在怎么办吧？”

    “先吃饭。”

    梁导深表赞同：“去鸿福楼——听说你在鸿福楼吃饭不用钱？”

    卫然点头：“没错，只要挨一顿揍，就可以免饭钱。”

    梁导根本不信，笑道：“你不是大佬吗？一声令下就把卢脚儿抓住了，我看就算耿进都办不到你这么迅速。”

    “花了钱的，你拿着银票去找黑鸦帮，也会这么迅速。”

    “别说了，去鸿福楼吧，我现在满胸都是烤全鸡。”

    卫然笑道：“你的口误暴露了你满脑子真正想的是什么。”

    “不准再提潘蝶儿的事！谁提我跟谁翻脸！”梁导怒道。

    卫然转移话题道：“吃饭把陈维也叫上吧。”

    梁导奇道：“他到底怎么回事？不是要来帮我们？”

    卫然道：“他正在向堂主汇报，等下就知道了。”

    卫然只是顺便叫上陈维，但事后想起来，这个决定真是无比正确。

    三人齐去鸿福楼，陈维解释说他被曾哲带着翻档案，下午也没闲着，搜索燃料搜了整整一下午，屁都没搜到，人累得够呛。

    卫然把自己这边的行动也概述了一下，陈维气得大骂曾哲老贼，也别怪他气，若是跟着卫然行动，少说已经杀了三四个蛮子，那功劳岂不是比翻档案强百倍？

    一边吃着，陈维问道：“明天清明了，你们要祭祖吗？”

    梁导咬着鸡腿道：“我是幽州人，脱离了家族，祭祖和我没关系。”

    卫然有点郁闷，作为一个穿越者，他真正的祖宗根本不在这个世界，只得含糊道：“话说梁导你和家族脱离关系？意思是你的身份其实是个大家族的少爷？”

    梁导不接话，不想讨论这个话题。卫然只好把话题引向陈维：“我记得你好像是土生土长的临沅县人？”

    陈维点头：“每年都祭祖的，但今年有点悬，烧城之事没解决，只怕必须要以工作为重了——别说我了，连县尊大人都祭不成祖。今天我听两个书吏说，县尊大人是酉阳县人。”

    “酉阳县和临沅县不相邻？”

    陈维“嗯”了一声，继续道：“由于路程较远，往年清明县尊大人都是告假一天，回老家祭祖。今年不行了，出了这桩事，明天县尊大人只得待在衙门里边了。”

    梁导接口道：“何止是不能祭祖这么简单？如今武陵郡在打仗，五溪蛮闹得天翻地覆，武陵的部分百姓已经开始往长沙郡和南郡迁移了！”

    卫然明白了：“这对县令来说可是至关重要的大事。”

    陈维道：“可以这么说，如果明天的事情没处理好，县尊大人的职位丢定了！”

