    高兲亮对于什么五杀完全不在意，在他看来这东西都是虚的。

    能赢比赛，别说拿五杀了，让他给队友当“狗”都行。

    职业比赛，赢才是唯一。

    数据什么爱谁在意就在意去，他只想赢。

    对面基地不破，他都笑不出声来。

    就在所有人都以为高兲亮会为了拿到五杀而折返的时候，高兲亮却是二话不说直接去拆高地了...

    这男枪拆塔的速度可是丝毫不慢，

    至于那个巨魔也只能是让金贡给拿下了，毕竟1V1能够打得过铁男的英雄太少了。

    “接近四十分钟鏖战，KG最终是以火龙的龙魂到手结束了这场比赛，成功地再次领先一分。”

    “我还以为小天会为了这个五杀而折返，要知道多少个职业选手打了好几年都难以凑出一个五杀...”

    “这就很KG了，符合他们一贯的思路，赢才是最重要的！”

    “不管怎么样，还是希望Rxing能够在第三场找到应付KG的办法。”

    “是的，虽然很难，但是一切皆有可能，不过话说回来今天的KG给我们带来了很多惊喜啊，超出了我们很多人的预料...”

    “是的，纵观整个常规赛来，我们对于KG的影响就是中单当核心，其他四个队友都是工具人，但是在季后赛里面KG已经连续两场比赛告诉我们，他们远不止如此。”

    “我突然很期待接下来的如果跟XZ战队会师总决赛将会是最具备含金量的比赛吧？”

    .......

    第二场比赛已经是结束，颜元坐在台下忍不住惆怅叹息，今天真的要白给了...

    “老板，有什么要我转告给婉姐的吗？”

    杨小树此时也是问道，

    “第三场，让他们中野互换位置吧。”

    杨小树：......

    开始了，这种摇摆战术似曾相识。

    不过还好，

    据她所知，好像陈婉也进行过相关的训练...毕竟去年颜老板的这种摇摆战术可是让很多战队都吃足了苦头，陈婉不可能没有研究的。

    英雄摇摆只不过是普通战术，真正让人猜不透的是英雄带选手都一起摇摆...

    当这个安排传递到休息室内的硬币等人耳中，一个一个皆是露出一副果然如此的神色。

    “第三场你们中野就互换位置吧。”陈婉平静地道：“看来老板对于Rxing也有所研究...”

    事实上Rxing作为一支新军，从常规赛第七硬生生打到了季后赛四强已经是一件非常了不起的事情了。

    而之前的两场BO5他们也是全部打满了五局，在战术层次而言他们已经被掏空了...

    尤其是在今天的BP上，陈婉很是刻意对他们的野辅进行了重点关注，虽然Rxing也对KG的中野做出了限制。

    只是老板的连续两场安排都是避开了Rxing的策略，这导致Rxing的针对全部落空...

    现在比赛已经是来到了第三场，从前面两场的BP来看，Rxing已经是没有其他的战术了...

    那么KG自然也就没必要继续暴露更多的战术了，索性来一下中野互换。

    “行吧...那我来一把中单盲僧怎么样？”高兲亮眼前一亮，

    “得了吧，你的盲僧能翻出来我倒立吃...翔哥。”硬币在旁边笑眯眯地道，

    “你吃我干嘛？”

    “.......滚，恶心。”

    而与此同时在XZ俱乐部内，张伟为首的几个人都是在关注着今天的比赛，事实上只要是有KG的比赛他们每一场都会看。

    赛季初败给KG，可谓是他们内心中的一根刺。

    这种无关战队立场，也无关选手立场，

    只是单纯一种不服气的念想，他们一直渴望着能够再次跟KG交手然后击败他们。

    因为他们才是冠军！

    “婉姐想出来的战术还是很多啊...”

    陈俊感叹道，作为曾经的同伴他实在很清楚陈婉对于这个游戏的理解有多强，上个赛季只是因为她还没有彻底接管KG战队，所以很多问题她都是从路人的角度去看待。

    但这个赛季陈婉已经成为了战队教练，她一旦学会了从职业选手的立场去看待游戏，那么就会变成一个非常恐怖的存在。

    事实上也证明如此，明明五个对线实力都不强的选手，却是在她的调教之下产生了一种数不清的化学反应。

    “我赌一包辣条，第三场会是队员的互换。”李东一边吭哧吭哧地吃着薯片一边道：“应该是老板的安排。”

    “你又知道了？还有在俱乐部就不要喊老板了，要是让秦老板听见了，你一个月工资又没了。”张伟没好气的瞪了一眼李东道，

    虽然已经跳槽到了XZ战队，但是在他们内心里面仍旧是下意识地喊颜元老板...

    之前就有一次开会的时候，李东顺口说了一句以前老板怎么着...

    然后秦东岚当场脸就黑了，回头找了个借口扣了李东一个月的工资...

    “嘿，这回秦老板不在，没关系嘛。”

    李东嘿嘿一笑道：“老板是什么人？他肯定看出了Rxing这个新军已经是穷途末路了，所以也没必要给我们展现更多的战术思路。”

    众人闻言，仔细一想似乎也是这个道理...

    “他们的打法跟我们完全是两个极端，如果我们是矛，他们就是盾。”莫森此时也是感慨道：“某种意义上来说他们的风格很克制我们。”

    “那也得打过才知道。”李东不服气地道：“我就不信了明天的比赛赢不了，我得让老板知道我李东才是冠军ADC。”

    “麻烦把C去掉，常规赛你都是AD，没有C。”

    “…….”

    随后比赛现场也是再度响起来了主持人的声音，宣告着第三场比赛的开始。

    颜元坐在椅子上抿了一口咖啡，心里琢磨着总该不会中野互换都输不了吧？

    Rxing可是要争点气啊，我都这么给机会了，要是你们还赢不了，那老子可就真的只能将最后的希望寄托在另外一群演员的身上了...

    提起那群“演员”，颜元就觉得更头疼了...

    在自己手下是怎么都输不了，跳槽到秦东岚那边就是先输为敬，这踏马谁能遭得住？

    PS：五更送上，明天争取十更，兄弟们，马上就破500章了，书评区的污蔑我太监的狗东西，你们等着被鞭尸吧。