    “极道仙宗的目标是你……一旦我们分开，你才是最危险的！”

    目光落向陆仰，叶湘灵轻声开口道。

    “如今，我的状态也是咱们几人中最好的。”微微摇头，陆仰平静的答道：“即便不分开，一旦他们追上来，我也必然会第一个回身反击！”

    “叶姐，你说的不错，他们的目标是我……所以，从某种程度上来说，本身就是我拖累的大家。”

    摆了摆手，阻止了晏子墨想要插口的意图，陆仰继续说道：“我们一起经历了这么多次生死，客气的话，我便不说了！我知道，一旦分开，我必然会吸引大多数极道仙宗弟子的注意力，不过……只要你们能够引走一小部分也是好的。”

    “分开了，我们都有活下去的机会，区别只是，谁承担的风险更大一些而已，没必要计较这个。”

    “何况，跟大家在一起，一旦陷入围攻，我还得分心照顾你们，可若是只剩下我一个人，那便没有任何顾忌了！”

    “如今本就是九死一生的局面了，难道还要存什么侥幸之心吗？就这么定了！”眼中透出一抹决然之色，陆仰沉声说道：“真若是我们有人死在这里，其他人活下来，也还有报仇的机会，总比都死在这里强。”

    陆仰这一番话，终于打动了三人，沉默了片刻，魏无忌率先开口道：“好，那就分开逃！咱们到老地方集合……生死有命！”

    “保重！”

    点了点头，陆仰也不啰嗦，顿时一晃身，略微偏转了一下方位，将速度提到极致，瞬间便消失了。

    “迟早要把这些垃圾全杀光！”咬了咬牙，晏子墨咒骂了一句，也同样不再犹豫，继续向前跑去！

    转眼之间，陆仰他们四人，便分了四个方向逃了出去。

    就在他们分散逃开没多久之后，孙传义便已经带着极道仙宗的弟子追了过来，略微分辨了一下气息，便顿时意识到陆仰他们分头逃走了。

    仅仅犹豫了一瞬间，孙传义便有了决定。

    “分几个人去追魏无忌他们，其他人……继续跟我追陆仰！”

    如今追击的极道仙宗弟子，差不多有二十多人，如今最多分了不少十个人，分别却追魏无忌他们，大多数人还是跟着孙传义一起追杀陆仰。

    杀魏无忌他们只是捎带的，即便失败了也没什么，但是无论如何，孙传义也不能容忍陆仰逃出升天。

    空中，太衍仙人与九眼妖王也仅仅只是瞥了一眼其他人逃走的方向，便径直向着陆仰追了过去。

    不用再管魏无忌他们，陆仰的速度快了许多，只是心中那股危机感，也同样越来越强。

    之前陆仰为了说服几人分开逃，故意回避了一些问题。

    比如……九眼妖王为了搞清楚妖王舍利的事情，势必会紧紧跟着自己，这才是最危险的！

    陆仰心中很清楚，除了想要弄清楚妖王舍利的事情，那九眼妖王还会放着自己泄露妖王舍利的事情，某种情况下，未必便不会亲自出手斩杀自己，杀人灭口。

    所以，无论如何，自己都绝对不能提妖王舍利的事情，只有想办法摆脱，甚至反杀这些极道仙宗的弟子，才能让九眼妖王放弃杀死自己灭口的打算。

    转眼之间，陆仰便逃入了一片山林之中。

    只是，如今陆仰却不打算一直逃下去了，相比于那些仙道修行者，武者在速度方面本来就不占优势，一旦没有了妖魔的阻拦，对方一定能够追上来。

    于此如此，倒不如干脆停下来，战上一场。

    钻入山林之中，陆仰干脆的找了一棵大树，飞快跃了上去，静静等着对方追上来。

    差不多等了半柱香的时间，陆仰便骤然听到了一阵杂乱的脚步声，眼皮微微一跳，尽量收敛气息，甚至便呼吸都屏住了。

    武者身上没有灵气，一旦收敛气息，没那么容易被察觉。

    当然，以孙传义他们的实力，也根本瞒不了多久，不过，陆仰要争的，本来就只是一点点时间而已。

    轰！

    几乎是在两个走在最前面的极道仙宗弟子经过这颗大树的瞬间，陆仰手中方天画戟骤然斩落！

    虚影斩！

    没有动用神武真气，陆仰完全凭借肉身之力，施展出了虚影斩，在空中拉出两道残影，手中方天画戟带起一抹银芒当空击落！

    这两个极道仙宗的弟子实力并不强，不过是六品境而已。

    哪怕不动用神武真气，单凭肉身之力，也根本不是对方所能抵挡的，有心出手偷袭之下，那两个极道仙宗弟子，甚至根本没能反应过来，便直接被方天画戟劈成了两断！

    “陆仰！！！”

    几乎是在陆仰袭杀那两个弟子的瞬间，孙传义便反应了过来，一刹那间，便有一道火浪，骤然爆发，狠狠向着陆仰卷了过来！

    瞬息之间，不止是孙传义，周围其他极道仙宗的弟子，也一起向着陆仰杀了过来。

    如今体内的神武真气只恢复了一小部分，陆仰根本就没有想过去杀孙传义，只凭对方这一击，陆仰便意识到，对方的实力，至少已经恢复了七分。

    一旦与孙传义交手，很容易就会被缠住，到时候，就很难逃掉了。

    察觉到这一点，陆仰几乎没有任何犹豫，瞬间将速度提升到极致，头也不回的向树林深处逃去，根本就没有正面战斗的意思。

    陆仰心中很清楚，说是来追杀自己的，可实际上，大多数极道仙宗弟子的实力，并不算太强，不过是趁着自己受伤未愈，这才敢追过来。

    只要痛下杀手，让他们意识到，哪怕受了伤，自己也依然有轻易袭杀他们的实力，也便会让对方心存恐惧，不敢逼的那么紧了。

    孙传义或许真的想趁这个机会杀死自己，可其他极道仙宗弟子，想的恐怕只是夺取好处而已，只要他们意识到，自己还有杀人的能力，便会自然的产生恐惧之心。

    他们甚至根本来不及去想，自己如今到底恢复了多少实力。

    这便是人性！

    利用对方这种恐惧心理，便是如今自己唯一的生机所在。

    PS:有点卡文，休息一天，今天就2章了，大家国庆节快乐。

