    当艾伦再次醒来的时候，他发现自己脸上那种火辣辣的、痛彻心扉的感觉已经被一种清清凉凉的感觉所替代，他动了动手指，又尝试着抬起手臂，抚摸上了脸颊，脸部骨裂估计已经被魔咒复原，那四根从下颌插透脸颊的手指骨也已经被取走两根了，伤口上面一种黏黏腻腻的蓝色药膏沾到了他的手上。

    他试了试让嘴巴动了动发现可以在不影响伤势的情况下开合一定程度了，但牵扯到伤口还是有些痛也依旧不能让他有足够的空间说出话来。

    艾伦的手撑在了床上，勉强让坐了起来——手指骨诅咒的力量看来也起码消失了大半。

    “时间转换器!”想起卢娜之前的交代，艾伦的手又摸向了自己的脖子，时光转换器项链被他握在了掌心，现在中间的三个沙漏已经停止了转动，美丽的粉色沙子散发着迷人的光辉，除了最左边的沙漏正在缓慢向下流动着细沙外其他两个沙漏里的沙子都在最底部了。这让艾伦松了一口气，他可不打算等能回去的时候年龄瞬间老化一千岁——就像卢娜对他做的一样，他不能把她留在那，时间转换器让自己回到现代的时间应该和他返回过去的时间差不多，他已经下定决心等回去后就直接再次进入帷幔去接卢娜，对方的巨龙形态应该能多坚持一会……

    艾伦又在自己的脖子上摸了摸，又艰难回头在自己刚刚躺着的床榻上翻动，自己和卢娜的那个渡鸦血誓不见了！那个女巫没有拿走珍贵的时光转换器，反而将对她一点作用都没有的血誓拿走了，为什么？但从对方能为自己治疗伤口来看，似乎对自己也并没有恶意。

    掀开蓝色的床幔，艾伦观察起自己所在的这个房间，这是一个棚顶“A”字型、下面是正方形的染成蓝色的亚麻帐篷，中间有一根杆子搭放在两个直立的支撑上。所有的家具都是木质的，交叉的木板作为桌子，大大小小的木板箱子错落有致地堆放在地上，一些纺织品铺在箱子上，有些箱子上还有着金色的金属作为装饰物。

    仅仅是坐了一会，艾伦就觉得支撑不住了，又重新让自己倒在了床上休息。

    过了十几分钟，脚步声传来，艾伦抬起头，发现一个身材高挑的女巫托着一个食盘走了进来，她裹着一件下摆有些破碎的黑袍，脚上紧紧裹着用带子绑着的由一张皮直接缝成的尖头皮靴，而且没有鞋底和鞋跟，艾伦恍然，鞋底在14世纪中期出现，而鞋跟则直到要15世纪时才出现。

    她将食盘放在了木桌子上，轻轻地甩了甩长袍，坐下来拿起了一块看上去是由大麦粉和黑麦粉制成的褐色面包，掰下一块泡了泡肉汤准备开始食用，听到床榻处艾伦由于想再次坐起而传来的声音，她扭过头去看了眼艾伦，便将自己食盘中的一碗肉汤混入了一点豌豆糊，分出了一小碗放在了桌子上，她用魔杖点了点这个小碗，小碗便自己飘到了已经勉力支撑着坐起来的艾伦身边。

    显然，这些东西本来不是为艾伦准备的，只是她看到了艾伦醒了过来，才分出了一些给他。

    但是艾伦的心思并没在食物上，他的眼睛定格在对方脖子上带着的渡鸦形血誓吊坠上。

    “虽然还不清楚具体原因，好像里面并不是我的血……不过通过它我才感应到你的存在。”她低头顺着艾伦的视线看了看自己胸前的吊坠，“我是罗伊纳·拉文克劳。”

    艾伦听到她的名字吃惊地将视线对向了对方的面庞，定了定神后，艾伦看到眼前女巫的面庞的确和拉文克劳公共休息室的那尊雕塑神似，只是和艾伦当初看到的罗伊纳的残念时相比，她的身上还没有那令人生畏的威严，那时的打扮的一丝不苟精致的罗伊纳·拉文克劳美得令人不敢让人亵渎，而此时的拉文克劳只有十八九岁出头，她那乱糟糟的黑褐色头发随意地堆在头顶，但是这并不影响她的美丽，精致得如被梅林精心雕刻过的面庞即便在这样随意的打扮下，也显出了一种凌乱美。

    艾伦心中悲喜交加，他本以为再也见不到卢娜了，没想到在这里竟然能够再度和拉文克劳重逢，只是虽然她们的的确确是同一个人，但是眼前的这个罗伊纳?拉文克劳毕竟没有和艾伦在后世的那些共同经历，这让艾伦觉得有一种疏远和陌生，加上对方半眯着眼睛带有的那种隐含的傲慢让他觉得她对自己有些排斥。想到还停留在那满是灰暗的地域、被那黑压压的亡灵大军所包围的卢娜，艾伦又不禁悲从中来。

    “这是我交给我自己的东西，你不能保留它。”拉文克劳指了指渡鸦吊坠的头部，艾伦才发现被拆开外壳的渡鸦头部里不少明亮的银色物质保存在里面。

    “冥想盆我没带来，只能回去看——你和我在未来发生了什么我现在还弄不清楚，不过你该吃点东西，现在的你不能承受幻影移形。”随着她那让艾伦觉得充满土味腔调的话音落下，小碗中的勺子自己漂浮起来舀了一勺肉汤和豌豆糊的混合物，喂到了艾伦的嘴边。

    只有盐味的肉汤和没加其他东西的豌豆糊让已经习惯了美食，哪怕只是现代英国美食的艾伦有点不适皱了皱眉，不过他还是让自己吞了下去——好在那些豌豆细尝之下能感觉到品质很好自带回甘。

    “我自己基本不做饭，来的仓促也没带上家养小精灵，只从邻居家随手拿了些吃食。”罗伊纳?拉文克劳自己吃了几口也皱起了眉头，放下了食物又从她的小包里拿出了一些箭形绿叶，加了一些应该是盐的粉末后又让它们自己在石制擂钵磨成绿泥，最后让一块干净的白色亚麻布把它们过滤成了一些酱汁——拉文克劳也没忘记分了一点给艾伦，为他那小碗糊糊增加了一些酸溜口感。

    尝了一口总算开始继续吃饭的拉文克劳看样子还是多少有点不满意，“忘记从她家花园里摘豌豆和酸模的时候再摘点香草了，我在厨艺上没我邻居有天赋。”

    努力用不能长开幅度过大的嘴巴吃下这些绿色糊糊的艾伦闻言也不禁内心发出疑问，“她怎么什么东西都是从邻居家拿的……因为是巫师所以她邻居敢怒不敢言吗？”

    稍后拉文克劳率先吃完了自己那份食物，她拿起了自己的木杯喝了一口让嘴里食物残渣和余味一起灌到了肚子里面，注意到也在那边眉头紧锁努力下咽食物的艾伦，她扬起一边眉毛：“小男孩，看来你出身不错，是贵族吗？不过是纯血还是麻瓜……好吧，我忘记你还说不了话了，那要来点艾尔酒？”

    也不等艾伦点头，她让自己手中的木质酒杯飞到了艾伦的手中，不得已，艾伦轻轻抿了一口，立刻皱起了眉头，这是没有加啤酒花的麦酒，没有泡沫，只有一点麦香但没有加了啤酒花的那种特殊苦味和香味。

    “等回去后我也建议你不要直接喝水，这些艾尔酒是我邻居从高地的那些泉水源头酿造的，我家附近的河流不干净，渡鸦和那些什么都不懂的麻瓜农夫拉得到处都是，哪怕你用魔咒处理过，还是会带着一股味道。”说完，女巫又让那个木酒杯飞回她手中喝了起来。

    艾伦闻言，觉得喉头发毛，也真正意义上第一次意识到自己回到了中世纪……

