    闻言，苏谷兰和苏晴，以及差点就转身冲出去的中年男子立马朝叶有道看了过来。

    “叶有道，这是人命关天的事儿，你别瞎说。”苏谷兰厉声呵斥起来，她刚才检查了病人的情况，病人年事已高，加上毒素蔓延过快，现在一般的解毒办法已经来不及了。

    叶有道没理会苏谷兰，而是朝中年男子问道：“中午你母亲吃了什么？你快告诉我。”

    中年男子眼神有些慌乱，他迅速回想，一边道：“中午吃了番茄炒蛋、小炒肉、还有龙骨汤和一碟凉拌木耳。没，没了。”

    叶有道点点头，蹲下在了老妇人身边，他伸出双手捏住老妇人上下颚，使其张开嘴，叶有道伸出手指将妇人口中不断冒出来的白沫勾掉，脑袋凑上前闻了闻。

    看到这一幕，苏晴连忙捂住嘴，胃里一阵翻腾。她不明白叶有道在干嘛？这有点恶心。

    “你母亲吃了番茄，然后又吃了石榴才引起的食物中毒。”叶有道扭头，目光严肃的看向中年男子，他刚刚并没有说他母亲吃了石榴。

    中年男子一愣，一手扶额急声道：“我记起来了，我女儿从学校带回来一杯石榴汁，老娘吃了饭说口渴，女儿就把石榴汁给她喝了。这，这能中毒吗？”

    叶有道没理他，抬手示意中年男子来帮忙。

    中年男子抱起老妇人，叶有道从旁边拿过一个垃圾桶放在下面，他抬手压在老妇人后背，朝年轻男子说道：“把你的手指伸进她嘴里，压着舌头往里顶，催吐。”

    说完叶有道又扭头看向苏晴：“你家厨房有新鲜韭菜吗？”

    苏晴一愣，然后点点头：“韭菜？有，早上刚买的。”

    “50克韭菜捣碎成汁，再加100克温水合好，拿过来。”叶有道沉声说道。

    苏晴连忙扭头看向母亲苏谷兰，见苏谷兰点头，她才快速朝里面厨房跑去。

    中年男子听了叶有道的话，把手指伸进了母亲嘴里，刚刚放进去，昏迷的老妇突然张嘴大吐了起来，还未消化的米粉还有一些菜叶的残渣全部喷了出来，溅了中年男子一身。

    “继续，别停。”见年轻男子停了下来，叶有道连忙催促。

    老妇人不停的吐，到后面吐出来的全都是黄疸水，整个大堂里都弥漫着一股酸臭味儿。这时苏晴也端着一碗浓绿色韭菜汁出来了。

    叶有道让中年男子扶着老妇人，接过韭菜汁，将其缓慢的倒入老妇人嘴里。同时右手按在老妇人后背，一股灵气涌出掌心，在老妇人后背搓揉了起来，不消多时，一小碗韭菜汁见底了。

    就在几人的瞩目下，老妇人竟悠悠转醒，她一脸迷茫的看着四周，看到中年人脸上还挂着泪痕，老妇人虚弱道：“儿子，你哭什么？”

    “妈，你刚才把我给吓死了你知道吗？”看到母亲醒来，中年男子一颗悬着的心终于落下，显得无比激动起来。

    中年男子将母亲放在椅子上休息，然后转身朝着叶有道深深的鞠了一躬：“医生谢谢您救我母亲，谢谢！”

    “举手之劳，老人家体质不好，以后吃东西注意点吧。”叶有道摆摆手。

    中年男子连忙点头，又拿出钱包问道：“医生，这，这医药费多少钱？还要不要开点药？”

    “不要钱，就一碗韭菜汁而已。药不用开了，回去一周主要喝小米粥，多休息就好了。”叶有道轻声说道。

    这时站在一旁的苏谷兰连忙说道：“谁说不要钱？医药费一百二十块，韭菜不要钱啊。”

    叶有道朝苏谷兰看了一眼，有些尴尬，又朝中年男子说道：“大哥，这位是老板，你就给一百二吧。”

    “行，行，我听您的。”中年男子朝苏谷兰看了一眼，拿了一百二十块给她。

    苏谷兰拿了钱转身就朝里面走了进去，倒是苏晴一脸震惊的看向叶有道，她用好奇的眼光朝他打量了几眼，小声问道：“叶有道，你很厉害啊。”

    “一般一般，世界第三。”叶有道摆摆手，无形装逼。

    苏晴朝他白了一眼，问：“那第一和第二是谁呀？”

    “我大师父和小师父，不过总有一天我会超过他们的。”叶有道信心满满。

    苏晴似乎对叶有道刚刚展露出来的医术很好奇，她刚准备问什么，刚刚进去的苏谷兰又走了出来。

    “叶有道，我跟你说，在老娘这儿实习，你就得听我的，以后老娘说不治的病人，你就别插手。要是治死了人，老娘这儿就得关门，你明白吗？”苏谷兰双手叉腰，这会儿一点也不像是个老中医，像是泼妇。

    “妈，有道刚不是治好了病人吗？您还说什么？我看他医术挺好的。”苏晴连忙在旁边帮嘴，她觉得叶有道刚刚没做错，医者仁心，不能见死不救。

    闻言，苏谷兰眼睛一瞪看向苏晴：“有道？这小子才来多久？你就叫他叫的这么亲热，苏晴，你是不是指望着你娘关门呐？你出国不用花钱啊，这医馆进货，房租水电不要钱啊？关了门咱娘两吃啥？”

    苏晴憋着嘴，有些委屈。

    就在这时，门外传来一声急刹车的声音，三人扭头看去，一辆火红色法拉利超跑停在了路边。车门打开，一个身穿浅蓝色立领T恤，穿着白色商务裤和一双鳄鱼纹皮鞋的年轻男子走了进来。

    看到来人，苏晴立即眉头一皱，而苏谷兰脸上则是露出了笑脸，她快步走了出去，笑道：“小吴啊，今天怎么有空到阿姨这儿来啊。”

    从法拉利下来的年轻男子左手捧着一束玫瑰花，右手提着一个精美礼盒走了进来，他朝苏谷兰笑道：“苏阿姨，今天公司没什么事，我来看看小晴。这是送您的，我拖朋友从国外带回来的草本面膜，你看喜不喜欢。”

    “哟，来就来，还带啥东西啊，快进来坐。”苏谷兰嘴上说着客气话，双手却接过了礼盒。

    年轻男子走到了苏晴面前，他朝叶有道看了一眼，然后目光回到了苏晴身上，轻声道：“小晴，今晚有空没？我想请你去看电影。”

    “有空，小晴多得是时间，呵呵。”苏谷兰一边笑一边朝苏晴使眼色。

    苏晴柳眉微蹙，朝苏谷兰瞪了一眼，然后说道：“不好意思，我今晚有事，谢谢了。”

    “有道，你刚来羊城，我晚上带你出去转一转好不好？顺便买点生活用品。”苏晴连忙看向叶有道，小眼睛似乎在叫他快点点头，同时伸手挽在了叶有道的手臂上。

    叶有道反应过来，点点头：“哦，是的，出去转转也好。”

    “他是谁？”年轻男子看到苏晴和叶有道亲昵的举动，眼中的怒火一闪而逝。

