    “已经好多了，你也知道，本来就不是太严重的伤口。”江夏听上去好像有一丝细微的感动，“总之，多谢你了。”

    “嗯。”安室透得知江夏没遭到乌佐暗害，再想想先前，毛利兰和铃木园子确实说过，江夏的伤没有影响到行动，应该确实不严重。

    他于是没再说什么，很快挂断了电话。

    之后安室透才开始专心擦头发。同时他盯着放在一旁的手机，心里有点疑惑：

    不就是打电话关心了一下江夏的伤情吗，为什么江夏听上去那么感动，好像他帮了什么了不得的大忙一样。

    ……难道自己为了在江夏面前保持“波本”的形象，表现得太凶残了？

    安室透叹了一口气，无奈地摇了摇头，但没有什么改正的想法。

    ——这样才对，不管江夏的立场如何，他本来就应该时刻都是“波本”。卧底就要卧到自己都信了，这样才是合格的卧底。

    ……

    江夏没自己挑明“‘安室透’刚才来过家里”的事，只是像那件事真实发生过一样跟他进行了对话——越是亲身推动某种进程，越容易露出马脚。

    安室透虽然输给了事件体质，但他收集情报的能力和直觉，确实不容小觑……还是让工藤同学这个全自动提问机努力一下吧，正好柯南一家清清白白，完全不怕红方查。

    ……

    本来已经打算睡觉，可现在，连着打了两通电话，江夏又精神起来了。

    他干脆拎过诺亚，开始商量下一场“游戏”的事。

    ——昨天，诺亚告诉他，新副本的框架搭建好了。

    诺亚的制造者泽田弘树，生前和一个继承了亿万家业的漫画家有过接触，从对方那里得到了一些没有拿去发表的草稿。

    诺亚可以用那些草稿，搭建出“游戏剧本”，将其伪装成高科技的全息游戏，把一些签署过“保密条例”的人，拉进“游戏”中逃亡。

    搭建副本的时候，虽然会消耗一些杀气，但掉落在副本当中的杀气，自然全归“主办方”所有。

    另外，运行副本时，投喂诺亚的杀气经过不完全燃烧，还会形成棉絮一样的神奇残留物。把它塞进鬼薄荷里点燃，就能产出让身体长出妖怪部件的神奇烟雾，可以随时拥有翅膀或者鱼尾，海陆空全方位覆盖。

    ……

    “第一次测试的时候，拉进来的‘玩家’是守规矩的同学们。”

    “那这一次，就试试组织里的同事吧。”

    江夏期待地盘点着人选：“琴酒，贝尔摩德，伏特加——先把这三个骗进去。”

    至于安室透和赤井秀一……

    江夏稍微犹豫了一下。

    这两瓶假酒，都很富有冒险精神，时常置自己的安危于不顾。想骗他们签署诺亚的“用户保密条款”、进到游戏，其实不难。

    不过，把这两个背景复杂的卧底，直接和黑方放在一起，总觉得不太好掌控。

    ——这毕竟才只是第二次游戏。要是拉一堆立场各异的狠人进去，导致局面迅速脱离掌控，以后再想好好娱乐，就要多费心思。

    “……不如先拉琴酒他们进去看看情况。

    “等稳定了，再慢慢掺入波本或者赤井秀一，甚至可以两个一起。”

    另外，这毕竟不是一场单机游戏。

    ——江夏既想自己也进去玩，又不想被游戏影响到现实，他更喜欢当一个继续混在各方阵营之间的友善捡鬼人，所以不打算立刻暴露自己和“全息游戏”之间的关系。

    在这种情况下，挑人选时，也要顾及到这些。

    比如贝尔摩德、琴酒和伏特加，虽然都跟“江夏”有所关联，但他们三人之间的联系，其实更加密切——多年同事，同为难得的真酒，甚至贝尔摩德当初刚一回日本，就先去找了琴酒。

    也就是说，就算这三个人和江夏一起被坑进了游戏，他们看清参与人之后，也不会第一时间联想到“是因为认识江夏才进来的”，倒更可能觉得“是因为琴酒才被拉进来”。

    就像红方会觉得“是因为工藤新一（柯南）才被拉进来的”一样。

    ……

    而现阶段，“波本”和琴酒三人之间的交集，其实并不算多。

    要是第一次组织团建，就把波本也一起拉进去，很容易把“江夏”放在人际网的中心点。

    “总之，这一次先跟琴酒和贝尔摩德他们进去。之后再顺理成章地把赤井秀一和老板一起坑进来。

    “有保密条款在，几人互相没法交流信息。在安室透眼中，元玩家可以让赤井秀一顶锅。

    “这之后，在琴酒他们眼中，‘乌佐’本身就是一个追求刺激的人，只要体验过一次游戏，之后次次不落地热情参与，其实也很正常。

    “至于‘江夏’……高中生侦探怎么会放弃解谜呢，当然也会努力参与。而且从游戏的选人标准来看，‘江夏’这么全才的侦探，当然值得次次邀请进来啊！”

    江夏对自己苦心营造的形象颇为满意。

    ——多么完美的六边形战神。

    ……

    江夏展望着之后的挑人顺序：

    “等熟悉了游戏情况，就开始搭配各种素材，比如贝尔摩德跟柯南和小兰，还有老板和赤井秀一……对了，这一组还可以随机投放灰原哀调味，至于琴酒……”

    ……琴酒太暴躁了。

    江夏想坑他的杀气，但又不想让他离开游戏以后，大幅影响到现实，跑去大杀特杀。

    “……先观察一下琴酒在游戏里的状态，然后看情况丢进赤井秀一和老板那一组吧。”江夏摸了摸旁边宫野明美的脑袋，“或者在帮你妹妹治愈琴酒PTSD的时候，把他扔进去一起玩。”

    宫野明美想起届时琴酒泉涌的杀气，忍不住咬了咬手指头，嘴角划过一抹可疑的痕迹。

    但很快，想起胆小的妹妹，宫野明美又默默开始纠结。

    诺亚倒是没有这种烦恼，认真记下了江夏的话：“我尽量补全副本框架，挑选出适合他们的背景。”

    “嗯。”江夏松开宫野明美，欣慰地拍了拍果冻一样的诺亚球。

