    “艾伦?哈里斯？你是欧文的孩子？”卢平教授拿起了一块儿蛋糕，打量着艾文。

    这既在情理之中，又出乎艾伦的预料。

    “您认识我的父亲？”艾伦诧异地问道。

    “当然，欧文在拉文克劳可是很有名气的。”像是想到了什么有趣的事情，卢平教授紧皱的眉头松开了，笑得开怀。

    艾伦发觉这位看上去穷困潦倒的教授其实相貌英俊。

    哈利三人坐在一旁，静静地吃着手里的食物，但是眼睛却没闲着，都在悄悄打量着这位新教授的言谈举止。

    “教授，您当时在霍格沃兹的哪个学院？”艾伦明知故问。

    哈利三人停止了进食，一脸的兴味盎然。

    “我当时就读于格兰芬多。”卢平教授友善地冲着哈利三人笑了。

    “哈利?波特，我听邓布利多说起过你，一位真正的格兰芬多。”

    哈利受宠若惊，而赫敏和罗恩都已经见怪不怪了。

    “那么，教授，您一定也认识哈利的父亲了？”艾伦问出了哈利心中想问的话。

    “当然，事实上，我和詹姆关系很好。”卢平教授温和地看着哈利。

    “教授，那你——”哈利舔了舔嘴唇，鼓起勇气，想询要问自己父亲的事情，可是被开门声打断了。

    门口出现了三个哈利最不喜欢的人。

    德拉科?马尔福，一左一右跟着他的两个死党：文森特?克拉布和格雷戈里?高尔。

    “嘿，看看这是谁。”马尔福拉开隔间的门，用他那懒洋洋的、拖着长腔的口吻说，“鼻涕和喂死鸡。”

    克拉布和高尔像巨怪一样粗声大笑。

    “马尔福！”艾伦不赞同地出声制止。

    “艾伦！”马尔福收起了那副怪模样，“你最好还是不要和这些人在一起，会降低你的格调。”

    接着，他将矛头转向了罗恩。

    “我听说你爸爸今年夏天终于弄到了点儿金子，”马尔福说，“你妈妈是不是吃惊死了？”

    罗恩腾地站了起来，把克鲁克山（赫敏的新宠物）的篮子碰翻在地。

    卢平哼了一声。“那是谁？”马尔福说，他看见卢平，本能地向后退了一步。

    “新来的老师。”哈利说着也站了起来，以便在需要的时候把罗恩拉回来，“你刚才说什么，马尔福？”

    马尔福灰色的眼睛眯了起来。

    他不是傻瓜，不会在一位老师的眼皮底下惹是生非。

    “走吧。”他懊丧地对克拉布和高尔说。

    三个人消失了。

    哈利忙着安慰怒气冲冲的罗恩，倒是将询问自己父亲的事情抛到了脑后。

    吃完了食物后，卢平教授借口需要找个安静的隔间补眠，走了出去。

    “哇哦，哈利，今年的黑魔法防御术课一定会很棒！一位格兰芬多毕业的教授！”罗恩按捺不住兴奋，和哈利议论起来。

    想到拉文克劳毕业的吉德罗?洛哈特，艾伦忽然有点儿闹心，不想看哈利他们那一脸庆幸的模样。

    尽管艾伦打心眼里知道，吉德罗真的比不过卢平！

    艾伦站起身来，也走了出去。

    火车继续朝北疾驰，雨越下越大，车窗变成了一片水汪汪的灰色，并且逐渐黑了下来。

    最后，过道里和行李架上的灯一下子都亮了。

    火车哐当哐当地响，雨点啪啪地敲，窗外狂风呼啸，漆黑一片。

    “佩内洛！”艾伦看到珀西步步紧随佩内洛，在巡查列车，安抚着躁动的小巫师们。

    “艾伦，快回到你的隔间去，现在雨势很大，过道湿滑，最好不要乱窜。”珀西厉声呵斥道。

    艾伦看了看过道上关闭得好好的车窗，无语地看着珀西。

    明明是一个很精明的人，但只要佩内洛和自己凑在一起，珀西的脑子就不知道被什么东西吃掉了。

    “走廊里哪里湿滑？再者，艾伦只是在走廊里活动一下，没什么好大惊小怪的。”佩内洛不客气地替艾伦辩驳。

    珀西的耳朵滚烫，配上那一头火红的头发，就像是一座随时会爆发的火山。

    “你们有没有觉得火车好像慢了下来？”艾伦还不想和珀西撕破脸皮，毕竟假期和韦斯莱先生一家相处得还算愉快。

    “还不可能到呢。”珀西毫不犹豫地反驳道，坐了七年的霍格沃兹特快，他心里有数。

    “那为什么停下了？”佩内洛惊疑不定地问。

    火车越来越慢。

    车轮的声音逐渐听不见了，风声和雨声比以前更响地撞击着车窗。

    整个车厢里，无数颗脑袋从隔间里好奇地探了出来。

    火车咯噔一下停住了，远处传来乒乒乓乓的声音，准是行李从架子上掉了下来。

    接着，没来由地，所有的灯都灭了，他们陷入彻底的黑暗之中。

    整列车厢中，尖叫声、怪叫声此起彼伏。

    “可能是列车坏了，作为学生会主席，我有必要去看一下情况。”珀西一脸高傲地离开了。

    佩内洛抱歉地看了一眼艾伦，也匆匆离去。

    一些小巫师跑到了走廊上，被佩内洛和级长们赶了回去。

    “荧光闪烁。”艾伦镇定自若地走回了哈利他们所在的车厢。

    一路上，看到他的小巫师们都有样学样，星星点点的荧光在黑夜中带来了光明，也带来了安定。

    艾伦拉开了车厢门，发现纳威和金妮也在这个车厢。

    大家看起来都有些惶惶不安。

    看到艾伦手中的亮光，大家纷纷抽出了魔杖，小小的隔间瞬间就亮堂起来。

    耳畔传来刺耳的吱吱声，是罗恩。

    他正在车窗上擦出一块干净的地方，往外面张望。

    “外面有什么东西在动，”罗恩说，“好像有人在上车……”

    “艾伦，你知道是怎么回事吗？哎哟！”赫敏痛呼出声。

    “对不起——”纳威不小心撞到了赫敏。

    就在这时，滑门慢慢打开了。

    在六根魔杖发出的荧光下，可以看见门口站着一个穿斗篷的身影，又高又大，差点儿碰着天花板。

    他的脸完全藏在兜帽下。

    斗篷下一只手伸了出来，灰白色的，阴森森的闪着光，似乎布满了黏液和斑点，就像某种死了以后在水里腐烂的东西……

