    吃饱了撑着给他们抽包子？那虎爷还想吃包子可怎么办？

    就不能换个东西抽？

    吃着包子的程皓听到了林雪儿这边，虎都傻了。

    他见多识广，还是头一次见到这种情况。

    抽奖抽包子，改天是不是就想要抽老虎了？

    这年头直播行业都是这么内卷的？

    希望大厨能够拒绝这个傻妞的事情，不然他感觉自己包子都不够吃呢。

    “没有问题，做包子而已很简单的。”

    大厨听完了林雪儿的诉求后，笑着说道：“想不到大家对做包子这么有兴趣，那我就教大家怎么做包子吧？”

    “那真是太感谢您了。”

    听到这话的林雪儿高兴道。

    “不用客气，林雪儿小姐既然是萌萌小姐的朋友。”

    “那就是俺的客人了，既然林雪儿小姐有事情要帮忙。”

    “俺说什么也不会推辞的，更何况只是做一些包子而已。又不是做别的事情。”大厨笑道：“林雪儿小姐看好了，俺要开始了。”

    “好的，大厨。”

    听到这话的林雪儿开始举着自拍杆拍摄着。

    “吴导，所有的牛羊还有马匹全部送走了。”

    “现在只剩下把蒙古包给装好，我们就可以离开了。”

    杨万泰目送着满载着牛羊马匹的货车离开后，进去帐篷跟吴导汇报着。

    “嗯，我知道了。”吴导点了点头道：

    “尽快把蒙古包给拆卸好吧，我们的时间有点儿赶不能浪费太多时间。”

    “嗯，我知道了。”杨万泰闻言点了点头说道：“我会安排好的，确保今天晚上能够出发。”

    “那就好。”吴导笑道：“也不要有太大的压力了，慢慢来吧。”

    “只要不出错就行了，记住得把垃圾给带走。”

    “不然给那些闻到味的家伙知道了，估计明天就能桶上热搜了吧。”

    “我会办妥的，吴导。”杨万泰说道。

    “嗯，这样子就好。”吴导点了点头，目光看了看正在收拾帐篷的工作人员这才放下了一颗心来。

    “大橘，包子已经吃完了哦。”

    “一个都没有了呢。”红儿姐倾斜了一下塑料桶给程皓看了看，表示自己没有说谎。

    一个都没有了？程皓探了探脑袋后就收了回来了。

    包子吃的真是快啊，居然就已经没有了。

    没有了就没有了吧，看了这么久的电视。

    虎爷也有些困乏了呢。

    正好趁着这个机会睡一下觉。

    “大橘吃饱了就睡，睡着了又吃。”

    “以后肯定会长的更胖的。”刘萌萌看着爬上沙发的程皓有些担忧的说道：“你这样子以后肯定会有问题的，大橘。”

    她可是查了一下肥胖对于动物的危害，发现动物长的太胖也会跟人类一样的。

    看到了肉乎乎的大橘，她很担心这种事情在大橘身上发生。

    毕竟，三高可是很致命的。

    大橘还这么年轻要是患上了这种病就不好了。

    话说你啥时候关心起来了虎爷的健康问题的了？

    眯着眼睛的程皓有些无语，虎爷现在正是长身体的时候。

    怎么可能会胖？这绝对是谣言啊。

    刘萌萌这个傻妞有空管这个还是去管一管别的吧。

    小心投资全部打了水漂了。

    投了这么多钱还什么事情都不管的，心可真是太大了。

    “放心吧，大橘现在的体重可没有超标呢。”红儿姐笑道：“大橘的骨架这么大，得有相对应的体重才能够支撑的起的。”

    “你别看大橘这么胖，但其实他这个体重已经很瘦了。”

    就是就是，还是红儿姐会说话。

    俺已经很瘦了好不好？看看哪些熊胖子可比虎爷要胖多了。

    你应该回动物园督促一下熊园哪里不要给熊吃那么好了。

    人工饲养的熊又不冬眠的，喂的那么胖干嘛？

    准备冬天偷袈裟？

    “可大橘的肚子好大啊。”刘萌萌指着程皓的肚皮道，她见大橘肚皮圆鼓鼓的都快要垂到地上去了。

    “这是他的胃袋，老虎都有的呢。”

    “说明不了什么的。”红儿姐笑道：“你不要相信网上说的，你要相信自己身为饲养员的经验。”

    “你看大橘的爪爪这么大，两只手都快抓不住了。”

    “要是没有这么多的脂肪支撑着的话，看起来会很难看的。”

    就是，虎爷这么大的爪子。

    胖一点儿怎么了？虎爷这叫健康。

    “这样子？”听到这话，刘萌萌立马打开了手机滑动着删除了收藏的帖子。

    红儿姐既然都这么说了，那这个帖子说的肯定就是假的了。

    网上的东西果然很多骗人的呢。

    想到这里，刘萌萌又继续删除了几个帖子。

    “萌萌你不用担心大橘的情况的，要是大橘有什么不对劲的地方。”

    “我会处理的，你放心好了。”

    红儿姐说道：“毕竟，大橘是我们培育中心的宝贝呢。”

    “对于他的健康，我们比任何人都担心呢。”

    “嗯嗯。”刘萌萌闻言点了点头，确实这样子呢。

    红儿姐说的没有错，是她太担心了。

    “萌萌小姐，我们马上要出发了。”

    “你们得马上坐好才行了。”

    王大柱敲了敲车门走了进来说道。

    “外面的蒙古包不是还没有收拾完？怎么就要走了？”刘萌萌疑惑道。

    外面不是还有大批的蒙古包没有拆卸？

    “剧组那边通知了租借方过来收蒙古包，所以我们不用继续等了。”

    王大柱解释道。

    那么多蒙古包得忙到什么时候？这些东西搭建起来就麻烦。

    拆卸就更不用说了。

    他们才没有这个时间浪费在这里呢。

    “这样子？那我去雪儿说下吧。”刘萌萌说道，便迈着步子去找林雪儿了。

    “接下来我们要去的地方不平静吧，你应该劝一劝剧组的人小心点。”

    “哪里白象塔封印的东西不是玩的。”

    见到了刘萌萌离开后，红儿姐开口道。

    “我知道红树海那边事情，红儿小姐可以放心。”

    “我会劝他们不要靠近的，而且白象塔哪里有专人守着。不会有事情的。”王大柱回道。

    哪里作为禁区的白象塔是有专人守护的，他们不用这么担心的。

    “小心一些总是没有错的，太大意了可不好。”

    “这些年死的人不少，许多都像是你这么自信的。”红儿姐冷声道：“看着点剧组没有脑子的家伙，不敢碰的就不许碰。”

    “放心吧，我知道。”王大柱郑重的点了点头。

    你们在说啥子东西？

    虎爷感觉很危险，能不能不去？

    虎爷觉得还是回动物园的好啊。

    听着两人讲话的程皓睁大了眼睛，有些局促不安的迈着步子。

    禁区的地方还能够去取景拍摄？

    这剧组不是吃饱撑着了？

    你们就不能劝一劝？

    就这样子看着他们送死？

