    

    
                第1828章

    
                两人的力量早已经遮天蔽日，甚至云层都被他们的力量所冲散。

    
                这个层次的战斗如果发生在城市当中，无疑相当于一枚导弹的威力。

    
                “砰！！！”

    
                半空中传来震耳欲聋的声响，一道恐怖的力量扩散开来。

    
                让下面的人无一不露出恐惧之意，单单是溢出来的能量，都不是他们能够阻挡的。

    
                下一刻半空中安静了，吸血鬼始祖回到了王座上面，可以看得出他的脸色有些红润。

    
                对于吸血鬼而言，脸是越加的苍白就代表着他们的状态越好，但是脸色如果是红润的话就相当于人类脸色苍白，体力不支的样子。

    
                夜王也回到了大殿上，淡淡的开口：“不知道现在你考虑得怎么样？”

    
                “东方没想到还能够有你这种人的存在，你的确很强，只可惜生错了年代，如果你在那个年代的话必将是一方强者。”吸血鬼始祖说。

    
                他的力量的确没有巅峰的多少，但是别忘了如今这个时代和那个时代不同，如果把眼前的夜王放到那个时代，他们之间也是平起平坐的存在。

    
                “所生的时代并不是我们能够选择的，但是我们可以选择自己如今的生活，你从那个时代活了下来，应该更加的珍惜现在的生命。”

    
                夜王接着说：“这个世界有新的秩序，一旦打破，你知道那些东西一定会出现。”

    
                说到那些东西的时候，吸血鬼始祖都不得不深吸一口气，内心还是十分忌惮。

    
                夜王说的那些东西也不是别的，正是昆仑山深处的那些禁忌。

    
                当初在地下世界的时候，帝天使和他都挡不住那一根恐怖的藤蔓，他能够侥幸的活下来就已经是万幸了。

    
                吸血鬼虽然说不老不死不灭，但是被人杀死的话一样会死，吸血鬼始祖可不想自己被昆仑山深处的那些东西盯上。

    
                “算了算了，说起来我还要感谢那个小子，如果不是他的话我还无法来到这个世界上，今日便给你个面子。”吸血鬼始祖认怂了。

    
                他日后会不断的强大，慢慢的恢复到巅峰时的力量，但也不能说那时候就可以轻易的打败眼前的这个人类。

    
                因为越是强大，越容易被昆仑山深处的那些东西盯上。

    
                “我们走！”

    
                夜王带着自己的人离开。

    
                几秒钟之后吸血鬼始祖脸色突然变得血红，向前喷出了一口血。

    
                他这个级别的吸血鬼是拥有血液和心跳的，除了体温和生育能力之外，基本跟普通的人类没啥区别。

    
                一群吸血鬼看到那一滩的血液，有的忍不住直接扑过去将其吸入自己的口中。

    
                只有那些老一辈的吸血鬼忍住了，对他们的效果不大还不如赐给晚辈。

    
                他们的这个举动让吸血鬼始祖暴怒，一挥手，强大的力量驱使下，那些弱小的吸血鬼瞬间化作灰烬。

    
                “轰......”

    
                剩下的那些吸血鬼，双腿一软的跪在地上。

    
                吸血鬼师祖没有在说什么，转身返回到自己的寝宫。

    
                今天虽然吃鳖了，但是他的心中没啥怨气，算是再一次见识到了东方的神秘，也必定会让他收敛一些。

    
                ............

    
                参加完司徒嫣然的个人音乐会，宁凡觉得自己整个人挺轻松的，不得不感慨确实有时候作为一个普通人挺好的。

    
                “我神，没想到司徒小姐的钢琴突飞猛进，果然是每个人都有自己的天赋。”克里斯惊叹的说。

    
                他们作为杀手基本什么都学，因此在音乐方面也是有些见解。

    
                宁凡吐出一口烟圈：“她的天赋的确很强，希望她以后能够完成自己的梦想，对了，以后不要再叫我千面神了，叫我的名字就好。”

