    “你是？卜丞？”

    宋严愣了一下，这如果是卜丞，那外面的难不成也是？

    “哈哈哈哈，之所以用这样的身份与你见面，是为了能够让这座城市之中的人不会察觉我。”

    “这座城市之中的人都是活生生的人吗？”

    宋严有些疑惑，从卜丞的语气之中，他听出了些许的落寞。

    后者摇了摇头，脸上露出一丝苦笑，看向整座城市说道：

    “这座城，是我还原的奥鲁托的弗兰城，整座城市都沉浸在祥和之中，但是却在那一天。”

    弗兰城，是奥鲁托文明最为和平的城市，生活在这里的人们都和睦相处，晚上睡觉甚至连门都不会锁上。

    但偏偏就是这样的一座城镇，率先遭到了来自于另一个位面的生物攻击。

    这种外来生物，外表上是人形　，却有着坚硬的铠甲、锋利的武器，简直就是天生的杀戮机器。

    他们的致命弱点就在喉咙的位置，但是，最为难缠的，是他们被击败之后留下的脓血。

    脓血可以重新合成，变成更为强大的魔人。

    这就让奋起反击的弗兰城人损失惨重，在击杀了足够多的魔人之后，魔将的大小直接可以威胁到整座城市。

    在那一场战斗之后，弗兰城化为了一座废墟，无数善良的人全都被迫流离失所。

    说到这里，卜丞的脸上露出一丝哀伤，即便是他的实力通天，却也没有办法破坏命运的轨迹。

    “命运？难不成这一切，都是命中注定的？”

    宋严此时的脑海之中满是疑惑，他发现自己就像是被框在了圈子之中，不管怎么样的速度快、怎么左冲右突，也没有办法冲破牢笼。

    “命运总是在主导这一切的时候，时不时搞一些小动作，我们都是棋子，能存在都是因为我们还有些笑点，可以搏他一笑。”

    卜丞说完，　转过身背对着宋严，轻轻一挥手，整座城市便化为了废墟。

    一座真正的废墟，就像是被一只巨大的脚掌踩踏，留下来的痕迹一样。

    “这里，就是现如今的弗兰城吗？”

    宋严将命运的事情抛在一旁，他不能够继续为这样虚无缥缈的东西浪费时间，他只相信自己和自己的系统。

    看着眼前巨大的深坑，他的脑海之中顿时充满了震撼。

    像这样一座城市一样的脚掌，那这一头魔将，究竟会有多么大的身躯？

    “是也不是，如今的奥鲁托文明在上神的旨意之下早就化作碎片散落在四面八方，你所见到的，也仅仅只是我所回想出来的。”

    卜丞继续为宋严做着讲解，随即，他又掏出三样东西，摆在了宋严的面前。

    “这第一样，是守城将士格鲁斯的心脏，拥有它，便可以将格鲁斯复活！”

    一颗并没有跳动，但是却有着温度的心脏端在卜丞的手中，他又举起另一只手说道：

    “第二样，是遗留下来的一把魔人兵器，虽然不知道为什么没有消失，但是却真的留在了这里。”

    这是一把骨刀，森白的刀身上闪烁着粼粼光芒，看起来锋利异常。

    “第三样，是一个灰色的晶石，我对于里面的物质了解并不是很多，但是我能够感受到，里面蕴含着空间的能量。”

    最后一样东西出现的时候，宋严的眉毛一挑，果然是空间碎片！

    可他转念一想，如果按照试炼外的卜丞所说，拿自己岂不是已经得到了这一枚空间碎片？

    这里面一定有什么问题。

    “年轻的守护者，你还是快快做出选择，从里面挑出一样东西，带走吧。”

    在试炼卜丞的语气之中，宋严听出了急切的意思，难不成他想要自己早点做出选择？

    宋严轻轻伸出手摸了摸卜丞的衣角，却发现自己能够触碰的到！

    这样的事情，他在刚来到这座城市的时候便发现了，他是根本不可以触碰到这些人型生物的。

    可是为什么可以触碰到卜丞？

    “怎么了？守护者，你要快点选择，试炼就要结束了。”

    卜丞看到宋严这般模样，连忙催促道，眼神之中露出一抹急切。

    宋严看了看前者手中的三样东西，脑海之中一段灵光闪现，他手指指向了那把骨刀，笑着说道：

    “哈哈哈哈，那我就选这一把了，你说好不好啊？魔将大人？”

    宋严的声音逐渐变得冰冷，另一只手上也取出了嗜魔刃，可谓是双刀在手，一股杀意自上而下弥漫开来。

    “咦？”

    一声尖锐的声音响了起来，卜丞脸上露出笑容，冷笑着说道：

    “不愧是卜丞找来的守护着，眼力倒是不错，不过你休想赢过我！”

    卜丞身上的衣袖顿时将其包裹，浑身上下露出一抹强大的气息，正是先前五级的气息！

    一只缩小版的魔将出现在了宋严的面前，与之并不相同的是，它并没有武器。

    “哼，猜对了！”

    宋严眼神之中爆射出杀意，手中的嗜魔刃狠狠砍在骨刀上面，顿时，骨刀折成两半。

    “啊，居然敢毁我兵器，你找死！”

    魔将挥舞着双拳，眼神之中满是猩红的杀意，他朝着宋严袭来，速度比先前的巨大化，不知要快了多少倍！

    这样的速度，即便是宋严想要达到，也需要开启倍速模式。

    但是此时，倍速的效果时间刚刚结束，根本来不及再次使用。

    一道飞快的黑影冲到了宋严的身前，他甚至还没有来得及做出闪避动作，就被钳住。

    “哈哈哈哈，什么守护者，也不过如此嘛！”

    魔将露出张狂的笑容，手中的力量甚至用的更大力气。

    宋严被扼住喉咙，有些呼吸困难，他此时已经知道自己的状态，所以在想办法如何逃脱。

    想办法，赶紧用脑子想办法！脑子！

    他控制着脑海之中的精神力量分出足足一半多的能量，朝着面前的这只半人不人、扮鬼不鬼的魔将冲了过去。

    轰！

    一道无形的能量光波直直的穿进魔将的脑袋，就像是利刃切断木头一般轻而易举。

    就在这头魔将愣神之时，宋严毫不留情的用嗜魔刃，一刀划过魔将的咽喉。

    【叮！恭喜宿主击杀魔将·真身一只，奖励经验值50000！源点50000！】

    系统地提示音响了起来，这也让宋严的脑海之中，多了一丝安稳。

    他顺手将地上的两样东西捡起，朝着旁边亮起来的大门走了出去。

    在他靠近整个世界边缘的时候，身后的一个个生命都化作了光点，不断地朝着宋严门口的走了过去。

    走出大门之后，宋严便看到了站在门口等候的烈洪山。

    后者回过头问道：

    “怎么样，拿到了吗？”

    “拿到了是拿到了，但是出了点小岔子。”

    宋严摇了摇头，这问题可大可小，如果自己按照卜丞的要求选择了第三样东西，不知道会不会有什么样的意外。

    但是如果真的是这样，他可以肯定，问题绝对还是会同样出现。

    解决了问题之后，宋严没有停留，而是带着烈洪山朝着原来的商场走去。

