    

    没一会儿，药效便发挥了作用，叶梦微渐斩停止挣扎，眉间锁着惊恐昏沉入睡。

    安夏终于腾出手来教训安老太太了。

    这回，不打。

    她要让安老太太得到她最害怕的惩罚。

    出来，便看到安家老三安元鼎陪着老太太，慕宁雪、安央央两母女已不知所踪。

    两人并没有看到安夏出来，也不知道安元鼎说了什么，老太太拨高声音，胸口气到起伏，“我去道歉？她是什么东西，配让我道歉？”

    “不道歉也可以，除非您不想央央嫁入薄家。”安元鼎有些不耐烦了，怎么越老越糊涂了呢。

    现在最要紧的是攀住薄家，而不是计较面子！

    忍了会，继续耐心劝解，“我知道您受委屈了，可您想啊，只要叶梦微俩母女还在安家，往后过什么日子，还不是您说了算。”

    说到老太太心坎里的。

    没错，只要叶梦微俩母女还在安家，她想怎么拿捏就怎么拿捏。

    安夏听到凉凉一笑，眉目压着冷意，打断俩母子的臆想，“想拿捏我？你们配吗?”

    开口便又点炸老太太的怒火，“小贱人，还嘴硬！现在是您求着安家！”

    “妈，你坐会，我和侄女聊聊。”安元鼎及时阻止老太太说话。

    他心里也有火，没见过哪家的晚辈如此顶撞长辈，还出手伤人，如此放肆，她是欺负安家长辈无能吗？

    日后就算回到安家，只怕也会搅得安家家无宁日。

    是该和她好好聊聊了。

    “夏夏，你终归是姓安，是安家的子孙，老太太的孙女，再怎么闹腾你的根永远是安家。”安元鼎不想硬来，他已经见识过硬来的下场，“夏夏，叔叔知道你的委屈，可你也得体谅长辈。”

    “这回奶奶是错了，可她也是为安家着想。安家好了，你不也好吗？安家要出事，你能好到哪里去？”

    比安家任何人都会说话，语重心长相劝，不愠不怒的确实有那么几分长辈模样。

    “别的不说，仅拿你妈妈的住院费来说吧，我刚看了下账单，可不是小数目。你啊，还是小了点，不懂生活艰难，杀敌一千，自损八百，那是下下策。”

    锦里藏针，以治病花钱来威胁安夏。

    蛇打七寸，人捏软肋，把力气用到正确位置，方能起作用。

    叶梦微是安夏的软肋，没事治病更是安夏的弱点，两点都捏住还怕安夏不从吗？

    可惜，安元鼎算错了，他没有等到安夏的低头服软。

    等来的是安夏的淡漠，漆黑的眸子静静盯着他，摸不清楚她心里想什么，反盯到他心口无端一紧，后背寒气直舞。

    “威胁？你觉得你的威胁我会放眼里吗？从现在开始倒计时，24小时后，我会让安家寸步难行！”

    一语定生死！

    安老太太哪里还能忍，从后面扑出来，满目阴鸷，怒喝，“不知天高地厚的东西，安家岂是你能动弹！我给你24小时，明天的这个时候，如果我没有看到她承认央央是亲生女儿，休想拿到安家一分钱！”

    元鼎说对了，没有了经济来源，她倒要看看孽障的骨头还有多硬。

    安夏盯着犹不知死活的老太太，一字一字缓缓再道：“你，将成为乞丐，一生不得善终！”        

