    把手里制作好的护肤品分装全部都送出去之后，袁大宝看着天色也不早了，回去的话就已经很晚了，索性带着米莉打算在县城住一晚上。

    现在米莉手里有了钱，也不再像之前那样买什么东西都要去斤斤计较了。

    订好宾馆后，两个人出去转悠了几圈。

    县城里的夜晚要比农村的火热的多，现在已经晚上八点了，在小李村的时候，这个点大部分村民们都从地里回去收拾完睡觉了。

    “这样看来还是城市里好一点啊，怪不得这么多人挤破头也想到城里去生活呢。”米莉转了一圈之后，感慨的说道。

    夜晚的县城灯火璀璨看上去就很美，刚才去溜达的时候，米莉还看到路边有很多卖小吃的摊点，东西很丰盛，想吃什么都有。

    但是在农村就不一样了，只有集市上才可以卖到品种繁多的其他东西，平时商店里也不会存放那么多。

    农村里家家户户都有田地，想吃什么都是自己家里种的，但是不好的就是每天都需要自己做饭，不管是什么时候，饿了没的吃，只能自己做，哪像城里这样，饿了不用做饭，自己可以跑出来随手买点吃的就可以了，方便快捷省时省力。

    “你很喜欢城里吗？”袁大宝看着米莉手里捧着一个地瓜，吃的香甜，就问道。

    米莉连连点了点头说道：“喜欢啊，城市里看到东西都比农村要好很多。”

    “不管是吃的用的玩的都很多，我觉得能够增长不少的见识呢，呆在农村能看到的就是那一点点，眼界有限，知道的东西也不全面。”

    “还有，就像你上次过来卖药材，也就是有县城这么大的地方才会收购那么多的药材，在农村那个药材铺敢收这么多呀。”

    米莉一边吃着香甜软糯的地瓜，一边和袁大宝说道。

    “既然你喜欢的话，我们以后有时间了就多来城里逛一逛，等到药材生意都更加进一步了，我们就可以搬到县城来住。到时候你想住哪里都行，大宝哥会帮你实现愿望的。”

    袁大宝看着米莉认真的说道。

    “啊？我就是随口说说当不得真的，住在县城里什么都要花钱呢，也不是很自在，我也就是说说而已啦。”米莉赶紧摇头。

    要是袁大宝真的住在县城里来，那小李村该怎么办呢？刚刚才把新房子盖起来，花了不少的钱呢，县城里的房子肯定会更贵，现在虽然说赚了一些钱，但是米莉总觉得要把钱存起来，等以后有大用场的时候再拿出来。

    像住在城里这种念头还是放弃的好。

    袁大宝只是笑笑没说话，回去旅馆的时候已经接近夜里是十一点了，但是县城还是灯火通明的，很热闹。

    逛了一个晚上的米莉早就困得不行了，袁大宝非拉着米莉打坐修炼了片刻发放任米莉睡了过去。

    现在袁大宝的真气在紫金兽晶的帮助下已经进入筑基四层了，实力比之前强了不少。从《百草神书》中袁大宝知道，每一个阶层都是一个天堑，高一层实力，就要高出无数倍的能力，想要越级对战，那几乎是不可能完成的事情。

    现在袁大宝的实力上升了很大一截，但是袁大宝并不觉得自己有多厉害，在进入壁画空间的时候，看到那些巨大的猛兽对战，他就感觉到了心惊。

    书上说的很多不同境界的人会在其中猎杀猛兽寻找兽晶来补充真气或者提升自身的实力。

    那天看到的两个紫金兽对战，袁大宝是完全没有与之对抗的实力的，更别说去主动猎杀他们了，上去没被一巴掌拍死都是好的了。

    所以在有时间的时候，袁大宝都会进入修炼状态。

    今天晚上也是一样的，看着米莉睡得踏实，袁大宝变躺在床上闭上眼睛开始修炼。

    《百草神书》空间修炼的时候时间会过的很慢很慢，但修炼的速度并不会因为时间缓慢而变慢。

    袁大宝正沉浸在百草空间修炼呢，就被房间外面细微的声音惊醒过来。

    门口那索索细细的声音就好像是有人在撬门，外面的声音尽管压的很低，但袁大宝修炼过的五识通亮的很，一下子就辨别出外面是有三个人鬼鬼祟祟的在围着房门动作。

    静悄悄的袁大宝下了床，穿好衣服搬了一把椅子端坐在门前，看着房间门上的锁舌慢慢的动了起来，更能听到外面三人压抑的呼吸声。

    轻轻的“咯吱”一声响动，房间的门被打开了。

    三个鬼鬼祟祟的身影闪了进来，因为屋子里灯都关着，所以整个房间是漆黑一片的。

    但这漆黑是针对进来的三人，袁大宝可以很清楚的看到夜里他人的动作和屋内物件的摆放。

    看着那进门的三人小心的顺着墙壁摸过去，一路小心翼翼的生怕发出什么声响来。

    很快其中一人顺着墙壁的方向摸到了沙发前面的桌子上，袁大宝白天的背包就是放在桌子上的。

    那人摸到背包后特别开心，小心的捏了捏背包里面的东西，满意的弯起了嘴角。

    用气声对着房间里面的其他二人说道：“到手了，走。”

    三人再次小心翼翼的往门边摸过去，摸到门把手的时候，三人脸上都是一喜，立即就要闪身出去。

    突然房间的灯被打开了，突如其来的亮光让三人不由自主的抬手挡住眼睛，等适应了这番亮光的时候，三人才发现袁大宝正端端正正的坐在门口笑眯眯的看着他们：“哟，这是过来做客啊，怎么三更半夜的过来，也不打声招呼就走呢，很没礼貌啊。”

    三人同时受到惊吓，刚才明明没有发出任何的动静和声音，为什么会被袁大宝发现？

    为首的那个拿着袁大宝放在桌子上背包的男人脸色很不好看的盯着袁大宝说：“哼，既然被发现了，那就没有什么好说的了，动手。”

    对着其他二人喊道，其他两人见此，脸上都露出了狰狞的笑容。

