    这个秦鸿表面清廉，实际上靠典仪官的位置收受了不少贿赂，他还涉嫌宠妾灭妻，纵容小妾伤害自己的妻子。

    这一桩桩的罪状一呈上去，他这乌纱帽立马会保不住，还会被皇帝惩罚。

    -

    陌离出了璃王府之后，沉着脸来到典仪府，把秦鸿收受贿赂和宠妾灭妻的证据全都列了出来，吓得秦鸿顿时大惊失色。

    他没想到，他收受贿赂一事做得滴水不漏，竟然还是让璃王查到了。

    一旦这些证据呈到皇上跟前，他必死无疑。

    他哆哆嗦嗦的看着陌离，吓得大汗涔涔，脸色苍白，“陌统领，请问王爷要下官怎么做？”

    这个时候，他只有听璃王的，不听只有死路一条。

    陌离肯来警告他，肯定是起了想放过他的心思。

    “连夜进宫，告御状。”陌离冷冷的道。

    -

    是夜，皇后、苏常笑和魏国夫人还在想整治云若月的法子时，只听外面传来柳公公惊恐的声音，“皇后娘娘，不好了，秦大人带着一箱银票，进宫来告御状了。”

    mark(“zhong“);

    “哪个秦大人？”皇后站起身，冷冷的扫向柳公公。

    柳公公看了魏国夫人一眼，脸色一骇，“当然是秦鸿秦大人，他现在正跪在殿前，向皇上告发了江恒世子辱他小妾一事，皇上听到此事，气得大发雷霆，你们快去看看吧。”

    柳公公是皇后的人，遇到这种事，自然是第一时间向她报信。

    “什么？秦鸿竟然进宫告御状？他都收了我的钱，竟然还敢告御状，这个言而无信的老东西！”魏国夫人怒道。

    说完，她赶紧看向皇后，一脸祈求道：“姐姐，你快帮帮恒儿，你要是不帮他，皇上肯定会命人打死他的，这侮辱朝廷命官的小妾，可是不小的罪过。”

    皇后气恼的瞪了魏国夫人一眼，“你呀你，本宫都不知道怎么说你才好，本宫早就警告过你，一定不能纵容孩子，要不是你一直纵容他，把他纵成了这副德性，他会有今天吗？这都是你的错。”

    “姐姐，我已经知道错了，但是现在不是论对错的时候，皇上大发雷霆，肯定是要处置江恒，以抚民心，你快去帮恒儿求求情，我就这一个孩子，你也不想他被杀头吧？”魏国夫人可怜巴巴的哭了起来。

    皇后冷冷的拂了拂袖，“行了，还不快跟本宫走？”

    说完，一行人就朝前殿走了去。

    此时的前殿，秦鸿跪在地上，身边摆着一箱子银票，正对着一脸气恼的弘元帝，一把鼻涕一把眼泪的哭道：“皇上，求您一定要替微臣做主啊，那江恒太无法无天了，他不仅欺负微臣的爱妾，还藐视王法，说王法是什么东西，还说这官府都是他们家开的，他实在是猖狂至极，惹了极大的民愤呀。当时他说这些话的时候，好多老百姓都听到了，不知道的，还以为他是被皇上您纵容的，这对皇上的名誉大大有影响啊。”

    说到这里，他又指着那一堆银票道，“还有这堆银票，微臣本不想收的，可微臣惧怕魏国夫人的权势，不敢不收。可是微臣收了之后，顿时食不下咽，夜不能寐，微臣的小妾也被吓得战战兢兢，连句话都说不出来，微臣见她可怜，觉得不能就这么算了。所以才连夜进宫，向皇上告御状。微臣现在不要魏国夫人的银子，只想替琳琅讨个公道，请皇上替微臣做主。”

    

