    曹操说的不错啊，他虽然是不甘心，但是不甘心又有什么用的。如今手里编制还健全的部队，便是次子曹丕手中的十万人了。关键这十万士兵，还远远算不上精锐。

    虽然他号称戴甲之士百万，但这也仅仅只是号称而已，真实能有个七八十万士兵便已经顶天了。但是同样，地盘大了，也得需要防守啊。

    他曹操时刻想咬一口徐州这块肥肉，但是在别人看来，他曹操又何尝不是一块肥肉呢。

    守卫在各地关隘的士兵不能动，那么他即便是将手中所有能够动用的士兵调动起来，也不过增添个几万人马而已。但是，显而易见这对于整个战场来说是杯水车薪的。

    看到曹操一脸的愁容，郭嘉微微笑道：“主公，你可要细品一下我的话了？”

    曹操沉吟半刻，然后对郭嘉问道：“奉孝可是有了计策？”

    刚刚郭嘉的话是说小沛暂时不能打了，而不是说不能打了。

    郭嘉笑了笑，信心十足的对曹操说道：“若是我为主公请上三十万精兵进攻徐州，李辰后方吃紧，必定会撤兵回援，届时这小沛便又可以打了。”

    “奉孝说什么胡话，怎么哪里还有三十万精兵啊？”曹操十分不解的问道。

    “咱们没有，但是袁绍有啊？”郭嘉言道。

    “袁绍，只是袁绍如何会助咱们？”曹操越发的纳闷了。

    要知道，去年的时候，曹操还和袁绍打个不休。他与袁绍虽然是发小，一起偷看寡妇洗澡的交情，但是现在两人之间的关系可是十分紧张的。

    曹操前两年将袁绍打了个满头包，现在轮到曹操被李辰打的满头包的时候了，这个时候袁绍不看曹操的笑话就不错了，怎么可能出兵帮他。

    郭嘉十分严肃的问向曹操：“主公，你觉得是李辰难对付，还是袁绍难对付？”

    对于这个问题，曹操连一秒钟的迟疑都没有，脱口而出道：“自然是李辰难对付。”

    曹操太熟悉袁绍了，两人打小是一起长大的。两人小时候一起掏鸟窝，偷看寡妇洗澡。当年灵帝的西园八校尉当中，袁绍是中军校尉，曹操是典军校尉，这完全可以说是一起扛过枪。至于一起嫖过那啥，这更不用说了。俩人一起去妓馆的次数数不胜数，估摸着俄罗斯转盘两人都一起玩过。

    正是因为曹操太熟悉袁绍了，所以这些年两人的大战当中，曹操是屡战屡胜。在曹操看来，袁绍是多谋寡断，说白了就是想的多，却拿不定注意。

    袁绍在曹操的眼中，除了那四世三公的身份外，一无是处。对付这样的人，你多布上几个疑兵之计，等他想明白了之后，黄花菜都凉了。

    但是李辰不一样，李辰是土匪出身。他的行事风格就是一个字，莽，莽夫一般的乱打。正所谓乱拳打死老师傅，李辰的行径让曹操完全猜不出他下一步要干什么。

    “主公，我有一计。此计若是成了，咱们便可一举拿下小沛，即便是在不济的局面，也是小沛落入咱们手中，徐州落入袁绍手中。”郭嘉沉吟道。

    听闻此言，曹操欣喜道：“计将安出？”

    在曹操看来，别是是小沛和徐州都落入自己手里了。便是只得小沛这个桥头堡，让袁绍得了徐州，这对于曹操来说是个在好不过的事情了。

    现在曹操是打袁绍打出心得了，在曹操看来，徐州落入了袁绍手里，和落在了他手里没啥区别，无非在多费些力气而已。

    “子孝将军，且将地图拿来。”郭嘉崴了脚行走不便，只能吩咐曹仁将地图拿来。

    曹仁赶忙取下地图，将地图铺在矮桌上。

    郭嘉指了指徐州的方向：“主公且看，徐州对于咱们来说至关重要不假，但是同样对于袁绍来说也是一样，徐州的位置正好将袁绍兄弟的底盘隔成了两半。”

    “陶谦此人庸碌无能，若是陶谦执政徐州自然可以与袁氏和平相处。但是李辰和陶谦不同，此人进攻性十足。咱们只需要派人到袁绍处，散播一下谣言。”

    “只要这李辰威胁论一出，然后在让人散播出徐州此时精锐尽出的消息之后，袁绍难免不动心。”

    “奉孝啊，袁绍此人多谋少断。如今咱们又正在和李辰开战，只怕他未必会轻易出兵啊？”曹操沉吟道。

    郭嘉解释道：“主公啊，你忘记了一个人，袁绍麾下可是有您的一位挚友啊。”

    “许攸？”曹操恍然大悟道。

    许攸此人和袁绍和曹操都是发小，在两人接连起势之后，许攸选择投靠了四世三公的袁绍。由于年轻时便与袁绍交好，所以此时袁绍还是很重用他的。

    曹操了解袁绍，同样也了解许攸，许攸此人好酒贪财，只要价钱开的高，必然能够为他所用。

    “奉孝好计策，许攸此人贪财。只要咱们舍得下本钱，必然能够让其说服袁绍出兵。”曹操欣喜若狂道。

    “主公，既然如此咱们便依计行事。一方面派人去收买许攸，另外一方面则收拢溃兵，先撤回谯县观望。一旦袁绍发兵徐州，咱们这边紧跟着便发兵小沛，如此一来，此计可成也。”郭嘉信心十足的说道。

    “哈哈哈！”

    “我得奉孝，当真胜得百万兵也。”曹操朗声大笑道。

    曹操这边准备收拢溃兵，岂不之另外一边的刘备也正打算这么做。

    距离曹操此时几十里的位置，刘关张三兄弟，连带着孙乾，简雍，糜竺等人皆在与此。

    “主公，咱们如何打算？”孙乾朝着刘备问道。

    孙乾与简雍两人只能算是说客，平时小主意能出，但是这大方向确实是不好把握。

    “子仲，可有什么想法？”刘备自然也没什么主意，于是便开口朝着糜竺问道。

    “主公，可愿寄人篱下。”糜竺问道。

    毫无疑问，刘备自然是不想的。别说刘备这样有野心的人，便是普通人也没人喜欢这种寄人篱下的感觉。

    “这，若是能够自立，自然是再好不过的。”刘备沉吟道。

    “主公，此时正是一个机会。”糜竺轻声说道。

