    医院没有云川，打电话又不接，林霄只能跑去千国联盟找自己老爸问问。

    此刻，待在部长办公室办公的林震，见到林霄进门，楞了一下：“霄儿，你不是在卡西利亚城吗。”

    “卡西利亚城很无聊，想找云大哥说说话。”

    “不过貌似他并不在医院。”

    林霄道。

    “他一个小时前从我这里离开，去神兽林了，”林震道。

    “去神兽林了？他去那干什么”林霄问道。

    “不太清楚，大概是想重新找头神兽吧”林震道。

    “他不是有月瑶了吗，”林霄思索着，随后明白了。

    大漠那是天干地燥，黄沙漫天。

    作为水属性的月瑶，在哪里能发挥出来的力量极为有限。

    可能在其他地方有灾厄级的实力，但是到了大漠，估计能发挥出兽王级的实力就很勉强了。

    再者，月瑶不是纯粹的神兽，她是以类似主仆关系和云川签订了协议，所以，不占用驭兽器只能释放一只神兽的名额。

    以云川的天赋实力，重新练一头灾厄级神兽，或许也要不了太久。

    这就好比修为倒退，你本身具备很高的修为，即便是倒退了，也知道路该怎么走。

    恢复巅峰，也要不了多长时间。

    “我知道了，我去神兽林找他”林霄点了点头。

    “嗯，没什么事晚上早点回家，”林震开口道。

    “好，”林霄应了一声，直奔神兽林。

    ...

    神兽林。

    入口处。

    “你好过分，难道有个我还不知足吗，你还想找其他的。”

    “云川，你变了！”

    月瑶掐着腰，腮帮鼓鼓的，怒视云川。

    “月瑶，大漠不比其他地方，哪里水元素难以聚集。”

    “若是强行用你来作战，你会死的。”

    云川望着气冲冲的月瑶，无奈的摇了摇头。

    “驭兽器里不是可以储水吗，你召唤我之前，把驭兽器储满水不就行了”月瑶道。

    “你当我驭兽器里有片海吗？那东西储水有限，在高温之下战斗，水元素蒸发很快。”

    “我必须找一头火属性神兽弥补战斗力的不足，希望你能理解。”

    云川苦口婆心的道。

    “不行！驭兽器空间只准有我一个，”月瑶怒道。

    “唉，”云川不善言语，此刻也不知道该怎么反驳，实属无奈。

    “你别叹气了，我走还不行吗。”

    “呜呜...你个负心汉！”

    月瑶立马抹起了眼泪，哭的是一塌糊涂。

    云川：“...”

    此刻的林霄，已经来了几分钟了，一直双手抄兜，站在不远处看着闹气的二人。

    “云大哥，看来你也挺难的”林霄无奈的摇了摇头。

    “你就别说风凉话了，找不到新神兽，大漠是去不成了”云川摇了摇头，道。

    此刻的月瑶看到林霄出现，那是哇的一声哭了起来，瞬间以一百八十迈的速度向林霄奔去，求安慰。

    林霄脸色顿时一惊，还没来得及闪躲，就看到一个是正常人类三四倍体型大美女朝他扑了过来。

    “呜呜...林哥哥，你给我评评理，云川是不是太过分了”月瑶一把搂住林霄。

    刹那间，林霄只感觉自己的脑袋夹在了那深深的沟壑里，透不过气来了...

    好‘凶’！好‘凶’啊！

    “咳咳...”林霄费力的挣扎出月瑶的胸口，道：“冷静！冷静。”

    月瑶松开林霄，道：“云川说，他驭兽器里又没海，你瞧瞧这是人说的话吗。”

    “简直太过分了，呜呜呜...”

    “月瑶，听话，到了大漠，如果你想的话，我可以让你暂住我的驭兽器。”

    “不过你不用担心，我的驭兽器里有海”。

    林霄艰难的露出笑容。

    他可不想因为月瑶，导致云川搞不到新神兽，而搁浅去大漠的计划。

    “真的吗！”月瑶立马不哭了，大眼睛眨了眨。

    虽然月瑶并不相信林霄驭兽器里真的有海，但还是不哭了。

    大概是她的确是真的想投入某人的怀抱。

    “呵呵，真的”林霄笑了笑。

    他的驭兽器岂止有海，那是**大海...

    “林霄，月瑶和你关系挺好的。”

    “我觉得你们挺合适的。”

    云川嘴角抽了抽，道。

    “额...你这是话里有话”林霄一脸黑线。

    “哼，反正林哥哥比你好”月瑶轻哼道。

    “你神兽挺多的，要不咱们换一个吧，这样也省的我去神兽林找了”云川突然说了一句。

    好家伙...在这里等他呢。

    之前还说这句话来着。

    这是想套他的恐龙啊。

    虽然不得不说月瑶的实力也很强，但林霄目前的所有恐龙，都有他们各自的定位。

    缺一不可，自然不可能随便就给换出去了。

    不过转念一想，林霄笑了笑：“呵呵，是随便一个都行吗？”

    “嗯，都行”云川可知道林霄那三头神兽，都是相当强横的。

    “呐，收下吧”林霄甩手把小黑召唤了出来。

    小黑此刻还在恐龙岛里撒尿呢，直接一屁股坐在了地上，一脸无辜的看着林霄，顿时摇了摇尾巴。

    “噗...哈哈哈！”原本还伤心的月瑶，瞬间捂着肚子大笑了起来。

    云川看到小黑，脸都绿了，冷冷的道：“你没必要羞辱我。”

    “额...你自己说的随便，小黑可是我的吉祥物。”

    “你不要，我还不乐意换了。”

    林霄把小黑抱起来，说了一句。

    “月瑶，既然林霄都说了，到了大漠可以让你进他的驭兽器。”

    “这下你应该没意见了吧。”

    云川开口道。

    “没意见了，你随便吧，”月瑶抬了抬手，突然高冷了起来呢。

    “唉，这是磨人的小妖精”云川话音落下，抬手把月瑶收回了驭兽器。

    毕竟得不到月瑶的同意，这收入驭兽器的神兽还不被她弄死。

    但有了林霄在中调解，总算是过了月瑶这一关。

    “林霄，谢谢了，毕竟占用你的驭兽器，也挺麻烦的，”云川开口道。

    “不用谢，我的驭兽器空间大，不差月瑶一个”林霄抬抬手，道。

    “那好，跟我一起进去吧，”云川说着，便朝着神兽林走去。

    林霄也是闲来无事，索性跟着一起进去了。

    【作者题外话】：看完不要忘记投票~看着增长缓慢的银票，作者爆发都没力气爆发了，快点投票呀~

