    

    看见我们进来，她眼中有些慌乱，然后自如的放下手，问我们：“你们怎么进来了？”

    “哦，我有点话想要问你。”我咧嘴笑了笑，走到她身边，抓住她的胳膊，“杜涛和沈佳康在什么地方？”

    听到这话，方洁镇定不少，“他们还在公司加班。”

    我点点头，右手搭在她肩膀上，声音低沉，“你应该知道我们的身份，我呢，也不跟你来虚的，说吧，让我们来这栋楼里到底要干什么？”

    “不是找陆总吗，晓晓，这可是你当初跟我说要来这里找陆总。”方洁一脸无辜的说。

    我沉下脸，跟曲朝露说：“看来她是不见棺材不落泪，露露，先给她一套金符体验套餐。”

    “好嘞。”曲朝露揉着手腕，手里的金符晃来晃去。

    看见金符，方洁的表情终于出现裂痕，她眼中出现在狠意，想要推开我逃跑，我反手摁住她，一巴掌把她摁在梳妆台上，恶声恶气的说：“反正这里是诡街，既然是诡街，那这里的东西就都该是假的，就算是把这个方洁弄死了，也不必背什么罪孽，露露，你就放心大胆的上。”

    话落，我先往她肩膀上拍了张符，符纸一碰到她，立即燃起火焰，方洁的肩膀上瞬间留下一道焦黑的痕迹。

    方洁终于害怕起来，她第一时间不是反抗，反而是伸手捂住脸，“别，别动手，有话好好说。”

    我冷笑着说：“该好好说的是你，说，把我们领到这里，到底要做什么？”

    “找陆总，我就是带你们找到陆总，其他的事情我不知道。”方洁求饶说：“别动我的脸，我好不容易才把脸修好。”

    曲朝露冷声问：“诡门在哪里？”

    方洁哭着说：“我不知道，我要是知道诡门的下落，我早就去黄泉了，哪里会被困在这里，阴司人实在是太狡诈，他们跟我们说，我们罪孽深重，无法进入阴司，只能进入黄泉，但是要想进入黄泉，只有诡门一条路，所以他们在这里布置个诡门，不管是我们还是别人，只要找打诡门，我们就能离开这里。”

    我挑眉，“这就是你们跟阴司合作的原因？”

    “是，当时我们想的好好的，有了诡门，就都进入黄泉，可后来才知道，阴司都不知道诡门具体藏在什么地方，他们就是圈了个地方，我们发觉被骗却已经晚了，被阴司骗进诡街里，根本出不去了。”方洁恨恨道。

    我和曲朝露对视一眼，神情都有些凝重。

    这些鬼竟然也被困在里面出不去，

    “你们还是去找陆总吧，我本来也上不去。”方洁可怜巴巴的看着我，“我就是个引路的小鬼，到底要怎么样才能找到诡门得问陆总。”

    我压下心中的惊讶，“沈佳康和杜涛在什么地方？”

    “他们还困在赵娘子手里。”方洁说：“赵娘子就是你们最先遇到的那个人，她守着诡街，想要进入诡街，都要堪破她布下的迷障才行。”

    我想了想，最后还是用一张符把方洁给收了，然后跟曲朝露走了出去。

    吴峥还等在门外，看我们两个出来，忙着过来问：“怎么样了？”

    曲朝露把方洁说的跟他说了，而后皱眉说：“我觉得这次的诡街跟以前不一样，以前见到的诡街里面的人都不知道自己身处诡街之中。”

    “确实是，所以我不确定方洁说的是真是假，而且杜涛和沈佳康还没过来，我很不放心。”说到这里，我问他们两个：“你们遇到的迷障是什么？”

    曲朝露摆摆手，说：“我遇到的简单，看见了我师父，我师父还对我笑，要给我做饭。”

    她抱着胳膊，打了个寒噤，“说实话，我师父什么时候对我那么好过，真是有够假的。”

    我：“……”

    “我见到的是师父，师父说要把他的位置传给我。”吴峥脸色涨红，“我虽然梦想着能接师父的位置，但是师父身强体壮，还能活好些年，起码十来年之内是不会见到那一天的。”

    我若有所思，“我见到的是我爸妈，看来这所谓的迷障其实就是咱们心中的执念被人看穿了罢了。”

    这么说着，杜涛和沈佳康也走进大楼。

    “我一推开那道门就看见我爸妈和我弟在等着我吃饭，我知道那是假的，可是实在是太饿了，就想着吃两口，谁知道那饭菜一股子怪味，我就没兴趣了，就出来了。”杜涛不好意思的说。

    沈佳康看了曲朝露一眼，低下头，“我也见到我爸妈了。”

    他这就差把害羞两个字写在脸上的模样，见到的能是爸妈？

    “你们说去不去找陆总？”吴峥皱眉说。

    我想了想，说：“去，你们看这楼里都没别人，只有去找了这个陆总才能知道下面要干什么。”

    不过这么说着，我越觉得这事情有点不对劲儿。

    “行，走，去十五楼。”吴峥说。

    我们五人走进电梯，看着电梯缓缓增加的数字，我心跳如雷。

    电梯内空间狭小，要不是这楼里根本没有楼梯，我们绝对不会坐电梯。

    滴，电梯终于停在十五楼。

    电梯门打开，我们走出里面走出来，拐进旁边的办公区，就看见整个办公区都亮着灯，电脑也都在运行，但是每个工位前都没人。

    我们五个站在门口，在犹豫着进不进去。

    这时候，最里面的办公室门打开，一个穿着西装的男人从里面走出来，“你们就是跟我预约，来找我的人？”

    这男人眉眼还算是周正，身材有些微胖。

    这就是陆总？

    吴峥笑着说：“您是陆总？”

    他点头，“是我，你们有什么事？”

    “我们来找您当然是有大事。”吴峥脚下没动，声音也不大。

    陆总为了听清他说什么，不得不往前走了两步，“你说什么？”

    话音刚落，我直接甩出红线，缠住他的脖子，把他给拖了出来。

    陆总整个人都懵了，直到被吴峥和沈佳康压在地上踩反应过来，生气的质问：“你们要干什么？放开我。”

