    看着自家大姐手里的火枪，谢靖非常无语，你又不敢真给我一枪，在这吓唬谁呢。

    然后亲切的笑道：“没有，就是有点想您了，来看看您。”

    谢道韫白了他一眼道：“出息，跟我来。”

    带着他来到早就准备好的桌椅前坐好，禁卫很自觉的远远的去到一边戒备。

    “我知道你为什么生气，也知道你在想什么。”

    “要是我早点把谢家拉过来，说不定唐国已经姓谢了，至少也能和大王分庭抗礼，不论哪个结果都能让谢家更进一步。”

    “我不但没有这么做，还坐视大王颁布了一条又一条针对士族的律法，彻底断绝的谢家操纵唐国的可能，是不是？”

    谢靖虽然很不想承认自己的真实想法，但眼见被拆穿也就没有在遮掩，道：“难道不是吗？”

    谢道韫反问道：“那你有没有想过这些流民为什么会听我的？当初我们和地方官合作劫掠地方豪强是谁的主意？”

    “来岭南发展又是谁做出的决定？后来到东宁岛建国又是谁的主张？没有他你以为会有现在的唐国？”

    谢靖不说话了，纵使他心中充满了士族的骄傲，也不敢说自己能做到这些。

    甚至可以说，如果不是亲眼见到唐国，他都以为这是毫无逻辑的故事。

    “退一万步说，就算当时我联系了家族，你们会相信吗？不，你们会派人把他们都杀了，免得丢了士族的脸面。”

    “站在我的立场上来说，一个才华横溢、雄才大略、又欢喜我的人，我为什么不能倾心于他？”

    “他是我的丈夫，我为什么不能为他打算？我有自己的儿子，为什么不能为自己的儿子谋算？”

    “你愿意让你的子孙成为傀儡，成为别人手中的玩物吗？”

    谢靖嘴巴张了张想说谢家不会这样，但在谢道韫那能看透人心的目光注视下，一个字都没说出来。

    晋国皇室就是最好的例子，这种睁眼瞎话用来骗猪，猪都不信。

    “家族养我的恩情我早就还完了，我不欠家族任何东西。唯独欠的是父母的生养之恩，将来我自然会为他们二老尽孝。”

    “所以收起你那点小心思，要么就老老实实的当唐国之臣，要么我送你回去。”

    谢靖忍不住道：“送我离开，你们就不怕我泄露唐国的情报吗？”

    谢道韫失笑摇头，指了指桌子上的火枪道：“你不会真以为我们害怕情报泄露吧？再说，你敢吗？”

    谢靖神情一滞，他还真不敢泄露，就算他想谢奕和谢安也不会同意，这简直就是和唐国决裂。

    还会让谢家遭至皇室和整个士族阶层的怀疑打压，甚至直接把他们踢出士族行列。

    唐国真的害怕消息被泄露吗？有火枪火炮他们怕谁？应该是全世界反过来一起害怕他们才对。

    “唉。”谢道韫忽然叹了口气，失落的道：“其实我早就想让家族派人过来，但怕的就是你们真的来了之后反而影响我们的亲情。”

    谢靖有些羞愧的道：“大姊，我……对不起。”

    谢道韫道：“每个人都有自己的立场，你从小生活在晋国，接受的士族教育，一时间难以转变身份很正常。”

    “但父亲和叔父既然决定让你来，就说明你能接受这些思想……”

    “不要自视太高，这里是唐国，一个和其他所有国家都截然不同的地方。”

    “不要以为你是我的亲弟弟大家就高看你一眼，恰恰相反，他们会以为你是来夺权的。”

    “他们害怕我们姐弟把唐国带上晋国的老路，所以他们会敌视你，给你制造困难。”

    “现在不知道多少人在私下盯着你，等你犯错。尽快调整好状态，不要真的被赶出去。”

    谢靖郑重的道：“您放心，我会尽快改变的。”

    谢道韫脸上露出欣慰的笑容，道：“那就好，我相信你的能力。”

    谢靖似乎想到了什么，看了一眼火枪说道：“为何唐国军队依然在使用刀枪，难道制作很困难？”

    谢道韫道：“很难，就算把制作方法告诉他国之人也很难仿制的出来，仅仅是优质铁料这一关就无法做到，其它的难题更多。”

    “我国有大王的指点，也用了数年之功才研究出批量制作枪炮的技术。”

    谢靖不解的道：“既然能批量制作，那为何不全部换成火枪呢？”

    谢道韫道：“如果现在大面积换装，很容易被他国发现端倪，到时候唐国就会成为公敌。”

    “虽然我们不怕，但如果各国切断我们的商业贸易，对我们的发展是很不利的。”

    谢靖迟疑了一下压低声音道：“何不直接出兵平定天下？有如此利器，谁能当唐……我国兵锋？”

    谢道韫问道：“打下来之后呢？”

    谢靖疑惑的道：“什么之后，我有些不懂您的意思。”

    谢道韫道：“靠谁来治理天下？”

    谢靖脱口而出道：“当然是士族……”

    说到这里他陡然明白过来，惊骇的道：“他……大王不会是想……”

    谢道韫肯定的道：“对，大王就是准备培养出足够多的人才，然后出山彻底终结士族时代。”

    谢靖急了，道：“怎么能这样……要是这样……我谢家怎么办？大姊您就看着大王这么做？”

    谢道韫问道：“为什么不能？难道我们辛辛苦苦打天下就是为了和士族共治天下？然后和晋室一样成为傀儡？”

    这句话彻底击中了谢靖的死穴，哪个皇帝愿意打天下然后当傀儡？有病吗？

    就算脑子有病的司马家族，在立国之初也没想过自己家族会变成这个样子。

    他颓然的坐在椅子上，一时间居然生出了万念俱灰之感。

    他不是个脆弱的人本不应该如此，可火器的威力实在太大，他不知道还有什么东西能抵挡的住它的攻势。

    据城坚守？人家的火炮射击距离高达七八里，拿什么防守？

    人海战术？在火枪面前就是送死，再说火炮不光能用来攻城，一样可以用来打人。

    长这大他还是第一次产生这么强烈的无力感，心中的那一点优越感也荡然无存。

    他的变化谢道韫自然看在眼里，知道自己的打击计划起作用了，心下松了口气。

    但又怕真的把他打击颓废了，赶紧说道：“不过你不用担心谢家，我再怎么说也是唐国的王后，保全家族的能力还是有的。”

