    由于两艘渡轮的联系被切断，他们彼此就会陷入猜疑链之中。

    身材高大的光头囚犯眼神凶狠冷酷的盯着看守者：“你不想死，又不知道怎么让别人死……那就把引爆器给我。反正这些人会杀了你再抢走，结果都是一样的。

    给我吧，你可以和别人说是我抢的，给我，我来干你十分钟之前就该干的事！”

    看守者呼吸急促，瞥了眼时钟，距离Joker给出的时限越来越近，只剩短短一两分钟了，他略作犹豫后，还是将引爆器交给了这个光头壮汉。

    而另一艘船的投票结果是三百多票赞同对一百多票不赞同，但结果虽然出来了，却没人动手。

    终于有人按耐不住站了出来，他是个普通的市民，或许是上班族，扮作洒脱的模样：“既然大家都不想脏了手，好吧，那让我来。那艘船上的人早就做出了选择，他们选择杀人，偷窃，陪这些人送死，真是毫无必要！”

    两艘船上的人似乎都决定让对方去死，毕竟人心真的经不住考验，尤其是在这种生死危机的关头。

    高楼上，Joker依旧压制着蝙蝠侠，将他按在了窗边，癫狂的笑道：“我们真的该暂停一下，不然就要错过焰火了！”

    蝙蝠侠挣扎的低吼道：“不会有什么焰火的！”

    Joker做了个手势：“看，开始啦！”

    放烟花的时间到了，但河面上却迟迟没有动静，当镜头切到两艘渡轮上的时候，囚犯那艘渡轮中，光头壮汉在拿到了引爆器后，看都没看一眼，直接认出了窗外！

    这就让人大感意外了，毕竟这位壮汉兄的模样、气质一看就属于那种杀人不眨眼的，刚刚威胁看守者也一副随时打算动手强抢的姿态。

    结果在拿到引爆器后，却直接就给扔掉了！

    谁能想到这么一位根正苗黑的黑大个竟然都背叛组织了？

    另一艘船上的普通市民，虽然嘴上说着洒脱的话，可在拿到引爆器后，还是没那个决心按下去，最后又老老实实的塞进了盒子里，一屁股坐到了椅子上。

    不少观众看到这一幕，都有些发愣，在Joker提出这么古怪且阴险的社会试验的时候，他们都认为这两艘船上的人危险了。

    至少得死一船人吧，毕竟猜疑链已经形成，人心也很难经得住考验，即便普通市民们下不去手，另一艘船上的囚犯们难道还会心慈手软？

    彼得·帕克深吸了口气，笑了出来：“Joker失望了，这个疯子只能看到人性丑恶的一面，却看不到，也不想看到人心的良善。”

    戈登警长也笑了出来：“哥谭市的民众并不是无可救药啊！”

    视频中，Joker看迟迟没能等到自己所想看到的焰火，脸色就变得有些难看、阴沉，想要笑，却笑不出来了。

    扭头确认了下时间，的确已经到了该爆炸的时候，但两艘渡轮都没有动静！

    “你想要证明什么？”被他压制的蝙蝠侠这时沉声说道：“每个人内心深处都像你一样丑陋吗？只有你是这样！”

    Joker面色阴沉的说道：“现在真是谁也靠不住，什么都得自己来，是不是？倒也不要紧，我还有两手准备……”

    他说着又拿出了一个引爆器，打算把那两艘渡轮统统炸上天，“世界真是无奇不有，说到奇事，你知道我脸上的这些伤疤是怎么来的吗？”

    Joker很喜欢拿自己脸上的伤疤说故事，或者说即便是疯癫的Joker，也躲不过反派总是话多的原则……

    蝙蝠侠可不是个称职的观众，冷声道：“不知道，但我知道你脸上的新伤疤是怎么来的！”

    他话音刚落，护臂上的倒勾突然齐齐射了出去，划伤了Joker的脸，同时也趁机一把拽住了他的肩膀，将其扔下了楼！

    终究是蝙蝠侠，给他抓住一点机会立刻就能反败为胜。

    而即将被摔死的Joker这时也不像正常人惊慌失措的大喊大叫，而是狂笑不止，今天没能看到那场焰火，但让蝙蝠侠破除了不杀之戒，对他来说依旧是个很有趣的事啊！

    可惜，Joker想死都没死成，蝙蝠侠从上面射出钩锁将他给吊住，然后硬拖拉拽给拉了上来。

    Joker失望的说道：“哦，你呀你，你就是不让我死一死，对吧？这可真是任由你出尽了花招，我自巍然不动啊！你果然是不可败坏的，对吗？

    嗯？你不想杀我，是因为你有一种错位的正义感，而我也不会杀你，因为和你都真是太有趣了！我猜，我们命中注定要这样一辈子。”

    蝙蝠侠沉声说道：“你就在精神病院关一辈子吧！”

    不得不说，蝙蝠侠却是心如铁石，或者说他将自己的原则、底线看得格外重要，即便Joker杀害了他挚爱的女人，依旧没有选择破除底线。

    从这点上来看，蝙蝠侠其实要比双面人哈维·丹特要光明得多……

    因为很多时候，人们对于底线总是漠视或者灵活变化的。

    Joker笑着说：“那我这间或许可以分你一半，你看，这城市的疯子越来越多，将来总有两人合住的那天。”

    蝙蝠侠对他这番话自然是不赞同：“这座城市刚才给你展示了深信正义的大有人在！”

    Joker晃动着手指说道：“等他们的精神支柱崩溃，就不会再有了，等他们亲眼所见一个真实的哈维·丹特，还有他的那些‘英雄事迹’之后……

    你不会真的以为，我会把牵扯到‘哥谭市之魂’的战斗全都寄托在和你的拳打脚踢上吧？怎么可能呢，你手里得有王牌和我打，我的这张就是哈维！”

    蝙蝠侠冷冷的注视着他：“你把他怎么样了？”

    Joker也没有隐瞒：“我侵蚀了哥谭市的光明骑士，而且把他给降格到了我们这个层次，这一点也不难，如你所知，‘癫狂’这种东西就好比一股引力，只需小小的推动，人就会飘向那里！”

    蝙蝠侠意识到了问题的严重性，什么也没说，转身就走。

    而Joker则疯狂的大笑着，即便被警察包围，他也是笑得异常开心，因为这一轮比试，最终还是他赢了！

