    有的时候，从遗迹中得到的宝物，即便是放到一个宝物大师面前，也未必能一眼看出来究竟是什么。

    这也滋生了赌宝这个行业。

    许多人从古迹、秘境、遗迹中找到东西，并不自己打磨鉴定出来，而是直接拿到一些宝物市场去赌宝。

    这样一来，卖出的价格既不低，又能将风险转移给别人。

    而对于赌宝的人而言，这也是件十分刺激的事情。

    一旦赌中一个宝物，瞬间身价就能翻个几番，成为一个富翁，可如果眼光不行，一连几个宝物都打眼，输得倾家荡产的都有。

    这种和赌博一样的行为，所有人都知道充满了风险，却吸引了无数人的热爱，为之痴迷。

    “娄管事，这一期的赌宝到底什么时候开始，我们都已经等不及了。”

    “是啊，我们几个都等了快一个时辰了。”

    “真是迫不及待啊。”

    一群年轻人等得心焦，对着在场的一名管事连催促道。

    这管事姓娄，是这聚宝楼二层的管事，专门负责赌宝事宜，连忙拱手道：“诸位先别着急，这一次赌宝之物，是我们聚宝楼耗费大代价，从一个远古遗迹中得来，所以准备的时间长了一点，还请大家稍安勿躁。”

    “娄管事说的是圣洛秘境吧。”

    “我们就是打听到这个消息，才专程过来的。”

    “就是就是。”

    一群人纷纷叫道，一脸激动之色。

    圣洛秘境，是位于西北五国妖祖山脉中的一处远古遗迹。

    据说是远古时代一个庞大帝国的遗址。

    里面危险重重，但宝物也是极多，是西北五国冒险者们的乐园。

    曾经在里面，出土过许多宝物，也是西北五国赌宝的一个十分重要的来源地。

    “怎么，尘少，你对着赌宝也有兴趣？”

    见得秦尘看向那黄梨木桌，徐管事突然笑了。

    年轻人，对赌宝这些东西特别感兴趣，聚宝楼每个月的赌宝日子，来的权贵虽然不在少数，但更多的，还是王都那些豪门和侯门子弟。

    这些权贵子弟虽然身上钱财并不算多，但有时为了争风吃醋，那是什么事情都干得出来，比起那些老成的世家家主、强者而言，可是愿意一掷千金的多。

    一旁，林天和张英眼睛都亮了。

    他们早就听说过赌宝这种活动了，但却一次都没参与过，今天能见识到，如何不激动？

    全都眼巴巴的看着秦尘。

    “呵呵，徐管事说笑了，这赌宝，秦某是一点兴趣都没有。”秦尘笑了笑。

    事实上，前世的秦尘对赌宝还是十分感兴趣的。

    不然，他前世也不会闯荡各种遗迹，寻找各种宝物了。

    只是他很清楚，赌宝最重要的是宝物的来源地，像大齐国这样的偏僻之地，能有什么牛逼的遗迹？

    所谓的上古遗迹，很有可能只是远古时候被尘封的一个小城市，出土的宝物，也不会有什么好东西。

    “徐管事，你还是将你们这里上好的剑拿出来吧。”秦尘直接说道。

    他此行的目的，是想选购一柄利剑，选购完了，还有别的事，可没心情在这里浪费时间。

    “好咧。”

    徐管事对秦尘的回答颇感意外，高喊一声，很快将秦尘带到一旁的兵器柜台前，拿出了一把通体雪白的长剑。

    “尘少，这柄是二阶的冰璃剑，乃是由器殿的二阶炼器大师冷陌大师炼制而成，融合了极北寒铁，威力非凡，尘少可以看一下。”

    秦尘接过长剑，轻轻一弹。

    铮！

    轻吟之声，响彻整个二层，一股淡淡的寒冰之气弥漫了开来，这股寒气虽然稀薄，但却冻彻心扉，一旁张英和林天齐齐打了个寒颤。

    “这柄冰璃剑，售价七万银币，尘少觉得如何？”徐管事微笑说道。

    “一般般。”

    秦尘摇摇头，冰属性的长剑，并不是十分适合自己。

    “还有其他的吗？”

    “有，当然有。”

    徐管事也不在意，很快又拿出了几柄二阶长剑。

    这二层的宝物，比起一层，的确是要强了一倍不止，基本都是二阶级别的长剑，炼制手法也比十分巧妙。

    只是秦尘看来看去，却怎么也不满意。

    倒不是说他太挑剔，而是他的眼界实在是太高了。

    这些由普通炼器师炼制出来的兵器，他随便一眼，至少能看到七八处纰漏的地方，这样的兵器他买下来，那也太憋屈了，还不如自己随便炼制一把的好。

    “难道就没有更好的兵器了吗？之前的那些长剑，也都太一般了！”

    到最后，秦尘实在是有些无语。

    他时间宝贵，本以为在聚宝楼买一件兵器，会比较方便，现在看来，是他想的太多，高估了大齐国的炼器水平。

    “嗤！阁下好大的口气，不知道的人还以为是什么绝世强者，前来挑选宝兵呢。”

    “这小子，还真能装逼，器殿冷陌大师炼制的宝兵，都觉得一般。”

    “呵呵，一件二阶宝兵，至少数万银币，这小子不会是没钱，故意在这里装蒜吧。”

    “刚才你们听到没有，这小子还说自己对赌宝一点兴趣都没有，哈哈，我看是没钱参加吧。”

    二层大厅中，那些少男少女们闲着没事，听到秦尘的话，顿时大笑起来。

    在他们看来，秦尘实在是太装逼了。

    冷陌大师炼制的二阶宝兵都嫌差，这不是开玩笑么？

    突然，有一个少年似乎想到了什么，看了眼颜如玉，笑道：“这家伙不会是为了引起颜如玉小姐的注意，故意这么说的吧？”

    他这一说，在场众人纷纷像是明白了什么。

    我说呢，这小子怎么连冷陌大师的宝兵都看不上眼，原来是为了引起颜如玉小姐的注意。

    这家伙也不看看自己的德行，如果想要用这种办法来吸引颜如玉小姐，那他可就大错特错了，颜如玉小姐可不是那种目无眼珠之人，别人越是高调的吸引她的注意，她越是看不起。

    果然听了这些人的话，颜如玉眼底露出一丝淡淡的轻蔑，高傲的看了眼秦尘，嘴角露出不屑的笑容。

    听说这秦尘是天星学院这一届年末大考的冠军，不过就算是如此，想用这种办法吸引自己的注意，也太俗套了一点。

    如果让秦尘知道这颜如玉的想法，估计心中要吐血。

