    

    风儿是清凉的，吹在了松浦的脸上却是凉冰冰的，这一切，也凉不过松浦淳六郎那颗脆弱的心。

    松浦淳六郎也知道，自己已经陷入了敌人的圈套之中，要摆脱恐怕不是易事，最关键的是，该如何去打好这一仗才是关键。

    要打成中心开花的局面已经是不可能的了，关键是要如何打一个漂亮的翻身仗。

    可是，摆在松浦淳六郎面前的选择好像并不多——除了向白水街方向进发，然后与第二十七师团会合之外，没有更好的选择了。

    因为只有和二十七师团会师了，才能等到第一〇一师团主力的到来，只有这样，才能打一个漂亮的翻身仗。

    关于这些，已经在松浦淳六郎的脑海里边转了无数次了，也确实没有更好的选择了。

    可是国军会如愿让他们进行撤退吗？这就得看命运了。

    ……

    对于对国军的封锁包围，松浦淳六郎已经是决定听从命令了。

    冈村宁次也决定必须要让第二十七师团火速向第一〇六师团靠拢，电报很快就发到了本间雅晴的师团部。

    作为同是被包围的部队，本间雅晴的心情不大好，讲真，如果平稳呆着，可能不会被歼灭，毕竟以国军的实力，能打下他们的防御阵地，那也不是件容易的事儿。

    “报告师团长阁下，冈村宁次司令官阁下急电！”一名看起来浑身狼狈的日军军官跑到了本间雅晴的面前报告道。

    “司令官急电？”本间雅晴的心中已有一股不祥的预感，但是他又说不出来。

    “是的。请您阅示！”那名日军军官说道。

    “嗯。”本间雅晴点点头，然后接过了译电文。

    看完这封电报之后，本间雅晴并没有想象中的那么急迫，急迫到立即想要去执行冈村宁次的命令。

    相反，本间雅晴的眉头轻轻皱了起来，他的脸色呈现出了一片挣扎。

    “师团长阁下，我们是立马要执行将军阁下的命令吗？”那名衣着上已然是一片硝烟浸染过的痕迹的日军少佐问道。

    “此事不必着急，我们现在要做的是先研究明白我们的处境！”本间雅晴沉声说道，脸色充满了严肃。

    “哈伊！”少佐低头立正应声道。

    说完了这句话之后，本间雅晴就不断地在原地辗转踱步，时而背手，时而揉着太阳穴，看样子就知道他要做一个重大决定了。

    “可咧……”本间雅晴板刷胡下的嘴唇轻动，“命令部队立马向麒麟峰方向猛攻，如果半天之内不能攻下麒麟峰。大部队立马向辛潭铺转进！”

    少佐脸上呈现出了一丝挣扎，但随后还是选择了服从命令：“哈伊！”

    “前田君，我希望你现在能明白我的用心，松浦淳六郎的第一〇六师团已经是救不了了，如果我们贸然转进万家岭的话，我们必然会给松浦师团陪葬的！”本间雅晴喘着粗气厉声说道，“我们对帝国那是毋庸置疑的，我们必须是对天皇陛下忠心耿耿的，但我们不是冈村宁次手上的一颗棋子。”

    “搜嘎，前田已经明白。”前田少佐低头说道。

    本间雅晴深呼吸了一口气，尽量使自己的心情平复一些，然后说道：“松浦君是华中派遣军司令官畑俊六大将的关门弟子。畑俊六将军阁下必然不会看着他的得意门生就此玉碎的，也不可能看着一直被视为第十一军主力部队的第一〇六师团被支那军一举歼灭的，如果非要在第二十七师团与第一〇六师团之间作出一个选择的话，将军阁下的选择一定是我们！”

    没等前田少佐接话，本间雅晴就接着说道：“我们对帝国、对天皇陛下的忠心是足够的，我们往麒麟峰发起的半天猛攻就是我们最后的努力，如果完不成，我们必须要保存有生力量，在接下来的战斗中发挥出更大的战斗力，早日攻下武汉！我们可以牺牲，但不可以沦为某些人的棋子而牺牲！”

    “哈伊！！”前田少佐先是低头应是，然后继续说道：“职下谢过师团长阁下赐教了，职下马上去执行命令！”

    “搜噶斯内……马上执行任务！”见到前田少佐的态度之后，本间雅晴才感觉到有些满意。

    ……

    对于日军第二十七师团准备折道西进，而非是继续向东南方向靠拢的动作，其他人是不知晓的，也包括此时对第二十七师团寄予了厚望的冈村宁次中将和畑俊六大将。

    然而，就在这个时候，张天海的第九战区警卫第一团已经奉命进驻了上金山了。

    “上金山呀上金山，这可是个好地方呐，山头不算是险峻，也不算是易守难攻之敌，可唯独是占了交通便利的便宜，才让我们进驻这里呐……”站在上金山的山头上，张天海长叹了一口气。

    此时虽然距离前线可谓是近在咫尺了，可是日军的大部队还在行动，国军的包围圈也还没有完成，按照历史进程，张天海也知道，这一仗还得有个几天才能够是拉开决战帷幕。

    也正因为如此，张天海的心情才是有些放松。

    当然了，这也可以视为暴风雨前的宁静吧！

    “老张啊……可是好久都没见你有这般好心情了。”站在张天海的旁边，郭其亮笑了笑道。

    远处的山，此起彼伏，奇怪而嶙峋，好在是有这些茂密的树木长在上面，才显得是不那么奇怪。

    “老郭啊，咱们该做的功课已经做到位了，部队训练得也差不多了，除了王亮的第六营战斗力稍弱之外，其他部队貌似也没那么不经打吧？”张天海笑了笑道。

    “除了第六营和第五营这两个营稍微弱了些之外，像第一营、第二营、第四营都是相当不弱的，就连第三营，也快恢复元气了。”郭其亮如数家珍般数了出来，这做参谋长出身的人，对于全面的把控方面还是相当不错的。

    “那就差不多了呗，实在不行，把骑兵营也加进去。这一仗呐，咱们可是要把小鬼子给敲疼了，可不能让他们跑了。”张天海笑了笑，神色极好。

    “看来我们张玉麟张大团长已经对这一战有些眉目了。”郭其亮取笑着张天海。

    “眉目倒说不准，关键是大方向，这必然是关门打狗的一场仗。咱们团在国军军中也勉强算得上是精锐中的精锐了吧？我不信以薛总司令的眼光，不会打量到我们警卫第一团的身上。”张天海说道，“当然了，主攻部队的任务也轮不到我们，多半是第七十四军上的吧？”

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

