    时间一晃就到了七月下旬，离出征的日子是越来越近了。

    “欢娱在今夕，嬿婉及良时。”邵树德看着窗外皎洁的月色，竟然吟了两句诗。

    封绚哀怨地看了他一眼。

    最近大封的心态有点崩，原因是妹妹小封又怀孕了，而她的肚子还是没动静。结果大王还去那些党项女子的房里“鬼混”，气得她使出眼泪大法，将大王哄了回来，夜夜陪她。她知道大王最是心软，自己年纪不小了，若还无子嗣，难道从妹妹那里抱养一个？

    “努力爱春华，莫忘欢乐时……”封绚从后面抱住了邵树德，低声道。

    “某不懂诗书，只会附庸风雅。终日打打杀杀，不知道多少人因我人头落地。难得不出征时，要么在打猎、击毬，要么在田间、工坊。你跟了个武夫这么些年，可难过？”

    “你不是武夫，妾感觉得出来。”

    “某已经遣人在贺兰山上觅址建别业。以后不出征时，便全家至山上游玩。塞北盛景，与中原大不相同，人生苦短，我想带你们多走走看看。”

    “大王几时能征讨得完？这天下那么多藩镇，怕是胡子白了那天，都征讨不完。”封绚轻轻咬了一下邵树德赤裸的背脊，道：“妾只想要个孩子。大王出征在外时，家里冷冷清清，太难熬了。以后你不在时，妾便教孩子诗书，外头那些个先生，学问都没妾一半好，白白误人子弟。”

    “伶牙利嘴。”邵树德笑道：“初次见你时，面容清冷，丽色惊人。没想到掳回家后，竟然是个满腹牢骚的女子。才女，是不是都这副德性？”

    “才女也是女子。”封绚吃吃笑道：“面对武夫的强蛮，可不就只有满腹哀怨了么？幸好你是个解风情的武夫，妾的哀怨才少一些。”

    “我的风情可不止这些，下次去了长安，得寻一下殷氏老宅，然后将你……”

    话没说完，封绚狠狠咬了一口，邵树德哈哈大笑。

    第二日，折芳霭又带着一众妻妾送行。

    去年此时，仿佛也是这个样子。既在武夫家庭，聚少离多本就是常态，自己在家中的时日，还比底下大头兵们多不少，没什么好抱怨的了。

    “祝郎君得胜归来。”折芳霭道。

    “此番并不一定需要动刀兵。”邵树德一笑，又看了看赵玉、封氏姐妹、党项三女。

    赵玉依然是那副温婉贤淑的模样，会说话的眼睛里仿佛蕴含着无数情绪。

    大封欲言又止，小封又怀孕了，正是多愁善感的时候。

    嵬才来美心里有些失落，前些日子还和自己抱怨总是吃，到现在还没孩子。

    野利凌吉生完孩子后像是完全变了一个人，不再是那副生人勿近的模样，有时候自己竟然能感觉到她婉转妩媚的样子，这是错觉吗？

    自从知道拓跋仁福娶新妇之后，没藏妙娥对自己更加柔顺了，晚上睡觉时总喜欢把自己搂得紧紧的。

    早晚得死在这堆女人的肚皮上！邵大帅长叹一声，踉跄离去。

    此番北巡，共调集铁林军九千人、武威军七千人、铁骑军三千人，此一万九千衙军为主力。铁林军由自己亲自统领，调野利遇略来当副使，这是蕃将第一次进入其余八军任职，意义重大。

    封隐下放担任都虞候，徐浩任游奕使。

    李仁辅递补亲兵十将，西城老人陆铭调任亲兵副将。

    武威军的将领也进行了重新任命。正副军使由卢怀忠、李仁军担任。郭琪任都虞候，李唐宾任游奕使。

    铁骑军使依然由折嗣裕担任，原辎重营副将刘子敬担任副使，两人分掌左右两厢三千骑兵。

    除了这一万九千人外，还有义从军万人，全是蕃兵。

    军使为没藏结明，统左厢三千人，包括横山都重甲步卒千人。这三千人都入了衙军籍册，装备、训练由幕府负责，算是精锐了。

    卫慕鼎利担任副使，统右厢步骑七千人，其中包括忠勇都三千骑卒。

    关开闰第一次独立掌军，任经略军军使，魏博秋副之。西城老人丁炜任都虞候，杨悦之子杨仪担任游奕使，此军留守夏州。

    整整两万九千人，分三批从夏州东门出发，踏上北巡之路。

    七月三十日，武威军已经先行。

    今天是八月初一，邵树德亲自带着铁林军出发。

    城门外人山人海，不经意间，住在城内外的军士家属是越来越多了。这要是再不搬家，附近几十里地早晚得给整沙漠化了。

    “儿啊，跟着大帅好好打，多拿点赏钱。”

    “郎君，有两张肉饼放在包袱里，吃完再吃军中的醋饼。”

    “三郎，不用挂念家中，某会照顾好爷娘的。”

    “黄四郎，你不要死了，妾等你回来！”

    “这位队头，能带上俺不？家中丁口太多，吃不饱饭，俺会射箭！”

    ……

    得益于过去两年间陆续修建的仓城，大军出行不需要携带过多粮草。走到哪里，供军使衙门的人就从最近一个仓城内调拨粮食、草料、石炭，交由粮料使。

    八月初十，至银州，大军在此停留数日。

    裴商刚刚去世，灵柩送回银州下葬。老将军一生的经历还算精彩，在灵州戍过边，与吐蕃人打过，也镇压过党项作乱，还北上丰州征讨过南下的回鹘人。最后归葬家乡，没有他担心的部下作乱，家族得以继续保全富贵，算是相当不错了。

    去裴老将军墓上祭拜了一番后，又与宋乐聊了聊银州垦田及马政的事情，随后大军继续北上，八月二十一日抵达了麟州新秦县，刺史折嗣伦出城相迎。

    在折家的农庄内，邵树德又见到了折氏一大家子人。当初相亲时的几个老人都还在，可够长寿的，大家见面自然又是一番寒暄。

    折嗣伦今年又生了个儿子，早早便取名折从明。他大儿子叫折从学，那么折从远在哪里？不是还没出生吧？

    不过也无所谓了，邵大帅没有名将收集癖。唐末五代将门传承最系统的河北，都不如朱梁、河东集团将星璀璨，是他们不行吗？非也。他们是失败者，是被两大集团争夺的地盘，即便归入一方，也是从属地位，整体升不到高位，自然难以出头了。而出不了头，自然没办法史书留名，并不是他们本身能力不行。

    邵树德还在麟州接见了地方土豪杨家的人。

    杨家现任家主杨爚比较年轻，二十多岁的人。父亲去世较早，年纪轻轻就担起家族重担，经营田庄，部曲众多，是麟州当地仅次于折氏的豪族。后世杨弘业、杨崇贵（杨业）便是他的子孙了。

    折、杨两家，世居边陲，民风尚武，族中将才甚多。好吧，此时杨家可能还差一些，上一代的家主杨安贞还是读书人，这一代的杨爚倒是武艺不凡，但他作为家主，肯定无法从军了，不过推荐了从父杨安吉之子杨弘望投军，还带着两百名杨家部曲子弟。

    杨家如此示好，说明政治敏感度很高。不愧祖上做过淄青镇节度使，在看到折宗本持节邠宁后，敏锐地意识到折家在麟州一手遮天的局面将有所改变，灵武郡王有意扶持另一个家族崛起，因此果断下注投靠，这份决断当真异于常人。

    杨家都这样了，折家当然不能示弱，推荐了一位年仅十六岁的少年折从允投军，同样带着三百折家部曲子弟。

    邵树德考较了一番杨弘望、折从允二人，骑术、箭术、枪术、刀术都是上上之选。如今欠缺的只是经验罢了，到军中磨炼个四五年，便可大用。

    边疆豪族真的是人才宝库。

    折、杨两家能在麟州屹立这么多代不倒，武艺方面当然不能差，不然如何能压倒附近的党项部落？当那些蛮子都是好人么？家族必须丁口众多，传承有序，扎根数代，且有着极其强烈的尚武风气，才有可能站住脚，并且反过来控制党项部落，发展壮大。

    折、杨两家都做到了这一点，另一个做到这一点的是丰州王家。

    邵树德大军是在进入胜州境内时遇到前来迎接的王家子弟的。

    王家出身丰州党项藏才部，早年在天德军时便听说过，乃熟蕃，向来恭顺。朝廷击回鹘、平党项，藏才部每次都出兵相随。而且藏才部汉化已深，族长取汉姓王，过汉人节日，着唐服，族中子弟皆精通汉话。

    九月十三，大军抵达胜州城，邵大帅毫不客气地住进了隋炀帝时期修建的榆林宫。此时亲兵来报，藏才部一位叫王崇的年轻人带着三百多族中子弟来投。

    “郎子欲来投军？”邵树德看着这个不过十七八岁的少年人，含笑问道。

    “回灵武郡王，藏才部久闻大帅威名，早欲来投。今见大帅北巡，特遣某来投军。三百族中子弟，皆精擅骑射，不输于草原上的回鹘、鞑靼诸部。”王崇大声回道。

    厅内诸将闻言皆有些惊奇。小子口气这么大，回鹘人、鞑靼人几乎就长在马上的，你还比人家能？杨弘望、折从允二人更是瞪着此人，似乎想与他比试一番。

    “小男志气可嘉，既来投军，某便收下了，可先与折氏、杨氏子弟同营。”邵树德说道。

    “谢大帅！”王崇喜道。

    折、杨、王三族，邵树德还是知道的。

    五代那会，折家移镇府谷，世镇之。杨家取代折家在麟州的地位，成为当地的土族，镇守麟州。到了赵匡胤时期，丰州党项藏才部王氏头人王甲来投，宋太祖置丰州，以王氏镇之。王甲死后，其子王承美任丰州刺史、天德军蕃汉都指挥使。王承美死后，其孙王文宝知州事，继续镇守丰州。

    庆历年间，李元昊赢得好水川之战后，继续率大军猛攻麟、府、丰三州。丰州因孤悬于外，东面、北面是辽国，西面是夏国，南面被夏军隔断，遂被攻破。

    王家下场不知，但估计不太好。毕竟折家在城外的祖坟都被李元昊刨了，还开棺戮尸。王家为丰州党项，不投夏，反而投宋，李元昊深恨之。王家当了宋朝的官七十多年，世镇丰州，因为地方太偏远，支援不易，最后落了个灰飞烟灭的下场，可怜可叹。

    邵大帅决定改变王氏的命运，收王家子弟兵入军。折、杨、王三家合兵八百人，骑**绝，且自带马匹、器械，当别置一都，号豹骑都。

    十六日，大军渡过黄河，振武军使王卞率军来会。

    王某人如此上道，弄得邵大帅都不知道该不该换掉他了。先观察观察吧，到沃野镇城后再做决定。

