    巨大的月亮半沉在城市中间。

    车队抵达安全区时，已是凌晨。

    黑夜中，一队又一队的巡逻人员来回走动，几道白色的灯光冲天而起，四散摇晃。

    “因为这次的行动比较仓促，今天只能先安排你住在这里了。明早我再来带你们去登记。”

    一栋老旧的公寓楼前，江望留下这么一句话后便离开了，他急着回去交任务报告。

    而何重与苏小竹二人，打开政府为他们准备的房间后，望着一览无余的房间，面面相觑。

    房间里，只有一张床、一张桌子、一个厨房和一个卫生间。

    面积还不到三十平。

    虽说对安全区内的生存空间紧张早有预测，但真正看到房间，何重还是有些瞠目结舌。

    不着痕迹的瞄了眼旁边、抱着东西一脸担忧的苏小竹，何重笑道：

    “小竹，要帮我铺地铺哦，床就给你睡了。”

    “唉？”

    苏小竹抬起头，望着那张即便是小孩子也忍不住着迷的脸，疑惑道：

    “大哥哥，为，为什么让我睡床？”

    何重瞧见她局促的表情，知道这小姑娘又不安了。

    她似乎对没有付出‘代价’的好意格外不适应……或者说，她不喜欢平白无故的好处。

    许多跟着爷爷奶奶长大的留守儿童，或者缺少父母关心的小孩都会有这样的心理。

    这让何重开始觉得，苏小竹的父母也许并不是死了，也有可能是……抛弃了她！

    “哈哈，因为打地铺太麻烦了，我想让你来铺，而且我又比较喜欢睡地板，明白了吗？”

    这个理由显然漏洞百出，但已经与何重相处了一段时间的苏小竹仍点了点头。

    因为她知道，这个长相迷人的大哥哥不想告诉她理由的话，自己无论怎么问，都是没有结果的。

    而且大哥哥还很固执，一旦他决定的事，几乎不会改变。

    苏小竹心里对何重这样的做法，除了感到不适应外，也夹杂着一丝异样的情绪，一种她以前从未感受过的情绪。

    点了点头，她率先跑进房间里，开始整理东西。

    而何重望着她紧张又认真的小脸，忽然觉得，也许……有个‘妹妹’也不是一件什么坏事。

    ……

    清晨。

    唤醒何重的，是一阵刺耳的警报。

    “安全区内的所有居民请注意，现在是上午6点，请到各自的训练点开始进行训练！安全区内的所有居民请注意，现在是……”

    上午……6点？？

    何重睡眼惺忪的从床上爬起来，心情有些不愉快。

    作为一个靠谱成年男性，每天保证8小时的充足睡眠是必不可少的！

    这绝不是起床气！

    除了在心里问候一下播放警报那家伙的全体女性亲属，何重也不是非常生气。

    缓缓的睁开眼，他看见，在距离客厅不到几米的厨房里，苏小竹正站在一条小凳子上，脚尖努力的踮起，专心的在搅拌一些蛋液。

    她在做早饭。

    “大哥哥，你醒了啦？早饭要等一下哦，这里什么材料也没有，只能用我们自己带的包装食品，味道可能不是很好……”

    “没关系，我很期待哦。”

    何重稍微不愉快的情绪瞬间消失的无影无踪。

    即便已经和苏小竹一起生活了一段时间，知道她每天总是会早早起来做早餐。

    但对于一个独自生活了二十年的孤家寡人来说，这种有人为自己做饭的感觉仍让何重感到温暖。

    从地铺上起身，他走到厨房，摸了摸苏小竹柔软的头发，笑道：

    “我一个人的话，都吃不上早餐。”

    苏小竹眨了眨眼睛，有些不好意思的低下头。

    她不习惯这样的对话。

    咚咚！

    这时门外传来了一阵敲门声。

    “开门！是我，江望。”

    ……

    ……

    吃过早饭后，何重便带着苏小竹，与江望一起离开了公寓。

    “没想到，你这家伙还会挺会做饭。”

    蹭了一顿早饭的江望一边领路一边说道。

    “我可不会做饭，你应该夸的是她哦。”

    何重指着苏小竹。

    小姑娘立刻脸红了。

    江望瞥了一眼，暗暗道‘没想到这姓何的奸胚，妹妹倒很可爱’。

    但他嘴上却不屑地说道：

    “切，让一个这么小的孩子大早上起来做饭，你这哥哥还真是失败。”

    何重笑了笑，不置可否。

    倒是苏小竹忽然出声，说道：

    “不，不是的！大哥哥，他，他很好的！”

    江望看着小姑娘脸上怯生生却有十分坚定的表情，微微一愣。

    很快，他“切~”了一声，朝着何重说道：

    “你丫的运气可真好，爸妈给你生个这么好的妹妹。”

    何重摸了摸苏小竹的小脑袋，没有多解释什么。

    ……

    ……

    很快，走过几条街道，何重三人来到一个巨大的体育馆前。

    这里是安全区设立的登记科。

    所有进入安全区的人，都需要在这里进行登记和体测。

    根据是否觉醒能力、以及体测的结果，人联政府还会有不同的分配。

    有特殊能力和潜质的，会被招募进英雄协会和人联军。

    而没有觉醒、能力也一般的普通民众则会被收编成民兵营，何重早上听见的警报声，就是召集民兵集合训练的。

    “这是安全区的规则手册，不管你是想加入英雄协会还是人联军，都需要遵守这些规则。”

    江望递过来一本小册子。

    何重接过后，翻开简单看了一眼。

    上面详细介绍了一些安全区内的体制和规则。

    值得注意的是，册子上的介绍，除了英雄协会、人联军以及民兵营外，还有两个特殊的部门。

    一个是‘觉醒学校’，负责收纳安全区内所有十五岁以下的未成年人，有专门的导师会指导他们学习各种技能和知识，并引导有潜质的学生觉醒。

    对于这种特殊学校的存在，何重倒不感到意外。

    人联想恢复社会秩序，就需要寻找新的教育方式，这很正常。

    但另一个部门就有些让人诧异了。

    宪兵团，安全区内的治安官。

    由改造人、异能者、进化者等共同组成的保护政府官员安全、维持法律规则的特殊部队。

    何重感到诧异的点在于，改造人、异能者、进化者这些存在，并不是末世后出现的。

    早在大约200年前，就有疯狂的科学家为了探索人体的奥秘，使用活人进行试验。

    但因为侵犯人权、伦理问题等遭到社会大众的反对，法律规定人体试验是重罪！

    现在，改造人、异能者居然能堂而皇之的作为执法部队存在……这让何重隐隐有了些不好的感觉。

    盖上手册，没多久后，何重与苏小竹就在工作人员的带领下，分被进入不同的体测场地。

    未成年不投入到安全区的防御和日常任务中，苏小竹的体侧重点放在觉醒的资质上。

    而何重这样的成年人，就需要进行力量、体质、精神状态等多方面的测试。

    此时，体育馆广阔的室内篮球场上，聚集了数十多人。

    除了一些明显刚进入安全区的民众，还有不少穿着工作制服的青年人。

    根据手册上所说，安全区内已经测试过体测、被判定为一般人的青年民众，每周都有再测一次的机会。

    这种规则是十分合理的。

    末世开始后的每一天，谁也不知道自己的身体会发生什么变化，一人多次测试有利于发掘更多的战力。

    “好了，幸运儿们，准备好开始检验自己的命运了吗？”

    一个西装革履，大背头，打扮正式，脸色却显得异常苍白的男人站到了所有的面前。

    “我叫柏斯，是宪兵团第二支队的队长，虽然我不喜欢那些已经被过滤一遍的渣子，但新人！我知道，今天这里来了二十几个新人！都好好表现吧！我……很期待……哈哈哈……”

    名为柏斯的男人说完，大笑了起来。

    他笑的仿佛嘴角裂开一般，红色的嘴唇几乎都要弯到耳朵根上了，说话的语气也显得略微有些神经质。

    整体看上去，十分别扭。

    这时，何重听到旁边有民兵营的青年人低声议论道。

    “居然是宪兵团的人当值，听说宪兵们脑子都不太正常的……”

