    他起身，缓步的朝着村中大树下走去。

    迷雾已经将村子笼罩。

    可这迷雾对于有火眼金睛的高凡来说，根本没有任何的阻碍。

    大树下，入侵者并没有着急的进攻。

    他们真的就如同猎人一样，欣赏着眼前的猎物。

    “你们御兽一族，早就该消失了。”

    “你们苟延残喘的这么多年，是时候去见你们的先祖了。”

    “你们曾经的辉煌和骄傲，现在看起来就是一个笑话。”

    ……

    从这群人的语气中可以听出，他们非常的厌恶御兽一族。

    “我说你们，是不是有些装过头了？”

    高凡从迷雾中走了出来。

    众猎人看到高牧，眉头皆是一皱。

    “你是什么人？”

    为首的猎人，在高凡的身上感受到了威胁。

    “我啊？”

    高牧微微一笑，随后便化作一道疾风来到为首的猎人身前。

    “我是谁不重要，重要的是你们是谁？”

    这群猎人，不是神降组织的人。

    高牧从他们的身上，感受到了一种说不出的奇怪灵气。

    这种灵气，让高牧有一种似曾相识的感觉。

    为首的猎人，忌惮的看着高牧。

    “阁下既然不是御兽一族的人，我劝阁下最好还是不要蹚这趟浑水。”为首的猎人在威胁高牧。

    高牧没有理会他，而是继续用奇怪的眼神看着他。

    又打量了一番之后，他露出恍然之色。

    “我说你们身上的灵气，我为什么这么熟悉呢。原来，你们是炎天堂的人啊。”

    炎天堂，云天基地市的一股还算比较强的势力。

    这股势力，也是依附在陆家。

    毕竟在云天基地市，就没有那股势力是不依附在陆家的。

    “看来这位朋友，也是云天基地市的人。既然如此的话，那大家都是一家人了。既然大家都是一家人的话，那御兽一族的事，我劝你还是有多远躲多远。”

    “陆家也很不喜欢御兽一族。”

    这人说的话，透露了很多信息。

    高牧没有再理会这群人，而是看向了御天龙：“陆家都盯上你们了，你们现在是搬也得搬，不搬也得搬了。”

    御天龙没有说话。

    黑甲人和这群人的出现，说明的许多的问题。

    他知道，如果他还坚持着心中那份不值钱的骄傲，这御兽一族早晚会毁在他的手上。

    “只要你能帮我们度过今晚的难关，你说什么我都听你的。”

    放下骄傲的御天龙，对高牧大喊。

    高牧点了点头：“早这样不就好了嘛！”

    随后，高牧将目光转炎天堂的众人。

    “你们说，你们想怎么死？”

    炎天堂的领头人，双眼微眯，表情不屑摇头：“我承认你很强，*可我还就真不相信，你会是我们这么多人的对手。”

    “之前也有人说过这种蠢话，但下场是一个比一个的凄惨。”高牧一边笑着，一边缓缓的朝着炎天堂众人的方向走去。

    全开的气势，更是压的炎天堂众人喘不过气来。

    “你到底是什么人？”

    势在必得的炎天堂领头人，双眼紧盯着高牧。

    高牧全开的气势，让他感觉到了一种说不出的恐惧感。

    这种恐惧感，让他甚至没有想和高牧正面一战的念头。

    “我啊，只是一个路见不平的过路人而已。”

    高牧说着，便缓步上前。

    他每走一步，炎天堂众人那边的压力就增加一份。

    高牧在距离他们还有不到五米的地方停下脚步。

    可就算是如此，他身上的强大气势，还是压的炎天堂众人喘不过气来。

    “我们走。”

    意识到问题严重性的炎天堂众人，选择在这个时候撤退。

    可高牧，却不打算给他们撤退的机会。

    只见他欺身上前，一指就将炎天堂其中一人秒杀。

    炎天堂众人见状，皆露出震惊之色。

    他们现在很慌，非常的慌。

    打不过，逃不了的状态，让他们满心都是绝望。

    “绝望吗？这就对了。”

    高牧说着，便开始了他的屠杀秀。

    没多久，炎天堂的众人就被高牧屠戮殆尽。

    “你们该做决定了吧。”

    高牧看着御天龙和其他长老。

    “如果极道武馆来接我们，我们明天就搬离这里。”

    御天龙很清楚。

    黑甲人和炎天堂的人，只不过是开始而已。

    如果他们再在这里待下去的话，恐怕还会有更多的人上门。

    高牧能护得了他们一时，但却护不了他们一世。

    寄人篱下，固然会非常的让人不爽。

    可是只要能活下去，*那所谓的不爽也会随着时间消失。

    “好，我明天就去联系极道城的人，让他们来接你们。”

    这一夜，高牧并没有睡。

    他用行字秘，悄无声息的回到云天基地市，随后便用加密频道，联系上了极道城。

    极道城，后勤部。

    “你说什么？高巡察使找到了御兽一族的人，并且御兽一族愿意来我们极道城？”

    后勤部的负责人，在看到这条加密信息的时候，露出了震惊的表情。

    极道武馆，这几年一直在说服御兽一族加入极道城，这件事他是知道的。

    可多年过去，却一点进展都没有。

    可就算是如此，极道武馆一直都没有放弃。

    这负责人再有确认了一边之后，拨通了叶倾仙的电话。

    “老娘正睡觉呢，如果不是什么重要的事，老娘会直接把你的狗头给拧下来。”叶倾仙有非常重的起床气。

    负责人到也不慌。

    “高巡察使找到了御兽一族的人，并且他已经说服御兽一族的人。只要我们派人去接他们，他们就会进驻我们极道城。”负责人不慌不忙的说着。

    叶倾仙听到这话，顿时就不困了。

    她赶紧收拾起床，随后拨通了总馆主的电话。

    一直喜怒不形于色的总馆主，在听到这个消息之后，语气中也满是喜悦。

    “那这件事，就交由你全权负责。”

    叶倾仙来到后勤部，便开始调配气力啊。

    三架极道武馆最顶级的飞行器，全部都在机场集合。

    叶倾仙根本就没有等待，直接命令飞行器起飞。

    一个小时后，三架飞行器降落在了御兽一族的村外。

    叶倾仙带着一众的专业团队，*从飞行器上走了下来。

