    【番外·伽瑟尔】

    妹妹这个词，第一遍听到时，精灵王陛下感觉微微有点诧异。

    精灵族没有亲缘，哪里来的妹妹。

    他也没有在意。虽然塞内恩说这是天大的缘分，其他人也都纷纷赞同，但精灵少年的内心，就像平静无波的湖面一样，泛不起丁点涟漪水花。

    一个人的生活够了，何必两个人。

    虽然是自己名义上的妹妹。

    如果不是塞内恩没有经过允许，就把那个小女孩带回来，他可能这辈子也不会想起去见她，去照顾她。

    但是他偏偏见到她了。

    小小的一只，躺在那个花篮里，仰着头对自己笑，翠绿的眼睛和自己一模一样……这就是“妹妹”么？

    他心尖蓦然软了一下。

    当时，伟大高贵的精灵王陛下没有想到，这一心软，就一直心软下去了。

    他再也没有想过离开她。

    甚至，开始担心妹妹会离开他。

    作为光明纯净的精灵王，拥有最璀璨的金发，少年的内心纯净不染纤尘。

    但他后来却有过数次动怒。

    他从未想过，一个随便留下照顾的小女孩，名义上的妹妹而已，却因为她而牵动情绪，甚至达到暴怒的程度。

    当他从正殿来到偏殿，却没有看到妹妹的身影时，纯净的内心第一次染上阴霾，少年暖翠的瞳色都变得晦暗。

    有人带走了她。

    不管是谁，不管有什么原因。滑过少年纯净心间的第一个念头，居然就是杀戮——杀了对方，不管为什么。

    他不知道自己怎么会成为这样子。

    找到妹妹的时候，他在小巷旁，听到那个人类正告诉她说：“说不定你哥哥根本不在乎你，不会来找你”。

    心里蓦然腾起灼烧般的怒意。

    ——你知道什么？你敢这样说？

    那是精灵王陛下第一次，没有任何思考，就决定杀掉一个人。

    藤蔓缠绕住那个人的手脚，尖刺划进皮肤，鲜血流下来。

    伽瑟尔对精灵小女孩伸出手。

    可她——竟然回头，看了一眼那个人类。

    即便只有一个瞬间，随后，妹妹就转身朝着自己走过来。

    但是少年原本就充斥着阴郁情绪的内心，却被什么蹭的一下点燃。

    树枝顷刻间形成尖刀，要贯穿那个人类的心脏。

    他的妹妹，怎么会在乎别人？而且还是一个劫走她的肮脏人类。她为什么会犹豫那一秒，而不是立刻走向他？

    隐隐有什么东西不在掌控中。

    这种感觉不只是愤怒，还有无措，以及难以言喻的恐慌。

    来源于灵魂深处的慌乱。

    抱住妹妹小小的身体，少年的指尖冰凉，心尖都在微颤。

    你不准离开。永远不能离开我。

    患得患失的情绪，是这个世间最折磨人的。这种折磨全因她而起。

    可如果让伽瑟尔选择，假若一切重来一次，他还会不会，任由这个栗色长发的小精灵，占据自己全部的内心。

    答案清晰，毫不动摇。

    假如重来一次，他不仅希望遇见，还希望自己一开始就对她好。

    她就再也离不开他了。

