
　　无尽大道汇聚天地精气，凝成符文融入己身，这对于罗修来说，的确是一场大造化。

　　因为这意味着，他得到了无尽这一时代天地意志的认可。

　　在过去的时候，罗修孤注一掷，归一道初创，要将万法融为一体，那时候便是被无尽这一时代的天地意志排斥。

　　从排斥到认可，这是一个循序渐进的过程。

　　罗修的道，并没有任何的改变，而无尽时代的天地意志，为何会从排斥到认可？

　　这是一个让人深思的问题。

　　而罗修对此的结论，便是无尽时代的天地意志，也预感到了这一时代的终结将要来临了。

　　如果说罗修是一个异数。

　　那么在过去的时候，无尽时代的天地意志，是要将他这个异数抹掉的。

　　但现在却不一样了，这是要让罗修这个异数去成长。

　　对此，罗修也只是有一个笼统的概念，毕竟他修为境界所处的层次，就注定了他的眼界受到了局限。

　　再次涅槃，让罗修有种返璞归真的感觉。

　　他的眸子开阖之间，神光如剑般犀利，似可贯穿九霄。

　　他的肉身与灵魂皆都得到了磨练与新生，比之渡劫之前，强大了一大截。

　　在原本的时候，肉身强大就是罗修的优势和强项，而今他的灵魂神识也更强了，堪称没有任何的弱点了。

　　灵魂凝聚而成的金色小人，有种唯我独尊的霸气，只是张口一吸，无穷无尽的天地精气就蜂拥汇聚而来。

　　罗修可以笃定，就算是号称最擅长修炼灵魂之道的天邪族，也不可能在同境界下，与他的灵魂神识比肩。

　　十大至强神族，罗修基本上也都接触过了。天籁小说网

　　除了古魔族和紫瞳族的血脉没有得到之外，他的血脉已经将其他八种至强血脉的特性尽数融合。

　　正是因为融合了多种至强血脉的特性，所以罗修自身的血脉在各方各面都大幅度的提升，经过血脉的一次次觉醒后，堪称没有任何的瑕疵与弱点。

　　紫瞳族的血脉，号称可以修炼出浑厚精纯的道力修为，同境界无敌，堪称法力无边。

　　但同境界的紫瞳族，凝练的道力修为，绝对比不上罗修，因为罗修的肉身足够的强大，所以能承载的修为力量就更强，远超紫瞳族的血脉特性。

　　至于古魔族，太过于神秘，罗修目前也就接触过两个，一个是镇灵碑中出去的古魔，一个是当初被玄元老祖融合的古魔之心。

　　传说，古魔族来自于最古时代，是魔种的后裔，具体如何，罗修就不清楚了。

　　与此同时，此次的渡劫与涅槃，也让罗修对未来的道路看的更加清晰。

　　“我若要凝练道种，那么凝练的就不会是单一的道种，而是将无尽道种与最古神灵合一，容纳万法！”

　　“万法可归一，为真我道，亦可道生一，一生二，二生三，三生万物！”

　　这就是罗修的想法。

　　尽管知道这条路很艰难，一旦失败就会有身殒之忧，但罗修依旧还是坚定不移的打算走下去。

　　可以说，如今的罗修，境界攀升到了另一种层次，已经不再单纯的拘泥于某一种法，而是举手投足间，一招一式皆是神通道法。

　　成道大劫，是一场劫难的同时，也是天地的馈赠，只要能扛过去，就能得到造化，就恍如前路的迷雾散开，看到了清晰的方向。

　　当罗修渡劫离开，不久之后他就得知了消息，来历神秘叵测的青灵圣子，正在寻找他的踪迹。

　　“传说中的青灵山真的存在？”

　　即便是罗修得知这样的消息，也是有些惊讶，毕竟那可是可以追溯到无尽最初时期的道统与传承，传说中的青灵道人教化众生，称得上是无尽中所有修士的祖师爷。

　　如今的道界诸天，流传着许多的传闻，据说那青灵圣子犹如神祗般巡视诸天，无论是他走到何处，都会有天地异象呈现，似无尽大道与之共鸣，为他开路。

　　据说即便是在黑夜，那么只要是青灵圣子站着的地方，就会有神光普照，祥和安宁，他的头顶会浮现日月星辰，犹如一片星空。

　　各种传闻很多，甚至有人猜想，那青灵圣子很可能是一位化身为禁忌的存在转世重生，更有人说，教化众生的青灵道人转世之身便是此人。

　　这种说法有些夸张，毕竟那青灵道人是三千多混沌纪元以前的人物，甚至于这样的人是否真的存在都还没有考证。

　　有些禁忌，是以讹传讹。

　　但罗修却很清楚，有的禁忌，是真的存在。

　　就如最古的那座道台，其存在的传说色彩，就与无尽时代的青灵山很像。

　　“大罗法与帝极法，为我青灵山的传承，我为青灵传人，当亲自将之收回，不容有失。”

　　青灵圣子巡视各大道天，据说很多闭关多年的老怪物都亲自出山，对他很是客气。

　　青灵圣子的行踪并没有任何的隐藏，罗修闻讯而去，只是远远的遥望，他就可以感觉到这位青灵圣子体内蕴藏的浩瀚力量，犹如深渊般深不可测。

　　他只是站在那里，却隐隐像是有一道强大的气机冲天而起，贯入云霄，他的身体也似与无尽大道融为一体，一举一动，一言一行都可勾动大道秩序之力。

　　“的确很强，是一个大敌。”

　　罗修喃喃低语，但是他的眼中却没有任何的忌惮。

　　自从渡劫以后，罗修的道心更加的坚定了，他坚信同代无敌，无论对手再如何的强大，到时候只要进了那古道之地，他都会击败一切强敌，走出他自己的道路。

　　罗修没有主动现身，那么青灵圣子就几乎不可能找寻到他的踪迹。

　　不过就在这时，道界中又有其他的传言出现，有一些隐世不出的奇才，似乎有要与青灵圣子一决高下的意思。

　　自从罗修在九凤道天折腾出不小的风波之后，整个九凤道天就很难安宁，到处都是各方顶尖传承的耳目。

　　罗修也知道他很难见到炎月儿了，毕竟九凤道天对禁忌血脉无比的看重，除非他能悄无声息的潜入九凤道宫，不然肯定见不到。

　　而这显然不可能，那九凤道宫且不说有九凤祖师那样的存在坐镇，光是圣王和圣皇境的强者，神识就能搜罗诸天，他根本摸不进去。

　　念想至此，罗修便离开了九凤道天，他相信到时候进入古道之地，必然就会相见，因为九凤道天的希望，就承载在炎月儿这个身怀禁忌血脉的人身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百零五章 看清了前路免费阅读。https://xs.23sk.com 