    　　这震撼人心的一幕后，所有米家人在米镇南带领下，到了陈旭面前。

    　　“米家，从今往后，遵从陈先生调遣，若有违者，永世不得超生！”米镇南扬声带着家人，在陈旭的面前立誓遵从。

    　　过去，米家对陈旭有敬有畏，但今天，米家对陈旭是彻底敬服。

    　　发自内心觉得，跟着陈旭，米家有未来。

    　　在米镇南眼中，陈旭是能带领米家走出条米镇南曾经只敢想，却没走上的路。

    　　陈旭欣然接受米家众人的顶礼膜拜。

    　　“定不负你所愿！”陈旭就像看穿了米镇南所想似的，轻笑回应。

    　　米镇南再次心头震撼。

    　　一场危机轻描淡写的在陈旭的手上化解。

    　　陈旭离去时，米果果开车相送，米家众人协同杨万宇，等等都在门口恭送。

    　　车缓缓驶出米家老宅，米镇南看着远去的车尾灯，心头浮出希望，米家中兴仿佛就在眼前。

    　　与此同时，米镇南身边的杨万宇感慨万千，他竟然有生之年能见到大宗师风姿，不枉此生！

    　　路上，米果果一直偷瞄陈旭。

    　　陈旭好笑问：“丫头，在小队还好么？”

    　　“我已被上调到霸图，现在是正式成员了！”米果果说。

    　　“不错，可喜可贺！”陈旭笑道。

    　　“小队的人都念着你呢！陈旭，有空去看看他们！”

    　　“有机会，我一定去！”

    　　“你明天有时间么？我想请你吃饭……”米果果说了一串无关的话，终于将自己心里话说了出来。

    　　“看看吧！”陈旭模棱两可的回答。

    　　将陈旭送到家后，陈旭告别离去，而米果果心头尽是惆怅。

    　　时间很快，一晃数日过去。

    　　九曲的反击指向性很强，不过计划一出，就被滨海医药盯住，大肆反攻，貌似有将针对升级的意思，力度比之前大了很多。

    　　九曲乙肝药出货量骤降，滨海已经发狂到几乎是可以拿到的客户，一个不放过。

    　　现在，九曲内只剩几个一起从小做大的经销商还在苦撑。

    　　扫眼完萧一妃发来的讯息后，陈旭脸上浮现出玩味的笑。

    　　李云扬那头早已准备好反击策略，随时可以登场！

    　　这黄家却经历了国资拍卖的状况，还不知警觉收敛？

    　　这黄家是真不知死活啊！

    　　就在陈旭笑眯眯把玩手机寻思这些时，忽然手机响了。

    　　随手接通，电话里传来了海三通的声音。

    　　“陈大师！您今个儿有空么？”海三通问。

    　　“你有事？”

    　　询问的同时，陈旭心念电闪。

    　　这海三通背景神秘，陈旭知道他背后还有只暗手，能让这土老鼠如此风生水起，这背后的人不简单。

    　　只是，陈旭想不通，他跟海三通间并无利益挂钩，海三通却一直对他非常客气，甚至可说是谄媚。

    　　为什么？因为他玄术高绝，能识宝？

    　　肯定不止这些！

    　　陈旭估计，海三通之所以这么对待，八成是他背后之人的交代。

    　　但这海三通背后之人又有什么目的？

    　　脑里闪过这些时，海三通已经在电话中开始讲述找陈旭的缘由了。

    　　“是这样的陈大师，最近海阳北山有土洞现世，我想跟您合作，看看这东西是否能取！”海三通直奔主题。

    　　陈旭闻言一愣，心想，找他探墓？

    　　土洞是土老鼠行话，土洞现世也就是说有古墓现世了。

    　　“怎么想起找我了？你不才是这方面的行家么？”陈旭玩味笑问。

    　　“陈大师，您这是折煞我，在您面前我怎敢自称行家？在您这等玄门高人眼里，我那两下子，还不是街边卖艺杂耍？您有有空么？”

    　　“空到是有，我就想知道，我为什么要帮你？”陈旭淡淡道。

    　　“陈大师，我怎敢让您平白给我海三通做帮忙，只要您答应，我可以用个秘密跟您交换！”

    　　“秘密？”陈旭听到这两字玩味笑了。

    　　“是的！是对您有用的秘密！”海三通着重解释。

    　　“行！你将地址发我！很快到！”陈旭爽快答应。

    　　“好，您稍等，我马上发！”

    　　得到海三通的回应后，陈旭挂断电话，很快他就接到了海三通发来的定位，驱车直奔北山。

    　　半小时后，陈旭的车驶进了北山。

    　　沿着一条土路，直到路都没了，才见到在一堆车旁候着的海三通。

    　　陈旭将车停下后，海三通就迎了上来。

    　　这海三通所受的土洞，在一道断层的岩壁下。

    　　陈旭扫眼现场，就看出，这古墓应该是一直隐藏在山体内，山体岩层崩塌，才导致隐藏山体内的古墓现世。

    　　见到这些陈旭并不惊奇，他好奇的是，现场，除了海三通和他手下外，还有群衣着严谨，脸上就跟写着官府之人四个字似的一群人。

    　　现场内，有人勘探，设备先进。

    　　还有人在旁指指点点，一副颐指气使的模样。

    　　“你们居然跟官家合作？”陈旭吃惊道。

    　　海三通呵呵回应：“让陈大师见笑了，要不是这样，我海三通一个土老鼠怎可能拥有自己的会所？跟官家的合作是互惠互利！”

    　　陈旭玩味扫眼海三通，笑而不语。

    　　海三通则在陈旭目光下，心头微惊，刚刚陈旭一瞬眼神如剑，直戳他心底，好似将他看了个通透般。

    　　而这次古墓发掘的负责人郑玄，吩咐完手下后，见海三通带着个陌生面孔来，脸上挂着官威带着手下缓步而来。

    　　“海三通？他就是你说的大师？”郑玄问。

    　　海三通讨好的笑：“郑先生，这位是陈大师，玄术高绝，我请来帮忙的，这土洞太邪门，只要是人进去，就会失心疯，我怀疑是有玄阵相护！”

    　　郑玄一脸严肃道：“海三通，你不要危言耸听，是不是你说的那般，待会儿，阮四海先生会看的！至于你带来这人，如此年轻，怎可能是玄门大师？让他别瞎掺和，让在旁瞧着！不知所谓！也不晓得上面怎么想的，让我们跟土老鼠合作！”

    　　听闻这番话，海三通目光中犀利一闪。

    　　自从他接到先生命令，说跟官家土木局合作，见到这位郑玄先生开始。

    　　对方就一直不阴不阳的，用看不起来形容都是好听的。

    　　甚至可以说是对他们这些土老鼠鄙夷万分！

    　　当然，作为见不得光的土老鼠，海三通是见惯白眼。

    　　可有能耐，你装，海三通还能忍。

    　　没能耐还装！海三通就很不爽了！

    　　还没等海三通说话，跟着郑玄来的那些土木局的人，纷纷冷嘲热讽的习惯性的挑衅起来。

    　　“这些土老鼠，啥本事没有，坑蒙拐骗一等一，你看带来的这小子？二十五岁有么？还大师？简直可笑！打娘胎里开始学玄术，这年纪也当不了大师吧！”

