
　　“洛伦佐霍尔默斯先生！”

　　那人喊道，他没有急于进攻，只是站在酒窖的门口，静候着洛伦佐的到来。

　　洛伦佐和他之间保持着安全的距离，猎魔人逆着光，洛伦佐看不清他的脸。

　　“别担心，我没有把你在这里的事，告诉其他人，这是难得的独处，我可不想有人打扰。”

　　猎魔人慢悠悠地说着，他抽出了一把完好无损的钉剑，随后向着洛伦佐丢了过来。

　　激烈的战斗后，洛伦佐的武器多多少少都有了磨损，他有些迟疑地看着插在身前的钉剑，之前在面对新教皇时，新教皇也是这样做的，眼前这个猎魔人想要的是一场势均力敌的决斗。

　　洛伦佐捡起了钉剑，疑惑地看着他。

　　“这可违背你的任务。”

　　“只是略微地以公谋私而已。”猎魔人回答。

　　“你想做什么？”

　　洛伦佐握紧了钉剑，猎魔人挡住了出口，显然不是想让自己逃离这里。

　　“毕竟你是前辈，为数不多的前辈们，我对于自己很自信，但神父每每提到你们时，却总带着畏惧，我很想知道我们究竟差在哪里。”

　　猎魔人说着向前走了几步，彻底进入酒窖之中。

　　“毫不掩饰自己的身份吗？”

　　洛伦佐听到神父那一词，这里便可以完全确定，他们就是新教团的力量，可这里是旧敦灵，净除机关怎么会允许新教团的力量肆意行动呢？还是说这是一支暗中的力量，净除机关根本不知情。

　　不……那么他们又是怎么得到这个位置的情报呢？

　　雪尔曼斯的位置只有净除机关清楚，如果是净除机关透露的情报，不可能只有这些猎魔人到场，应该还有那些骑士们。

　　那封信……

　　那封信不止寄给了自己，还寄给了新教团，除了净除机关之外，还有一个人知晓雪尔曼斯的位置，他把这个情报同时给了自己和新教团，把自己和他们引到这里。

　　短短的时间里，洛伦佐接受到了太多值得深思的消息，他保持着表面的冷静，思考着经过。

　　他微微偏过头，看着靠在墙边的雪尔曼斯，他正一把抓住雅格，看起来雅格想带着他从另一道门逃离，而雪尔曼斯却要执意等自己。

　　那么是弥格耳吗？

　　流亡者的头领，枢机卿之一，是他放弃了雪尔曼斯吗？

　　没有时间去给洛伦佐求证了，短暂的思考后，洛伦佐说道。

　　“这里太狭窄了。”

　　“不不不，必须在这里。”

　　猎魔人摇了摇手指，紧接着微微探头看向洛伦佐身后的雪尔曼斯。

　　“虽然是以公谋私，但公事还是要做的，我得保证他在我视野内。”

　　洛伦佐藏在身侧的手轻轻松开，接着问道。

　　“不止如此吧。”

　　“当然，我简单地检查过了那三具尸体，有剧烈燃烧的痕迹，可你的权能不是米迦勒，而且米迦勒的话，可不是燃烧成那个样子。”

　　猎魔人警惕心十足，就像个真正的猎人一般，在狩猎前，他已经极尽详细地了解了猎物的特性。

　　“某个可以剧烈燃烧的武器，对吗？”

　　“差不多。”

　　洛伦佐松开了手中的漆锑飞刀，在这密闭的酒窖里，他不能使用这个武器，虽然可以限制，甚至说重创敌人，但他身后的雪尔曼斯绝对活不下去。

　　抬起钉剑，剑尖微微下坠，已经不需要多说什么了，钉剑的另一端，猎魔人也摆出了同样的架势。

　　“只是为了证明你比我强？这太幼稚了。”洛伦佐说。

　　“怎么会，这一点也不幼稚……我是个有些自傲的人。”猎魔人回答。

　　“哦，这样吗？”

　　两人互相警惕着，气氛肃杀、压抑。

　　“不过更多的是难忍，所谓的秘血……这就像一扇大门，你窥视过了其中的景色后，就再也无法忘记，乃至于你在这个平庸的世界里生活，都变得折磨煎熬了起来。”

　　猎魔人说着，可就在这看似放松的谈话间，他迅速的出剑，与之前的猎魔人不同，他没有急于释放权能，也没有粗暴的提升秘血，反而就像个普通人一般，与洛伦佐交战着，在挥剑间寻找着洛伦佐的破绽。

　　也是在这时，洛伦佐看待他的眼神变了些许，他本以为新教团都是群被力量支配的傀儡，可眼前的猎魔人不同，他很清楚不能依赖那些东西。

　　锋利的钉剑相互交织，转瞬间刺耳的崩鸣响起，看似普通的剑斗，但所持剑的剑士却是猎魔人，那野兽般的力量将所有的动作变得致命起来，零星的火花在其上闪耀飞溅。

　　“觉得自己成为猎魔人便与人类不同了吗？高人一等？”洛伦佐问。

　　奋力地挥剑，可有效的攻击却没有出现，作为猎魔人双方学习的都是那博洛尼亚剑术，就像对立的镜子，他们都清楚对方的路数。

　　“不过确实如此，我们有着比常人更强大的力量与体魄，远超常人的寿命，如果说没有秘血这个隐患的话，我们简直是就是……伪神。”天籁小说网

　　洛伦佐接着说道，余音留落在那伪神之上。

　　从这个角度来看确实如此，猎魔人就是更高等的人类，拥有着执掌超凡的权能。

　　“我只是喜欢这个而已，就像有人爱慕钱财，有的人爱慕权力，有的人爱慕女人，大家总得有个为之而活的东西对吧。”

　　猎魔人的攻势突然变了，剑术不再是博洛尼亚剑术风格，而是变成了其他，洛伦佐意识到了不妙，自己被猎魔人麻痹了，紧接着剑刃从一个刁钻的角度刺来，洛伦佐尽力去规避，但依旧被划伤了。

　　“我们都是怪家伙，我能看得出来，洛伦佐霍尔默斯，这是同类的感觉。”

　　猎魔人停下了进攻，抬起剑刃，目光落到那鲜红之上。

　　“我就认识一个人，他喜欢看别人疯掉，很奇怪的趣味对吧，但对于他而言那就是最美妙的事……如果不是他自己惹了些麻烦，今天本该是他来的。”

　　“那你呢？”

　　“我？”

　　猎魔人停顿了一下，紧接着缓缓地将钉剑举起，整个剑刃仿佛是盾牌般格挡在身前。

　　“我喜欢厮杀，或者说厮杀后的胜利，为此我学习剑术，加入圣堂骑士团，如果不是了解到了秘血这些事，我本来是想努力成为圣堂骑士团团长，在未来的某天再次东征。”

　　“无论是什么胜利感，都比不过一场战争的胜利，不是吗？”

　　洛伦佐眼神复杂地看着猎魔人，他可没有什么狗屁的感悟，只是觉得这个世界上的疯子越来越多了。

　　“我第一次见到你时，我还以为你是个比较和善的人。”洛伦佐说。

　　“这算是夸奖吗？”猎魔人说，“我觉得自己还蛮英俊的。”

　　“大概吧，萨穆尔。”

　　洛伦佐看着眼前这个猎魔人，终于从自己的记忆里检索出了他的身份，虽然只在那场谈话时见过一面，但洛伦佐记得他，安东尼神父的副手。

　　萨穆尔听到自己的名字，有些意外，没想到洛伦佐居然还记得自己，但就在这时洛伦佐也发动了攻击。

　　这不是简单的闲谈，谈话的同时也在寻求着对方的破绽，哪怕反应稍微慢了那么一点，便有可能被杀死，而在洛伦佐提到萨穆尔的名字时，他显然出现了些许的波动，虽然无比细微，但依旧被洛伦佐抓住了机会。

　　圣杯的血肉混合进了这具躯体之中，洛伦佐的在新生之后，力量与体魄远比常规的猎魔人还要强大，而他似乎还没有察觉到这一点。

　　向前踏步，钉剑从头上划过，高高的举起，随后重劈而下，裂石之力轰砸着眼前的萨穆尔。

　　剑刃交错，萨穆尔没有硬接洛伦佐这一击，从那阵阵的啸风便可以感受到洛伦佐的巨力，单纯的拼力量，萨穆尔很清楚自己对抗不了洛伦佐，因此干脆顺着洛伦佐的剑势，剑身倾斜，将下落的轨迹偏开，紧接着迅速的抬剑。

　　偏斜的技艺便是如此，规避攻击的同时迅速的反击，萨穆尔的剑刃开始加速，与洛伦佐交错的一瞬间剑如雷霆。

　　剑士之间的剑斗往往都很短暂，在高度紧绷的神经中，只要有一方有所松懈，出现破绽，那么下一击便是致死的一剑。

　　两人的剑斗看起来刚刚开始，但实际上在洛伦佐挥剑的那一刻便结束了，萨穆尔的剑凶狠地砍在了洛伦佐脖颈上。

　　他的眼神里有着些许的失望，似乎没想到洛伦佐也不过如此而已，可紧接着金属的崩鸣声响起。

　　落下的钉剑被什么东西挡住了，残破的衣物被撕开，下面是一层薄薄的黑色硬质。

　　“甲胄……”

　　萨穆尔失误了，洛伦佐在一开始便启动了权能，只不过这次甲胄没有覆盖的那么明显，而是故意隐藏了起来，等待自己上钩。

　　也是在这时，刺耳尖啸声响起，萨穆尔用余光看到了，那逆转的剑刃带着刺眼的炽白而至。

　　“勇气、力量、技巧，还有……狡诈。”

　　洛伦佐轻声道，被偏开的剑刃瞬息加速，斜斩向萨穆尔。

　　这是人类做不到的动作，全力挥击后，洛伦佐根本无法这么迅速的收回剑刃……还说刚刚那气势十足的一击根本不是洛伦佐的全力？

　　萨穆尔的心冷了下来，博弈从两人对视的那一刻便开始了，他现在有些理解安东尼神父的话了，可随即他也凶恶了起来。

　　现在萨穆尔能做的便是止损，握紧钉剑，用力地向着甲胄之下斩去，洛伦佐的这一击最多命中自己的腹部，或许能给自己带来重创，但以猎魔人的躯体来讲，只要不是受到致命伤，都可以继续作战下去。

　　眼前的洛伦佐则不同，自己的剑刃已经落在了他的脖颈上，只要继续斩下去，突破甲胄的防护，萨穆尔或许无法斩断洛伦佐的头颅，却能给予其致命伤。

　　萨穆尔的嘴角扯出一个难看的笑容，就像猜拳一样，是无视自己的进攻继续追击自己，还是选择防御，放弃这次进攻呢？

　　这一切几乎发生在一瞬间，洛伦佐能察觉到脖颈处那加重的力度，可他根本没有回防的意思，钉剑卷起猩红的鲜血斩开所有试图遮挡之物。

　　尖鸣高昂，恐怖的伤口沿着萨穆尔的腹侧裂开，就像有什么庞大的怪物向着萨穆尔挥出了利爪，伤口一直蔓延至胸口，自下而上，几乎剖开了萨穆尔的整个胸口。

　　与此同时萨穆尔的剑也突破了那层甲胄，为了隐蔽，甲胄的厚度略薄，在萨穆尔的剑击下被撕裂，钉剑斩进了洛伦佐的血肉之中。

　　这是怪物之中的剑斗，两人身上都带着可怕的伤口，但又固执地握着剑，如石塑般伫立在大地之上，鲜血沿着剑尖滴落。

　　“真强啊……”

　　长久的沉默后，萨穆尔缓缓说道。

　　他一只手捂着自己的腹部，洛伦佐那一剑几乎撕裂了他的腹部，他尽力捂住伤口，防止内脏掉落出来。

　　洛伦佐则偏着头，剑刃切入了甲胄，没入了血肉之中，萨穆尔已经做的足够好了，但他却忘记了洛伦佐体内的缚银之栓，神圣的金属仿佛有着生命般，沿着猎魔人的脊柱生长，限制的同时，也保护着猎魔人们，更不要说在最后的时刻洛伦佐抬起了手。

　　一切发生的如此之快，即使是洛伦佐也只能勉强的抬起手，试着阻拦剑击，那钉剑不仅没入了脖颈之中，也斩进了洛伦佐的手臂。

　　“技艺和实战是两个东西。”

　　洛伦佐与萨穆尔短暂的对视着，下一刻他震开了剑刃，萨穆尔也猛地动了起来，继续进攻。

　　一旁的雅格脸色惨白地看着这一切，这已经不是人类可以做到的了，可他们还在继续。

　　挥剑的同时甲胄开始覆盖，洛伦佐任由萨穆尔的剑击落在自己的身上，现在没必要隐藏什么，他已经完全掌握了局面。

　　萨穆尔实际上也一直警惕着洛伦佐的甲胄，但在洛伦佐那狡诈的伪装下，他根本没有能力去破甲，只能艰难地防御着，可随即剑刃贯穿了他的手臂。

　　这并不是最求杀伤性的一击，萨穆尔一只手捂着腹部，而另一只手此刻被洛伦佐贯穿，剑刃卡进了关节之中，带来剧痛的同时，也如镣铐般限制了萨穆尔动作。

　　下一刻霰弹枪顶进了腹部那狰狞的伤口之中，洛伦佐的眼神尽是冷漠，扣动扳机。

　　龙息弹引爆，零距离命中，直接在萨穆尔的体内爆炸，炽热的高温一瞬间充盈满了他的内脏，只能看到他的耳鼻因压力涌出了鲜血，紧接着点点炽烈的光从伤口溢出，随后萨穆尔就像失去了所有的动力一般，缓缓地倒了下去。

　　这是如此致命的一击，洛伦佐甚至没有再多看，直接朝着雪尔曼斯走去，他们需要尽快离开了。

　　“我有一个逃离的想法，虽然成功率不高，但至少比呆在这里强。”

　　洛伦佐说着便抓着雪尔曼斯起来。

　　“你还不能死，老家伙。”

　　洛伦佐对着雪尔曼斯说道，雪尔曼斯知道的事情远比洛伦佐预想的还要多，计划更改，洛伦佐要想办法把雪尔曼斯活着带离这里。

　　目前随即落在了一旁的雅格身上，他一脸惊恐地看着洛伦佐，虽然知道猎魔人的存在，但他怎么也没想过猎魔人会这么离谱，洛伦佐身上那可怕的伤口正随着秘血的苏醒，以肉眼可见的速度愈合着。

　　简直是不死之身一般。

　　“先带雪尔曼斯离开，我去处理一下萨穆尔。”

　　洛伦佐把雪尔曼斯交给雅格，他是个警惕的人，那么萨穆尔受了如此重的伤，洛伦佐也要彻底无力化他才行，可就在这时有声音响起。

　　“等一等，我还没倒下呢？”

　　随着声音响起的，还有那粘稠诡异的声响，仿佛是腥臭沼泽里的泥泞，凄白的骨骼在期间游戈着，数不清的蛆虫在那尸体的残骸之上蠕动啃食，一瞬间似乎世界所欲的罪恶都集结在了此地。

　　洛伦佐缓缓地转过头，只见那破碎的身体慢悠悠地站了起来，宛如恶魔降生一般，数不清的红线从血肉的之上延伸出来，那似乎是某种血肉纤维之类的东西，就像针线一般，缝合着伤口。

　　炽白的目光注视着洛伦佐，短短的呼吸间，骨骼被肌肉挤压复位，硬质开始增生愈合，他捡起那些洒在地上的肠子，以一种极度扭曲的感觉塞进那狰狞的伤口之中，仿佛时光倒流一般，直到最后一道伤口被红线缝合，萨穆尔再次举起了钉剑。

　　“第二回合，洛伦佐霍尔默斯先生。”

　　洛伦佐心神一沉，此刻他很清楚自己遇到了什么，这场战斗会变得异常艰难。

　　不必再多说什么，下一刻两个身影交错在了一起，极致的剑术中，一抹白光闪过，钉剑命中了萨穆尔，将那刚刚愈合的手臂再次斩断。

　　带血的断肢高高抛起，可还未等落地，纤细的红线连接着断肢与萨穆尔，就像抛出的鱼线迅速回收着，而在这时，萨穆尔的剑也再次命中了洛伦佐，剑刃与甲胄摩擦着，带起火星。

　　两个身影交错，撤步，保持着安全的距离，洛伦佐的目光凝重，感到有些不安。

　　“真是麻烦的权能啊……”

　　“我倒觉得蛮好用的，就是痛了些。”

　　炽白的眼瞳注视着身披铁甲的骑士，断裂的肢体转眼间已经愈合，或许这才是真正的不死之身，无论多少次的剑击，无论多么炽热的温度，他总能活过来，带着铁与血继续作战。

　　权能亚纳尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百一十一章 亚纳尔免费阅读。https://xs.23sk.com 