    “听外界传闻。”

    “御虚仙门的这位仙境极致，强大到让圣元宗的副宗主莫凌天这小子，都自愧不如。”

    “听起来，倒也像是这么一回事。”

    “就是不知道具体的实力如何，又能否成为老夫切磋的目标？”

    “一切，待考验之后方能知晓。”

    在东方九霄的面前，圣元宗的副宗主莫凌天，自然低了好几个辈分。

    东方九霄，属于圣元宗老祖宗级别的大佬！

    虽然圣元宗的副宗主莫凌天也是仙境极致，可若与东方九霄这种仙境极致的顶尖之流交手的话。

    莫凌天同样走不过五招之数，就会被以碾压的姿态斩杀！

    这，就是仙境极致与仙境极致之间的巨大差距！

    在东方九霄看来。

    能让圣元宗的副宗主莫凌天，都自愧不如的存在......

    显然，对方绝非等闲之辈。

    只不过。

    对方究竟实力如何，还得他亲自出手去衡量才能得出结论。

    微风轻拂。

    白云飘飘。

    金灿灿的阳光从天际边洒落而下，映照出东方九霄一身灰色宽松长袍的瘦削身影，眸子锐利如同一把锋利的刀刃。

    一缕缕锋芒缠绕着他的身体，随之扩散席卷四面八方。

    锋芒毕露！

    锐利的锋芒，冲天而起！

    东方九霄脚踏锋利的剑刃，整个身体宛若化作一柄即将出鞘的宝剑，散发的一缕缕锋芒，就显得格外锐利而令人无法直视。

    属于仙境极致境界的气息，从东方九霄的身体缓缓的释放。

    天仙二品境界的气息十分雄浑！

    精纯的仙境仙力，变得越来越澎湃，远远地超乎了，普通仙境极致境界强者身怀的仙境仙力。

    东方九霄的仙境仙力，对比起普通仙境极致的仙境仙力，那就像是**大海对比起一条绵薄河流。

    毫无可比性！

    差距实在是太大了！

    “是时候告诉御虚仙门的那位仙境极致......”

    “老夫，已经前来问候了！”

    东方九霄嘴角勾起了一个弧度，遍布皱纹的苍老面孔，带着几分玩味和兴致勃勃，如同一个老顽童，显得格外的雀跃和兴奋。

    紧接着。

    他操纵着身体的仙境仙力，身形也渐渐地开始从高空之上降落。

    脚踏着的锋利剑刃，在他一挥手之后，一股气流卷动着剑刃，回到了他的右手手掌心上紧握着。

    手持剑刃的东方九霄，散发的气息更加凌厉而恐怖！

    嗡！

    嗡！

    一道道剑气缠绕着他的身体，让他的身形显得更加的超然，眉宇之间的锐利之气，呈现出与他年龄不相符合的桀骜。

    雪白色的胡须，随着微风轻拂而随之飘动。

    东方九霄带着一股仙风道骨，手持佩剑站在了远方的一处山脉之巅，目光遥望十余里之外的御虚仙门。

    仔细一看。

    身穿灰色长袍，雪白色胡须随风飘动，手持佩剑脚踏山脉之巅，双目深邃而锐利的东方九霄，整个人宛若一尊剑仙！

    超然脱俗！

    不染红尘世俗！

    宛若一尊游戏红尘的谪仙。

    轰！

    恐怖而澎湃的剑气，从东方九霄的身体释放。

    仅仅只是一缕剑气缠绕于脚下的山巅，就足以将山巅四周围的巨石分割开，好似要将空间都贯穿撕碎。

    咔嚓！

    咔嚓！

    围绕着东方九霄四周围的凌乱巨石，都被逐一轻松斩断裂开，只留下一道道如同镜面般光滑的切口。

    东方九霄站在山脉之顺，身形一动不动。

    可仅仅只是身上不由自主外溢的些许剑气，就具备着毁天灭地的恐怖力量，带着毁灭世间万物的锐利。

    对于地仙二品以下的人而言。

    这一缕缕剑气外泄，就足以将他们撕裂得粉身碎骨！

    这，就是仙境极致强者的恐怖威能！

    不！

    更确切的说。

    这就是仙境极致境界的顶尖之流的可怕威能。

    普通的仙境极致，诸如圣元宗的副宗主莫凌天，当然没有东方九霄这种可怕的威势和手段。

    “老伙计......”

    “陪老夫，送御虚仙门一份见面礼，如何？”

    东方九霄低下头，望着右手提着的佩剑，脸上浮现了一抹玩味的笑意。

    嗡！

    嗡！

    手中的剑刃竟微微颤抖了一下，不知道是否错觉。

    微微颤抖的剑刃，肆意外泄溅落些许剑气。

    轰！

    四方之物......

    被直接碾碎成粉末！

    伴随着一阵微风轻拂而来，化作粉末的石块随风消逝。

    “哈哈哈......”

    “看来你也很同意老夫的想法！”

    “既然如此，那就给御虚仙门的那位仙境极致一份大大的见面礼！”

    手持锐利的剑刃，东方九霄整个人的气质瞬间就变了。

    变得更加的锐利！

    完全看不出寿命大限的迟暮。

    如同一名朝气蓬勃的青年！

    锋芒毕露！

    完全无法掩盖！

    滔天的锐利锋芒，缠绕着东方九霄的身体，他眸子深邃，浑身的剑气已经无法掩盖，酝酿的剑气仿佛化作了滔天怒浪。

    嗡！

    嗡！

    四周围的空间，在东方九霄散发的剑气威压之下，疯狂地蠕动颤抖着，看似随时都有可能要为之坍塌。

    仙境极致境界的力量，从东方九霄的身体全面显露。

    “东方九剑第一式......”

    东方九霄手持锋利的剑刃，对着远方御虚仙门的那一处延绵不绝的山脉，眸子越来越锐利，身上散发的剑气也越来越雄浑而恐怖。

    剑气从起初的河流，渐渐地化作**大海。

    澎湃的海浪一波又一波的翻滚着，让东方九霄身上散发的威压越来越可怕！

    剑气酝酿得越来越澎湃！

    蕴藏的力量也越来越恐怖！

    令人无法想象。

    一旦这一剑释放，究竟会造成多么可怕的破坏力。

    在这一剑酝酿的过程中，仅仅外泄散发的一缕缕气息，就足以震碎东方九霄站着的山脉之巅。

    毁天灭地的气息......

    缓缓流淌，充斥四方。

    右手抓着剑柄，东方九霄的右臂好像都在微微的颤抖着，像是在强行的操控着这股旺盛到了极致的剑气力量。

    最终。

    东方九霄出手了。

    对着远方御虚仙门后山的某一处山脉，他毫无保留地挥下了手中酝酿已久的这一剑。

    咻！

    这一剑，带着势如破竹的气势和力量！

    这一剑，好似要贯穿天穹！

    无尽剑气，蕴藏于剑刃之中。

    一剑出，风云涌动，剑破九霄！

