
　　发现夜魔侠等人的踪迹后，罗素并没有停止嗦粉。

　　天大地大，吃饭最大！

　　区区一个捍卫者联盟，还不足以让他放下筷子。

　　他以前虽然没有跟夜魔侠打过交道。

　　但夜魔侠为什么会带着铁拳等人来找他，他大概能猜到原因。

　　不出意外的话，夜魔侠是为了惩罚者来的。

　　因为血腥暴力的行事作风，大部分的超级英雄都对惩罚者避而远之，不把他当成超级英雄的一份子，甚至还会跟他产生冲突。

　　但即便如此，惩罚者在超级英雄中依旧有着一些关系不错的好朋友。

　　夜魔侠就是其中之一。

　　至于原因，当然是因为他和夜魔侠都属于性格偏执激进的人。

　　罗素跟惩罚者的那一场战斗虽然没有什么目击者。

　　但只要稍微打探一些惩罚者死亡之前的行动，就能猜出杀他的人究竟是谁。

　　睚眦必报，斩草除根！

　　疯狂旅行家的作风，在纽约的地下世界并不是什么秘密。

　　罗素没有理会餐厅外的夜魔侠等人，认真品尝着面前的牛肉粉。

　　餐厅的老板是刚到美利坚没几年的种花家移民，餐厅规模不大，夫妻店，小本生意。

　　虽说餐厅的环境很一般，但老板的手艺很正宗，并没有为了迎合美利坚人的口味就胡乱的糟蹋祖宗传承下来的手艺。

　　罗素之前也来过餐厅嗦过几次粉，也算是老顾客了。

　　将面前最后一碗牛肉粉连汤带粉，吃的干干净净后，他从钱包里取出了两百美金，用空了的大碗压住一角。

　　从牙签筒中倒出一根牙签叼在嘴里后，他才起身朝着外面走去。

　　“谢谢招待，老板的手艺很不错。”

　　经过餐厅的老板娘兼服务员时，罗素取下嘴里叼着的牙签，用着标准的普通话对着老板娘说道。

　　说完，对着老板娘点了点头，快步离开了餐厅。

　　从餐厅出来后，他才将牙签放回嘴里，对着站在街道对面昏暗街角的夜魔侠勾了勾手指。

　　不就是想要替惩罚者报仇吗，不怕死的话就过来吧！

　　挑衅的朝着夜魔侠勾了勾手指后，他没等夜魔侠回应，转身就走，朝着远离餐厅的一个小巷子走去。

　　一打四！

　　看起来有点麻烦，但真动起手来，罗素并不觉得有多少麻烦。

　　夜魔侠虽然有着除视觉外的其他四种超凡感官，而且精通多种格斗技巧，体质也要比普通人好那么一点，但身体的强度依旧还在正常人类的水准。

　　卢克·凯奇和杰茜卡·琼斯稍微要麻烦一点点。

　　他们都拥有着远超正常人类的超凡体质，力量和体质都很符合超凡人类的标准。

　　但超凡体质这种东西，罗素也有，而且比他们更强。

　　至于铁拳。

　　他的体质不如卢克·凯奇和杰茜卡·琼斯。

　　然而，在昆仑修炼过的他，掌握着特殊的能量“气”，可以通过气强化自身或者做到一些超凡运用。

　　但对付起来的话，也一样算不上难。

　　如果是在游戏中，等级经济水平相差不大的情况下，四个青铜玩家打团的话，的确可以打死一个王者玩家。

　　但很可惜，现实世界不是游戏，没有所谓的平衡机制。

　　在现实中，强者恒强，弱者恒弱！

　　想要逆天改命，先要看看自己身上有没有主角光环！

　　罗素在前面走，夜魔侠四人则从不同的方向朝着他走来。

　　当他率先进入昏暗潮湿，垃圾遍地的小巷子后，夜魔侠四人也迅速进入了小巷子。

　　罗素并没有逃。

　　进入小巷子后没多久，他就停下了脚步，转身等待着夜魔侠四人的到来。

　　没过多久，夜魔侠四人就出现在了他的面前。

　　“在动手之前，你们有没有什么想要说的？”

　　“比如说，呵斥一下我的罪恶，来一个正义宣言什么的？”

　　罗素活动了一下脖子，吐掉嘴里叼着的牙签，态度嚣张的说道。

　　“跟你这种人，没什么好说的！”

　　领头的夜魔侠握着手中名为“比利俱乐部”的两支多功能短棍，冷冷说道。

　　“没什么好说的那你干嘛还回答，闲的没事做？”

　　罗素满脸不屑的说道。

　　夜魔侠等人的出现虽然不在他的预料中，但不得不说，夜魔侠等人的出现稍微破坏了一下他的计划。

　　难得女朋友出差了，可以放肆的通宵玩游戏。

　　结果没想到，偏偏有人要跳出来找自己麻烦。

　　“别跟他废话了，尽快解决他吧，我有着一种不好的预感！”

　　身穿着绿色紧身制服，带着黄色头罩的铁拳来到夜魔侠身边，缓缓说道。

　　他刚说完，卢克·凯奇就率先朝着罗素狂奔而来。

　　身材高大强壮的卢克·凯奇如同一辆重型货车一样朝着罗素笔直冲来。

　　只是一眨眼的功夫，他就来到了罗素面前，黑色的拳头如同铁锤一般朝着罗素的脑袋砸来。

　　嘭！

　　罗素不闪不避，同样一拳挥出。

　　从身高上看，他要比卢克·凯奇矮上十七八厘米。

　　从体重上看，体重只有70多公斤的他也远远无法跟体重高达193公斤的卢克·凯奇相比。

　　但在超人类的世界里，力量并不是完全由体型决定的。

　　长得跟个正常人一样，但是徒手举起几十吨重物的超人类，可一点都不少。

　　一大一小两只拳头狠狠撞击在了一起，爆发出了如同擂鼓一般的巨大声响。

　　要不是小巷子里面的光线不太好，甚至还可以看到两只拳头相撞时所产生的空气冲击波。

　　罗素虽然体型不占优势，但他的力量可一点都不比卢克·凯奇弱。

　　一拳过后，他和卢克·凯奇纷纷退后几步。

　　罗素只退了三步，而卢克·凯奇却足足退出了七步，才重新稳住了身体的平衡。

　　“就这？”

　　“就凭这个，你们就想要捍卫你们所谓的正义，你们这样，是不是有些太瞧不起我了啊！”

　　亲自感受了一下卢克·凯奇的出拳力道后，罗素满脸不爽的说道。

　　下一秒，没给卢克·凯奇等人再次攻击的机会，他的双腿猛然用力，整个人如同一颗炮弹般冲到了卢克·凯奇的面前。

　　没有任何犹豫，他的双拳如同加特林机枪一样疯狂挥出，砸向又高又壮的卢克·凯奇。天籁小说网

　　卢克·凯奇没有想到，罗素居然敢在被包围的情况下主动发起进攻。

　　猝不及防之下，他被罗素狠狠的击中了几拳。

　　如果只是被打了几拳，对他来说，问题还不算很大。

　　但问题是，失去了先手优势的他，根本没机会发起反击。

　　不只如此，在他拼命抵挡着罗素的拳头时，罗素的右手却突然按住了他的脑袋。

　　轰！

　　按住卢克·凯奇脑袋的罗素，右臂猛然发力，将卢克·凯奇强行按到在地，让他那个又大又圆的黑脑袋跟地面来了一次激动人心的亲密接触。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，048、就这免费阅读。https://xs.23sk.com 