    龙腾经过半年的发展，实力更上一层。

    最直观的，荃湾、大埔两区由龙腾话事。安保公司可查的在册人员近四千，小弟羁縻的外围成员只会多不会少。

    而钱袋子强身丸这半年基本上都是脱销状态，上市一批没一批。因为王言已经实行了实名购买制度、海内外差异定价，特意定了一批识别身份证的设备，搭建了一套系统。

    无论是不是华人，只认港、奥、国内的身份证。即使港岛的洋鬼子买药，也需要遵照海外定价购买，就摆明了欺负洋鬼子。

    当然龙腾到底是在人家手底下的，不过王言不怕。还是那句话，只要不撕破脸，拿他一点儿办法没有，黑的白的随便来。

    不光如此，王言在大多数西方国家的首都开了一家专卖店，就一家。买的人也是络绎不绝，就不差钱。至于所谓关税，随便收，反正最后都加到了外国客户身上。这也导致了，海外的售价因着各国关税不同，在以美利坚两月工资的基础上不同程度的加了一些。这也招致了其本国一部分国民的不满，听说最近正在研究免税事宜。

    这是没办法的，因为国外购买强身丸的主力人群，最次都是中产，其中不乏中产顶级，以及上流人士。他们不是不知道有走私进来的产品，但多数还是会选择买正版。关税收到这些国家中坚的头上，自然是强烈反对的。

    不同于底层人的游行示威，这些中产闹将起来才叫有威力。虽然各国政府收税收的挺开心，但也不得不考虑影响，估摸着也快免税了。

    至于说什么因为吃药吃出毛病了，找龙腾的麻烦，也不是没有。但说实话，这药基本上被王言研究透了，什么不良反应一清二楚。即使在古代那会儿没有后来的许多病，但在上个现代世界也基本经过了验证。各种的注意事项早就写明，购买的时候，售货员还会一遍一遍的说。

    出了问题，绝对的都在那上面有写，怨不得旁人。要说装病讹他的，如果其背后无人，那多半是要断条腿的。如果有人，那必定是要出意外的。

    尽管洋鬼子恨的牙痒痒，但也没有办法，只能咬牙认了。实在是这小药丸太牛比，他们研究不出来。当然也没有放弃，都咬牙砸钱在那分析呢。

    不过王言这做法到底是烦人，整事儿，不出意外的，龙腾在其他行业被封杀了。虽然没摆面上说，但龙腾现在走的挺艰难。一些设备什么的，都不卖给他，多少有点儿小心眼了。

    这确实对龙腾造成了一些困扰，不过问题也不大。因为他有钱，封锁他的是西方资本。除了多花点儿钱，费一番周折，同原来也没什么两样。

    全球范围内来说，港岛的强身丸销售点是最多的。两三条街必有一家，不论是谁的地盘。不同的无非就是，龙腾自己的地盘内都是抢来的，外边的都是买来的。

    也是如此，港岛华人吃到了第一批红利。他们持身份证原价购买，转手卖给二道贩子，由二道贩子走私出港岛，销往日、韩、南洋五人组以及其他欧美地区。短短时间，就组成了一条利益庞大的灰色产业链。

    在国内，只有三家专卖店，位于京城、沪市、鹏城。因为是统一售价的，港岛这边卖12888港币，国内也是上万华夏币，到这三个地方买到，除了有钱人，就是过去挣钱的。

    去年王言亲自回国内，跟一些药农签了合同，今年的销量喜人，王言又一次的派人回国内跟当地政府、药农协调扩大生产、专业种植，建设中药基地事宜。

    确切的说，他都是跟政府合作的，而不是同药农直接接触。倒也不为的别的，就是狗屁倒灶的事儿太多，不如有政府牵头主持来的方便。

    而他跟国内结算，统统都是美刀。不同于九十年代，这会儿还是缺外汇的。比起国家所需虽微不足道，但全国各地的采购款加起来也是不小的数字。

    至于其他的一些业务，研发项目不提，假名牌卖的满大街，物流业务也快速发展，早先王言惦记的买地盖楼也提上了日程。就在北区粉岭附近，正在进行土地平整工作。新界整体来说，基本上是生产区，工厂大都在这附近，不过就好在便宜，好开发。以后慢慢的在转型就好，一点一点的大型工厂也就没了。不是转到国内，就是转到南洋。

    拿了北区的地，顺带着的，龙腾安保理所当然的进了场，正跟那边的流氓摩擦呢。不出几个月，北区也该归龙腾了。

    这天，丁蟹被判入狱的第二天，王言在公司回来，刚到楼下，就看到罗慧玲跑了过来：“阿言，晚上有事吗？”

    王言摇头：“有事？”

    “丁蟹被判了，了却了多年的夙愿，想感谢一下你嘛，请你喝酒。”

    王言客气道：“之前不是都请我吃过饭了吗，不用破费。”

    知道丁蟹翻不了俺，上周就提前庆祝过一次，是罗慧玲以及方家兄妹，请他和阮梅一起吃的饭。而昨天丁蟹被判终身监禁，罗慧玲以及方家兄妹一起庆祝，还叫了他和阮梅一起吃饭。只不过他没应邀而已，毕竟人家一家人庆祝，他带着阮梅多少有些不合时宜。

    今天罗慧玲还要找他喝酒，八成也是高兴大劲了。毕竟苦苦惦记了这么多年，一朝放下之后，报仇后的愉悦过后，剩下的只是空虚。因为以前虽然他们积极的努力的活着，但是仇恨才是原动力。如今没了仇恨，一时的无所适从，没啥动力了。

    他之所以拒绝，是因为实在没必要，确实是收到感谢了。

    罗慧玲摇头，上前拉着王言就走：“哎呀，走啦。你帮了这么大忙，一顿饭怎么够。你知道我们也没什么能帮到你的，只有请你喝酒了。你要是不去，我这心里实在过意不去。”

    王言拍了拍罗慧玲抓着他胳膊的手，示意放开：“好了，喝酒倒是行。但阿梅都做好饭了，等我回去告诉她一声。”

    “我都跟她说完了，还叫她一起，不过她说要备课就没来，也没做你的饭，快走吧。”

    无奈的摇了摇头，王言跟着罗慧玲一起去到了附近的饭店。这家店的档次在附近来说，算个男波万。

    王言没说什么，一顿饭而已，花不了多少钱，总不好拂了罗慧玲的意。只不过到了饭店坐下之后才发现，就他们两个人，没有方家兄妹，还以为又是全家人感谢呢。

    有一搭没一搭的聊了会儿，待到点的一桌子菜以及冰镇啤酒上齐，罗慧玲倒了两杯酒，递给王言一杯：“呐，这杯呢，谢谢言哥罩我们啊。没有你啊，还不知丁孝蟹他们会做出什么事呢。”

    “都是邻居嘛，举手之劳而已。”王言不在意的举杯跟她碰了一下，一饮而尽。

    “这一杯呢，感谢你抓到了丁蟹，还打断了他的一条腿，你不知我们多解气啊。”

    王言微笑，饮尽杯中酒。

    “这最后一杯，就祝言哥好人有好报，天天发大财了，敬你啊。”

    “好人？”王言摇头，跟着喝下第三杯。

    “呐，你吃菜啊，他们家手艺不错的。”罗慧玲让了一下，说道：“怎么不是好人了，虽然是混社团的，但龙腾把沙田管理的什么样，跟以前比起来，简直一个天上一个地下呀。龙腾还不扰民，有事找比警察都可靠，你是龙腾大哥，还肯给穷人看病，你不是好人这天下怕是都没有了。”

    这是王言混了这么多年，收到的最高赞扬，好人。不过以前也不是没有夸他的，只是他位太高，普通人说不到他面前。像罗慧玲这样的选手，要不是剧中人物，剧情相关，基本没有相识的机会。

    但这个赞扬，多少的有点儿磕碜人了，谁他妈是好人？

    王言没有争辩，问道：“听说你不开巴士了？”

    “是啊。”罗慧玲叹了口气：“以前辛辛苦苦，只是想要把方家的儿女拉扯大。现在他们都大了，不用我再操心。丁蟹被判终身监禁，心里这口气也出了，就想着休息一阵再做打算。我都三十多岁了，也该为自己活一活了，只是这一闲下来，反倒不知该做些什么。”

    跟她举起的杯碰了一下，王言喝了酒：“以前听你说因为丁蟹骚扰不读书了，现在倒是可以考虑考虑再读一读。”

    “我都这个岁数了，算了吧。”

    “历史上老年出山的比比皆是，何况你才过三十，都来得及。”

    罗慧玲摇了摇头：“当年，我认识丁蟹的时候………”接下来，罗慧玲细数从认识丁蟹到现在，中间的种种坎坷不易，说的是泪流满面。

    之前还好，咬牙切齿的忍受，现在丁蟹终于进去了，大仇得报，回首来时路，怎个心酸了得，就很委屈。

    王言是个很好的倾听者，安静的听着罗慧玲的哭诉，不时的跟她一起碰杯喝酒。这都是压了很久的话，跟方家兄妹说不合适，那好像是抱怨什么的，影响家庭团结。但这么多年一直压在心里，如今大仇得报，不说出来她难受，或许这也是罗慧玲找他喝酒的一个原因。

    半晌，罗慧玲说完回过味来，看着对面微笑的王言：“不好意思啊，一时激动说了这么久。”

    “没事，听你说完，我觉得接下来你确实要为自己活了。”

    罗慧玲笑着摇了摇头，没再继续说，跟王言喝了一杯问道：“你跟阮梅一起这么久，什么时候结婚啊？”

    王言随口回道：“明年吧，等她的病彻底好了之后。”

    “阮梅真是好命啊，遇到了你这样的好男人。”

    罗慧玲知道阮梅有先天性心脏病，毕竟当初阮梅煎药还闹过一阵，不光是她，公屋那一栋楼的人都知道。但谁能想到，狗都嫌的一个烂仔，竟然医术那么好，还组建了龙腾势力越来越大，越来越成功，真的混出位了……

    王言喝了一杯酒：“为放进新守了这么多年，如今他的儿女都被你带大了，有没有想过找个归宿啊？那个叫什么光的便衣不是追你追的紧？”

    “你说李光啊……就是朋友而已，没可能的。”罗慧玲想了想，摇头苦笑：“再说都这么大岁数了，谁还要啊，就这样挺好。”

    “不要总是把年纪挂在嘴边，我觉得你这个年纪就不错，又没有多老。而且啊，你天生丽质，不比现在二十多的女子差。”

    罗慧玲惊讶的看着王言：“你真这么想？”

    “当然。”

    “算了吧，人都说男人的嘴骗人的鬼，就知道你在哄我啊……”罗慧玲失笑，连连摇头，还自己提了一杯。她的脸颊泛起少女的桃红，许氏醉酒的酡红罢……

    话都到这个份上了，自然没有退却的道理。王言直视着罗慧玲的双眼，后者不自然的目光飘忽。只听他淡淡说道：“你觉得我怎么样？”

    “你？别闹了，阿言。”罗慧玲连连摇头：“你不是才说过，明年要和阿梅结婚的么。况且我大你那么多，也不登对啊。”

    王言没说话，只是直直的看着她。

    “是不是喝醉了？你这做大哥的，酒量还比不过一个女子？”

    王言仍旧不语。

    罗慧玲有些慌，有些不知所措，看着王言目录挣扎。

    良久，她突然笑了起来，倒满了一杯酒，仰头一饮而尽，重重的放下酒杯：“不瞒你说，阿言。以前……”

    停顿片刻，罗慧玲下定了决心，继续道：“以前我确实想过，你人那么好，哪个女人会不动心呢。只是你和阿梅那么恩爱，我年纪又大你许多……今天就当你我醉酒胡言，以后可不要再说胡话了……”

    还是那句话，王言是一个愈接触，愈让人着迷的男人。罗慧玲跟他接触一年多，这一次又帮忙抓了丁蟹，打折了一条腿，在其心中，他的分数都爆表了。

    王言摇头，嘴角扬起：“我是什么人？”

    “好人！”

    “结账。”王言没有再说，而是挥手招过服务员，掏出钱包要算账。

    “还没喝完酒啊。”见王言要结账，罗慧玲赶紧的起身拦住他：“不是说好了我请。”

    王言哈哈一笑，直接搂住她的娇躯，在其耳边低语：“我是什么人？是烂仔啊。”

    感受到耳盼的温热，罗慧玲一下软了身体，抓着王言的手却攥的很用力，小声的说道：“阿……阿言，我们这样不好，这样不好的。”

    王言怎么会理会那许多，听说多少钱之后，自钱包抽出几张港币：“不用找了。”

    随后架着无力的罗慧玲出门、打车、到了酒店。

    罗慧玲是纯纯良家，早起跟丁蟹、方进新之后，就再没有过别人，紧致。

    一开始，罗慧玲是拒绝的，不过肌肤相触，那感知到的自己身体的火热，那激情颤栗，那填的满满的充实。她无力反抗，用她那虽然开车多年，但保养得当的素手紧扯着床单，室内回荡的是压抑着的声声闷哼……

    翌日，天光大亮。

    多年早起养成的习惯，即使昨夜疲惫，但罗慧玲还是在七点多的时候睁开了双眼。

    看着躺在身边的男人，想起昨夜的狂风暴雨，感受到身体的小小不适，罗慧玲忍着小小的不适，红着脸把自己的腿抬起来。

    转过身，背对旁边的男人，裹着被子，暗暗想着怎么处理这么一份特殊的关系。

    只是不待她多想，一只手在背后将她搂住，探入被子中，覆盖到了她的大宝贝上，把玩。

    罗慧玲身体一颤：“别，别这样。”

    王言的声音响起：“接下来什么打算？”

    “只……只当这事没发生过，就忘了……忘了吧。”因为身上的酥麻，罗慧玲声音颤抖。

    强势的把罗慧玲掰过来，脸对着脸，王言道：“以后跟我，想做什么做什么，无论是继续读书，还是随便到哪里去玩一玩，开心就好。”

    一番话说的毋庸置疑，虽然不要逼脸，却是责任、担当。

    好在王言早起口味清新，没有冲了此刻的气氛……

    “可是阿梅呢？她怎么办？”

    “我是烂仔，是社团话事人，是身家亿万的富豪。”王言没回答，但说了三个身份，而这三个身份没一个好东西，什么都解答了。

    “你是我的，跑不了的，安心的享受好日子吧。”

    看着呆愣的罗慧玲，王言伸手轻抚过她滚烫的脸，起身留下一句‘好好休息，出了酒店会有人联系你’后，洗漱了一番，走人。

    独留罗慧玲紧抱着被子，躺在床山看着天花板发呆，一会儿笑出声，一会儿留下泪，反反复复，是她这些年的爱、恨、坎坷生活的交织，最后终是嘴角微扬的憧憬……

    王言出门吃了口早饭，到诊所的时候，已是八点过半。

    因着王言不定期坐诊，今天又来的晚，已经通知过小弟了，让他们转达，此刻诊所门口已然是日常的排起了长龙。

    虽然王言来的晚，但那些人是一句抱怨都没有，老老实实的等在那里，都知道里面是龙腾的大哥，谁活腻了敢有怨言？

    以前王言是个小混混头子还没什么，顶多也就是害怕而已。但现在龙腾大发了，王言的身价水涨船高，不比那些所谓太平绅士差，来看病的人已经有敬了。

    以前还是傻比的坐诊看病举动，在好事者的口中已经变成了富豪的仁心……

    而又因为王言身份一天比一天的高，即使他不是神医，那在病人口中也被传神了。所以抛开医术不提，王言就是港岛第一神医，更不要说他战绩漂亮，真治好了许多重病。现在是有病了，哪怕发烧感冒的小毛病，都他妈想排队过来叫王言给看看，毕竟收费又不贵，大富豪看病实在稀罕，被人服务一下爽的不行……

    他这么牛比，爱好这么独特，报纸上不可能没有报道，不过也仅有一次而已。港岛的新闻媒体，基本上都被王言摆平了，报道的是想钱想疯了的傻比，现在正大街上要饭呢。打那以后，王言的事迹在港岛居民口中广泛相传，但就是不见媒体报道。

    当然这也就是在移动智能时代到来之前行的通，往后王言也止不住，不过到那时就再说了。只能说他收摊不坐诊了，但他的传说指定是少不了。

    一上午时间过去，看过最后一个病人，王言溜溜达达的回公屋。

    之前他交代罗慧玲的，是他吩咐了龙腾公司中的秘书，让他过来看看罗慧玲有什么需要，另外再给点儿钱花。倒不是王言怎么样，主要钱太多，而罗慧玲想要的，除了不能结婚，其他的大多数事都是钱，再没有比钱更好的关怀了。

    回到了公屋，阮梅已经做好了饭菜，正在跟老太太一边看电视，一边吃。

    见他回来，阮梅起身盛好饭，连着筷子放到洗好手坐下的王言面前：“昨天怎么没回来？干什么去了？”

    “玲姐找我吃饭啊，你不知道嘛。”

    阮梅哼了一声：“我问的是之后。”

    王言不要逼脸，睁眼说瞎话：“嗨，还能有什么事，就是社团里的事喽。”

    倒不是他做贼心虚，毕竟他从来敢做敢认，只不过就是说出来又能怎么样？除了阮梅自己生闷气，影响心情，连带着影响还没好彻底的病，犯不上。

    阮梅不知道别的古惑仔是什么德行吗？她当然知道。那她就认为王言这个做大哥的是什么好玩意儿嘛？当然不会。因为如果相信，她也不会问。更何况市井间的有钱人八卦，根本都八不过来。

    所以她问，是看王言怎么说，怎么说她就怎么信。

    两个人一起，悲哀的是满口谎言，更悲哀的是懒的欺骗。有句话说的非常好，就四个字，难得糊涂。

    当然这是建立在王言的水平、段位之上，若他是平常人，老老实实的过日子才是正题，哪儿有那许多的花活。一天天活的就他妈挺累，回家还得跟女人扯心机，没病找病嘛不是。

    阮梅睁着大眼睛，盯着王言看了片刻，点了点头，给他夹了菜道：“快吃饭吧，一会儿都凉了。”

    王言呵呵一笑，大口的吃起了饭菜。

    “听说你昨天备课，今天有活动？”

    “是啊，烦死了……”

