    片刻间，帝军就逃得干干净。

    也有很多的帝军，被西方教廷的太上长老杀死。

    不过，帝军的数量，太多了，无边混沌海之中，至少有八九成的势力，向帝江臣服，成为帝军。

    所以，不可能全部杀光。

    也杀不光。

    很快，本来热闹的西方教廷总部，一下子冷清了许多。

    只剩下二十一个主神，盘坐在那个无尽妖路法阵的周围。

    法阵不断摇晃，传出来阵阵的怒吼声。

    显然，法阵之中，帝江一直在挣扎。

    “想不到，妖族竟然有一个这样可怕的法阵，把帝江，也困住了。”

    林飞的心中，多少有点震憾。

    这个无尽妖路法阵，林飞估计，应该属于目前，无边混沌海之中，最厉害的一个法阵了。

    林飞扫了一眼那个法阵，然后，展动身法，穿越进虚空之中，准备离去。

    “林飞，等消灭了帝江之后，下一个，就轮到你了。”

    一个主神，突然望向林飞，冷笑着说道。

    “就凭你吗，    我等着你就是。”

    林飞目光和这个主神对视，答道。

    林飞认出，这个主神，正是不久之前，前往三千大小世界，要自己一起联手，共同对付帝江的那个主神。

    不过，林飞拒绝了。

    看来，这个主神，怀恨在心了。

    说完之后，林飞头也不回，向着三千大小世界回去。

    回到三千大小世界之后。

    “想不到，事情发展到这一步。”

    杨松一见林飞，就感慨道。

    杨松在远古时代，就是一个十分高明的地师，对阵法有着相当高深的造诣。

    西方教廷总部发生的事情，杨松已经知道得清清楚楚。

    “不错。

    妖族竟然拥有这样的底蕴，不简单。

    这样看来，五个超级势力，妖族的底蕴，是最强大的一个。”

    林飞点头说道。

    “师父，依你看，那个无尽妖路法阵，到底如何。

    能把帝江困多久。”

    林飞问道。

    在阵法之上，林飞知道，自己比不上师父。

    “我看不透这个法阵。

    我估计，这个法阵，最多，也就困住帝江两个月左右吧。”

    杨松说道。

    “嗯。”

    林飞点头。

    妖族的那个主神，也是这样说的。

    “两个月之后，帝江一旦脱困而出。

    那些主神，依然要面对帝江。

    除非，这两个月之内，他们能想得出来，对付帝江的办法。”

    杨松说道。

    “帝江的实力，太可怕了。

    特别是，他拥有混沌吞天兽的躯体，就算是主神，也没有能力，伤害得到他的肉体。

    想对付帝江，太难了。”

    林飞想了想，摇头道。

    “不错。

    不过，那五个超级势力，一个个，都是传承久远，底蕴深厚。

    说不定，他们真的能，想出什么办法来对付帝江。

    特别是妖族，他们既然拿得出来这样厉害的法阵，说不定，还有其它的底牌呢。”

    杨松点头说道。

    “嗯，也对。”

    林飞点头。

    “师父，这两个月的时间，我打算再次进入剑界修炼。

    相对于无边混沌海来说，剑界的修炼环境，要比得太多了。”

    林飞想了想，对杨松说道。

    “也好。

    按照我的推测，帝江，最起码，要等到两个月之后，才有可能，从那个法阵之中，脱困而出。

    这两个月时间，无边混沌海之中，应该不会有什么大事发生。

    你去剑界修炼，应该没有什么问题。”

    杨松说道。

    “那好。

    师父，这两个月时间，三千大小世界，就暂时，交给你了。”

    林飞说道。

    “去吧。”

    杨松点了点头。

    于是，林飞直接展动身形，向着剑界的门户而去。

    这段时间，因为帝江的出世，把整个无边混沌海，都闹得沸沸扬扬，所有，几乎没有什么生灵，有心情，前来几个至高世界的门户之前，进行游玩观看。

    剑界的门户前，也是十分冷清。

    林飞来到剑界的门户之前，神识力释放出去，犹如老马识途一般，很快，就找到了十几处剑界壁垒的薄弱时空节点。

    林飞展动身法，向着其中一处薄弱时空节点穿越进去。

    由于剑界的意志，已经承认了林飞，所以，林飞几乎没有遭遇到多少阻挡。

    片刻后，就进入了剑界之中。

    剑界，依然是老样子。

    一半的区域，被剑界的人控制。

    另一半的区域，由刀界的人控制。

    剑界的混沌虚空之中，放眼望去，空荡荡一片，几乎没有多少生灵在活动。

    因为上苍之手，时不时会降临。

    所以，绝大部分的生灵，都是躲在位面之中，不敢随便出来活动。

    林飞悄悄展动身法，向着神剑界所在的方向，穿越过去。

    很快，林飞就来到了神剑界的大门之前。

    有十几个普通神灵，守护在大门的两旁。

    林飞二话不说，直接就施展出木偶之线秘法，滔天红色丝线，好像一场红色暴雨般，向那十几个普通神灵泼洒过去。

    十几个守卫大门的普通神灵，还没有反应过来，就被一根根红色丝线，钻进识海之中。

    林飞的神魂能量和神识力，是何等的强大。

    而且，林飞在剑道上的水平，也完全碾压这十几个普通神灵。

    所以，这十几个神灵，没有任何的反抗之力。

    片刻后。

    “主人。”

    十几个普通神灵，都是向林飞行礼。

    “嗯。”

    林飞点头，命令他们打开大门。

    林飞走进神剑界之中，隐去身形，悄悄来到神剑山。

    神剑山的周围，依然是被四大势力的人马，团团守护起来。

    分别是天乙剑派，西门家族，飞仙剑派，长乐剑派这四大势力。

    没有经过这四个势力的允许，任何的生灵，不得随意进出神剑山。

    林飞施展轮回秘术，配合时间法则，空间法则，悄悄向着神剑山靠近。

    林飞的身法，十分诡秘，很快，就成功来到了神剑山的山脚底下，沿着山路，向着山上攀登上去。

    “噫？

    上次那个叫林飞的年轻人，又来了。”

    神剑山之上，某一处隐蔽的位置，突然，响起一道轻噫声。

    “不错。

    他果然又来了。

    我早就说过，他还会来的。

    毕竟，神剑山，是最适合他修炼的地方。”

    另一道声音答道。

    

