    听到秦谨言的话，温夏还没说什么呢。一直站在旁边，看着他们姐弟俩互动的温玉兰，有一些受不了了。

    她向前站了一步，看向秦谨言，想要出声阻止。

    并不是温玉兰不心疼孩子，而是她觉得, 在这个地方花这么多铜板，实在是有一些不值得。

    特别是看秦谨言现在的表现，似乎是不转到一只麒麟不会罢休。但是，就看圆盘上写着麒麟的，那个窄窄的缝隙。这得花进去多少银两，才能转到麒麟？有这钱，他们直接买也可以买下来了。

    看到温玉兰的动作，温夏伸手拦了她一下, 并没有让温玉兰出声。

    紧接着, 温夏低头看向秦谨言，对着他说道：

    “二娃，你还想要再转几次？”

    听到温夏的话，有一些热血上头的秦谨言愣了一下之后，看向温夏，一时之间，竟然不知道要如何回答这个问题。

    看着他有一些慌乱的样子，温夏才继续说道：

    “二娃，你和姐说实话，你还想要继续尝试吗？如果你说你想要继续，我们就继续。”

    听到温夏的话，温玉兰原本以为，一直非常懂事的秦谨言，会第一时间拒绝。

    没有想到，秦谨言这个时候，脸上的表情竟然有一些犹豫。

    看到他脸上的犹豫，温夏也没有生气。反而是拉着他, 来到了这个小摊位的旁边, 压低了声音询问：

    “二娃，为什么想要继续？是一定要得到那个麒麟吗？姐知道前面不远处，还有一个卖糖画的摊子。那里一个麒麟大概是四百文。如果二娃确实想要的话，我们一会儿可以直接过去买一个。”

    听到温夏的话，秦谨言抬头小心地打量了一下温夏的脸色。发现她似乎真的没有生气之后，才松了一口气，然后对着温下说道：

    “可是姐，我已经在这里花进去这么多铜板了，转了五次，只转到了这些鸡鸭鹅狗。如果我们现在收手的话，这不就亏了吗？

    我要是再试几次，一旦转到麒麟了呢？就算是赚不到麒麟，如果可以多转到其他比较大的动物几次，是不是也不会亏这么多。”

    听到秦谨言的话，温夏点了点头，却并没有马上掏出铜板，而是对着他接着问道：

    “那你有没有想过, 一旦你继续转下去, 转的还是之前的那些东西, 那我们亏的不是更多了吗？”

    秦谨言没有想到，温夏竟然会这么说。愣了一下之后，低着头，小声地说了一句。

    “我的运气应该不会这么差吧。”

    听到秦谨言的话，温夏就知道他心里已经有了想法。

    笑了笑，也没有说其他的。而是领着秦谨言，回到了这个摊位前面，又递给了这名画糖画的摊主一百文，对着他说道：“我们再转五次。”

    听到温夏的话，秦谨言的眼睛一下子就亮了起来。

    他有一些激动的看向温夏，在看到温夏点头之后，小声的欢呼了一下，回到了这个摊位前面。

    看到秦谨言的动作，刚刚想要说话，却被温下阻止了的温玉兰，脸色有一些不太好看。

    不过，不管是温玉兰还是秦二柱，都不会在人多的地方教训孩子。

    所以，即使她这个时候，心里有些生气，依然没有大声呵斥秦谨言。反而是拉着温夏的胳膊，压低了声音，对着温夏说道：

    “夏娘，你怎么又往外掏银两了？这二百文也不是小钱，你说二娃这孩子，咱家的生活刚好一点儿，他就忘了之前咱家生活有多艰难了。

    你赚银子也不容易，怎么就舍得让他怎么往外花？这么多糖画转回来，我们自己又吃不了，这不浪费吗？有这银子，我们去买两块肉回家吃，多好啊。”

    听到温玉兰的话，温夏也压低了声音，对着她说道：

    “娘，没关系的。二娃现在年龄还小。爱玩爱闹是正常的。

    这才哪到哪呀，以后二娃会到镇上读书，见到很多人。如果他真的想要继续在读书这条路上走下去，以后他还会到府城的书院读书。甚至，将来他还会通过科举，成为一名官员，管理一方土地。

    等那个时候，他遇到的没见过的新鲜的东西就更多了，面对的诱惑也会非常多。

    趁着他现在年龄还小，心性还没彻底成熟。我们这当长辈的，得教会他什么叫适可而止，教会他如何去面对各种各样的诱惑。

    人这一生总是得摔上几跤，如果可以的话，我希望他可以早一点儿摔。这样，他至少还有时间爬起来。我们这些做长辈的，也还有能力和他一起，把这些坑填平。”

    温夏说这话的时候，语气非常平静。但是站在旁边的温玉兰，在听完温夏的话之后，心情却一直平静不下来。

    直到听到了秦谨言的一声欢呼，温玉兰才回过神来。

    她转头看向温夏，目光中带着温夏读不懂的情绪。伸手轻轻地擦了擦眼角，把刚刚冒出来的眼泪拭去，对着温夏说道：“二娃能有你这个姐姐，是他的福气。”

    看到温玉兰一脸感动的样子，完全不擅长煽情的温夏，噗嗤一下笑了出来，说道：“能遇到你们，也是我的福气。行了娘，我们一家人，就不说这么多了。咱过去看看二娃，这次抽到了什么，值得他这么高兴。”

    听到温夏的话，温玉兰跟着她一块儿走了过去。

    结果刚刚走到摊位前，秦谨言就双眼亮晶晶地看向温夏，对着她说道：

    “姐，我这次转到了一只老虎。姐，我觉得我已经找到规律了。再转一次，我肯定能转到麒麟的。”

    听到秦谨言的话，温夏忍不住再次出声问道：“你确定还要继续转吗？我们已经花进去二百文了。如果我们直接去买一只麒麟的话，也只是需要四百文而已。”

    秦谨言犹豫了一下，对着温夏点了点头，说道：“姐，我还想再试一试。”

    听到秦谨言的话，温夏也没有劝阻。又递给了这个卖糖画的人一百文。

    温玉兰虽然有些心疼，但是想到刚刚温夏劝说她的话，到底是没有多说什么，安静的站在旁边看着。

    就这样，秦谨言直接花进去了400文。而他的手中，则握着七只狗，五只鹅，四只鸭，三只鸡。唯一看起来值钱一些的，也就只有被他单独用左手握着的那只老虎了。

