    持续高强度的训练会让人逐渐失去思考的能力，绝大多数人甚至都已经忘记了自己在这里究竟待了多久了。

    张恒他们现在每天的生活除了训练就只剩下吃饭和睡觉之类必要的生理活动，而且后两者永远处于不足的状态，无论吃下多少食物很快就会饥饿，无论睡多少小时，第二天全身依旧会酸痛……

    除了之前扔掉训练剑的倒霉鬼，之后又陆续有七人顶不住这残酷的压力选择或被迫选择退出。

    其中四个人是罗马公民，选择了和角斗士学校友好解除契约，回家另谋出路，而剩下三个奴隶就没这么好运了，第二天就被押去挖矿了。

    让加比意外的是本来他最不看好的瓦罗竟然撑了下来。

    后者虽然赶在日出前完成了第一天的训练，但是没有吃饭也没有时间休息就又只能投入到新一轮的训练中，在加比看来他第二天还能坚持下去的希望不大，但没想到的是瓦罗竟然奇迹般的扛了下来，期间固然有张恒帮他偷带了水和面包的原因，但是显然他自己的意志力才是真正决定性的因素。

    这倒让加比稍稍有些欣赏起他来，优秀的角斗士，战斗技巧固然重要，可坚定的意志也是不可或缺的，这方面巴赫就很好，他的训练量是所有人里最大的，可除了一直吹胡子瞪眼外并没有说过一句抱怨的话。

    不过加比也没有因为欣赏瓦罗就给瓦罗开什么后门，毕竟瓦罗并不是巴赫这样值得下大力气投资的潜力新人，他能撑过这一关是他自己的运气，撑不过角斗士学校也没什么损失，反正矿上永远都在缺人。

    就目前来看，瓦罗的运气似乎还不错，熬过了最艰难的第一天和更加艰难的第二天，他为自己赢得了三个小时的睡觉和吃饭时间，让他的身体重新补充了体力，所以第三天的时候他的速度又稍稍提升了一点，于是作为回报他也得到了更多的休息时间。

    但是他的好运气在第五天的时候用尽了，他在训练中崴到了脚。加比对此没有任何表示，只是让他继续训练，于是瓦罗这一天拖着一只伤脚，险些没能完成训练任务，更糟糕的是第二天因为之前的剧烈运动他的脚踝肿的更厉害了，也让他的动作变得更加迟缓。

    瓦罗虽然最终赶在下一次日出前完成了任务，但是他的心里已经涌起绝望的感觉，因为他知道自己现在的状况有多糟糕，这并不是纯靠精神可以弥补的，以他现在的体力和伤势，是无论如何也不可能完成新的一轮训练的。

    但幸运的是他随后就又看到了张恒，后者用树皮和布条制作了一个简易版的踝关节支具，扔到了他的面前，开口道，“穿上它。”

    之前张恒他们宿舍里魏江阳最喜欢打球，不过他打球总是扭伤脚，于是后者就买了一个穿在脚上方便恢复，当然护具公司对于公元二世纪的罗马客户是不包配送的，好在张恒大致知道原理和结构，就照着做了个。

    瓦罗在张恒的指点下穿上护具，又吃了点面包和水，总算勉强扛过了这最危险的一天，而他的霉运在此之后似乎也终于到头了，他的扭伤虽然之前看起来有点恐怖，但是并没有伤到骨头，戴上护具后就开始好转，直到恢复如常。

    瓦罗也渐渐追上了大部队的进度，获得更多的吃饭和休息时间。

    而当时间来到第四十九天，加比破天荒的取消了所有的训练，将人都集合到一起，他的目光扫视过身前的一张张脸庞。

    现在这批预备角斗士的人数已经从训练营开始时的四十三人，减少到了三十人整，有十三人因为各种各样的原因或主动或被动的退出。

    其中自由人的减员最多，毕竟这一期加比毫无征兆的把训练量突然提升了一倍，到达一个常人难以忍受的阶段，而罗马城中的角斗士学校又不只有这一家，就算还想从事这一职业的人如果有选择也没必要非要在一棵树上吊死。

    所以到第四十九天，自由人只剩下两个，其他二十八人就都是奴隶了。

    这结果也基本符合加比的预期，而接下来就是最后的重头戏了。

    ——角斗士考核。

    虽然迄今为止已经有了将近三分之一的淘汰率，但是剩下的这三十人也不是说都能成为角斗士的，尽管城中也有一些角斗士学校会考虑到训练和购买奴隶所花费的成本，选择相对比较松的考核标准，但是本着对观众负责的态度，加比作为学校负责人的这二十多年是从来没有放松过要求的。

    只有优秀的角斗士才能为观众奉献最精彩的表演。

    正是因为始终坚持这一原则，维克托竞技场的上座率才一直居高不下。

    当然因为马克鲁斯的要求，这一次的考核还有另一层不同的意义在里面。

    “恭喜，你们完成了第一部分的训练。”加比开口道，“不过不要高兴的太早，因为只有通过最后的考核你们才能成为一名真正的角斗士，考核失败的人，不用说，你们也知道等待你们的命运是什么。”

    加比顿了顿，将所有人脸上的表情都尽收眼底，之后才接着道，“放轻松，考核的内容很简单，没有你们之前的训练项目那么繁琐，角斗士就是为了战斗而生的人，所以评价一位角斗士优劣也只有一个准则，那就是你们是否能够取胜。”

    众人闻言非但没有害怕，反而都露出了一副跃跃欲试的表情，他们刻苦训练了这么长时间，终于到了能展示训练成果的时候了。

    “很好，保持这种兴奋感，我相信你们之前也都打听过了考核方式是什么，抽签后两两对战，赢的一方通过考核，输的一方则会由我根据表现来进行评判，但是，这一次我们决定换一种考核方式。”

    加比话锋一转，训练场上顿时安静了下来，之前众人脸上那种终于能从这魔鬼训练中解脱了的喜色也不见了，与之相对的，每个人的心中都生出了一股大事不妙的感觉来。

    加比则依旧慢条斯理道，“为了让你们更好的理解什么是角斗表演，以及你们和正式角斗士之间的差距，这次考核你们的对手将会是从学校里挑选出的正式角斗士，对战安排依旧采取抽签的方式。”

    “现在，谁来第一个抽签？”