    “完了，这狗的脸都被挠花了，我回去怎么跟鲁教授交代？”

    周晓鹏追出秋水园找了一圈，最后还是没有找到熊猫，然后看着被猫挠得惨兮兮的柯基犬，一脸哀愁。

    这条柯基打不过两只猫，都被挠傻了，有一块毛还被烧焦了，一看就是橘猫干的。

    柯基犬被挠怕了，见到两只猫就往人身后躲。

    方源看这小短腿的怂样，无语道：“怎么说你的星力也是3级，被两个2级的被打成这样，还能不能行了？”

    方小竹插话道：“2加2大于3。”

    方源回头掐她的脸，道：“就你数学好，等回家再说，看妈抽不抽你。”

    “你不许打小报告！”方小竹气愤道。

    “这里离家差不多十公里，你都敢一个人跑过来，再不抽一顿，给你个扇叶，你都能上天！”方源教训。

    “我坐公交车来的，就转了两次车，我都记得回去的路线。而且，我不是一个人来的，还有火球和灰机。”方小竹继续狡辩。

    “你等着吧。妈肯定把这两货给卖了。”

    “你敢！我掐你。”方小竹扑上来掐架。

    周晓鹏把柯基犬还给鲁修文之后，开车送方源两人回家。

    回到家后，方小竹担心挨抽，背着书包一溜烟跑回房间。

    过了一会儿，又从房间跑出来，把方源拽到阳台，小声的说道：“你别告诉爸妈今天的事。”

    “现在知道害怕了？这件事情很严肃，我要是替你瞒着，哪天你要是走丢了，那就是我的错。”方源表情严肃。

    方小竹连忙举手保证道：“我保证以后不会一个人跑那么远了。”

    “我信你个鬼，你要是再去找熊霸怎么说？”

    “我保证再也不去找熊霸了。”

    “我不信。”方源一脸怀疑的看着她。

    “拉勾，我保证不去了，谁说谎谁小狗。”

    方小竹伸出小指，一脸认真，心里却在嘀咕：我身上都有追踪器，根本走不丢。

    “行，信你一次，你要是再敢一个人乱跑，新账旧账一起算。”方源跟她勾了勾手指。

    “哥哥最好了。”方小竹立即变回乖巧懂事的样子，转变过程之快，简直让人咋舌。

    ……

    第二天是星期一，要上学。

    方源打着哈欠从房间出来，正准备去把方小竹从被窝里拖出来，推开门一看，房间里已经没人了。

    “这丫头呢？”

    “说是出去给你买豆浆，不知道今天怎么这么乖。”李淑华答道。

    方源一想肯定是昨天的事情，想用豆浆贿赂自己。

    “今天早餐光喝豆浆吗？”

    “电饭煲里煮了粥，自己盛，煎蛋和榨菜在桌上了。”李淑华答道。

    方源走过去掀开电饭煲，无语道：“这是粥吗？这是米啊。”

    “还是米吗？”

    李淑华走过来，看了一眼，奇怪道：“不对啊。我一个小时前就放的米，怎么可能没熟呢。”

    这时候，方小竹提着豆浆跑回来，说道：“我刚刚才按的开关，所以出去买豆浆包子了。”

    “没按开关吗？我怎么记得按了的。”

    李淑华一脸疑惑的走到冰箱前面，打开冰箱准备拿点麦片，结果一打开冰箱，疑惑道：“我们家招贼了吗？怎么昨天买的黄瓜都不见了。”

    接下来。

    这一整天冰箱频频丢失东西。

    傍晚的时候，再次失窃。

    “不对啊。中午才买的一大袋甘蔗，怎么就剩两根了？”李淑华每次开冰箱，都发出类似的感慨。

    方源一开始以为是母亲记错了，但次数一多，终于产生了怀疑。

    晚上快九点的时候。

    方小竹背着书包悄悄出门。

    这一整天，方源都觉得她十分古怪，于是放出一只幽灵之眼，悄悄跟在后面。

    方小竹走楼梯下楼，到了一楼，还继续往下走，进了地下室。

    这个小区的地下室，以前是租出去给人住的。

    后来有一年发大水，地下室被淹了。

    从那之后就没人住了，后来就变成了堆放杂物的地方。

    谁家有不要的大件东西都往地下室放。

    什么破家具，老旧自行车，堆得到处都是。

    方源一路跟进地下室，走到地下室最里面的隔间外，然后就听到里面传出方小竹的声音。

    “好吃吗？”

    紧接着，里面就传出吭哧吭哧啃甘蔗的声音。

    地下室乌漆嘛黑的，也不知道里面有什么东西。

    方源打开手机的手电筒，往里面一照。

    就看到一只熊猫靠在墙上，抓着一根甘蔗在那啃。

    方小竹蹲在旁边，扭头看过来，脸上全是惊愕表情。

    方源目光一凝，一个箭步冲上去，把方小竹拽到身后，警惕的盯着熊猫。

    虽然喜欢熊猫，但毕竟是熊，而且还有可能存在伤人记录。

    所以需要非常小心才行。

    方小竹发现秘密暴露了，连忙撒娇央求道：“哥，你别说出去，熊霸很可怜的。”

    “我说怎么一整天都在丢东西，还跟我保证不再去找熊霸，原来你特么都把它带回来了！说，你怎么把它带回来的？”

    方源还有一件事没弄明白，昨天回来的时候，并没有带这熊猫回来。

    这么大一头熊猫，也不可能藏一路都不被发现。

    “哥，求求你了，别说出去。”方小竹抱着腰开始撒娇。

    方源看这熊猫吃甘蔗正吃得高兴，没有攻击举动，于是拉着方小竹后退一段距离，严肃的说道：

    “你听着，这事必须要找超管局来处理。”

    “不行，他们会杀掉熊霸的。”

    “谁跟你说的？”

    “很多人都这么说。”

    “别听那些人胡说，没人会杀熊霸。”

    “真的？”

    “当然是真的，而且我们不会养熊猫，你这样乱给它吃东西，生病怎么办？”

    方源认真跟她讲道理：“我们不能把熊霸藏在自己家里，而且伤人案必须要有个了结。”

    “熊霸没有咬人，熊霸真的没有咬人，你不能让人把熊霸抓走。”方小竹扁扁嘴，眼看就要开始哭。

    “如果熊霸没有咬人，超管局会查清楚。你要是相信熊霸没有咬人，就应该让超管局查清楚案子，还熊霸一个清白，到时候就没人再说它咬人了。”方源劝道。

    “要是查不清楚呢？”方小竹担心道。

    “这个案子我一直参与调查，我保证一定查清楚。等查清楚以后，网上就不会再有人骂熊霸了。”方源解释道。

    “你保证？”

    “我保证。昨天你保证，我相信你了。现在，你也要相信我。”

    “拉勾。”方小竹伸出小指。

    方源和她拉勾，然后拨通超管局的电话，把手机递过去，说道：“我们打电话给超管局，你跟他们说，让他们派人过来接熊霸。”

    方小竹拿着手机，说道：“熊猫在我家，你们保证不打它，不欺负它，我就告诉你们在哪。”