    皇宫一处宫殿里，宫人们都轻手轻脚的做事。

    寝宫里，刚刚发过脾气的高阳公主躺在榻上，旁边宫女给她扇着风。

    高阳公主单手托腮，皱着眉，不知道在想些什么。

    就在这时，从外面走进一个人，对高阳公主小声禀报道：“公主，奴婢听说，房玄龄被招入宫了。”

    “房玄龄？只有他一个？”

    “是，只有他一个人。”

    高阳公主顿时坐了起来。

    “该不会是……”

    难道父皇给她选的驸马，是房玄龄的儿子？

    房玄龄长子已经有妻了，那么，选的那个人，是房玄龄的次子？

    “不成！那个房遗爱生得貌丑！我才不要！”

    一想到这个可能，高阳公主顿时恐慌起来。

    她曾见过房遗爱。

    对方倒不是真丑陋，可对方生得粗粗大大的模样，不是高阳公主喜欢的类型！

    高阳公主喜欢俊秀的！

    斯文的！

    哪怕会武，也不能粗粗大大，是个粗汉！

    最起码、最起码……也要像幽州王那样，能文能武！

    发现自己居然又想起了幽州王，高阳公主的脸色就很难看。

    她其实也不是不想忘记幽州王。

    可幽州王那般出色，见过对方，如何还能看上其他人？

    明明她跟李丽质都是大唐公主，凭什么李丽质能定了那么好一个男子，她却要下嫁给房遗爱那种人？

    论年龄，她还比李丽质大了两岁！

    就算是按顺序，也该是她嫁给秦阳才对！

    还不是因为长孙皇后跟父皇都偏爱李丽质！

    越想，高阳公主就越恨。

    她觉得自己不能束手待毙！

    若是束手待毙，等到她真的被迫嫁给了房遗爱，一切都晚了！

    高阳公主想到这里，扫了一眼周围。

    这些服侍她的宫人里面，其实真正属于她自己人的，没有几个！

    像现在这样传传消息，里面隐藏着的皇后、父皇派来的人，不会干涉。

    可如果她真的要做什么危害李丽质的事，必然会被走漏了风声！

    必然会被拦下！

    所以她不能做出要伤害李丽质的事。

    她如果要逃婚，就单门只能思索着如何逃婚。

    “你们先下去，本宫要睡一会儿，都不许进来。”

    “你留下，继续给本宫扇风！”

    高阳公主看似随意地挥手，让其他几人退下。

    只留了刚才禀报事情的人在跟前。

    一边让这个宫女给自己扇风，高阳公主一边思索着事情。

    “你说，若是本宫打算离开长安……”

    高阳公主这句话一出，顿时让这个宫女直接跪下了。

    这是被吓的！

    直接腿软了！

    “公主，这可万万使不得啊！”

    高阳公主的话，让宫女脸色都变了。

    “您千金之躯，如何能冒险？这、这还是算了吧，外面可是不安全。”

    “难道留下来就安全了？”

    高阳公主冷哼一声。

    “本宫在郊外也有宅子，也有田庄，也有侍卫，他们都是我的人！”

    “我让他们生，他们就生。我让他们死，他们就只能死。”

    “这一批人，也有着三百人！”

    “本宫打算带着这三百人，坐船前往幽州！你若不去，那就在长安等着本宫吧！”

    不！

    宫女简直欲哭无泪！

    可事到如今，也的确没有其他选择了！

    跟着高阳公主走，还能多活几日！

    留在宫里，等高阳公主不见了，她这个知情人怕不是要被立刻打死！

    “奴婢……奴婢愿意跟着公主出宫！”

    另一边，李世民正在与房玄龄说话。

    房玄龄被赐坐，坐下下首位置。

    面前放着茶水、水果、点心。

    这待遇，不可谓不好。

    可房玄龄却只能勉强撑出一个笑脸，心情那是绝对称不上好的！

    怎么可能好得了呢！

    他又不傻！

    这次被召入宫，还是单独一个人被叫来。

    这要不是为了高阳公主的婚事，他立刻就现场来个倒立！

    事实也的确如房玄龄猜测的那样。

    李世民轻轻咳嗽了一声，说道：“房爱卿啊，你家次子房遗爱，尚未定亲，对吧？”

    房玄龄心里腹诽不已。

    他次子定没定亲，皇上您会不知道？

    因着高阳公主选婿的事，好几个近臣的适龄儿子，都差点匆匆定亲。

    可随着李世民的警告，大家又都默默偃旗息鼓。

    房玄龄就是被警告过的一员。

    他现在只能装作什么都不知道，笑着回道：“是，犬子遗爱尚未定亲。”

    “朕记得你这次子，今年已有十八岁了吧？”

    “是。”

    “朕的女儿高阳，如今也已十五，快十六了。”

    “朕看他们两个年纪相仿，很是相配，不如你我做个亲家，你看如何？”

    皇帝都挑明了这件事，房玄龄能怎么办？

    只能答应啊！

    他在心里直叹气。

    若是有可能选择，谁会愿意有高阳公主这样的一个儿媳妇啊！

    若房家是小户人家，那自然是乐意的！

    娶个公主，跟皇家攀上亲，这是好事啊！

    可对于房玄龄来说，他家已是够显赫了。

    他根本不需要靠儿子娶个公主来为家族添光添彩！

    再说了，就算是要娶公主，大家更希望儿子娶的，也是长乐公主！

    长乐公主性格温和，不仅长得美，落落大方，擅长绘画，脾气也好！

    而且长乐公主还是长孙皇后所出，是李世民的嫡女！

    同为嫡子嫡女的，有好几个！

    除此之外，长乐公主跟其他庶出的公主、皇子，关系也都还不错。

    若是娶了长乐公主，不说别的，起码不会招来祸端啊！

    不求沾光，起码别被牵连了啊！

    若说长乐公主处处都好。

    那高阳公主就是个对照组了！

    那脾气，那名声，那惹祸的能力，简直让人头疼！

    想到这些，房玄龄却只能低下头，说道：“臣……求之不得！”

    李世民很是高兴，总算是成功解决了高阳公主的婚事！

    他装作没看到对方的苦涩笑容，直接让对方回去准备接旨的事。

    他则让人去找高阳公主。

    在下旨赐婚之前，怎么着，也要跟高阳说一说。

    对方有什么不乐意的，他这个做父皇的，怎么也要劝说一二。

    若是实在说不通了，再强行下旨也就是了。

    但就算是强行下旨，也必须要让高阳知道，这件事，她不答应也得答应！

    结果去叫高阳公主的太监，却很快跑了回来。

    “皇上！高阳公主不见了！”

