    含钏正埋头拟明儿个的菜谱，听声音，一抬头，眯了眯眼。

    好一个油头粉面又鼻歪眼斜的老黄瓜。

    偏生还穿了件墨绿色的绸丝袍子，刷绿漆。

    含钏心头一过，便对来人的身份有了大致的猜测。

    小双儿在身边“呵”地笑了一声，抬高了声量，“咱们食肆打烊了！您明儿个赶早吧！”

    来人冷声笑了笑，“赶早？您这地儿，过几月便没生意了，还赶早？您求着人，人都不来。咱奉劝您一句，趁如今还有生意，便多翻几台，多搭几桌，挣点快钱吧。等日后没生意了，您店门口摆着的杌凳、小椅，统统砍了劈柴去吧！”

    含钏有些不可置信地抬头。

    这什么世道？

    抄袭复刻、胡乱做营生的，反倒到正经做生意的人跟前狂吠？

    是天皇玉帝给的厚脸皮吗？

    含钏不想同那人纠缠，脸一沉，招呼住了小双儿，唤拉提，“拉提，送客！”

    拉提撂起袖子，迈开外八往外横着走。

    不得不说，北疆男儿的身量着实高大，拉提这一年来吃得好睡得好，轻轻松松的过日子，不仅蹿了个头，臂膀上、腰上、腿上都长了腱子肉，脸还是少年的脸，身形却像个能干活能干架的汉子了。

    拉提往外一怂，便跟一座山似的。

    来人不由自主地往后退了半步，再看厅堂里的那桌客人正往外看，北京爷们儿输什么也不能输气势！来人向前站了一步，“来者是客，开门迎客，您这生意做得还没道理！许您去咱留仙居点一桌子吃食找茬，就不许咱来光顾光顾您的生意？”

    来人声音放得高高的，“您先说说您去留仙居干嘛！把店里新出的、招牌的都点了个遍，三个人一人吃一小口，知道的说您在品菜，不知道的还以为您想抄留仙居的菜式！”

    小双儿一口血堵在喉咙。

    啥叫含血喷人，这就是！

    啥叫倒打一钉耙，这就是！

    啥叫吃屎的把拉屎的堵住了，这就是啊！

    小双儿手指着那人，气得哆哆嗦嗦的，说不出话。

    开眼界，真是开眼界了。

    前头崔氏蔫坏自私，那裴七郎阴狠毒辣，也不似这般无耻厚脸皮呀！

    含钏听着那人颠倒黑白，混淆是非，也不恼，从柜台后面走出来，朝其拱手作揖，转身把小双儿推在了身后，笑道，“小丫头没见过世面，您别恼...”

    含钏笑了笑，看其，“听您口气，应当是留仙居的少东家？儿是‘时鲜’掌柜贺氏，敢问您如何称呼？”

    少东家，这词儿听上去略有排面。

    来人听了，有些得意，仰着头笑了笑，“鄙人留仙居陈思白，你唤鄙人一声陈掌柜的也唤得。”

    含钏佯装蹙了眉，笑道，“儿虽不才，也记得留仙居的掌柜姓瞿...世世代代都是瞿家菜，您姓陈，莫不是瞿掌柜的外甥或是外孙子？”

    陈掌柜别了别嘴角。

    嗬！

    这小娘们哪壶不开提哪壶？

    当真不知道？

    陈掌柜头高高扬起，“鄙人是瞿掌柜的女婿，岳丈上月中了风，如今瘫在床上，留了口信，留仙居大大小小的事宜请示鄙人即可，您说鄙人算不算得上留仙居的掌柜？”

    口吻阴阳怪气的。

    含钏发自内心地听着很不舒坦。

    钟嬷嬷从内屋走出来，扫了一眼这妖魔鬼怪，便冲含钏做了个口型。

    含钏恍然大悟。

    赘婿呢！

    上门女婿！

    否则偌大的家业，怎么会交给一个外人！？

    含钏再琢磨着想想，上个月瞿老掌柜的中风...好像就是从上个月起，留仙居的菜式就盯着“时鲜”抄袭，“时鲜”出什么，不出三天，留仙居就出一模一样的菜式！

    合着，是因为变了掌舵人呢！

    偏生这掌舵人，还不是姓瞿的！

    含钏了然地笑了笑，语气语调很礼貌，“陈掌柜的，您今儿个来是...用饭呢？如今食肆打了烊了，便是天潢贵胄来，咱也不出品，您若非得用饭，咱便只能将您请出去。”

    含钏说着便换了语气，生意略沉，带了几分清冷，“您若是来找茬呢，儿奉劝您一句，千万打住，且一定记得将诬赖儿抄袭菜式的那些话趁早吞回去。否则...”

    拉提撂起袖子，露出拳头大的腱子肉。

    含钏语气直巅巅地往下坠，“否则，就别怪儿不客气！叫您怎么来的，怎么回去！”

    含钏气焰陡然嚣张起来。

    陈掌柜瞪大了眼睛。

    不是说，“时鲜”的老板娘一无背景、二无权势、三无势力吗！？往日都是笑脸迎人，脾性很好，应当吓唬吓唬就成的吗！？

    如今这气焰...

    再看看身边那伙计气势汹汹的样子...

    陈掌柜向后缩了缩，又想起这些时日靠抄“时鲜”菜式赚得盆满钵满的银子，钱壮怂人胆，硬撑着笑道，“您也甭吓我！今儿个我来，自是有事与掌柜的相商的。”

    含钏面无表情地看着他。

    陈掌柜再道，“...您这食肆，我清楚。您从宫里出来开了这家店，做得呢也还行，有食客有人买账，但您确定您经得起折腾吗？”

    后面的话儿，陈掌柜压得很低。

    含钏眸光一闪。

    陈掌柜笑道，“您这处只能坐五桌人，只要您推了新品，留仙居立刻仿制推出，您这儿的客量立马少上一大半——来您这儿吃饭的人，都非富即贵，谁愿意当个孙子似的在那儿排队等着？谁又是真心实意地来吃饭的？”

    您把噱头打足了，我那处紧跟着就推您的新菜，又有留仙居的名头打底，您说大家伙是愿意继续跟您这儿耗着，还是到我那儿烤着火听着小曲儿，舒舒服服地吃上一顿饭？”

    这就是量产和精制的区别。

    含钏眸光深沉地看向陈掌柜。

    她相信，陈掌柜说的话。

    真心实意爱美食、愿意耗费时间等饭吃的达官贵人，是少数。

    随波逐流、跟风起哄，吃饭求个排场的富贵人，才是大多数。

    “时鲜”先推菜，留仙居紧随其后，靠留仙居的百年名头和容客量，一定会把食客抢走。

    至于口味...

    跟风起哄的人，需要什么口味？

    卖相做好点，食肆环境绝一点，服务收费都跟上趟...应酬请客就已经很有面子了。

    陈掌柜笑起来，很有些无赖的样子，“肉烂了在锅里，大家伙都是吃这碗饭的，你赚钱我赚钱，差别也不大。”

    含钏第一次听见，有人把不要脸说得这么清新t脱俗。

