    心头疑虑尽去后，步老爷子的思绪便又被拉回了孙儿被害一事。

    原本喜气洋洋的脸上，顿时敷上了一层寒霜：“好你个梁潇月，真当自己是郡主之尊，还有南陵王护着，老夫就动不得你了吗？”

    “更可气的是，步定风和步定云竟敢帮着外人毒害自家少主？！”

    “现在看来，这里头必定有步添豁那老贼厮的授意！”

    “原以为那老东西只是权利欲大了些，本意倒也是一心为了整个家族好。”

    “却不曾想，他竟已利欲熏心到了这般田地……”

    步华铮老眉一拧，眼中杀意灼灼。

    “爷爷别冲动。”

    哪知这时，身为苦主的步无尘却是冷静分析道：“南陵王郡主也好、步添豁父子三人也罢；”

    “这仇，报是一定得报，但却不是现在，毕竟我们没有证据。”

    步无尘眼中、眯出一道深邃的寒光：“若是能一击必杀，倒还罢了；”

    “可万一要是失了手、打草惊了蛇，难免激起连锁反应。”

    “届时仇仇没报了，反倒累的整个家族被拖入泥潭，那可就不美了……”

    见差点被害了性命的孙儿、竟还能如此理智的顾全大局；

    步老爷子顿感老怀大慰。

    只听对方又道：“这事还需从长计议。”

    步华铮嗯了一声：“看你的样子，似乎已经有了计划？”

    “不错。”

    正当此时，神魂识海内蓦然响起系统提示音——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：尽早出发赶往血龙城，将阿纯和宛小瑶安然无恙的带回帝都。（限时两个月内达成）”

    “该选项奖励：随机将宿主已掌握的一种‘特职师’修为提升至地境。”

    ……

    “选项二：尽早去找南陵王郡主、以及步添豁父子报仇雪恨。（限时两个月内达成）”

    “该选项奖励：随机将宿主的两种‘特职师’修为提升至地境。”

    “特别说明：该选项奖励虽是事前发放，但如果宿主逾时未能完成，奖励效果会被收回，并惩罚宿主永久失去所有的特职师技能。”

    步无尘心中暗暗沉吟：“虽说第二个选项的报酬更为丰厚，但难度却是几何式暴涨！”

    “短短两个月的时间，铲除掉步添豁父子都有些勉强，更别说干掉南陵王郡主了！”

    “偏偏失败后的惩罚，又严重到难以承受……”

    步无尘可没忘记，梁潇月身边、有着一位如影随形的地王境强者！

    “况且，选项二的回报，也没有高到能让哥豁出一切的程度。”

    “嗯，还好不要太贪心的好！”

    心中打定主意，步无尘果断选了第一个。

    “叮咚~恭喜宿主‘特职师’中的‘医师’提升至地境巅峰！”

    步无尘眼前一亮：“哈，地境巅峰的‘医师’？！”

    “放眼整个大梁国怕都找不出半个来！”

    “哥如今也算是位‘杏林圣手’了……”

    “尘儿？尘儿？”

    原来是步老爷子见对方话说到一半，突然没了声，心里觉得诧异，便高声呼喝了两句。

    “啊？哦哦，不好意思爷爷，我刚才在想事情。”

    步无尘尴尬的摸了摸鼻头，这才继续道：“我虽有了计划，但在这之前，必须先回一趟血龙城，把宛小瑶和老奴阿纯接回来！”

    其实，他之前问年隆宇要了两周的假，就是打算回血龙城把瑶儿和阿纯接回帝都的。

    没曾想还顺带着捞了个系统奖励，心里头自然是美滋滋。

    此时的步无尘又哪能想到，选项一中的关键，并不仅仅在于两个月的时限；

    更重要的，是“安然无恙”这四个字！

    可怕的是，失了修为的宛小瑶和老奴阿纯，早已被报复心切的南陵王郡主、视作不除不快的眼中钉肉中刺了……

    步华铮点了点头：“他二人忠心难得，理应如此，只是帝都学府那边……”

    “爷爷放心，院长大人已经准了我半个月的假。”

    “那好，老夫这便安排人手护送你出发。”

    “不用麻烦了，我一个人乔装一番，反而更安全一些。”

    “可是……”

    “爷爷别莫不是忘了我还有‘炙焰骷髅马’这匹宝驹？”

    “就算真遇到点麻烦，自保也是毫无问题。”

    “但要是有着浩浩荡荡的随行队伍，目标这么大，若是被诸如南陵王郡主等有心人给盯上了、反而更凶险！”

    “唔，这倒也是。”

    这时，步无尘却突然嘿嘿一笑：“虽说人手方面不用麻烦了，但孙儿手头紧啊！”

    步华铮忍不住笑骂一句：“原来你这臭小子在这儿等老夫呢！”

    随即从袖袋中摸出一枚碧玉色的指环，递给对方道：“这枚储物戒指、连同里面的四百五十万金，都归你了。”

    “就这么多了，省着点用啊！”

    步无尘忍不住眼前一亮。

    虽说自带“随身仓库”的他，对储物戒指的储物功能并不怎么在意；

    但把这东西戴在手上打掩护，以后再使出“凭空取物”的手段时，就不用担心会惹人怀疑了！

    至于那四百五十万金……

    其实以步华铮近乎一人之下万人之上的地位，还真不算多。

    但步无尘却是知道，步老爷子向来两袖清风；

    陛下的赏赐，大多都被他拿去体恤牺牲将士们的遗孤遗孀了。

    家族本身的资源，又多由族中长老院所把持。

    步老爷子现在能拿出这四百五十万金来交给自己，已经很不容易了！

    于是乐呵呵的道了声谢。

    步华铮突然面色一严，“对了尘儿，你胸 前的龙血老祖事关重大，除了老夫和你二叔之外，你切莫再告知任何人！”

    步无尘大点其头之余，记忆中便浮现出那位便宜二叔的身影。

    下意识的问道：“二叔的腿……”

    说了一半，又突然住了嘴。

    想来是怕触动步老爷子的伤心往事。

    怎奈步华铮已经听入耳中，颓然的叹了口气：“唉！他的腿还是老样子。”

    “当初那一战过后，你二叔虽保住了性命，但那双腿却因日倭国的邪蛊符咒彻底坏死，怎么也救不回来了！”

    耳边，却蓦然响起孙儿胸有成竹的话音：“那倒未必……”

