    副参谋长说道：“我正要向您汇报这件事情呢！”

    “林锐在电报上说，李云龙他们伏击了小鬼子的一个军事观摩团，杀了小鬼子一批前来观摩作战的军官。”

    “他只是在电报中提了这么一句，具体的情况还不清楚。”

    副总指挥笑道：“现在一切都搞清楚了。”

    “小鬼子的特战队这次袭击我们的总部，也是一场表演战。“

    “小鬼子的这个军事观摩团，想必就是来观摩这次作战的。”

    “但是令小鬼子做梦都没想到的是，军事观摩团在半路上就被李云龙给干掉了。”

    “而小鬼子的山本特工队，也由于遭到了林锐的伏击，而全军覆灭了，这样一来，小鬼子能不急眼吗？”

    “这两个旅团的小鬼子，原本就是为了配合山本特工队，保护这个军事观摩团安全的。”

    “现在军事观摩团被打掉了，急了眼的小鬼子，自然全都冲着李云龙来了。”

    副参谋长恍然大悟，而且再次被副总指挥所折服，通过这些各方面的情报，甚至是看上去毫不相关的情报。

    副总指挥能够在短时间内，将整个事件的来龙去脉分析的一清二楚，这一点可不是什么人都可以做到的。

    副参谋长连忙说道：“老总，现在李云龙他们被围在了顾家庄，您看我们……”

    副总指挥若有所思的说道：“李云龙这小子，躲到顾家庄，原本就是在冒险。”

    “一旦被发现，情况可就变得极为糟糕了，想要逃都没法逃了。”

    “而根据之前小鬼子的调动情况来看，他们也完全是围绕在顾家庄为中心调动的。”

    “可见被逼急了的小鬼子，是要不惜一切代价的消灭李云龙了。”

    副参谋长说道：“那李云龙他们可就危险了，我们得想办法救出李云龙才行。”

    副总指挥沉吟了片刻，随后说道：“现在小鬼子全都被李云龙牵制住了，这对于我们来说，未必是什么坏事儿。”

    “我们可以趁机发动进攻，尽可能的牵制住小鬼子的兵力，但是鬼子毕竟有两个旅团，实力强大。”

    “我们要想将他们打败，还是非常不容易的。”

    “所以能否突围出来，主要还得看李云龙他自己了。”

    “立刻给师长发电报，将这个情况通知给他，告诉他要想尽办法接应李云龙突围。”

    “是！”

    副参谋长连忙应了一声，随后亲自赶去发电报去了。

    总部的电报以最快的速度发到了刘师长的师部。

    刘师长看过了电报内容之后，也是恍然大悟。

    “不愧是总部机关，这么快就将事情的来龙去脉搞清楚了。”

    “这样一来，整个局势都明朗了，之前打了一天多了，都不知道究竟是为了什么？”

    “现在是豁然开朗。”

    旁边的正委皱着眉头说道：“师长呀！情况是搞清楚了，但是现在这个李云龙可是有危险喽。”

    刘师长盯着地图上的顾家庄，沉吟了片刻，说道：“小鬼子是摆明了要不惜一切代价干掉李云龙，所以才调集了这么多部队过去。”

    “我们现在唯一能够做的，就是在外围发动进攻，袭扰小鬼子，以牵制小鬼子的兵力，这样使得他们无法全力进攻李云龙。”

    “而李云龙也可以趁乱突围，否则的话李云龙想要突围，是绝对没有可能的。”

    “立刻传令各部队，除了独立团负责保护总部安全之外。”

    “其余我们129师所属各部队，立刻全部投入作战，从外围对小鬼子主动发动进攻。”

    “尽可能的牵制小鬼子的兵力，想办法打乱他们的部署。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    顾家庄。

    小鬼子再次发动了进攻。

    大批的小鬼子端着明晃晃的刺刀，气势汹汹的向着独立团的阵地杀了过来。

    李云龙看着逐渐靠近的小鬼子，表情也逐渐变得严肃的了起来。

    只见李云龙举起了盒子炮，瞄准了一个小鬼子，果断的扣动了扳机。

    “砰~！”

    清脆的枪声响起，那个小鬼子应声倒地。

    枪声就是命令，战士们纷纷对准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一阵密集的枪声响起，一连串炽热的弹雨，快速的向着小鬼子笼罩了过去。

    “噗噗噗~！”

    一朵朵绚丽的血花凌空绽放，凄厉的惨叫声中，只见冲在前面的小鬼子瞬间倒下了一大片。

    不过这些小鬼子的反应速度也非常快，后面的小鬼子立刻趴倒在地，举枪开始还击。

    双方展开了一场激烈的战斗。

    不过小鬼子和八路军对射了一通之后，眼看着独立团的火力太猛，短时间内，根本无法攻入村去。

    小鬼子们也不勉强，立刻撤了下去。

    没过多久，小鬼子的炮兵阵地上，再次响起了隆隆的炮声。

    鬼子再次集中了所有的炮火，对准了村内一通狂轰滥炸。

    而且这一次的炮火，明显比上一次更为猛烈。

    李云龙和楚云飞等人躲到了一个地窖里，外面不断传来一声声爆炸声，头顶上不断的被震下一片片尘土。

    楚云飞皱着眉头说道：“可以听的出来，小鬼子的火力越来越猛了。”

    “这也就是说，他们在附近的部队越来越多了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“越多越好，咱李云龙不怕小鬼子，就怕没有小鬼子给咱杀。”

    楚云飞微笑着说道：“云龙兄果然够霸气，不过小鬼子那么多，我们想要突围的概率可就更低了。”

    李云龙微笑着说道：“这个就用不着你来操心了。”

    “不过鬼子的炮火太猛，这些小鬼子也学精了，不跟我们硬拼，充分的利用他们强大的炮火，轰炸我们。”

    “哼~！”

    李云龙冷哼了一声，接着说道：“以为这样老子就拿他们没有办法了吗？”

    楚云飞说道：“他们不断发动进攻，也是在故意消耗我们的弹药，等到我们的弹药消耗完了，自然也就挡不住他们了。”

    “因为他们知道，我们兵力有限，弹药有限，根本耗不过他们。”

    李云龙自信满满的说道：“就这点招数，想要对付老子，还差了点。”

    “云飞兄，学着点！看老子是怎么对付这些小鬼子的。”

