    春季赛要开始了，EDG队员也准备着恢复训练。

    然而阿布发现，墨白的电话打不通。

    他知道墨白是去旅游了，但不知道啥时候回来。

    好在EDG首发人数是够的，墨白本身没有固定的位置。

    可以随时切换到任意一个位置。

    所以他没有参加训练倒也不是完全不能接受。

    不过很快LPL官方就开始向EDG施压了。

    让EDG快点把人找回来，春季赛开幕赛的时候拉上去镇场子。

    此时，阿布在训练室内来回踱步。

    他这电话都要被打爆了。

    都是官方那边打来的电话，每隔半个小时就要问一次情况。

    但是阿布是一点进展没有。

    “这小子，跑到哪去了？”阿布嘀咕道。

    就在这时，训练室的门被推开了。

    阿布转过身去，然后愣住了。

    出现在他面前的是个古铜色皮肤男子。

    男子正带着一脸笑意看着阿布。

    接着脸上的笑容消失，变成了疑惑。

    “不认识我了？”男子开口说道。

    “你……魔神？”阿布有点懵。

    他能认出这就是墨白。

    但是墨白之前皮肤可是白白净净的。

    现在就像是换了个人一样。

    同时看上去要干练不少，之前因为缺乏运动，墨白的脸有点婴儿肥。

    但是现在脸部线条相当锋利，棱角分明，判若两人。

    实际上，墨白在南非玩的这段时间，每天的运动量，都是平时一个月还多。

    加上那边大部分时候是晴天。

    所以皮肤晒成古铜色了，体重直线下降。

    墨白笑道：“不就晒黑了一点点么，不至于这么惊讶吧。”

    “不管了，既然回来了那赶紧训练吧……对了，我还要给官方打电话才行。”阿布说着掏出手机，先是给EDG的高层打电话。

    然后是LPL官方，还有拳头公司官方，甚至包括EDG后援团的负责人。

    墨白粉丝后援团的干事。

    这些人天天给他打电话问他墨白去哪了。

    现在要一一回复才行。

    而墨白则是回到了自己的座位。

    打开电脑之后，登上韩服账号准备RANK几把，恢复下手感。

    现在这鼠标键盘握在手里都有一种陌生的感觉。

    次日，EDG一行就在阿布的带领下，前往官方指定的拍摄场地。

    现在其他战队都拍完了，就差EDG了。

    EDG拍完之后，还需要进行剪辑，然后一部宣传片就完成了。

    路上，墨白突然发现，路边的广告牌、商城的LED屏幕上，随时可见EDG众人的身影。

    厂长似乎代言了不少品牌，吃的，喝的，甚至包括化妆品！

    其他人也不少，而且都是些人尽皆知的大品牌。

    当然，唯独墨白没有，因为他人都不在。

    EDG部分代言的品牌上，墨白的脸都是P上去的，用的是之前的照片。

    “我怎么感觉错过了一个亿？”墨白吐槽道。

    厂长见状笑道：“有所得必有所失嘛，这个世界是公平的。”

    看到厂长一副幸灾乐祸的样子，墨白半开玩笑道：“有这种好事竟然不告诉我，看来我们的友谊已经走到尽头了。”

    “我也想啊，但是电话打不通，要怎么告诉你？”厂长继续幸灾乐祸。

    就在这时，阿布突然说了句：“魔神你别急，现在至少有二十个广告商联系我，说要找你代言，等拍完宣传片回去，你可以自己挑几个。”

    “二十个？”厂长听后倒吸一口冷气。

    阿光则是羡慕道：“这也太离谱了吧，能不能分我一个半个的？”

    妹扣：“想太多了，别人看中的就是墨子哥的荣誉和人气，S7FMVP，等你拿到FMVP的时候他们也会找你的。”

    “这样啊，那我就不用考虑了。”阿光笑了笑。

    众人说着很快来到拍摄现场。

    在工作人员的安排下，用了整整一天，EDG众人总算是拍完了。

    不过其他人大部分时间都是在看着。

    这次宣传片的主角是墨白。

    而且LPL的高层明确表示，一定要把宣传片拍好。

    突出墨白这个点。

    墨白在S7的表现，惊艳了全世界。

    收获了大量国外粉丝。

    现在国内外各大视频网站上，随处可见墨白的操作锦集。

    还有各种榜单，比如英雄联盟最难复刻的十大操作。

    还有最不可思议的是反杀集锦。

    墨白基本都是十个占九个。

    剩下的一个还是为了避免让人以为这是墨白个人榜单，而强行加进去的。

    所以现在官方就想着，借助墨白的人气，把LPL推向全世界。

    上面的要求这么高，下面的人就只能拼命想办法。

    负责拍摄的人也是尽可能多的取材，然后回去慢慢剪辑。

    一天的拍摄任务结束之后，墨白感觉还好。

    毕竟他现在身体已经锻炼得相当不错。

    倒是其他在旁边看的人累坏了。

    拍摄任务结束之后，EDG一行上车回到了训练基地。

    刚到基地门口，他们遇到了两辆红旗车！

    而且从车牌上看，似乎是公家的车！

    而在基地门口，有几个西装革履的中年人，正在和保安交谈。

    这保安似乎不让他们进去，所以正在交涉。

    EDG一行见状便走过去想要一探究竟。

    靠近之后，墨白突然感觉其中一人似乎有点熟悉！

    好像在哪见过，而且身份不一般！

    “请问你们有什么事吗？”阿布上前问道。

    那几人便转过身来，其中一人看到阿布后说道：“你就是阿布教练吧，你好。”

    “是的。”阿布点了点头，并和对方握手。

    接着中年人说道：“是这样的，我们是代表魔都，前来慰问EDG战队，感谢你们做出的贡献。”

    听到这个，EDG众人感觉事情不简单了！

    对方竟然可以代表魔都，那证明身份不一般！

    就在这时，阿光突然惊呼道：“这不是魔都二把手吗？”

    众人听后倒吸一口凉气，立马明白对方的身份。

    这已经不是一般的大人物了。

    中年人笑了笑没有否认，那自然是默认了。

    于是阿布说道：“不好意思，一开始没认出您来。你们要进去吗？一起进去吧。”

    一旁的保安则是被吓坏了，刚才这些人自称是市z办公室的。

    他以为是来捣乱的就没放进去。

    实际上，墨白之前一个人待在EDG训练基地的时候。

    粉丝冒充过各种身份，想要混进去。

    市z这个太寻常了。

    光是魔都的市z，保安已经见过五六个了。

    甚至有那种十几岁，一看就还是高中生的粉丝，跑过来说自己的是魔都二把手，想要进去。

    至于什么米国总统，棒子国的外交大臣，还有什么联合国总统。

    总之有的没的，都拿出来吹。

    就是想要混进去。

    现在来了个真的，这保安没认出来，把人给拦下了。

    幸好对方似乎不在意这种事情，保安也算是逃过一劫。

    只见中年人说道：“魔神在吗？”

    “在这里。”墨白听后应了一句走到中年人身前。

    那中年人便说道：“果然是一表人才啊，为了感谢你为我们市做出的文化宣传贡献，我们决定送你一套房，就在枫林小区。”

    中年人话刚说完，旁边一人就递上了一份文件。

    墨白一看，发现是房产证！

    “枫林小区？那不是个高档小区吗？一套房不得上千万啊？”说话的是厂长。

    魔都比较高档的小区，千万不过是一个门槛而已。

    这一出手就这么大方，这次是不吃柠檬都不行了。

    接着众人又客套了几句，阿布原本是想让他们进去坐坐。

    但是对方以有事为由离开了。

    不过房子倒是已经送到了墨白手上。

    等那些人离开时候，阿布也忍不住羡慕到：“魔神，你这什么待遇啊，感觉奥运会冠军也不过如此了。”

    现在电子竞技和奥运会的差距还是挺大的。

    无论是规模、商业价值还是认可程度。

    但墨白这待遇，丝毫不比奥运冠军差了。

    毕竟奥运冠军一届全世界有上百个。

    但是FMVP可只有一个。

    墨白则是叹了口气，凡尔赛道：“哎，看来又要搬家了，好麻烦。”

    墨白在外面是租了有房子的，现在的确是得搬家。

    厂长则是走上前，手已经摸到了墨白的房产证上，同时说道：“我不怕麻烦，要不我帮你接受了吧。”

    “这怎么好意思呢？”墨白自然是死死扒拉住房产证，这可是一千多万啊！

    几天时间很快过去，EDG揭幕战的对手也公布了。

    这一次官方没有安排猪狗大战。

    反而是大部分人都没想到的RW。

    RW这个赛季进行了人员更替。

    中路有doinb坐镇，同时下路有司马老贼。

    双C的强度在LPL绝对是前三的水平。

    虽然不见得能打出多大优势，但是稳住还是没问题的。

    RW在训练赛的成绩相当不错。

    所以被官方看上了。

    这揭幕战不仅要注重流量，也注重实力。

    如果两边实力差距太大。

    变成单方面的吊打，没了观赏性，那就是在砸自己的牌子。

    距离揭幕战还有段时间，EDG众人加紧训练。

    主要是训练团战配合以及游走。

    RW的对线实力只能说强，但不是最强的那一档。

    前期偏向于游走，支援，形成局部的多打少。

    在训练的同时，墨白也在张罗搬家的事情。

    房子的手续已经办好了。

    而且本身就是精装房，东西搬过去就能住了。

    这天墨白带着大包小包，按照地址来到这小区。

    同行的还有rita和周舒怡。

    听说墨白要搬家了，两女就主动表示要来帮忙。

    这种好事，墨白自然不会拒绝。

    来到小区门口，墨白已经感觉到这小区不简单了。

    偶尔进出的车子没有低于百万的。

    玛莎拉蒂、阿斯顿马丁、法拉利458、宾利，还有劳斯莱斯库里南等等。

    而墨白，是打车过来的。

    显得有点格格不入。

    “我是不是应该买辆车了？”墨白嘀咕道。

    墨白带着两女走进小区。

    这公家还是比较贴心的，小区的位置，距离训练基地没多远。

    开车的话几分钟就到了。

    按照地址来到B栋八楼。

    掏出钥匙墨白开门而入。

    “哇，面积好大啊。”Rita进去之后惊叹道。

    墨白看过布局图，这房子足足有一百八十个平米。

    客厅相当大，看上去相当有派头。

    而且装修也非常用心，简约而不简单。

    三人进去之后，先是参观了一番，客厅、厨房、主卧、次卧还有专门的书房。

    参观一番之后三人开始整理。

    经过半小时的努力，东西都整理好了，三人来到客厅沙发入座。

    只见周舒怡说道：“墨白，你说这套房子是送的？这出手也太大方了吧。”

    她似乎到现在都不敢相信，竟然会有人送这么豪华的一套房给墨白。

    “不然呢，我自己也买不起啊。”墨白说道。

    他的合同还是夺冠之前的合同，工资很低。

    虽然拿到了一百多万的奖金，但和这房子的价格比起来，不过是零头而已。

    剩下的就是直播收入了。

    不过因为夺冠之后选择去旅游，没怎么开播。

    倒是有很多粉丝想给墨白送。

    但是墨白不开播他们也没办法。

    这就导致了，虽然拿到了冠军，但墨白身上却没多少钱。

    不过现在一切已经恢复正常，也到了赚钱的时候了。

    这时，墨白突然提议道：“正好有三间卧室，你们要不要考虑在这边住？这里距离LPL比赛场地也挺近的。”

    墨白表示只是想让两人方便而已。

    毕竟两人主要工作除了主播之外，就是LPL的各种活动。

    比如解说，采访之类的。

    所以要经常出入LPL比赛场馆。

    Rita和周舒怡听后头下意识地看向对方。

    两人似乎是在用眼神交流。

    而这交流对墨白来说是加密的，根本不知道她们在表达什么。

    一番交流之后，Rita率先说道：“感觉是要方便不少，我那边比较远，而且经常堵车。”

    周舒怡也赞同道：“这边要近好多，而且交通也方便，搬过来是挺好的。”

    见两人把话说到这份上了，墨白便说道：“嗯，那就搬过来吧，如果有需要的话我可以帮忙拎东西，这么大的房子，一个人住也挺别扭的。”

    这房子每个房间都有独立的卫生间，所以私人空间还是挺充足的。

    墨白就当作是合租了。

    于是三人打定了主意了，开始着手各自的搬家计划。

    两个星期时间很快过去。

    Rita和周舒怡都搬进了墨白家里，不过是比较低调的。

    并没有向外界公开。

    虽然她们只是当作合租，但如果消息放出去。

    那风向肯定会被带歪。

    同时揭幕战的日期也到来了，EDG众人做好了准备！

    下午，LPL魔都比赛场馆。

    休息室内，EDG众人正在进行上场前的最后准备。

    只见阿布说道：“战术方面的事情，我们之前已经讨论很多了，这里就不再重复。”

    “我就说一点，中路一定要把doinb看出，不能让他到处游走。”

    阿布说着看向小学弟。

    小学弟则是点了点头，应道：“没问题，我拿个压制力比较强的英雄，一直对线，把他锁死在兵线上。”

    小学弟的对线能力不用怀疑，虽然没办法打爆doinb。

    但doinb也不可能在小学弟身上讨到便宜。

    接着阿布看向墨白问道：“魔神，这把你走哪个位置。”

    墨白一番思索之后回道：“辅助吧，让我打把辅助。”

    “行，妹扣就休息一下。”

    妹扣点了点头。

    现在EDG换位置已经相当熟练了。

    在训练赛他们就是这么玩的。

    而且因为训练赛不用提前公布，哪个人是打哪个位置的，对方经常被搞迷糊了，不知道EDG要干什么。

    正式比赛稍微好一点，在开始之前，双方是可以提前知道，对方人员变化和具体位置的。

    此时，解说席上，娃娃和米勒已经准备好了。

    只见娃娃说道：“您正在收看的是2018赛季，英雄联盟职业联赛的春季赛的揭幕战，由EDG对阵FW，大家好，我说解说娃娃。”

    米勒：“大家好，我是米勒。”

    娃娃：“根据前方传回来的消息，这一场EDG在人员上进行了变换，魔神来到了辅助位置。”

    米勒：“之前魔神也是打过辅助位置的，但辅助应该是五个位置中，玩过的次数最少的，不知道这一场会有什么样的表现。”

    此时，官方直播间内。

    直播间热度已经飙到了四千万，而且还在上涨。

    官方不得不多开几个房间进行分流。

    “魔神终于回来了，呜呜呜。”

    “再不回来，我就要报警了。”

    “LPL不能没有魔神，就像西方不能没有耶路撒冷。”

    比赛还没开始，众人已经把弹幕刷起来了。

    无一例外都是有关于墨白的。

    因为这几个月没有墨白的比赛。

    众人只能翻看之前的比赛记录。

    基本上墨白打的比赛，播放量都非常惊人。

    甩开其他比赛至少一位数！

    此时墨白已经带着EDG众人登场。

    只见娃娃说道：“好了，双方队员已经登场，准备第一场比赛。”

    米勒：“趁着选手调试设备的时间，让我们看一下本次春季赛的宣传片。”

    两人正说着，直播画面一转。

    开始宣传片了！

    这宣传片的开头是历届S赛，从S3到S6，LPL各大战队的失利场面。

    从S3皇族败给SKT。

    到S4皇族倒在LCK霸主SSW脚下。

    然后是S5，LPL小组赛的溃败。

    最后是S6，RNG和EDG这对难兄难弟，倒在LCK双雄SKT和ROX脚下。

    每次失败之后，都给了队员一个特写。

    背景音乐也是无比伤感。

    看到这里，众人纷纷刷道：

    “哎前面几年LPL是真的惨。”

    “每次都是最有希望一年，每次都被吊打。”

    “直接破防了，这也太惨了。”

    “LCK是真的强，简直就是噩梦。”

    看到这宣传片，众人已经想起了之前被LCK统治时的恐惧。

    就在这时，背景音乐突然安静下来。

    画面一转，在一片黑暗之中，众人看到了一个背影！

    虽然很模糊，但通过发型、体型，众人已经猜到，这个背影便是墨白！

    比赛现场的观众正通过赛场上方的大屏幕，观看宣传片。

    出现这一幕的瞬间，现场观众躁动起来了！

    只见众人大声喊道：“魔神！魔神！魔神！”

    此时墨白正在调试设备，直接被吓了一跳！

    一旁的厂长则是说道：“我猜应该是放到救世主魔神登场了。”

    这宣传片出来之后，EDG众人第一时间就看过了。

    官方自然也要征求各大战队的意见，特别是墨白的看他满不满意。

    不过是保密的，除了队员和教练之外，其他人都没有资格看。

    而且看完之后还不能说出去。

    墨白听到厂长的话后嘴角微微上扬，救世主这个三个字墨白并不喜欢。

    他从来也没想过当救世主。

    但是能拿到冠军，那种感觉相当不错。

    宣传片进入了LPL荣誉时刻的剪辑片段，其中一部分是S5MSI，EDG的夺冠时刻。

    剩下的就是S7了，虽然也有其他战队的镜头。

    但大部分都是EDG的，而EDG镜头里面，墨白要占个七八成。

    春夏夺冠镜头，捧杯的时刻。

    然后是S7小组赛杀出重围，小组赛第一。

    八强、半决赛先后挑翻SKT和三星。

    最后在决赛上完成对龙珠的吊打。

    一路过五关斩六将，一穿三全方位击败LCK拿下冠军。

    这冠军也被称为有史以来，含金量最高的冠军。

    因为是单败赛制，之前一直有人诟病，冠军并不意味着比其他队伍都强。

    很有可能只是分组运气好而已。

    但是EDG这个冠军是闭嘴冠军。

    找不出一点毛病的那种。

    夺冠之路的部分播放完成之后，现场的气氛已经到了顶点。

    背景音乐也从伤感变成了恢弘。

    很快，画面一转，在一个高台之上，出现了一个王座！

    这王座有相当浓郁的华夏风格。

    扶手上雕刻着华夏龙！

    镜头拉远，在上百层的阶梯上出现了穿着EDG对付的墨白的身影。

    此时墨白正一步一步往上走，朝着王座而去！

    预示着墨白正在开创属于自己的王朝！

    至此宣传片结束了，画面回到比赛现场。

    然而众人还沉浸在里面，讨论道：

    “这应该是我看过最燃的宣传片了。”

    “无法想象如果没有魔神，LCK在我们帝都夺冠的场景。”

    “那我永远不会再碰这个游戏了。”

    “以后是不是要改口叫魔始帝了？”

    “要不叫魔太祖吧。”

    很快，众人便开始讨论要给墨白新外号了。

    毕竟是要开创王朝的人，总得有个庙号吧。

