    接下来，贝壳女就再不敢乱飞了。

    活动半径迅速缩小到离陈守义为中心不到五米的距离，她小心翼翼的东看看，西看看。

    有时候一只古怪的小虫子从地面爬出来，都惊的得她大呼小叫，一惊一乍。

    贝壳女从小就住在那个荒岛，那里活物少的可怜，不要说动物了，连昆虫都不多，最多的便是些海滩上的贝壳以及甲壳类的海洋生物。

    不过那些生物，她司空见惯，早已经见怪不怪，哪怕对她而言已经是庞然大物，她也不怎么害怕，但这里森林的大部分生物，她却从未见过。

    一开始的时候，每次贝壳女惊呼，陈守义还会帮她解决，把吓到她的昆虫一一踩死。

    但反复再三后，他也变得烦不胜烦，这些昆虫小的也就苍蝇这么大，大的最多也就屎壳郎这么大。

    哪怕是贝壳女这样的体型，只要稍稍勇敢一点，也能一脚把它踢飞。

    最后索性，陈守义折了截小树枝，一端用剑削尖，然后把这根不过十公分长说不上是短矛还是短剑的小木棍，递给贝壳女：

    “下次看到虫子，就刺它。”

    “可是，好巨人，虫子很凶，会咬我的！”贝壳女接过小木棍，怯怯道。

    你以前发脾气时，也没见你这么胆小啊。

    陈守义心中无语，鼓励道：“你还帮我杀我过邪恶的巨人呢，你最勇敢了！”

    许是想起了自己以前的壮举，贝壳女神色激动起来，呼吸变得急促，小脸上浮现一丝酡红，大声道：“恩，我是备齐，我不怕坏虫子，我是最勇敢的。”

    她拿着小木棍，用力的咬着牙，心中暗暗发狠。

    “对，你最勇敢了，看那里就有一只刚爬出来虫子。”陈守义指了指不远处的这条虫子，鼓动道。

    这是一只不知什么昆虫的幼虫，胖呼呼的，身上长满了吓人的花纹，十几对脚在脚下缓缓的蠕动。虽然体型有些大了点，样子也有些吓人了点，但对贝壳女显然构不成什么威胁。

    她眼睛立刻看去，明显有些退缩了。

    “快去！”陈守义催促：“你不是备齐吗？备齐最勇敢了。”

    “我是备齐，我是备齐，我不怕坏虫子，我要把它戳死，戳烂，再不会咬人。”贝壳女口中自言自语。脚下却是纹丝不动。

    光听打雷，就是不下雨。

    精神胜利法倒是玩挺溜的。

    陈守义忍不住用手指推了她一把，结果她前进一步，却退了三步。

    过了好半响，贝壳女突然哭丧着脸，回头道：“好巨人，我好怕，我真的好怕，呜呜呜！”

    陈守义心中无语。

    这胆子简直比老鼠还小，。

    “好了好了，不杀就不杀。”看着泪流满面的贝壳女，陈守义连忙安慰道，随即走过去一脚“吧唧”一声，把虫子踩死。

    回来后，贝壳女脸上的泪水已经神奇的没了，她学着陈守义的样子，来个了别别扭扭的弓步直刺，抬起头信誓旦旦的说道：“这只坏虫子太大了，好凶的。下次碰到小的，我一定把它戳死。”

    陈守义对她已没报指望了，你开心就好。

    他敷衍的点了点头：“恩，你最勇敢了。”

    随即，他走到一边，也不再管她，继续练习炼体三十六式。

    一遍下来，浓郁神秘之力浸润全身各处，强烈酥麻褪去，感觉着身体犹如泡着温泉一样，浑身舒爽，这效果比地球上练习强的多。

    他继续练习，足足练了十二遍，直到体力耗尽大半，才停了下来。

    他这时猛然注意到，似乎已经好久没有听到贝壳女一惊一乍了。

    他心中一惊，立刻四处查看，就发现虚惊一场，只见贝壳女提着小木棍，在四周不停的巡视，忽然她似乎听到某个细微的动静，小腿迅速的跑到一片枯叶附近，小手握着木棍，看着这片枯叶，一脸警惕。

    几秒后，一只指甲盖大小的黑色甲虫，从枯叶内爬了出来，贝壳女啊的叫了一声，冲了上去。

    拿着木棍对着甲虫不停打。

    只是一棍，就把这只甲虫的甲壳打裂，第二棍，甲虫汁液飞溅，无法动弹，她足足打了十几下，直到甲虫彻底血肉模糊，再也无法分辨，才兴奋的停了下来。

    陈守义看的目瞪口呆。

    这是吃了药了吧？

    怎么变得这么猛了！

    这时贝壳女注意到陈守义，立刻小跑过来，向他炫耀道：“好巨人，我已经杀了一一……一一只坏虫子了。”

    陈守义也懒得数，到底有几个一了，疑惑的问道：“怎么现在不怕了。”

    贝壳女得意洋洋道：“我可不怕那些坏虫子！”

    瞧把你能的！

    不过陈守义想想也是，以贝壳女体型，本身就不会惧怕什么小虫子，之所以害怕，只是这里的虫子，她大都第一次见而已。

    ……

    陈守义来时，异世界这里已经是下午。

    在这里才待了五六个小时，太阳便渐渐西斜，光线迅速暗淡下来，他看了看天色，立刻提着行李开始返回。

    森林里比外面黑的要更快。

    出发前，里面光线还算明亮，等走了几分钟，这里便已经黑了下来。

    阴森的气息，如雾气般渐渐从地面升起，朝四周弥漫。

    森林深处，也似乎有一对对绿油油的眼睛，贪婪的朝这边看来。

    陈守义握紧剑柄，冷冷的扫了一眼，加紧脚步，朝通道的方向走去，没过多久，通道口便已经远远在望，他快走几步，走上通道的台阶。

    就在这时，一声如汽笛般的兽吼，远远的传来。

    贝壳女吓得浑身一颤，小手紧紧扯着陈守义的头发。

    这声音沉闷而又悠长，似乎连空气都在共振，显然这头生物体型极其庞大。

    陈守义站在台阶上，向远处望去，可惜除了森林中的树叶在微微颤动之外，根本什么都看不到。

    这吼声足足持续了数十秒，才停了下来，等吼声一结束后，原本的喧闹的森林，立刻变得万籁俱寂，一片静谧，他凝神细听，听了良久，也没有听到什么确切的动静。

    他微微松了口气，可以肯定的是，这怪物离这里还相当遥远。

    “下次过来，一定要小心点了，绝不对不能深入森林深处。”他心中若有所思。

    通道危险评估，只是对通道为中心，方圆五公里内做出的粗糙的评估，它会随着时间和形势的变化而变化，“中危险级”随时可能变会成为“高危险级”，甚至是灾难级。

    不过，只要在通道附近活动，应该危险不大。

    