    第32章 真龙之威，聂峰再被重创，天级灵药

    龙吟声回荡，响遏行云。

    苍茫而古老的龙威扩散而出，令天地激荡。

    四周有龙形的气息在游走，落在古青云身上竟是形成一片若隐若现的龙鳞纹路，泛着仙辉异彩。

    此刻的古青云，仿佛已化作一头从远古中走来的真龙，仅仅是龙威便让人有种喘不过气的感觉。

    “这，这绝对不是蛟龙灵体！！”

    有学子吞咽着口水，不敢相信。

    龙在天更是蹭的一下站起身来，满脸骇然，他体内真元忍不住自主颤栗，仿佛在恐惧！

    连他的血液都几乎要凝固。

    他的灵魂，都在发出惊恐的嚎叫！

    “真龙宝体！！”

    龙在天瞳孔在剧烈颤抖着，难以置信。

    空中的雷州护道者也是倒吸了一口冷气。

    “竟是真龙宝体！”

    “青州，居然出了一尊宝体！！”

    “而且还是无比罕见的真龙宝体！怎么可能！”

    灵体已经无比罕见。

    宝体更不用说了。

    而真龙宝体，更是宝体中最为顶尖的体质之一。

    “呵，这就是真龙宝体，就连本王也是第一次见到呢。”青州王看着古青云淡淡一笑。

    “王上，此人或可成潜龙种子之一。”

    在青州王旁边的白衣男子说道。

    青州王微微颔首，“本王会找他一谈的。”

    真龙威压扩散。

    古青云感觉一股无比强大的力量在体内翻滚，这一刻，他竟是有种主宰天地的感觉。

    与此同时，他的血液也在如岩浆般沸腾着。

    发出一种压抑已久的咆哮！

    这一刻。

    古青云仿佛明白了一些什么，他喃喃道：“龙，高傲而强大，曾主宰天地，他们俯瞰万灵，天地间，没有什么能够令他们畏惧，他们生而为王，统御万兽！

    可我，却在压制这份力量。

    因为害怕被人惦记，竟是压抑了这份生而为王的力量，我真是太愚蠢了，太愚蠢了！！”

    通过真龙宝体，古青云明白了何为真龙！

    这一刻。

    他再无忌惮，全心全意的宣泄着自己的龙威！

    四周无数学子，皆是忍不住在颤栗。

    紧接着，一个个学子瘫软在地，竟是当场晕厥！

    真龙，岂是凡夫俗子能够直视？

    修为不足者，根本无法在龙威的面前保持清醒。

    “聂峰，真龙面前，你唯有俯首！”

    古青云目光如炬，看向聂峰。

    双眸之中，竟是掠过一抹骇人的金芒！

    这一眼，竟是让聂峰有种如芒在背的感觉。

    “那今天，我便屠龙！！”

    聂峰压住心中的恐惧，长啸一声，金丹异象，千剑画卷再度施展，一道道剑气朝着古青云卷去。

    “给我破！！”

    古青云怒吼一声，龙吟之声仿佛化作实质，裹挟着磅礴真元扫荡而出，那无数剑气竟是被直接吼碎！！

    “屠龙？谁给你的勇气说出这种愚昧的话！”

    古青云一步跨出。

    轰！

    大地震动。

    他步伐沉重得宛若山岳。

    一步接着一步朝着聂峰快步走去。

    每走出一步，地面就震动一下，无比骇人！

    真龙出行，山河震动，风云变色！

    “可恶！”

    看到自己的招式被轻易瓦解后，聂峰的眼中不由得露出一抹慌张，他将力量催动到了极致。

    身后的千剑画卷散发出一阵光辉，紧接着，千把长剑虚影汇聚在一块，化作一把巨剑！

    “天问剑诀，斩天！”

    天问剑诀，这是天问宗最强的修行法之一。

    乃是一种王侯法。

    而且是顶尖的王侯法。

    巨剑斩落，威势浩瀚，连天空中的云层都被直接劈成了两半，仿佛将天空给斩开了一样。

    古青云见状，霸王破阵枪在手，龙气沸腾。

    “燎原九势，升龙势！！”

    一枪刺出。

    无边龙气汇聚成一头金色的龙影。

    剑气与龙影碰撞，爆发至极的轰鸣之声，那能将天都斩开的一剑，却是被龙影给撕裂了！

    “不，不！”

    聂峰惊恐万分的看着那冲来的龙影，体内金丹快速转动起来，一道道真元在他面前化作壁障。

    可这些壁障在龙影面前，却是脆弱不堪。

    眨眼便被撕了个稀巴烂。

    聂峰受到龙气冲撞，整个人疯狂吐血，骨骼，内脏几乎都要被完全粉碎，如断线风筝般倒飞而出。

    砰！

    聂峰倒在地上，奄奄一息。

    命如风中残烛，随时都可能熄灭。

    但还没死。

    这一战，便不算结束。

    古青云还要出手，将对方彻底了结。

    此时。

    一个老者迅速来到聂峰面前，将其抱起，然后腾空而起，远离了古青云的攻击范围。

    这一切，都发生在一瞬间。

    即便有鲲鹏极速在手的古青云，竟也拦阻不了。

    “护道者出手了。”

    古青云双眼一眯，看向空中的白发老者。

    这几个护道者，实力最差的也都是虚神境界，修为比起现在的古青云要高出许多。

    也只有他们能在古青云面前救人了。

    “我们认输。”

    白发老者看着古青云，眼神冰冷。

    “生死战，以为认输就行了吗？”

    古青云冷笑道。

    白发老者没有回话，只是看向青州王，无比恭敬的道：“聂峰乃是我守护的对象，他若死在这里，我定会受宗门严惩，而现在，聂峰筋骨全碎，几乎成了一个废人了，还请青州王能宽宏大量，放我们一马。”

    “与他生死战又不是本王，他的死活，你得问那个小家伙。”青州王淡淡说道，将问题踢回给古青云。

    白发老者眉宇微蹙。

    而古青云抱着长枪，身上还有龙威未散，杀意凛然的模样，仿佛是要吃定聂峰了。

    “一百万上品元石，可够让阁下手下留情。”

    白发老者淡淡道。

    要用元石，来买聂峰的命。

    古青云伸出两根手指，“我给你两百万元石，你帮我杀了聂峰，然后滚出我的视线范围，如何？”

    “你……”

    白发老者气急，脸色一阵铁青。

    他才不相信古青云身上会有两百万上品元石，这种财富，连他这个虚神圆满都不能随便拿出来。

    可他也不能答应。

    万一呢？

    “呵，有趣。”

    青州王轻笑一声，靠在王座上看着古青云。

    刚正面硬刚虚神，胆子倒是不小。

    是笃定自己在这里，这几个护道者不敢放肆吗？

    白发老者深吸一口气，看了一眼青州王，随即取出一株生长着七片不同颜色叶子的奇花。

    奇花笼罩在一阵仙辉之中，散发着浓烈无比的元气波动，药香弥漫，让人吸一口就心旷神怡。

    “这是天级灵药，七色花，可够？”

    古青云眼前一亮。

    他听说过七色花，这种宝药与雪之精一样有塑造根基之奇效，除此外，还能快速增进修为。

    对现在的古青云来说，有不小的用处。

    (本章完)

