    叶辰需要尽快的提升实力，他知道现在二世党的人肯定在想办法取他的性命，虽然有底牌，但底牌用了就消失了，不能每次都扭转局势，自身的实力才是根本，是关键。

    命海之中，叶辰控制着灵力将那些丹药全部都包裹起来，开始炼化。这次他没有用血气炼化，而今他无法让血气进入命海之中，否则立刻就会被天地大道所感应，降下天劫来。

    如此一来，炼化的速度也就比以往慢了许多，但相对于普通修者来说，叶辰单单以灵力炼化丹药的速度也是快得惊人的。

    二十几颗一级极品丹药所蕴含的灵气是惊人的，这样的丹药，若是平常修者单单炼化一颗，就能突破命海巅峰的桎梏进入玄藏，这样的灵气量能将与叶辰同阶的人给撑爆。

    叶辰的肉身强大，命海空间广阔，壁垒牢固，灵力质量也远非寻常修者能比，在灵力的炼化下，那些丹药中涌出的灵气如同大海狂涛，不断的填充着命海空间，很快就浓得化不开了，凝聚成液体滴落在灵力海中，化为灵力。

    于此同时，灵气渗透到身体其他部位，汇聚成一缕缕凝肉身，神化窍穴，第七个窍穴开始闪烁淡淡的金光，在强大精纯的灵气下一点一点神化着。

    生命血气不断的自被神化的第七个窍穴中涌出，流向全身上下每一处，骨骼，内脏，经脉，肌肉都在不断的增强，这时，叶辰感受到了天地的异动，虽然未曾突破，但天地大道还是有所感应，他赶紧施展出领域世界，两大领域世界重合，将自身笼罩，天地大道的感应立刻就消失，让他松了口气。

    叶辰在雪竹林中一坐就是数日，这几日中，命海中的灵力已经增加了几倍，几乎占据了半个命海空间，灵力海上方每一寸空间都充斥着浓厚到无以复加的灵气，每一分每一秒都在滴落灵气液体，如同在下灵雨。

    灵力海中巨浪翻腾，像是一条凶龙潜藏在其中搅动风浪，而他的第七个窍穴也神化了一半，旺盛无比的生命血气不断的凝练着肉身，让他的宝体更加的强大了，浑身上下金光灿灿，如同一尊神王盘坐在那里。

    他每一个毛孔都透射出金光，体内更是轰隆隆作响，如同惊涛骇浪在拍击堤岸，又如同雷鸣轰响，声势浩大惊人。

    第九日，叶辰身上的金光骤然一敛，然后千丝万缕的混沌光便从他的毛孔中透了出来，紧接着是莹白色的仙光，最后又变成橙金色的血气光芒，三种光华交替着不断自他体表透射而出。

    在他身体周围方圆十米内的积雪全都融化，那些雪竹上的积雪化成了水珠，雪竹叶呈现出一种淡淡的晶莹剔透的绿，如同绝世翡翠。

    在叶辰的头顶上方，一只白色的小东西正张开嘴不断的吞吐三色光华，他浑身的毛发如同锦丝，光亮顺滑，头顶的独角上萦绕着一圈灰黑色的光圈与白色的光圈，碧蓝色的眸子中闪动兴奋的光芒。

    如此又过了几日，叶辰足足在雪竹林中盘坐了半个月，那二十七颗一级极品灵丹完全被炼化了，所有的灵气都化为了灵力，命海的空间全都被灵力海给填满，灵力的量已经达到了一个极度饱和的状态，再也无法增加，除非叶辰突破境界以血气将灵力洗炼得更为精纯，让其产生量变与质变。

    第七个窍穴也完全的神化开来，十五日间分分秒秒都在不断的涌出生命血气来凝练肉身每一处，让叶辰的肉身比以往再次强大了二三倍。

    叶辰感觉到第七个神化的窍穴中像是有一头上古凶兽在蛰伏，有一种恐怖的生命力在其中左冲右突，想要突破窍穴狂涌而出。

    他心中一紧，全身心的去压制第七个窍穴，不能让其中的最为强大的生命血气涌出，否则命海的泉眼一定会受不住，届时一旦沟通命海灵力，境界就再难压制，天地大道就会感应到，降下天劫，而且是连续承受两次天劫，突破到命海秘境第六次命泉汹涌。

    整整一日之后，叶辰终于将第七个窍穴完全压制住，其中的血气也变得平静了下来，他睁开眼睛站起身来，收回了领域世界，顿时就见到头顶上空还在吞吐余光的喵喵。

    叶辰也没有去打搅他，喵喵很特别，来历肯定不简单，他很期待这个小家伙在某一天展现出它惊人的一面。

    余光就要消失殆尽，喵喵吸收了最后的光华能量，刚从虚空中落下来就对叶辰一阵低吼，张牙舞爪，传出神识波动。

    “喵，你个这个变态的家伙，快将仙儿放出来。”

    叶辰一阵无语，拎住喵喵在它的屁股上狠狠的拍了一巴掌，顿时引得它发出一声类似女子的尖叫，碧蓝色的眸子中泛起一阵水雾，一副被坏人欺负了的模样，让叶辰心中一汗，赶紧将小仙霜从混沌仙痕的空间中放了出来。

    “咿呀，大哥哥，你是个坏哥哥，这么久了都不让仙儿出来。”

    小仙霜刚出来便伸出婴儿肥的小手捏住叶辰的脸蛋往两边拉扯，撅着小嘴委屈的说道。

    叶辰绽开笑容，由于脸被小仙霜拉着，那笑容比哭还难看。

    “仙儿是最乖的，大哥哥经历的事情很危险，真的没有时间陪仙儿玩，仙儿在混沌仙痕空间中不也是待在大哥哥的身边么，是不是？”

    “嗯~”小仙儿歪着小脑袋想了想，突然笑容绽放，纯净而灵动的大眼睛微眯，如同两道月牙儿，她将脸凑近叶辰，啵地一声在他额头上亲了一下，咯咯一笑，“大哥哥，仙儿原谅你啦。”

    叶辰面带宠溺的笑了笑，捏了捏她的小鼻子，道：“你这个小不点。”

    “嘻嘻~仙儿是大哥哥的小不点啦，所以大哥哥不可以让仙儿委屈的。”小丫头眨巴着大眼睛，很认真的样子。

    “好，好，你是大哥哥的小不点，大哥哥不让你受委屈，行了吧。”

    “嗯嗯，大哥哥最好了。”

    “喵~~喵！”

    喵喵眼巴巴的看着小仙霜，发出幽怨的低叫声，摇动着尾巴一副讨好的样子，叶辰顿时就乐了，见过摇尾巴的狗，还是第一次见到摇尾巴的猫。

    “哎呀，喵喵好可怜，仙儿要和喵喵去玩啦。”小仙霜说着便挣扎着从叶辰的怀中下来，她爬到喵喵的背上，揉着它雪白的毛发，咯咯直笑。

    “呀，这是哪儿啊，好美哦，仙儿从未见过这样的竹子呢，雪白雪白的，真好看。”

    小仙霜与喵喵去玩了，在雪竹林间嬉笑玩耍，不亦乐乎，很快就消失在叶辰的眼前，但他却能清晰的听到小丫头那纯真欢快的笑声。

    带小仙霜与喵喵完全的消失在视线中，叶辰脸上的笑容也渐渐的褪去，心中升起一抹哀愁与难过，这种感觉来得很突兀，像是突然之间自心底深处冒出来。

    叶辰皱了皱眉头，这种感觉太奇怪了，此刻他根本就没有去想感情的事情，然而却有一种情感在心里蔓延，慢慢的占据了他的心。

    “难道是对未来心劫的感应……”

    叶辰自语，很快他就想到了一个可能，修者渡劫，心劫是不可少的，但是那也只是在突破命海秘境巅峰进入玄藏秘境的时候才有的，此刻他竟然提前感应到了自己未来的心劫。

    心中失落，伤心，难过，不甘，愤怒，等等情绪全都浮了上来，这些情绪纠缠在一起，让他倍感压抑，心似乎也抽搐似的痛了起来。

    叶辰狠狠的甩了甩头，但怎么也甩不掉那些伤，他有些失神的往前走去，背影是那么的落寞。

    不知不觉，叶辰穿过了雪竹林，来到雪峰的边沿，下方深不见底的悬崖，白色的冰雾缭绕，神秘而梦幻。

    “为什么？难道在我内心深处还是忘不了她吗？”

    叶辰一屁股坐在悬崖边的雪地上，喃喃自语的说道，脑海中又浮现出詹小玲的容颜，以往的那些画面不断的回放，就像是发生在昨日。

    “不会的……”叶辰摇了摇头，“我不会去惦记一个放弃我，背叛我的人，至始至终我的性格就是如此，对待感情就是如此，我怎么可能对她念念不忘，肯定是心劫影响了我……”

    叶辰看着天际，那一抹抹雪白的云层浮在空中，在这雪色的世界中，叶辰感觉有丝丝冷意渗透到了心间，看着这片天地，心中充满了凄凉之意。

    他从储物袋中拿出一大坛子自己浸泡的灵酒，拍开封泥，开始狂饮起来。带着丝丝绿色的灵酒从他的两边嘴角溢出，顺着脖颈浸湿了衣衫，他的头上，身上到处都沾满了雪花，头发也有些散乱，样子看起来有些颓败。

    就在叶辰伤心独饮之极，一抹白色的身影悄悄的出现在他身后不远处，清冷的气质，绝世的容颜，看着叶辰，她那枯井无波的眸子中似乎也出现了些许波动。

    叶辰沉浸在那悲伤的意境中，瘫坐在雪地上，一口一口往嘴里灌着酒，并未发现寒清雪不知何时突然出现在了他的身后。

