    嗖——！

    指令一出，荆轲顿时从窗口飞掠而出，直冲城区上方。

    随着飞往高空，整个巨城各个街区，都在荆轲的视觉俯瞰之下。

    脑海中呈现出荆轲传输过来的画面，林昊很快便是锁定了城中区域。

    那里，确实有着一座巨型府宅。

    其占地规模，极其庞大，堪比人类王朝的皇宫。

    而且，建筑格局也非常讲究，从高空俯视，整座府宅仿佛一头猛虎盘卧，声势磅礴。

    此等势力地盘，想要亲自潜入其中，显然不是多么容易。

    林昊饮了一口酒，若有所思。

    这次行动，并非刺杀，而是搜寻上古奇石的下落，反倒更加棘手。

    动用搜魂术的话，荆轲它们根本不会，所以必须林昊亲自出马才行。

    “荆轲，先去摸下底。”

    心头转念间，林昊传出一道指令。

    “是，主人。”

    荆轲那机械般的声音，顿时在其脑海中响起。

    旋即它金属双翅一振，在半空中，陡然化为一道光影，对着虎将的府院暴冲而去。

    即将抵达时，荆轲疾飞的躯体，顿时变得透明，然后悬浮于虚空，窥视着下方府区。

    却见府区之中，披甲执斧的虎族战士，几乎随处可见。

    在一片辽阔的操练场中，更有大批上身赤裸的精锐虎汉，相互握刀劈砍。

    那等切磋，完全刀刀实战，没有任何的点到即止！

    如此铁血般的训练方式，便可看出，虎族能够成为兽人族的四大部落之一，无疑是当之无愧！

    然而，眼下这些，仅仅是表面上。

    借助荆轲的感应能力，林昊发觉在偌大的府邸之中，隐藏着不少强横的气息。

    想来，其中一股强大气息，便是那位虎将‘擎天’。

    其他则是虎将的贴身高手！

    饭馆内，林昊缓缓放下酒杯，眼中涌起一丝凝重之意。

    如此多的虎族高手，欲要硬碰硬的话，并非有利。

    除非，能够在其他虎族高手尚未前来援助的情况下，一次性把那位虎将刺杀。

    但这种几率，极其渺茫，实行起来也非常困难。

    “叩叩叩……”

    林昊手掌的一根指爪，轻轻敲打桌板，眉宇中透着一丝沉思。

    看来如今，只能选择另外一个方案，亲自登门拜访。

    若是真的谈不拢，再实施刺杀也不迟。

    “吵死了，敲什么敲。”

    心思转动间，隔壁桌突然传来一声不耐烦的怒斥。

    那家伙身宽体胖，双臂长着暗灰色毛皮，熊脸人身。

    看其形状，显然是熊人族。

    此刻他凶戾的双眸，狠狠瞪着林昊，满嘴尖牙不断抽扯，脾气极其火爆。

    林昊目光冷峻的望了对方一眼，本来正想找个倒霉蛋，展示下实力从而引起虎将府势力眼线的注意。

    眼下这个体形看似彪悍的熊人，现在自个送上门来，倒也无需多此一举了。

    “叩叩……”

    林昊嘴角轻挑，故意再敲了两下桌板。

    “简直活腻了！”

    这两声，无疑是彻底激怒那个熊人族，猛地站起身，“老子废了你！”

    他今日在赌场输光了所有家当，火气上头，正想找个家伙发泄。

    这一下，无疑是把林昊当成了泄火的目标。

    听此动静，周围的兽人族食客，绝大多数都是把目光投射过来，兴致勃勃。

    在兽人族的地域中，最大的娱乐方式便是搏斗。

    “赶紧废了那个怪异的蜥蜴人！”

    “扯断他的尾巴！”

    此刻看这架势，一个个皆是兴奋了起来，甚至出声起哄。

    在众多嗜血的目光下，熊人已然大步走到林昊桌前，直接举起巨大的掌爪，对着林昊的脑袋狠狠拍去。

    掌风呼啸，强劲有力。

    若是普通人被拍中，恐怕整颗脑袋，当场就得如西瓜一般爆裂开来。

    砰！

    然而下一霎，沉重的声音响起。

    却见那熊人仿佛受到什么重击，肥壮的躯体竟是倒飞而出。

    在众多惊愕目光的注视中，沿途的餐桌全被掀飞，最后狠狠砸在饭厅深处的墙壁，方才停了下来。

    不过，在熊人身体背部，仍然有一股狂猛的力量波纹震荡而出。

    坚厚的石墙瞬间布满了裂纹，似乎随时都会崩塌。

    “好快的攻速！”

    突如其来的一幕，在场的兽人族食客，几乎全都目瞪口呆。

    看刚才那个熊人武者的攻势，力量应该达到了八级兽兵的层次。

    可才一眨眼的功夫，就被那个形似蜥蜴人的家伙，一拳击飞。

    此等能耐，远超兽兵的级别！

    兽兵，再往上，就是兽将。

    “兽将？！”

    猜想中，周围的兽人族食客，皆是忍不住倒吸一口凉气。

    向来弱小如鼠的蜥蜴人，啥时候变得这么厉害了？

    简直不可思议！

    “什么蜥蜴人，那位强者，可是龙人！”

    看到刚才打赏自己许多小费的林昊，竟然如此厉害，那名虎头服务员立即出声道：“堪比王族的强大族种！”

    龙人？！

    一听此话，众多兽人族满脸诧异。

    兽人族当中，什么时候衍生出这类族种？

    而且，还与龙族那等恐怖的凶兽有着挂钩，其实力岂不是也极其可怕！

    难怪刚才仅仅一击，就把那个熊人战士轰飞。

    想到这，那些兽人族们脸上的惊异之色，愈发浓郁。

    这个时候，谁也没敢再小瞧林昊。

    对于周围惊疑的讨论声，林昊心无旁骛的继续饮酒吃肉，仿佛刚才什么事都没发生一样。

    而此处闹出的动静，正如他预想的那般，已然被虎将府的势力眼线有所注意。

    “想不到我们兽人族，又诞生了新的族种。”

    “看刚才的交手，这家伙的力量，绝对达到兽将的级别！”

    “没错，而且他的攻速极快，就连我都看不清楚是如何出手的。”

    饭厅后方的角落处，两个虎族战士目光隐晦，打量着林昊的背影。

    “我在这里盯着，你赶快回去禀报下。”

    “好，如此奇特的强大龙人，我们擎天大人定会极为欣赏。”

    相互交流后，其中一个虎族战士蓦地起身，立即离开了饭厅。

    俨然不知，这一切，全都在林昊的计划之内……

