    屠龙部的人来这里，很有可能是为了完成一项秘密的任务。

    而完成的地方，十之八九就是在这个夹层空间之中。

    但是，经过苏白的经验，这里一般来说，都会有一尊神灵存在。

    而异世界的神灵，最少的, 都是蛟级。

    那普通的屠龙部成员来这里，就是送菜。

    除了……这里的神灵早就死了。

    苏白沉吟片刻，心中觉得这个猜测很有可能是对的。

    因为就是这样，屠龙部的人，才敢进入这里。

    同时，这或许也能解释之前禁地之中的泥人为什么像野兽。

    而这里的泥人都成了风干的腊肉。

    想明白之后, 苏白却并没有掉以轻已，反而手中扣着两界珠，让李藏不要远离自己。

    正在这个时候, 一道哀鸣声在四周响起。

    随后轰隆隆的响声在空中炸响。

    天上的太阳突然消失，四周骤然变冷。

    一道道血雨从天空飘落。

    这血雨遍布天空，砸落地面，却没有形体，犹如丝线一遍。

    在落入地面的时候，就已经消失不见了。

    苏白伸出手接过血雨，血雨却透过他的手，砸落在地面。

    这血雨，就如幻象一般。

    苏白看着四周血雨，心中把警惕拉到了最高。

    因为，在他感知之中，他根本无法感知到这血雨的存在。

    而且, 这血雨似乎还有一种侵染心灵的能力。

    他被这血雨淋着，感觉到了一股悲伤从心中泛起，让他感觉十分的难受。

    “呜呜……”在一旁的李藏已经开始抽噎了起来, “大哥，这……雨是什么……我好想哭……”

    苏白看着李藏鼻涕眼泪糊成一团, 有些无言。

    本来他被这血雨弄得有些想哭，但是看到李藏这个样子，他心中那股悲伤却突然消散了，反而有些想笑。

    “这个东西我不知道是什么。”苏白摇摇头，从灵性空间里取出了纸巾递给李藏，而后道：“我们继续走，你跟紧我。”

    说完，他继续朝着屠龙部所在的位置走去。

    李藏见状，擦了擦不受控制的眼泪，立刻跟上。

    苏白此时的表情非常凝重。

    因为这一场血雨，正在模糊他的感知，现在他已经无法感知到屠龙部众人所在了。

    “这场雨，为什么会让人感到悲伤呢？”苏白内心之中，有些疑惑。

    他感觉，这有些反常。

    过了一段时间，苏白终于来到了之前屠龙部所在的位置。

    不过，这個时候，屠龙部的人已经不见了踪影。

    苏白观察一下周围的痕迹，确定了屠龙部所前往的方向。

    与此同时, 他也发现了一些其他的东西。

    在这里, 竟然出现了泥人的踪迹。

    这些踪迹都非常的新。

    这也就说明, 在这里还有泥人活着。

    苏白沉吟了片刻，继续沿着屠龙部所走的路线前行。

    大约走了四公里左右，他突然听到了枪声从远方传来。

    苏白听了一会儿，心中已经有了猜测。

    估计屠龙部的人与泥人接触了。

    苏白按照声音的强度，估计了一下。他感觉离这里应该也就两三里的地方，他们只需要十来分钟就能到了。

    谷旕

    而后，两人继续前行。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名由，获得两点基本属性点，力量+2。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名引，获得两点基本属性点，物理天赋+2。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名河，获得两点基本属性点，火抗+2。”

    “……”

    到了临近屠龙部所在的地方，一道道信息出现在了苏白脑海之中。

    他看向四周，发现了这里布满了泥人的尸体。

    大约有五六十具了。

    而屠龙部的人，依然在前行。

    苏白这个时候，也看到了屠龙部的成员。

    他清晰的看到屠龙部的人中，有人受了伤。

    这里的泥人太多了。

    哪怕他们有很强的能力，也免不了受伤的。

    毕竟，屠龙部的灵能者说到底还是人。

    如果复生者的话，一个蟒级复生者就能够靠着强大的体魄直接把这里的泥人全部击杀，而不会受任何的伤害。

    苏白看着地上的泥人尸体，脸上露出了凝重之色。

    在与神灵的几次接触之中，其所属的异人，都会有等级划分的。

    就像巨人之中，有身高四五米的普通巨人，也有四五十米的巨人一样。

    还有蛇龙，都是如此。

    那既然这里泥人这么多，那那种变种的泥人，是否也会有呢？

    而也就是这个时候，苏白发现，在前面的屠龙部成员停下了脚步。

    苏白看向前方，脸色微微有些变化。

    还真的被他猜到了。

    这里还真的有泥人的变种。

    只见在屠龙部前方，有着一群泥人犹如雕塑一般没有半点动静。

    在其中，有三只泥人非常瞩目。

    这三只泥人也是如同其他的泥人一般，没有眼睛，鼻子只剩两个孔，嘴巴非常的大。

    而让人吃惊的，是这三只泥人的身体，差不多有十几米高。

    只是，因为这些泥人蹲着，所以没有人发现他们。

    “救命……救命……”一道道哭嚎声从泥人的口中发出。

    所有的泥人都张开了口。

    不同的哭嚎声连在一起，只听得让人心脏难受。

    “云仙巡查，我们该怎么办？”屠龙部之中，有人询问向一名中年男人。

    中年男人有着一头白色的头发，身上穿着一身迷彩装，比较让人注意的是，这名中年男人的身边，有着一股云气一直不散。

    他是如今屠龙部中，仅存的三名A级灵能者之一。

    “不用慌乱，这三头高级异人如今已经失去了他们母神的保护，实力十不存一，只要我们稳住精神，不被他们的精神攻击所影响，等抵过这一波，就是他们的死期。”云仙沉声说道。

    说话的时候，他神色沉凝，身上云气化为一个屏障，抵挡着不断传来的音波。

    随着这屏障起来，众人感觉浑身轻松了很多。

    而在远处，苏白则已经让余灵把李藏带去了异世界。

    这里的音波精神攻击非常强大，只有普通人素质的李藏，根本无法抵挡住。

    同时，苏白也在音波之中，听到了屠龙部等人的对话。

    他没有想到，这里的神灵，还真的死了。

    正在此时，三头红色泥人张开了嘴巴，一道凶厉的吼声从他们充满尖锐牙齿的口中发出。

    随着这吼声发出，云仙所弄出的屏障开始缓慢消散。

