
　　疑惑归疑惑。

　　这丝毫不影响胡一宝升级大师级歌手的速度。

　　“恭喜您，成功将大师级歌手，提升至神级歌手，消耗十亿声望值。”

　　“获得特殊称号：歌神！”

　　【歌神：此时的你，已经站在了歌手职业的巅峰，各种技巧、音域，张口就来。唱歌对于你而言，已经没有任何阻碍。

　　备注：该职业已经无法提升。】

　　“由于您，第一次将一个职业技能，提升到了神级层次，获得特殊道具：灾难本。”

　　伴随着系统的消息提示，再次胡一宝的脑海里响起。

　　看着系统备注的时候，一股暖流，骤然在身体中涌动了起来。

　　胡一宝不由得微微闭上了眼睛。

　　再睁开的时候。

　　胡一宝的脸上露出喜悦。

　　身体中，好像某个方面的任督二脉被瞬间打通。

　　同时，胡一宝也是看到了，自己的手中，出现的一个本子。

　　黑色皮革面，并不厚。

　　但在指尖触碰到本子的时候，却是一丝异常的冰冷的寒意，陡然涌入，让胡一宝不由得打了个冷颤。

　　随后，是几行独属于系统的金色注解的小字，出现在了本子的旁边。

　　【灾难本：根据格式，可以针对人或者物，不包括拥有者。

　　唯一拥有者：胡一宝。

　　备注：在你未来成长的道路上，可能会遇到一些无法避免的麻烦。既然无法避免，那就消灭他！

　　提示：每一次，只能够针对单一的人或者物，只有二十页，用一页，少一页，请谨慎使用。】

　　“怎么感觉很危险啊！”

　　看到这些注解，胡一宝心中震惊。

　　紧跟着，直接打开本子。

　　翻过封面页。

　　映入胡一宝眼帘的是一张表格。

　　表格选项很简单。

　　只有三个。

　　目标：

　　消亡方式：

　　消亡时间：

　　表格的底色图案，却是乱七八糟，如同涂鸦一般的线条，亦或者是什么铭文。

　　总之胡一宝根本分辨不清。

　　往下翻阅。

　　一张接着一张，都是如此。

　　没有任何区别。

　　“但愿以后用不着！”

　　这个【灾难本】给人的感觉，属实太过于危险。

　　胡一宝现在都忘不了刚刚触碰到它，瞬间的那种寒意。

　　与此同时。

　　浮现在胡一宝眼前的个人面板，也是跟着刷新。

　　【宿主：胡一宝

　　年龄：22

　　回报：E级回报率

　　称号：慈善家（初级）

　　声望值：9亿8540万

　　身体状态：非常健康（初级强身术）

　　职业：无

　　技能：歌神，大师级导演，顶级厨师、顶级驾驶、顶级棋士，顶级格斗，顶级演员，初级医生，初级品酒师

　　道具：珍视眼镜、一次性双倍增幅卡（黄金收益提取后，自动消失）、寻物针、身轻袜、大宝面霜、黑色T恤、灾难本

　　特殊物品：歌词本、电影剧本

　　感知：初级听觉感知

　　特殊赚钱状态：超级富豪呼吸体验中（已累积赚取1235万6000元）

　　特殊投资状态：30天投资永久双倍增幅（还剩26天23小时8分1秒）】

　　“这一次个人面板的变动，倒是挺大的。”胡一宝看着个人面板，自言自语道。

　　增添了不少之前没有的项目。

　　例如：回报、特殊赚钱状态。

　　这个说明，个人面板在不断的进行自我完善更新。23sk.Com

　　收起【灾难本】，胡一宝看着剩余的声望值，心情一片大好。

　　“已经九亿多声望值了，明天或许就可以将大师级导演，提升到神级了。”

　　“未来，终将是光明的。”

　　关闭个人面板。

　　胡一宝打开手机。

　　“滴滴滴！”

　　除了大量的好友信息之外，还有十多条的新闻推送。

　　“【乐坛三巨头，正式宣战！】”

　　“【胡一宝被称为华夏风创始人】”

　　“【震惊，扣扣音乐竟然准备这么做了！】”

　　“……”

　　胡一宝一一点开看了下。

　　很快便是知道了，今天声望值暴涨的原因。

　　“真的是挺有魄力的。”

　　胡一宝看到一条新闻，说“程文准备整合乐坛资源，再创华夏新文化”，不由得笑了笑。

　　“只是，这注定是一场持久战，没有个一两年，不可能分出胜负。”

　　华夏风虽然受到市场热捧，但终究不是必胜法宝。

　　扣扣音乐想要打败易云和狗酷，不是一般的难。

　　现在也仅仅是借助华夏风，和自己的三首歌，取得了开战的主动权。

　　未来还存在很多变数。

　　“不过，我倒是可以趁着这个机会，多捞一些声望值。”胡一宝咧嘴笑了笑。

　　这对于扣扣音乐而言，是一个机遇，对自己何尝不是。

　　各大音乐平台之中的战争打的越火热，自己的歌曲，才能够被越多人知道。

　　胡一宝紧跟着拿起床头边的歌词本。

　　今日新歌已经出现。

　　【双截棍】

　　“岩烧店的烟味弥漫

　　隔壁是国术馆

　　店里面的妈妈桑

　　茶道有三段

　　教拳脚武术的老板

　　练铁沙掌耍杨家枪

　　硬底子功夫最擅长

　　还会金钟罩铁布衫……”

　　已经是歌神的胡一宝，仅仅是扫视了一眼谱子，就能够轻哼着歌词，瞬间唱出了【双截棍】最适合的唱腔。

　　哼唱了一遍之后。

　　“歌曲挺怪异的，不过唱起来真爽！”

　　“先吃饭，然后搞【双截棍】！”

　　起床。

　　刷牙洗脸。

　　吃完饭。

　　傍晚时分。

　　胡一宝站在了天台。

　　自己当前住的小区，总共也就六层楼。

　　由于这栋楼的特殊构造，胡一宝可以轻松上天台。

　　天空，万里晚霞。

　　胡一宝身穿红色卫衣，戴着耳麦，远眺西边落日，轻轻甩了下手中的双截棍。

　　橘黄色的阳光，映照在了胡一宝的脸上。

　　“要的就是这种感觉！”

　　“双截棍，就要在夕阳无限之下，大声的唱出来。”

　　胡一宝要先清唱，然后再制作曲子。

　　这就是歌神的实力。

　　闭上眼睛。

　　下一刻。

　　“岩烧店的烟味弥漫

　　隔壁是国术馆

　　店里面的妈妈桑

　　茶道有三段

　　教拳脚武术的老板

　　练铁沙掌耍杨家枪

　　硬底子功夫最擅长

　　还会金钟罩铁布衫……”

　　夕阳之下。

　　一个年轻人，甩着双截棍，身姿矫健有力。

　　口中唱歌呢喃不清的“哼哼哈哈”。

　　隔壁楼。

　　刚上天台，准备拍日落的大爷，拿着摄像机。

　　看呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，25章 神级歌手免费阅读。https://xs.23sk.com 