    夜深的颜冉，也是个渴望有亲情的女孩子。

    天亮了，她内心深处的奢想又被伪装了起来，好似她一个人也能活得很好。

    一夜难眠的她，听着窗外鸟叫声，闻着花香的味道，知道，她还是得去问赵曼和颜辉，当初他们是怎么收养她的。

    -

    这学期开学之后，沈渊依然在f班，而重点班的班主任郝林芳重新找到了他。

    郝林芳后悔至极，当时班长程钧强烈要求把沈渊赶到f班的时候，她就该出面保下沈渊的，何至于像现在这样，全校第一名竟然不在他们重点班，而是在f班。

    以前她在学校多风光啊，全校第一，各科第一，全部都是他们班的，而现在，f班的班主任宋明竟然也能压她一头了。

    她语重心长对沈渊道：“沈渊啊，你要是愿意回来呢，老师立刻给你安排，你这样的学习成绩啊，还是在重点班比较好，在f班很容易受影响的。”

    沈渊如今在外人面前基本也能正常说话了：“老师……不用了，我在f班也挺好的，不会影响我学习的。”

    那些功课对他来说，太简单了，他现在上高二，暑假的时候，都把高三的书全部看完了，哪怕就是现在高考，他也有足够的信心考上顶级学府，至少要和冉姐上一个大学。

    郝林芳有些惋惜：“你真的不考虑重回我们班吗？老师一定会着重培养你，会让你坐在第一排，或者你喜欢坐第几排就可以第几排，想跟谁同桌就可以跟谁同桌，一切都按照你自己的想法来。”..

    “我的想法是留在f班。”

    沈渊说得很坚定，f班的同学，或许成绩不那么好，但他喜欢他们，和他们相处很轻松，不会有那种因为成绩好就高高在上的同学，大家都是平等的，甚至，他们还很崇拜他，他也有少年人的心思，谁不喜欢被人崇拜呢？

    而且他很喜欢f班的班主任宋明，宋明是个非常开明的老师，他的教学方式不死板，很尊重学生，没有以学习成绩为唯一的追求目标，而是注重学生们德智体美劳的全面发展，注重品德的培养。

    他愿意留在f班，他享受在那里的乐趣。

    话已至此，郝林芳也不好再说什么了，只是觉得脸上没光，要知道，他们九中的重点班，那可是全市最好的班级了，多少人想进九中的f班，那都得花大价钱或者走关系，现在她低声下气请沈渊回来，他竟不领情。

    算了，这孩子在f班成绩断崖式下滑的手，就知道后悔了。

    等他成绩大幅下降，他肯定就主动要求回重点班了。

    办公室外的程钧听到了一切。

    他是英语课代表，来拿试卷的，英语老师的办公室就在隔壁，当他拿完试卷，就听到了班主任郝林芳和沈渊的对话。

    班主任竟然请沈渊那个废物回重点班？而且态度极其诚恳，甚至有点卑微，还说随便他想坐哪里，随便他想跟谁当同桌？

    班主任未免太低声下气了。

    最气人的是，那废物竟然还拒绝了班主任。

    这样就显得他们重点班根本不值一提，是他沈渊看不上重点班。

    他阴沉着一张脸离开了教务楼，回到了自己的班级。

    他的同桌正和前排的人在讨论沈渊：“听说这次开学的摸底考，沈渊又是年级第一啊。”

    这两人压根没注意到程钧已经回来了，聊得热火朝天：“是啊，之前期末考试我还以为他是侥幸呢，没想到这次又是第一。”

    “这次和程钧的差距更大了，足足领先了将近二十分钟呢，太他妈牛逼了。”

    “我感觉他就算现在参加高考，都能拿高考状元了，你信吗？”

    “真的看不出来啊，那第一次考试他考年级第一是扮猪吃老虎吧？”

    “我听f班的班主任宋明说了，说沈渊以前没参加过这种考试，所以不会用答题卡，所以才考了倒数第一的。”

    “靠，那他绝壁是天才，因为我听f班的人说，他也不怎么学习。”

    “嗨，你懂个屁，人家说不定和程钧一样，嘴上说不学习，每天晚上回家，猛学，学霸不就是想营造个云淡风轻的假象嘛。”

    一转头，看到程钧就站在旁边，两人吓得赶紧闭了嘴。

    程钧却像是受了奇耻大辱。

    是的，他经常挂在嘴上的一句话是，他根本不学习，其实每天回到家里，都是学到夜里十二点的。

    他当然也是聪明的，到了高中，光凭死学习，肯定是不管用的。

    但是，聪明加上勤奋，才是他每年拿年级第一的关键。

    沈渊不学习？

    懵谁呢！

    沈渊又拿了一次年级第一，也没什么感觉，当然，又被他们班的同学抛了一次，热情空前高涨。

    晚上他回家之后，就是在楼上打游戏，他的家庭作业每天都是利用课后十分钟写完的，因为都很简单，他看一遍就能写答案了，班主任宋明对他的家庭作业也没什么要求，不要求他写过程，只要求他考试的时候写过程就行了。

    所以，他回家之后，不是下围棋，就是打游戏。

    以前冉姐还管管他，见他考了两次年级第一，也就随便他了。

    楼下门铃声响起，颜冉看到一个中年女人，身后站着一个男生，一个女生，女人笑呵呵道：“我是九中的老师，应学校的要求，来家访的。”

    正是郝林芳，带着程钧和副班长何培妮。

    严格来说，郝林芳是年级副主任，所以她来家访，合情合理。

    而程钧是班长，何培妮是副班长，当老师的家访小助理，也合情合理。

    程钧只是想来突击检查一下，沈渊是否真的如传言中的一样不学习。

    他还偷偷开了个直播，当然，观看直播的都是九中的学生。

    这会儿大家都在直播间里守着，兴奋地想要窥探别人的秘密。

    弹幕飞快地闪过。

    [沈渊都说他不学习，我赌五块，他在家肯定狂学，你们信不信？]

    [那必须的啊，哪个学霸不认真学习啊？真以为天才这么稀松平常呢？]

