    陆阳也想知道自己的梦想是什么。

    “磊哥。”陆阳拍了拍旁边人的肩膀。

    刘磊摘下耳机：“怎么了。”

    “手机借我用一下，打个电话。”陆阳说道。

    刘磊掏出手机，塞到陆阳的手上，然后继续专心打游戏，不像是后世那样，手机里面隐私太多，在这个苹果4都还没有发售的时代，就连刘磊这种有钱人，用的也是普通的键盘机，也就外形比陆阳那个好看一点。

    按了两个键，手机才解锁，陆阳拨通了一个电话。

    电话号码很简单。

    不算区号，只有七位数，前面四位都还是固定的，十分好记。

    电话响起，很快一个中年女人的声音传来。

    “你好，你找谁？”

    “王阿姨，我是陆阳，我找波子……”

    波子叫吴波，是陆阳的儿时玩伴也是高中同学，他比陆阳还要贪玩，成绩差的很，高考就考了一个省内的大专，学校过完十一才开学，比陆阳晚了一个多月。

    “是小阳啊，你等下，我叫他。”

    电话中王阿姨喊了几声，还嫌慢的骂了几句，催促吴波快点接电话，陆阳虽然贪玩，成绩还行，王阿姨一直让吴波向他学习。

    不过，要是知道，吴波跟着陆阳之后，玩的比以前更猖狂了，估计就会打消自己心中的想法。

    吴波之前也就打打游戏机，玩玩扑克和台球，跟陆阳学习之后，网络游戏已经样样精通，如果不是家里管得严，网吧就成他的家了。

    陆阳记得，上大学之后，吴波就彻底的放飞自我，英雄联盟段位比陆阳还高，后来还当了游戏代练。

    不过这家伙运气好，在游戏里遇到一个富婆，后面的话不用多说了。

    “陆哥，找我有事？你不是开学了吗？”

    电话传来吴波的声音，同样的年轻。

    “波子，问你个事，你还记得咱们高一申请QQ号的时候，填的那个密保问题是什么吗？”陆阳说出了自己的目的。

    “记得记得，就是我的梦想那个吧，咱们两个问题都一样，答案我还是抄你的……”吴波想了想说道。

    “对对，就那个。”

    陆阳微微一笑，他知道问对人了，自己不记得正常，已经过去这么多年了，两辈子加起来，十四五年了，他怎么可能记得这么幼稚的事情。

    但是吴波不一样，也就两年多。

    “陆哥，你不行啊，有了新欢就忘了旧爱了，这么重要的问题你都忘了。”吴波在电话里面打趣的说道。

    “别废话，赶紧说。”

    陆阳骂道。

    “好吧，我告诉你，你的梦想是娶柳青青当老婆。”吴波说出答案。

    柳青青！

    陆阳想了半天，才想起来这个人，是他和吴波高一的同学，也是班长，这女人长得贼漂亮，比同龄人发育的都好，对高一的男生，杀伤力很大。

    虽然高中没有无聊到评选什么班花，但柳青青是他们那一届公认的班花。

    这种青涩的喜欢，来的快，忘得也快。

    后来陆阳没有去关注他的消息，倒是在一次同学聚会中，从一个女生那知道了一点消息，好像是柳青青大学毕业之后，当了有钱人的小三，还被富豪的老婆手撕，后来又去了南方某个城市打工去了。

    女生的八卦不知道真假，总之高中毕业之后，陆阳就再也没有见过他，也知道去了哪里上大学。

    “怎么不说话，想起你的旧情人了？”吴波在电话里搞怪。

    别说，他还真的猜对了，陆阳忍不住呸了一口：“吴波，这个答案你也抄？”

    “柳青青看不上我，同样也看不上你，他又不是你女朋友，只许你想，还不让我想啊！”吴波笑着说。

    “滚。”

    陆阳骂了一句，在挂电话前又说道：“等十一回家，我请你吃饭。”

    将电话还给刘磊。

    陆阳熟练的敲击键盘，才一秒钟，就输入了进入，答案正确，开始修改密码……

    刘磊拿着手机，呆呆的看着陆阳的电脑。

    “陆阳，你打字也太快了吧。”

    虽然家里有电脑，刘磊也经常玩游戏，可自认为做不到刚才陆阳那样，那完全是盲打啊，速度更是快的吓人。

    陆阳不以为意。

    随口说道。

    “别拿你的爱好，挑战我的工作。”

    登上QQ之后，陆阳没有理会滴滴的响声，马上打开了空间。

    从空间相册里面找到一张图片，权限是仅自己可见，这就是他需要那张密保卡。

    重新登上游戏。

    陆阳看了看仓库，没有什么值钱的东西，直接就登记了，申请卖号，在藏宝阁看了一圈，他这个号带上一身的装备，大概可以卖五六千，心里有了底。

    卖号需要时间审核，陆阳退出游戏，这才仔细看看自己的QQ。

    网名：曾经那么快乐

    还好不是非主流，看来那个时代已经过去了。

    这网名纯粹是无病呻吟，陆阳心中暗暗的想着，原来我年轻的时候，这么中二啊，关心月究竟是看上我哪一点？

    陆阳发现他有些嫌弃自己了。

    改了，陆阳直接将网名改成“要相信爱情”

    改完名之后，他又将空间里面的所有发言全部删除掉，那些中二病发言，差点让他的尴尬症都犯了。

    删完之后，他才处理那些消息。

    消息大多是游戏里面的好友，大多是邀请他一起游戏，还有几个同学，问他大学的事情，陆阳都没有回。

    他将目光停留在一个备注为关关的账号上。

    图像是一个兔子，账号是灰色的，但有一大串的消息。

    “在吗？”

    “在吗？”

    “在吗？”

    ……

    首先是十几个在吗？是好多天发的，一天有两三个。

    要是在2021年的公司，看到这样的消息，陆阳会被气得想骂人，但是现在，他只感觉一阵心疼。

    这丫头。

    陆阳嘴角上扬，几分幸福的表情。

    “陆阳，你怎么不上QQ。”

    “军训怎么样，累不累。”

    “你们学校大吗？听说大学漂亮女生很多。”

    “昨天我去见董老师了，他还说了你。”

    “你没有话费了，我给你冲了50。”

    “今天中午打电话，你怎么不接？”

    “陆阳，暑假没有来找我了，现在也不理我，你要是不喜欢我，就分手吧。”

    最新的消息，是昨天下午，也是陆阳正在生病的时候。

    键盘噼里啪啦响着，陆阳写了一大片，看了几遍之后，又感觉不是很满意，全部用删除掉，最后写到。

    “关关，我愿意永远守护你。”

