    第230章你们俩半斤八两

    “主子。”去打听消息的小太监回来了：“主子，奴才打听过了，朱大人给贵嫔娘娘和婕妤娘娘都送了东西，只是贵嫔娘娘没有收，把东西送到了皇上跟前，这才有了王公公拿人的事，婕妤娘娘也没收,留人听了个曲子，给了打赏就让走了。”

    徐妍一愣，顿时明白自己被算计了。

    “主子恕罪。”紫嫣立马跪下来：“是奴婢愚蠢，瞧见婕妤娘娘在园子里招摇过市的听曲，误导了主子。”

    徐妍的泪流的越发汹涌，已经没有心力责怪紫嫣了。

    绛珠轩外，沈怀娇用过早膳就兴冲冲的来了,却也不曾进去,只是站在绛珠轩外瞧热闹。

    “真是冷清啊。”

    宋嬷嬷说道：“皇上都不在意,旁人自然不会管了，就连先前与徐嫔关系近的张才人与赵才人，此次也没来。”

    “活该。”沈怀娇嗤鼻不屑：“自己不留心，又能怪得了谁？”

    她嘲笑了一番就离开了，也没注意到竹林后面散步的姜容鹤，摇着团扇，姜容鹤也瞧了一眼绛珠轩。

    “这沈怀娇也太针对徐嫔了，莫不是还在为去年冬日里，她受惊起烧的事计较？”

    阿南立马说道：“娘娘不知道，几个月前，徐家弹劾沈家结党营私，奴才出宫买书的时候，还碰见官兵抓人，虽不是沈家的人，却似乎与沈家有来往。”

    “还有这事？”姜容鹤吃惊不小,用团扇轻轻拍他脑袋：“那你怎么不早说？”

    阿南赶紧摸摸头：“后宫不得干政，沈婕妤也不见着急,奴才怕给娘娘惹麻烦,也不敢多嘴。”

    “竟然还有这事，怪不得沈怀娇处处针对徐妍呢。”姜容鹤咋舌，心里却清楚，温骁的目的已经达成了。

    沈家想要拉拢徐家，旧臣结党已经不可能了。

    她溜达着离开，也不去多管，又绕到了第一日闲逛的近水长亭，寻了个阴凉处坐下休息。

    没一会儿沈怀娇也溜达来了。

    “真是巧了，姐姐也出来散心？”她笑盈盈的过来，一眼就看见了姜容鹤手里的团扇。

    这扇子...

    姜容鹤扬起笑意：“到了行宫，妹妹也得清闲了。”你是特意到处溜达着来找我的吧？

    “这扇子精巧，必然是皇上赏的。”你好东西可真多啊。

    姜容鹤笑了笑，并不作答。

    “姐姐见惯了好东西，果真不似那些没开过眼的，谁的东西都敢收下。”沈怀娇意有所指。

    “徐嫔一时糊涂罢了。”你把徐妍当猴耍就算了，还想把我当猴耍？大张旗鼓的跑园子里听曲，还真有你的，杀人不见血啊。

    沈怀娇嗤鼻一笑：“姐姐心善,徐嫔可就不这么想了，她可是一直嫉妒姐姐呢。”

    “她嫉妒归嫉妒,到底不曾对我动过真招。”怎么样？是不是觉得我很傻？

    沈怀娇故作好心：“姐姐，防人之心不可无啊，我若是姐姐，可不会留这么一个不安分的人在身边。”你是真的心大啊，这都不怕？

    “瞧得出来。”你们俩半斤八两，少在这上眼药。

    (本章完)

