    她脸颊有些涨红，却丝毫不加示弱地呛声道！

    “是你自己想取暖，还是想给我取暖，理由倒是挺冠冕堂皇……”裴亦桓直接戳破她的意图。

    有些尴尬和不自然，但她还是犟嘴道；“反正我也是因为你才会沦落到这种地步的！你也必须对你所造成的后果负责！！”

    不过话回来，他的怀抱的确很温暖，将寒冷驱散了不少。

    裴亦桓伸出手，轻抱着莫挽的腰间，让她靠近自己的怀里，眸光中夹杂着些许灼热的看着莫挽；“和自己的小叔子演亲热戏的感觉怎么样？”

    莫挽眉头一皱，看着他道；“能有什么感觉啊！演戏就是要为艺术献身！！再嘴唇只是在一起贴了几秒钟而已，貌似外国的礼仪也有这样的！”

    眸光一闪，裴亦桓再紧紧地盯着她道；“外国的礼仪中可没有贴吻三十秒的先例……”

    “哎呦！那不是剧情需要吗？”莫挽也是无奈；“导演没有喊ok自然不能停下来啊！第一次最容易进入状况当然要投入争取一次ok，不然后面越来越进入不到状态，吻到烂的话，那样只会让两人更加尴尬的！”

    “以后如果接拍的戏中有亲热戏，直接让导演删除！”

    闻言，莫挽一怔，紧接着皱眉；“演亲热戏的确是挺尴尬的！！可是和导演删除，他会不会同意啊？”

    有些时候，亲热戏是为了体现两人之间感情的升华和进展，再她也只是新人一个，导演会理她吗？

    “你是裴家的二少奶奶，有些东西你不能去碰触！”裴亦桓直接道。

    “反正也只是名义上的二少奶奶！又没有别人知道！！”

    裴亦桓深邃的眸光危险一眯，莫挽立即改口道；“知道了！！知道了！！！我绝对不会给裴家做出丢脸的事！！也绝对不会给你裴大总裁的脸上抹黑，这下总可以了吧？”

    没有言语，他只是从薄唇中溢出了一声冰冷的冷哼。

    莫挽没好气地瞥了瞥嘴，然后把风衣拿下来披在了裴亦桓身上，自己又偎紧了一些，口中一边打着呵欠，着实再也支撑不住的缓缓睡了过去。

    竹屋中变的再一次寂静下来。

    裴亦桓拉风衣时，无意中碰触到了身侧那双很是冰冷的小手，他俊挺的眉微皱，大手再轻拥紧她的腰间，将她冻得像是冰块的手直接用温热的大手所拢和……

    而她的身子直接倒在了他身上，颀长的身躯缓缓移动，裴亦桓不动声色的挪到了躺椅旁，自己的身体先躺上去之后，再将她缓缓地放到自己身上……

    睡梦中的她本能的挪动，直到找到最舒适的姿势后，她挪动的身子才停了下来，嘴角带着一抹轻浅儿满足的微笑……

    他一向冷漠的脸色竟难得有些柔和，倨傲的下颚落在她头顶的黑色发丝间，闻着那散发出如菊又如莲的淡淡清香，然后也跟着缓缓地闭上眼眸。

    翌日清晨，当莫挽睁开眼睛时，一眼便对上了窗户外波光潋滟的湖水，清晨的微光投落在湖面上，泛着淡淡的白光，很是好看。

    深深地呼吸了一口气，莫挽低头，这才对上了身下的那张俊美的脸庞。

    他眼睛闭着，还在沉睡，大手却将她的手依然包裹在其中，全部都是温热，没有一丝的寒冷，黑色的风衣还盖在她身上。

    瞬间，她的心就像是窗外泛起涟漪的湖水，泛起一圈一圈的波纹……

    目光微微眨动，身子挪动，她想要轻轻的站起来，可是才一动，他便睁开了眼眸。

    眼眸中带着刚睡醒时特有的随意，懒懒的，有一种慵懒的迷人，开口，他问道；“几点了？”

    就连低沉的嗓音都带着慵懒，磁性，沙哑。

    心有些悸动的跳动着，莫挽迅速垂下眼帘，几乎有些不能直视他的眸光，一手抓起了他的手腕；“呀！已经七点钟了！！赶快回裴宅，霜儿一会儿还要去上学呢！！！”

    “今天不拍戏？”裴亦桓的眸光扫了她一眼，拿过黑色的风衣直接穿在身上。

    “今天没有我的戏份所以不用拍戏，赶快回裴宅，不然一会儿就该迟了！！！”

    当黑色的劳斯莱斯在路上疾驰时，莫挽心中还是一阵的焦急。

    车子才一停下，莫挽便冲进了客厅，只见身穿睡衣的裴亦风正坐在沙发上犯困呢。

    “霜儿呢？”她看着他问道。

    迷蒙着睁不开还在打着架的桃花眼，裴亦风伸手随意的一指楼上，明显还有些没有睡醒，迷迷糊糊的；“三哥的房间呢……”

    闻言，莫挽迅速上楼去了裴亦景的房间，房间的门开着，她两步走了进去，正准备出声时，却在看到眼前的一幕后将到嘴边的话咽了回去。

    只见，霜儿躺在床上依然还在沉睡，口中却还在小声的呜咽着，像是一只受伤的小兽。

    而裴亦景则是坐在床边，脸庞上的神色淡淡而又怜爱，伸手轻轻的拍着霜儿的背，口中却还在唱着摇篮曲，声线无比的温柔。

    “月儿明，风儿静，树叶遮窗柩啊；蛐蛐儿，叫铮铮，好比那琴弦声啊；琴声儿轻，鸟声儿动听，摇篮轻摆动啊，娘的宝宝闭上眼睛，睡了（那个）睡在梦中啊……”

    目光怔怔的望着那抹温柔的身影，莫挽的心像是被琴弦拨动了一下，也缓缓的跟着唱出声……

    “报时钟，响叮咚，夜深人儿静啊；小宝宝，快长大，为祖国立大功啊；月儿（那个）明，风儿（那个）静，摇篮轻摆动啊，娘的宝宝睡在梦中，微微的露了笑容啊……”

    闻言，裴亦景诧异的转身，当目光对上轻轻吟唱的莫挽时，他嘴角的微笑淡淡而又轻柔，静静地听着。

    看到床上霜儿的情绪渐渐平静下来之后，莫挽才停了下来，压低声音看着裴亦景；“霜儿做噩梦了？”

    “嗯……”裴亦景淡淡的点头，伸手又给霜儿拉过被子盖上，低低的声音只有两人听得到；“他睡着了，走吧……”

    走出房间后，莫挽才诧异的问道；“霜儿今天不去上学吗？”

    “今天星期天……”裴亦景有些无奈的望着莫挽；“你的时间都过的忘记了……”

    “对对对，我把这个给忘了！”她有些窘迫的微笑着，然后道；“你还是先梳洗吧，我去准备早餐，然后你下楼吃早饭哈……”

    ＊

    黑色奢华的劳斯莱斯在向前行驶着，裴亦桓两腿优雅的交叠，修长的手指轻按着额头。

    昨夜在竹屋时忘记关窗户，肯定是受了昨夜的寒风……

    正在这时，手机传来了一阵震动……

    大手一动，他拿出了手机，是一个陌生号码的短信。

    俊挺的眉微皱，他点开了短信；“亦桓，我是左蓝，和大哥已经上飞机了，应该在晚上之前就能到达裴宅……”

    深邃的眸光瞬间紧凝，然后再缓缓地松开，他的薄唇紧抿成一道直线，修长的手指来来回回的在那句话上摩挲着……

    应该在晚上之前就能到达裴宅……

    随后，他将手机随意扔到一旁，缓缓地闭上眼眸，同时，也将眸中翻滚如潮水的思绪敛去。

    “总裁，现在去公司吗？”助理的声音从前面传了过来。

    “去方庄。”裴亦桓的眼眸依然眯着，薄唇扯动，丢出了一句。

    助理恭敬的应了一声；“是，总裁。”

    而另外一旁。

    莫挽在厨房中准备着早餐，客厅沙发上的裴亦风依然在打着瞌睡，甚至还在流着眼泪。

    也难怪！老爷子刚离世的那几天，他从来没有过一天睡过好觉，每天都没有觉得累和疲惫，只觉得自己像是行尸走肉，游魂一般。

    一点的感觉都不曾有，更何况累和疲惫呢？

    昨天晚上他整个人精神连带着身体都松懈了下来，这才真正的感觉到累和疲惫。

    根本就不想起床，只想躺在床上睡得天昏地暗，什么都不去管，也什么都不去想。

    已经换好衣服的裴亦景从楼梯上走了下来，看到四弟无赖的赖在沙发上的模样，有些无奈的摇摇头；“二嫂呢？”

    “厨房……”大手又是胡乱的一指，裴亦风干脆将整张脸庞都埋在沙发中，直接又睡了过去。

    莫挽这边还在熬粥，那边还在做千层饼，忙得几乎是团团乱转。

    “有没有我能帮到忙的地方？”裴亦景看着她，淡淡的问道。

    “好！你帮我煮粥吧！用勺子一直不停的搅动就好！！不要把粥煮焦就好！！！”

    着，她转身给裴亦景挪开位置，然后走到一旁开始一心一意的烙千层饼。

    手中握着勺子，裴亦景一边看着她将面团一边擀好，一边又刷上油，开始烙起来。

    “二嫂好像会做好多东西……”

    “也没有啦！反正只要是家常便饭，都会做那么点！”莫挽笑米米的道。

    就在又准备放烙饼时，胳膊上的衣袖竟然滑落了下来，再加上她的两手又都沾染上了白色的面粉，着急的只能用牙去咬衣服，想要将衣服扯上去。

    见状，裴亦景不禁有些失笑，淡淡的微笑着，然后道；“我来吧……”

