    

    054 蟠荼花

    “哇呜~”撒娇般的动物低鸣。

    尼奥三人正准备同时攻击‘大狗’，就见那家伙小心的将千落放在地上，大头亲昵的蹭了蹭千落的身子，拱的千落直打趔趄。

    千落不客气的赏了狗头一个爆栗，然后它趴在地上，头放在两只前爪上，委屈的的哼唧着，摇着尾巴一副摇头乞怜的哈巴狗模样。

    “我的心脏要爆掉了。”尼奥咽咽口水，这几天三人各种受刺激，真的快要受不住了。

    “这是驯服了，落落你太列害了。”西门激动往前凑了凑，就见某大狗鄙视的看了他一眼，妥妥的狗眼看人低！

    “呃，它，好像很聪明，懂人类的话。”

    某知：翻白眼+洒脱傲娇的扬扬脑袋。

    千落好笑，给它吃了几颗空间水果，这家伙欢快的撒娇打滚。

    “行了，赶紧逃命吧，那边还打着呢。”千落拍了拍狗头，然后纵身一跃骑在它身上：“快点，上来，现在沙龙角兽在这个区域，别的星兽就都躲起来了，一会它们打过来，咱们当炮灰啊！”

    尼奥一听也是飞身而起，骑坐在千落之后。

    千落神识与大狗沟通：“能变大吗？带上西空与西门。”

    大狗狂吼一声差点将四人耳膜给震穿了，然后它一抖身子居然变大了两倍多。

    妈呀，比大象还猛呢！

    “西空，西门，快，上来。”

    西空与西门运用体术的腾跃也上了大狗背。

    “大黑，出发，目的地，蟠荼花老巢。”千落举起小拳头豪迈的道。

    大狗刚跑了两步，听到“大黑”一词，脚下一软打了一个趔趄，好悬没把千落四人给摔下去。

    “吼~”反对。

    “反对无效，就叫大黑，快跑！”

    “嗷~”

    千落将龙涎香，洒洒洒，弄了大黑一身。

    大黑一个蹿步飞奔，千落被颠向了空中，尼奥赶紧抓她下来按在自己的怀里，四人死死的揪着大黑背上毛以防自己被甩下去。

    妈呀，飞驰电掣！

    千落此时才明白大黑之所以敢往沙龙角兽身边凑合，那就是因为有一项刺杀绝技--逃跑！

    四人刚才慌不择路，方向完全就是反的，大黑别看身影比沙龙角兽没小多少，但是身体灵活，跳跃如飞啊！！！

    带着四人轻松在枪林弹雨中飞奔，轻松躲过炮火与飞射的子弹，东窜西跳的绕过沙龙角兽与猎团的战圈，向另一头跑去。

    冒险小队还有20几个机甲在天上上蹿下跳的火力攻击沙龙角兽，这种凶兽如果不打退会一直追着不放，漫天的异彩光炮有种置身于网络游戏的错觉。

    沙龙角兽嘴里不时喷出如沙的烟雾，过多的吸入会让人神经逐渐麻痹也腐蚀机甲表层，这也许就是沙夜星虽然只有它这样为数不多的霸主，但是也让人束手无措的原因。

    它巨大的两只前爪能灵活的反击着攻击它的队伍，但是被它抓在手里的机甲，偌大钢铁巨人也只有分家的份。

    “是驯兽师！”

    几个垂死拼杀的机甲上的人看见大黑背上的人影，立马失声用扩音器喊道。

    “驯兽师大人，帮帮我们，我们快挺不住了。”

    “驯兽师大人……”

    千落在枪林弹雨的战圈匆匆而过的瞬间，听到了他们诚恳而急切的求助声。

    大黑速度很快，眨眼间就越过了战圈，中间沙龙角兽并没有攻击她们，或许是龙延香起到了作用，仿佛当大黑是它的同盟一般。

    千落有刹时间的纠结，最后还是决定帮一把，她们已经暴露，多一个朋友比多一群敌人强。

    骑着大黑停了下来，又小心的离近了些，那些机甲立马明白千落是返回来帮他们，炮火都尽量不往她的方向打，怕伤及无辜。

    “西空，准备用冰冻攻击它的尾巴”千落话落，集中精神力，猛烈的使出自己全力的一击。

    千落最列害的武器也就剩下精神力攻击了，毕竟能源师在运用精神力上是灵活多变的。

    只见沙龙角兽精神海被攻击，嘶鸣着使劲摇晃着脑袋，晃动着身体，一副方寸大乱的样子在原地转磨。

    西空啪啪啪的飞快打了几枪，一片冰雾将沙龙角兽的尾巴包裹，千落立马催促大黑离开......

    她能做的，也就只有这些了，这么危险的地方，还是自己保命要紧。

    沙龙角兽致命地方被攻击，精神海也乱成一片，失去了方才凌厉的反攻攻势，佣兵队抓住机会全力反攻……

    大黑带着千落几人没多久就到了蟠荼花开放的地方，一棵巨大而高得比房子还大蘑菇下，密密麻麻一层黑色蠕动的虫子，一片闪着暗红色像彩灯一般的，盆口大小的花朵就是蟠荼花。

    大黑在进入蟠荼花的范围内后，慢慢匍匐着身子一点点蹭到一颗红色的花朵下，然后用它大爪子开始刨坑。

    千落四人奇怪也不敢出声，一个大洞坑没几下就被它给刨好了，然后它一歪身子就把四人给扔进坑里，一爪子将洞上的花朵拉下来，巨大的花头喷出一股红色气体巨臭无比，四人赶紧屏住呼吸好悬没吐了。

    四人被熏得晕乎乎的，就看见大黑疯了一般跑进蟠荼花跟前，一口咬下来一朵拔腿就跑，几秒就拖着蟠荼花变小了身子躲到了千落几人的坑洞里。

    千落能感应道大黑的想法，没有耽误时间就将蟠荼花扔进了空间内的灵田之中，希望这花别死了，因为她们可没有专门保存的容器。

    大黑刚稳定身子，一爪子又拍了洞外的花头，又是一股奇臭无比……

    千落四人通过缝隙观察了一下，守护蟠荼花的黑色虫子如水波一般荡漾开来，然后绕过她们藏身的洞，那尖利的牙齿如星星点点的灯光一样，千落头发跟斗竖起来了，密密麻麻的虫子，几亿只都不止！

    大黑用胖硕身子挡着千落几人，头趴在爪子上偷偷往外瞧，这人性化的表现，惊得四人眼珠子差点掉下来。

    这狗，不，樽犬兽成精了。

    一会漫天的虫子似乎是追踪无果，又回到巨大蘑菇下做蘑菇炳，就见大黑又跃跃欲试。

    然后…如法炮制……

    直到这一片一半的蟠荼花被千落顺利的塞进空间后，一队人马嘈杂的赶到。

    大黑趴在洞口不动，千落四人自然也不会去暴露自己，没一会就听见...

    “哈哈哈，蟠荼花，老子发财了！”

    “啊，这么多，发财了…”

    “快，快……”

    “啊~，快跑……”

    之后就是人仰马翻，又是一场人与虫子兽大战……        

