    “正木顾问，露西亚，我们先与大古他们汇合吧。”

    见战斗全面结束，宗方通过联络器说道。

    “明白～”

    大古新城这两个衰仔，都来人家地盘了还是摆脱不了坠机的宿命……正木敬吾摇头失笑，而露西亚驾驶着一号机，前往大古他们所在的位置。

    接下来，胜利队与XIO来了个短暂碰头。

    宗方向他们做出了一些情况汇总和交接，掘井也收取了一部分扎拉布星人和玛格尼亚的细胞组织，准备拿回实验室研究。

    随后大古和新城两人也上到了飞燕二号，一行人准备返回基地。

    至于那架还在冒烟的飞燕一号，则是要等警务局的维修部队修好，才能再开回去。

    所幸它受损并不算太严重，不然的话就只能用运输机吊回去修理了……

    “总算是打完收工咯！”

    返程路上，正木敬吾向后一靠，惬意的说道。

    “是啊。”

    露西亚偏过头笑了笑，显然，能顺利结束战斗，她也是很开心的。

    “回去之……”

    正木敬吾刚想要说些什么，不过当他抬起头时，却陷入了失神。

    此时已经是傍晚时分了，天边的夕阳正洒落着最后的余晖，金色光芒映照在露西亚的侧脸，粟色长发披散，戴着的头盔不仅没有成为阻碍，反倒是衬托了露西亚立体的五官。

    在正木敬吾看来，此时的露西亚就仿佛是沐浴在光与暗中的绝美精灵！

    于是他立即从系统空间中拿出相机。

    “正木？”

    露西亚察觉到正木敬吾的愣神，于是开口喊了他一声。

    “咳咳～”

    正木敬吾用咳嗽掩饰了一下，同时他按下了相机快门。

    “我是说回去之后，就可以吃你做的饭了，想想有点小激动啊～”

    听到这话，露西亚不禁噗嗤一笑，说道：“好，那今晚多做几道菜！”

    ……

    某一重宇宙中的一颗行星上。

    轰，轰！

    伴随着两声震天的爆炸，两只巨大的怪兽被打成了渣渣灰！

    爆炸产生了漫天的灰尘，大地上也出现了一个大坑。

    在爆炸的对面，一道红蓝色身影收了神通，同时他左手腕上的银色手镯发出光芒，化为一副银色铠甲附着到他身上。

    这道身影赫然就是赛罗奥特曼！

    虽然他成功击败了怪兽，不过脸色却并不好看。

    因为他的目标逃走了。

    “可恶的纳克尔星人邦迪罗，等着吧，我一定会亲手击败你的！”

    “Xia！”

    赛罗大喝一声，他纵身跃向空中，同时虚空之中裂开了一道七彩色异次元通道，赛罗的身影在进入通道之后消失不见。

    原来邦迪罗作为宇宙间臭名昭著的武器商人，早就被被光之国的宇宙警备队盯上了。

    不过奈何他阴险狡诈，而且行动一向都是神出鬼没，所以宇宙警备队也拿他没辙。

    后经过佐菲与赛文等奥的商议，决定将抓捕邦迪罗的任务交给拥有终极铠甲的赛罗。

    赛罗自然是拍着胸脯答应了，在他看来这并不是件难事儿，然而真的等他开始行动时，却是屡屡失手！

    因为邦迪罗同样掌握着庞大的信息网，总能提前一步获取到赛罗的行踪。

    再者他手头上有着众多花里胡哨的武器，更有着数量繁多的怪兽玩偶。

    像之前的情况，就是邦迪罗在关键时刻投出两只怪兽玩偶拦住赛罗，他就趁机溜了。

    还有最后一点，邦迪罗手上有一只能够肆意打开次元通道的次元枪，这是他逃跑的最大依仗。

    赛罗的终极铠甲穿越次元的速度虽然更快，不过邦迪罗随便往次元通道里一钻，鬼能知道他去了哪里？

    于是乎，赛罗也有些头疼起来了。

    ……

    明海别墅群。

    “系统，抽奖吧！”

    正木敬吾窝在沙发上，同时在脑海中对系统说道。

    “叮，通过扎拉布星人、怪兽玛格尼亚暗之本源进行抽奖……”

    “恭喜宿主获得阿古茹奥特曼一次性体验卡、加尔奈特轰炸技能卡！”

    贝鸟现在还在伊甸园中接受着希尔巴贡它们的“鞭策”，所以正木敬吾就先用这俩的暗之本源抽奖了，没想到竟然还抽到了不错的东西！

    阿古茹体验卡自不必说，正木敬吾之前就获得过一次，但是在对付雷伊洛斯的时候消耗掉了。

    不过他也利用那次变身狠狠的装了一波，过足了逼王的瘾，而逼王给大海梳中分的那一幕，至今还被胜利队所称道呢！

    “嘿嘿，哪天一定要再好好体验一下逼王～”

    看着系统空间中的阿古茹体验卡，正木敬吾感觉有些蠢蠢欲动。

    另一个技能卡也不简单，加尔奈特轰炸是戴拿奥特曼强壮型的必杀技，拥有恐怖的穿透力和破坏力！

    抽完奖后，正木敬吾进入到伊甸园当中。

    此时这里正上演着一场“群殴”大场面！

    贝鸟在接受了正木敬吾的治愈光线之后不久就苏醒了过来，结果发现自己竟然身处于一个莫名其妙的森林当中。

    于是它立即振翅飞翔，想要离开这片空间，谁知贝鸟才刚有所动作，就被盖迪、希尔巴贡以及巴顿玩偶给盯上了！

    随后，就是一场惨绝人寰的海扁。

    贝鸟在挨了一顿胖揍之后就直接认怂，但是它眼睛一直滴溜溜直转，显然没有放弃跑路的想法。

    正木敬吾这次进来，已经是贝鸟第三次试图逃跑，然后被围殴了……

    当然，以伊甸园现在的稳定程度，即便是贝鸟全力冲撞，也是无法对它造成什么影响的。

    “叮，收集到怪兽贝蒙斯坦完整暗之本源，宿主可随时进行一次抽奖！”

    脑海中响起系统的声音，经过盖迪它们三番两次的鞭策，贝鸟身上掉落了不少暗之本源，而在伊甸园当中这些本源之力并不会消散，所以正木敬吾一进来就获取到了完整的暗之本源。

    “抽奖吧！”

    贝鸟好歹也是宇宙大怪兽，好歹也得抽到好东西吧……正木敬吾笑眯眯说道。

    “叮，恭喜宿主获得杰克奥特曼同款披风道具卡！”

    正木敬吾：“？？？”

    就这？

    系统空间中现在还有一副那位大人的同款披风呢！

    正木敬吾有些难以置信的挠了挠耳朵，再次询问了一下系统。

    “宿主，抽奖物品不定，全看运气！”系统用史前的理由解释道。

    正木敬吾：“……”

    他是真的有些无语了，这两件披风能用来干啥，叠在一起当乌龟壳吗？

    或者说以后集齐七套召唤神龙？

    不过既然已经获得了，那就好好收着吧，毕竟有总比没有好。

    轰！

    远处的贝鸟摔在地上，巨大的声音把正木敬吾的思绪引了回来。

    “怎么样，现在老实了吗？”

    正木敬吾直接传送到贝鸟脑袋上方，用奥特念力和它沟通道。

    “唳，叽叽叽～”

    贝鸟艰难的抬起头，当它看向周围那三只虎视眈眈的怪兽之后，满眼都流露出恐惧神色，最后只能向正木敬吾发出求饶的叫声。

    “这还差不多。”

    正木敬吾点点头，如果贝鸟一直都是桀骜不驯的话，那么正木敬吾只能考虑让它变回怪兽玩偶，然后强行控制了。

    “好了，你以后就好好在伊甸园内生活吧。”

    正木敬吾抬手朝贝鸟打出治疗光束，说道：“这一片空间会慢慢扩大，你的食物问题也不用担心，而且只要你老实，它们也不会欺负你了。”

    他一边说着，一边朝盖迪它们看了看。

    三只怪兽相当配合的点了点头，而盖迪更是直接解除了变身，变回了爱撒欢的小黄狗。

    “唳～”

    贝鸟眨巴了一下眼睛，正木敬吾的治疗光束让它身上的伤快速好转，而且它也确实被正木敬吾所说的话打动了。

    在伊甸园中生活，基本就是躺平就完事，而且还能相当享受，这好像也不错啊！

    ……

    处理完贝鸟的事情之后，正木敬吾离开了伊甸园。

    接下来的两天，地球上到处都是风平浪静。

    而这天晚上，正木敬吾接到了巴巴尔星人的电话，后者悄咪咪的告诉他，邦迪罗已经抵达地球了！

