
　　当清晨的第一缕光线从窗子里照射进来的时候，沐振勇就醒了过来。

　　他是惊醒过来的。

　　坐起身看到身边躺着的白婉婉，沐振勇抹了一把脸，又狠狠的掐了自己一把，然后就呵呵的笑了起来，笑了一会儿，他就捂着脸哭了。

　　“谁？”

　　白婉婉的声音传来，沐振勇就看到白婉婉也惊坐起身。

　　她打量四周，在看到沐振勇的时候，也忍不住哭了。

　　“你，你怎么了？”沐振勇吓了一大跳，赶紧抱住白婉婉安抚询问。

　　白婉婉哭的上气不接下气。

　　她哭过之后紧紧抱着沐振勇不撒手：“我以为我再也回不来了，我再也见不到你们了。”

　　沐振勇明白了，白婉婉应该和他有着同样的经历。

　　他好好的哄白婉婉，等她平静下来，沐振勇才问：“你去了哪儿？”

　　白婉婉抹着眼泪道：“我去了三个世界，一个是未来世界，一个是古代，还有一个是平行时空。”

　　她也问沐振勇：“你呢？”

　　沐振勇大力的搓了搓脸：“我和你差不多，只是比你多去了一个末世。”

　　白婉婉看着沐振勇哭一会儿笑一会儿，等笑够了才又问：“你知道咱闺女是怎么回事吗？”

　　沐振勇点头：“咱闺女叫人给算计了，妈的，咱们一家叫人算计的好惨。”

　　白婉婉更加确定她和沐振勇的经历是相似的。

　　“咱们宁宁死的多惨啊，咱好好的闺女，容貌没了，智力也被偷走，最后那个东西还要咱闺女的命，不但害死咱闺女，还害的咱们也惨死。”

　　想到这个，白婉婉恨的咬牙切齿。

　　沐振勇也恨极了：“这回咱们回来了，绝对不能让她得逞，咱俩努力给闺女挣钱，等咱们有了钱，社会地位高了，就不信弄不死她。”

　　白婉婉冷笑：“哼，系统，有系统又怎么了，真当有个系统就无敌了？”

　　两个人发泄完了，白婉婉就问沐振勇：“你说咱们怎么办？”

　　沐振勇想了想：“先辞职，然后咱俩去捡漏，总之先给咱闺女换一个好点的环境。”

　　白婉婉想到自家闺女爱吹牛的毛病。

　　之前她觉得自家闺女这点不好，可是知道了沐安宁原应该有的人生轨迹，她就只剩下心疼了。

　　想到她所经历的一切，他们一家原该好好的，她闺女聪明美丽气运又足，从小到大学习就特别好，一直都是年级第一，而她和沐振勇会在闺女读三年级的时候因为某种原因辞职，俩人开始想办法经商，也是运气好，他们俩做什么什么挣钱，五六年的时间，家里就资产上亿。

　　而沐安宁也是天之骄女一般的存在，她跳了几级，十二岁就读高中，十四岁读大学，大学期间就弄出了新材料，十八岁涉足人工智能领域，二十岁研制出一款护理机器人，二十一岁又做出反重力机车。

　　之后每隔两年，沐安宁就会研究出新的东西。

　　后头她运气更好，竟然得了一个神豪系统。

　　沐安宁一心搞科研，那个时候沐家因为她研究出来的东西已经身家几百亿，她不缺钱，就算是绑定了神豪系统也只是为了研究这个系统，她从来没有利用过神豪系统谋利。

　　等她研究了一段时间之后，就把这个系统上交国家，帮助国家实行科技***。

　　总之，沐安宁的一世应该是一帆风顺，她应该是青史留名的人物。

　　而沐振勇和白婉婉在商海沉浮，给沐安宁挣下千亿身家。

　　这个才是沐家原该有的。

　　可不知道是谁捣鬼，在沐安宁读三年级的时候，竟然给了另一个女生系统，让那个女生抽取沐安宁的美貌和智慧以及气运，让沐家不能发达，让沐安宁越来越丑笨，最后还害死沐安宁，害死沐振勇和白婉婉。

　　要不是沐振勇和白婉婉另有奇遇，只怕一家子就这么惨死了也没人知道。

　　沐振勇和白婉婉在屋里商量了一会儿，看看时间该准备早饭了，俩人赶紧去厨房做饭。

　　安宁这会儿还在睡觉，沐振勇就和白婉婉在厨房小声商量。

　　“咱们家宁宁原来就应该长的又漂亮又聪明，她可没吹牛。”

　　“对啊，咱们家本来就应该是富豪，咱闺女说的对。”

　　“这应该是她有些感觉吧，所以才会那么说的。”

　　“可怜咱闺女怎么那么惨，这是招谁惹谁了。”

　　“姓楚的就是在犯罪，她是整个世界的罪人。”

　　白婉婉一边煮牛奶一边说：“我在平行空间开过娱乐公司，要不，我还干那个吧。”

　　沐振勇点头：“我在末世和未来世界都搞过科技，我学了很多未来的新技术，我在未来世界还学过制药，在古代世界，我还做过御医，要不，我就先做药妆吧。”

　　“那咱们可得想办法多搞点钱。”

　　白婉婉把牛奶倒到杯子里，开始煎蛋。

　　安宁这会儿其实早醒了。

　　沐振勇和白婉婉之所以以为他们有奇遇，其实就是安宁和安心搞出来的。

　　安宁模拟了几个世界，其实就跟全息游戏差不多，只是比全息游戏更高级一点，安宁把游戏终端和沐振勇以及白婉婉的脑部思维波动连接在一起。

　　他们会在游戏世界中经历很多，在他们看来，那就是他们所经历的真实的世界，他们不但经历了，还能从游戏世界中学到很多东西。

　　而他们所经历的第一个世界，就是安宁根据他们一家的真实遭遇所模拟出来的。23sk.net

　　安宁让他们看到，如果他们不改变，他们一家的下场会有多惨。

　　之后再刺激他们，让他们想要挽救女儿，想要改变这一切。

　　当他们这种愿望足够强烈的时候，就会被告之，如果他们去别的世界完成任务，就可以时光回溯来挽救沐安宁。

　　而沐振勇和白婉婉就凭借对于女儿的爱穿越了几个世界，他们拼尽全力出色的完成了任务，然后回到了现实当中。

　　安宁就觉得吧，如果不用一些方法，青铜很难在短时间内变成王者。

　　既然他们自己很难改变，那就用外力让他们改变，安宁就是在制造王者。

　　安宁笑着听厨房里两个人在商量要做什么的时候，她就故意弄出一点动静来。

　　过了一会儿，安宁推门出去：“爸，妈，我不想坐公交车上学了，你们给我买辆自行车吧。”

　　沐振勇答应一声，端着牛奶和煎的鸡蛋放到餐桌上，他笑着说：“行，一会儿爸给你去买一辆，你先吃饭，吃完饭爸送你上学。”

　　安宁坐下来：“不用了，给我点钱，我打车去吧。”

　　“好。”

　　白婉婉很痛快的答应了。

　　若是以前，白婉婉肯定会说安宁，说她浪费钱，但现在白婉婉经历了那么多，她的思想早就改变了。

　　而且，她还觉得安宁特别委屈，特别叫人心疼，她就想着往后让安宁好好的，让她要什么有什么，不让她受一点委屈。

　　而安宁只是想要钱打车去学校，白婉婉怎么可能不答应呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千七百四十四章 牛皮吹破天之后7免费阅读。https://www.23sk.net 