    这一次的委托，虽然疑似和纵火案相关，但也只是疑似。远山和叶和毛利兰，对此显然兴趣不大。

    “你们自己去吧，我们去逛一逛附近的商场，然后回家做饭。”远山和叶朝侦探们挥挥手，“加油工作哦！”

    两个人很快说说笑笑地转身走远。

    ……

    “嗯……我看看委托。”服部平次摸出一本手帐，确认了一下楠川侦探告诉他的委托人，“杯户町四丁目，一户姓诸角的人家。”

    “杯户四丁目？”

    柯南想起了什么：“冲矢先生做笔录的时候，我偷瞄过一眼，他家好像就在杯户町的四丁目。”

    “你是说那个半天遇到了三起案子，还差点被卡车撞到的眯眯眼？”服部平次笑了一声，“他应该不会那么倒霉吧。”

    柯南叹了一口气：“也不一定，我总觉得冲矢先生简直像是被什么东西盯上了一样。”……尤其是之前，冲矢昴关于“有人狙击双子大楼电梯”的提醒。让柯南越想越觉得这个研究生不简单。

    “……”江夏默默点头，假装赞同。

    心里却点了个×：什么叫被盯上，明明是冲矢昴的事件体质很争气地觉醒了，外加跟他柯南和毛利兰的接触变得有些多……

    ……

    不过，等到了地方，三个侦探发现，虽然同在四丁目，但冲矢昴家和诸角家，并不挨着。

    甚至隔开了一段不短距离。

    江夏：“……”没有冲矢昴在旁边一惊一乍，总觉得损失了一些乐趣。

    好在虽然不紧邻，但双方毕竟同在一个街区，这里离冲矢昴家不算远。

    江夏暗暗想：不如待会儿让鬼飘过去，看看小弟这会儿正在干什么，多了解一番部下平时的喜好和动向，当一个贴心的好上司……

    “……”当然，心动归心动，也不能立刻就挂机去找冲矢昴。

    身为一个不幸没遇到车祸的好侦探，查委托的流程，还是要走一下。

    ……

    “应该就是这里了吧。”

    服部平次不太确定地停在一户人家门口。他看了看表，有些犯难：“迟到了一点。楠川先生特意强调了好几次，说委托人极有时间观念，而且脾气很不好……”

    说到这，他忽然想起了什么，眼睛一亮，转头去看江夏：“要不你来按门铃？”

    ……总感觉江夏看上去亲和度很高，让他来打头阵，八成不会挨骂。

    江夏倒是不怕别人对自己发脾气，甚至还想拱火。

    他收回望着街角的视线，走过去按了一下诸角家的门铃。

    门铃叮咚响起，但一直到响完，也没人过来开。

    服部平次和柯南起初还在暗中围观。

    此时看到这种状况，他们忍不住蹙了蹙眉，眼神一凝：“……不会出事了吧。”

    这间独栋的院门，此时正敞开着。

    在大白天，这看上去其实很正常。

    可此时，这番情景落在两个侦探眼中，顿时变得诡异起来。

    他们快步跑到门口。正要试着敲门或者撞门。

    这时，隔着门，玄关处忽然有人厉声说：

    “再不走我就报警了！”

    几乎同时，江夏一把拉住服部平次和柯南要去推门的手，低声说：“先看看情况。”

    两个侦探点了点头，鬼鬼祟祟地缩在门口偷听。

    ……

    刚才喊着说要报警的，听上去是个中年女人。

    而此时，屋子里，另外一道属于男人的声音响起，语气谦卑讨好：

    “我真的不是那种诈骗推销员——那个，我叫玄田隆德，是一家古董店的店长。我的店铺就在隔壁的梨善町，离这里不远，所以想请您看看我们店铺的宣传册和藏品目录，以后如果有需要，欢迎随时光顾。”

    诸角亮子冷笑一声：“我对那种沾满土灰的破铜烂铁不感兴趣。”

    玄田隆德叹了一口气，双手捧过去一本商品目录，以及一个装在盒里的小礼品：“那就不打扰您了。这个还请收下，算是我们店里的一点心意……”

    “哼，我看上去很像是那种贪图一点免费礼品的穷鬼吗？”诸角亮子一巴掌拍在册子上，把画册和礼品一起打飞，“赶紧滚！”

    “……对、对不起，打扰了。”玄田隆德低头捡起自己店铺的宣传册和小礼品，转身拉开大门，狼狈想走。

    一抬头，他猝不及防地和外面的三个人对上了视线，略微一惊。

    三个侦探尴尬地让开了路。

    玄田隆德默默朝他们点了点头，快步离开。

    这么一来，诸角亮子也看到了外面鬼鬼祟祟的三个家伙。

    她眉心一蹙，正想再骂。

    不过仔细一看，这一次来的是个帅气的年轻人，怎么看都不像烦人的推销员，于是勉强多了一点耐心，把咒骂吞回去，只是质问道：“你们堵在我门口干什么？”

    江夏友善地看着她：“我们是楠川先生的朋友，他似乎从你这里接了一份委托，说是到了晚上，这一带有可疑人影出没……他出了点事，没法过来，所以我们来替他看看情况。”

    “楠川？……哦，那个侦探啊。”

    诸角亮子想起什么，敷衍地摆了摆手：“不用了，仔细想想，当时那应该是我的错觉。我那段时间太累了，所以眼花。没你们的事了，快回去吧”

    “……”柯南和服部平次露出了狐疑的视线。

    然而诸角亮子显然没有耐心解答疑问，一副忙着送客的架势。

    三人只好又出了门。

    ……

    刚到门口，没等他们讨论一下奇怪的诸角亮子为什么要出尔反尔，一辆汽车忽然驶近，嘎吱停在了这一户人家的门口。

    一个高大的中年男人从车上走下来，穿着笔挺的西装。

    他诧异地看了看三个刚出门的侦探，目光扫过江夏，略微一惊。片刻后，若无其事地路过他们，进到了诸角家的院子里。

    男人跟还在门口的诸角亮子打了一声招呼：“最近感觉怎么样？”

    “你今天怎么来得这么早？”诸角亮子看到他，露出了明媚的笑容，她指了指门口的鞋柜，“看，我按你说的摆了这个瓷罐，最近确实感觉运气好了很多！”

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

