
　　江南基地市主市区，极限会馆总部。

　　“这是周会长，王主管，诸葛主管，杨主管！”老白一一介绍道。

　　“萧寒！”萧寒微微致意道。

　　“哈哈！”周永正笑了笑：“看来你还是有些不适应啊！”

　　萧寒淡淡道：“还行吧，在荒野区厮杀挺适应的！”

　　周永正点了点头：“你的事情我们都知道了。以前的身份忘记就忘记了，重新开始，你可是一战成名。现在是咱们江南基地市的骄傲，幻剑萧寒啊！”

　　“幻剑萧寒？”萧寒还真不知道有这回事。

　　“武者论坛里面，你那雾剑使得出神入化，已经引起了不小的轰动！”诸葛韬解释道“这是他们给你起的外号。”

　　他的剑的确如梦似幻，绚烂而迷人快到让人目不暇接。

　　雾剑是称得上地球上最强的剑道绝学了，修行者不少。

　　比如修行九重雷刀的武者会有一个小圈子，修行灭世枪法的武者也会有一个小圈子，雾剑的修行者也不会少，可真的能修行到萧寒这个地步的可不多。

　　“行了，他刚从荒野区回来，也该好好休息了！还受伤了？”周永正自己的实力也不凡，看得出萧寒的气色有些不对劲。

　　“嗯，和火鳞三戟猪交手的时候吃了点亏！”萧寒倒也没有隐瞒。

　　“你的胆子是真的大，我们碰到那家伙，都是有多远跑多远！”王主管不禁苦笑道。

　　“你还别羡慕，人家还打赢了！”老杨头说道。

　　周永正摆了摆手：“这次把你叫过来呢，当然不只是为了那一套领主级的材料。你现在综合实力已经在高等战将层次了，而且以你的年纪，有资格获得一个全球训练营的名额。或者你也可以成为我们这里的一个主管！”

　　“怎么说呢，今年训练营的名额已经定下了。你如果想去的话，还得……”

　　“不去！”萧寒淡淡道：“我和战神的差距没那么大，去训练营太浪费时间！”

　　没有什么是比在荒野区厮杀更好的历练方法，尤其是对能摸尸的萧寒来说。越是厉害的怪兽越是掌握了一些强横的手段，厉害的技巧。

　　周永正微微皱眉：“你恐怕还不太了解全球精英训练营，那里是战神预备营。想要毕业基本都是战神，而他们的目标也不仅仅是战神，而是超越战神的存在！”

　　战士三级，战将三级，战神三级，在浩瀚的宇宙之中统称为学徒九级，真正的强者是战神之上，凝聚属于自己的能量核心，超脱行星的引力，那个等级被叫做行星级。

　　地球上这一层就是超越战神，达到战神级，就会自动被吸纳进入战神宫，超越了战神层次就会自动成为战神宫议员，因此也被称之为议员级。

　　“主管我也没工夫当！”萧寒下一句又是让众人一愣。

　　其实他们是很想让萧寒去全球精英训练营的，因为一旦萧寒不去，那就意味着他们要分出一部分全力。或者有人要因此而掉了位置。谷

　　“萧寒，虽说极限武馆麾下的武者是自由武者，不过，毕竟还是隶属于极限武馆的！你的培养计划是要上报总部的！”周永正微微皱眉：“要么成为天才接受精英训练，要么就成为一方武馆高层，在当地发展。你这都不要，也有些不像话！”

　　“能给钱吗？”萧寒两眼冒光的说道：“武器也行，我这次就是吃了武器的亏，要不然，也不至于受伤！”

　　众人不禁一惊，萧寒的装备是经过他们审批的，那是a5级的装备。想不到萧寒凭此都能干翻初级领主。

　　周会长还是头一次感到这么棘手，这家伙，根本不在乎什么培养计划，也不在乎自己的未来发展，这是属于那种一心练武，厮杀的武痴。

　　“好吧，像你这样的独行者，我也不好给你强行摊派。”一般中级战将都会带队在一线厮杀。高等战将已经算是当地的高层了，也有去厮杀的，毕竟少一些。只要萧寒还继续厮杀，这两条职业规划不接受也没问题。

　　“不过，一般的装备你看不上，s级以上的装备是战神的装配，全批给你是不可能的，最多一套s级作战服！”周永正是战神，即便是他也是自己赚钱买的，但萧寒这个培养计划是极限武馆总部批下来的指示。要不然他也不会这么废话了。还召集了三位总管来这里开会。

　　“那也够了！”最贵的就是作战服了，s级的差不多得一百亿，萧寒自己买，还得再去几次荒野区才行。

　　“好，咱们去谈谈领主材料的事吧！”诸葛韬笑呵呵的说道，老白是他的属下，萧寒自然是他这一系的人。

　　“没问题！”

　　诸葛韬也是高等战将，不过看起来也不是太强的样子，至少没萧寒这么强，看来同等级的强者也有战斗力的强弱之分。

　　“萧寒啊，你这样下去不行啊，没有人脉，未来的路会越走越窄的！”诸葛韬其实挺惋惜萧寒不去战神训练营的。天籁小说网

　　“哈哈！”萧寒笑了笑：“当我足够强，那就不会缺人脉。练武，厮杀，修行才是最重要的！”

　　“年轻人就是有冲劲啊！”诸葛韬也不禁羡慕，他这个年龄的高等战神和萧寒这个年龄的高等战神其实区别还是挺大的。

　　出了会议室，来到了另外的房间。老白专门领着人来这里监测那些材料。

　　“初等领主火鳞三戟猪，材料非常完整，报价27亿！”工作人员说道。

　　“凑个整，三十个亿！”诸葛韬豪气的增加了两个亿。

　　“那敢情好！”萧寒笑道：“现在就缺一把剑了！”

　　诸葛韬道：“看上什么武器我可以帮你买。秘籍只能自己买，武器倒是不用。我是四星贡献度，很多武器都是半价。”

　　“是嘛，那就帮我买几把s级的战剑！”

　　s级白玄战剑，21亿，三把短剑5亿，这套初级领主的材料算是砸下去了，这还是有诸葛韬半价优惠的情况下。

　　萧寒又花了三十亿买下了全套的《雾剑》

　　这一次厮杀赚的钱，剩下的竟然只有5个亿，武者赚钱是快，比印的都快。但花的也快，比烧得都快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百七十章 幻剑萧寒免费阅读。https://xs.23sk.com 