
　　对于王重振的辱骂，肖尘置之未闻一般，微笑着看向此刻一脸铁青的张老。

　　“身手不错，如今这大明，能躲过我这一刀的人不多。”

　　对方能躲过自己这一刀，并没有出乎肖尘的意料之外。若是这一刀就轻易的将对方斩杀，哪里值得自己千方百计的将对方引诱至此。

　　而张老，心中愤怒异常，却是无法发作。

　　他想到肖尘一定会趁着自己转身的时候偷袭，但他没想到，肖尘信誓旦旦的说自己不是这种无耻之人后，还会继续做出这种无耻之事，张老真的有点无言以对。

　　若不是自己有着过人的身手，只怕今天就在这里含笑九泉了。

　　而自己若是倒在了他的刀下，今晚这里的所有人，将没有一人可以生还。

　　那自己图谋了半生的大业，也会因此而彻底的失败。

　　一向冷静的张老，额头也渐渐的渗出了一层虚汗。

　　抬起左臂，张老将王重振往后一推：“带着大家，迅速撤退。”

　　“将军，您呢？要走一起走，要留一起留。”王重振被推开了一步，依旧固执的站在原地道。

　　他知道张老的身手很是厉害，可今天看见肖尘的身手，心中不禁为张老担心起来。

　　这个时候，肖尘是一心想要斩杀自己这些人，而张老却是心存顾虑。这种情况之下，张老已经落了下风。

　　若是张老真的有个三长两短，自己这些人，以后还怎么作为？

　　“走，我的命令你不听了么？”张老低吼了一声。

　　听见张老发怒，王重振心中更是担心起来。

　　一直以来，张老在王重振的面前，从未像今天这般失态过。这只说明一点，肖尘刚才的那一刀，已经将张老震慑。

　　这种情况之下，自己若是一走了之，扪心自问，自己做不到。即便是要死，自己也决不允许张老一人孤独的死去。

　　“属下不走，属下要与将军共存亡。”王重振大喝一声，就将腰间的利刃罢了出来。

　　看见王重振如此，那些黑衣人纷纷拔出了兵器：“与将军共存亡！”

　　张老脸色铁青，正要再度呵斥他们，肖尘却呵呵的笑了起来：“好感人啊，连死都要死在一起。”

　　转头，看向心中嫉妒郁闷的张老，冷冷的道：“你还是一位将军？不知道你是哪里的将军？是大明的将军，还是乱臣贼子的将军？”

　　那冷冷的语气，俨然已经将众人看成了自己的囊中之物一般随意。

　　“唉。。。”张老长长的叹息了一声。

　　倒不是叹息自己技不如人，今晚恐怕要遭受屠杀。而是叹息王重振跟了自己几乎一生，都不能明白，什么东西更为重要。

　　对肖尘的言辞置耳不闻，缓缓看向旁边怒目圆睁的王重振，以及那些同样愤怒的黑衣人。

　　“你们，真的让我好失望啊。”

　　看见张老那一脸落寞的表情，王重振一愣，有点惭愧的低下了头：“将军！”

　　“你们忘记我们的初衷是什么了么？你们忘记我们的使命是什么了么？为了我，你们居然忘记了当初我对你们的唯一要求：不论什么时候，保存实力乃是第一。你们，太让我失望了。”

　　一瞬间，张老好像苍老许多，那原本挺直的腰身，竟渐渐的变得有点驼背。

　　“你们记住，”张老豁然抬起头，眼眸中射出一道精光，“我今天再说最后一遍，我们这些人，全部都是为了使命而生。”

　　听闻此话，王重振眼中的惭愧更甚。

　　将手中的利刃重新插回腰间，王重振朝着张老就是一礼：“将军，属下知错。属下这就带着众人离开。”

　　随即，原地一跃，跳上了马背。右手猛的一挥：“撤退。”

　　夜色中，王重振带头疾驰而去。

　　而那些黑衣人，似乎也是自知理亏，纷纷上马，在官道上扬起阵阵灰尘，消失于夜色中。

　　看着那些黑衣人离开，段天明就要出手，肖尘猛的伸出手臂，挡在了他的面前。

　　“让他们走。”

　　虽然不知道这些人到底是什么身份，但他们刚才所表现出来的拼死也不撤退的气概，却是在心底让肖尘有了一番触动。

　　今天，看在你们义气的份上，放你们一马。他日，再将你们彻底斩杀。

　　转身，看向如今已经孤零零一人的张老，肖尘淡淡一笑：“可否告诉我，你是哪里的将军？”天籁小说网

　　“这个重要吗？”张老淡淡的道。

　　随着王重振的离开，张老身上的那种自信，又重新出现。深邃的双眼看着肖尘，似乎有很多话想说，却又生生的咽了回去。

　　“很重要。你的回答，将决定你的生死。”轻轻抚摸着手中的离刃，肖尘言语中的威胁，不言而喻。

　　“我若是不说，你是否就准备将我斩杀当场？”张老双手背负，俨然没有任何动手的意思。

　　“你这种绝世高手，斩杀了的确是一种浪费。但留你在世上，对朝廷若是一种祸害的话，我不介意和你动手。所以，趁你还有机会说话的时候，将你的身份背景，都说出来吧。”伸出左手，肖尘在离刃那薄如蝉翼的刀刃上轻弹了一下。

　　“叮。。。”一声脆响，在寂静的夜空中飘然远去。

　　似是悦耳的琴瑟声，又似乎是地狱的勾魂声。

　　“不必浪费口舌，我也想感受一下，大明唯一的御赐紫衣校尉，无冕之王，到底有多好的身手。”张老深邃的双目看不出任何的表情，低声淡淡的道。

　　“动手，只是一瞬间的事情，不过，在动手之前，我始终有一事想不明白。阁下如此的身手，为何甘于在赵王手下做一名护卫？难道阁下认为，赵王可以继承大统，夺得皇位。”看着张老油盐不进，肖尘只得换了一个话题。

　　动手容易，但肖尘更想知道的，乃是此人的真正身份，和他所图谋的一切。

　　“朱高燧算个什么东西，也配染指大明大统？”张老微微转身，看向肖尘的双目中似乎带着一丝微笑。

　　而那言语，却让肖尘一瞬间，浑身冰冷刺骨，如坠冰窖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第393章 不为自己生免费阅读。https://xs.23sk.com 