    崇明殿中。

    落针可闻。

    李承阳笑眯眯的看着杨益等人，但却让这些人心惊胆战。

    许久之后，他才慢悠悠的开口问道：“你们觉得，朕像是那种会受人胁迫，难以自主的庸君么？”

    “微臣不敢！”

    众人齐声答道。

    李承阳又是一声轻笑：“那你们是觉得，朕会被颜太傅蒙骗，行昏聩之事？”

    无人敢答。

    “颜太傅！”

    颜子卿立刻跪倒在地：“臣在！”

    “朕对你很失望啊，削藩这么点儿小事，你竟和他们争论了这么久，直接告速他们，是朕要削，不就完了吗？”

    此言一出，四下皆惊。

    削藩还是小事？

    一个不小心，那可就是国之大乱啊！

    到得此时，徐臻终于忍不住开口说道：“兹事体大，还请陛下三思！”

    李承阳却是连看都没看他一眼：“老御史累了，送他去立政殿休息。”

    又来？

    徐臻立刻高呼：“老臣不累，老臣精神得很……”

    然而，毫无作用，高力士亲自带着两名太监，将他“请”出了立政殿。

    李承阳这才又悠然说道：“杨益杨爱卿，你且说说，这藩为何削不得啊？”

    杨益心头一颤，思忖片刻，老调重弹：“臣以为，各地藩王，皆乃陛下至亲，有他们守土安民，陛下方可放心！”

    李承阳微微一笑：“可朕若是不放心呢？”

    “这……”

    杨益眉头一皱，把心一横：“陛下若是连至亲都不相信，那这天下，又有何人可信？”

    “哈哈哈，原来如此！”

    李承阳大笑三声，目光扫过众臣：“诸位爱卿，你们可都听见了，杨大人说，你们都不可信呢！”

    话音落下，崇明殿中立时一片嘈杂。

    杨益心头叫苦，连忙说道：“臣并非此意，臣的意思是，各地藩王治理有方，且都乃皇室血脉，足可信任。”

    “哦……原来是朕误会了杨爱卿，杨爱卿的意思，是说诸位都是废物，不值得朕信任啊！”

    “………”

    杨益差点儿没被噎死。

    李承阳却是一指他身后的吏部侍郎：“你好像姓陈？”

    侍郎立刻答道：“下官陈双！”

    “好，陈双，朕问你，朕若是让你前去镇守越地，你可有信心做到百姓安居乐业，百夷不敢来犯？”

    “这……这……微臣恐怕力有不逮。”

    李承阳立时面色一沉：“废物，既然如此，你还当什么官？尸位素餐，不如回家种田！来人，摘了他的顶戴，革去他的官职，赶出京城，永不叙用！”

    陈侍郎大吃一惊，还没反应过来，便已经被羽林扒了袍服，拖出殿外。

    众臣惊愕！

    李承阳又看向另外一人：“朕若是让你去西陵把成王叔换回来享福，你可愿往？”

    “臣……臣……”

    “看来也是个废物，来呀，也送他回去种田！”

    李承阳目光再移：“南边不敢去，西边怕艰苦，那北境总该没人嫌弃了吧？诸位爱卿，安阳可是个好地方啊！”

    咕咚一声，殿中百官齐齐吞了一口口水。

    所有人都低下头去，生怕下一个被点到的就是自己。

    尤其是跪在杨益身后的南山书院系，个个噤若寒蝉。

    越地吴王，西陵成王，去了尚且还有一线生机，那北境燕王是什么人？

    手下精兵强将无数，谁敢摸这老虎屁股？

    片刻之后，竟是颜子卿站起身来，慷慨激昂的说道：“陛下，老臣不怕，老臣自信可以做到，老臣愿往！”

    话音将将落下，殿外突然响起雄浑的男中音。

    “太傅学富五车，腹有经纶，自当留在陛下身边，况且年事已高，不胜操劳……陛下若要派人前往安阳接替燕王，末将愿往！”

    说话声中，便见岳鹏举一身戎装，昂首入殿。

    樱盔在顶，铁甲铮铮，步伐豪迈，气宇轩扬。

    走到殿前，纳首便拜：“臣岳鹏举，参加陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    见到他，殿中所有官员都明白了过来。

    羽林龙武，八千禁军，再加上驻扎长安城外的那五万长林……

    京城最强之军，如今已尽在陛下之手！

    事已至此，谁还敢向李承阳说个不字？

    李承阳让岳鹏举今日务必赶回来，要的就是展示肌肉，震慑群臣！

    满意看了一眼气势十足的岳鹏举，李承阳缓缓站起身来。

    “天下之大，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！”

    “万里河山，皆朕之地，黎明百姓，皆朕子民，文武百官，皆朕之臣，何来亲疏之别，血脉之分？”

    “四方藩镇，皆乃大夏门户，守土御敌之责，重于千钧。”

    “要担此重任，靠的是德才兼备，忠勇无畏，而不是皇家血脉，天子姓氏！”

    “朝廷百官，更是国之依仗，要做到政通人和，国泰民安，需的是诸位同心协力，各展所长，而不是拉帮结派，争权夺利！”

    “做得到的，朕保他富贵荣华，流芳百世，做不到的，朕让他人头落地，暴尸千里！”

    “你们，可都听清楚了？”

    大殿之中，除了众人的心跳和呼吸，再无半点儿声响。

    片刻的沉默之后，颜子卿再一次拜倒在地：“陛下圣明，万岁万岁万岁万万岁！”

    下一刻，群臣跪地，山呼响起：“陛下圣明，万岁万岁万万岁！”

    待得山呼退去，李承阳大手一挥：“传朕旨意，南越吴王，守土有方，赏金千两，褒颂四方。”

    “西陵成王，劳苦功高，赠绢万匹，赞表太庙。”

    “东滨昭王……”

    一连串的旨意脱口而出，众臣惊愕莫名，不是说要削藩么？

    这怎么还赏上了？

    而且给些金银财帛也就罢了，为何还个个都得了褒颂四方、赞表太庙这等至高无上的荣誉？

    便在此时，李承阳高昂的声音突然一冷：“北境燕王，救援不力，以至太子血战身亡，数万忠骨含恨他乡，削爵一等，降为国公。”

    “着其即刻进京，述职问责。”

    此言一出，众人方才明白过来。

    原来陛下不是要削藩，而是要针对燕王！

    下一刻，所有人看向李承阳的眼神都变了。

    暴君不可怕，就怕暴君有文化！

    陛下如此诡诈，若想保住官职，过得安生，今后只怕真的只能夹起尾巴，好好给他当狗了。

    念头生出，大多数人便是一声哀叹，再次伏下身子：“陛下圣明！”

    李承阳又看向杨益：“杨爱卿，你可还有话说？”

    “臣，无话可说！”

    “好！”

    李承阳嘴角一扯：“听说你有个儿子，才华横溢，誉满京城……是叫做杨拓吧？”

    杨益连忙答道：“犬子薄名，陛下谬赞。”

    “嗯，很好……朕有意重用于他，补了大理寺少卿姚元的空缺，你可愿让他为朕效力？”

    先前刚刚罢免了两个南山书院一系的官员，这便要破格拔擢杨益之子，而且直接就是大理寺少卿这种手握实权的四品大员！

    看来陛下也是知道朝堂之上，不能一味打压，还是要讲究一个平衡的。

    如此就好！

    这么一想，大多数人又都松了一口气。

    杨益更是喜出望外，这简直就是因祸得福嘛：“臣，谢主隆恩！”

    “嗯，知道感恩就好。”

    李承阳站起身来，摆了摆手，十分随意的说道：“今日大朝，到此为止……让杨拓立刻上任，稍作准备，带上三五个大理寺衙役去安阳把燕王带回来问责治罪吧。”

