    所有投降的领地处理完毕，攻击部队赶到最后一座领地，并把它团团围了起来，巫哲作为联盟发言人，开始在区域频道下达最后通牒。

    这处领地的领主名字叫达芬卡·康威，在深蓝星之时，是个牧师，莫名的降临这个世界之后，他更加笃定这是主的权能，信仰更加虔诚。

    刚降临那段时间，他还在区域频道天天传播主的荣光，只是没几个人响应他罢了。

    直到新人期结束，三大联盟出现，大量信息的冲击，他才放弃在区域传道，但信仰更加虔诚。

    开始紧闭家门不问外边的事情，只是给领地中的觉醒者洗脑传道，直到后来被迫从加入进了三大联盟的势力都没有停止。

    而现在，他正在领主府中祈祷，他坚定的认为，主必定会派遣使者来拯救他，如果没有来拯救他，就是主希望他进入天国侍奉，他将尊奉主的旨意。

    所以，他不再和外界联系，领地中的觉醒者也不在理会，因为那些人根本就不虔诚，他只是静静的等待最终时刻的降临。

    领主不露头，领地里的觉醒者却彻底慌了，领主不投降，也不允许众人进他的领主府，这是要干嘛！

    自己想死也别拉上他们啊，他们搞不明白，也不敢去强闯领主府，于是在有人带头往外边跑后，大家干脆集体往外边跑着先投降再说，至少跟领主划清界限…

    一直在劝降的巫哲等人当然不知道这领主是个精神病，自然跟不上对方的思路，在尝试一番得不到任何回应后，放弃劝说，准备战斗。

    攻城部队也不再等待，直接发起攻击。

    强力兵种打头阵，炮灰兵种随后，以相对松散的阵型向着城墙冲锋。

    这次联盟所有领地全部派出了部队，为此叶仁还提供了一批独角马，保证冲击强度。反正炮灰兵种死了，独角马还能再分担一些伤害。

    而作为主力输出的英魂跟在兵种后方，以保全自身为先，能治疗的觉醒者则在更后边。

    这已经是短期内地区最后一场战斗了，兵种这种东西没必要扣着不舍得上，接下来将会进入一段漫长的发育期，这东西要多少都能在生产出来，叶仁如此，其他领地也如此。

    部队发起冲锋后，领地中只有防御塔在自动防御，觉醒者早跑完了，领主一直不露面，整场战斗显得有点无聊。

    英魂们乐的如此，跟在兵种后边，不断拔除防御塔，一路推进到领主府，分出一队人直接冲了进去，然后看到了正在祈祷的达芬卡·康威。

    见到英魂们冲了进来，中年牧师露出了解脱的表情，闭上了眼睛。

    英魂们虽然不解，但也不会留手，直接一串技能丢了过去...

    收到详细战斗信息的叶仁一脸懵逼，搞不明白啥情况，不反抗不投降的是想干嘛，不过既然大局已定，接下来就是分赃了。

    两大势力的战斗仅仅持续了不足十天，但整个地区就被扫出来了大片的白地，还有四处游荡的怪物，接下来就是处理这些事情。

    三天之后，整个黑土荒野剩余的二十二名领主才再次齐聚叶仁的领地，准备开始进行分赃大会。

    让这些领主全部过来，还真的是有点不太容易，半路不知道谁散布的消息说这是个鸿门宴，叶仁想要把他们一网打尽，中间还有人提议换一个领地开会。

    这差点把叶仁给气笑了，中间安的什么心思不言而喻，往坏处想，说不定有人还想着把他骗出领地，准备暗算他呢。

    叶仁当然不会惯着，爱来不来，还顺便把那些搞事情的领主名单全被记了下来。

    最终，所有领主还是老老实实的来了，不过也浪费了一天时间，原本预计第二天的会议被拖到了第三天。

    参加会议的一共二十六人，除了包含叶仁在内的二十二个领主，还有就是和林方配合默契的宫昆，以及叶仁领地的白瑞巫哲和路光。

    整场战斗，除了叶仁和林方两个势力外，只有三个领地早早出力加入了攻击队列，只不过他们不像林方的防御塔那么强力，战果并不出彩。

    除此之外，只有三座是在最终决战前以辅助的身份加入了战斗，其他都是最后才出兵的混子。

    按理说最后不带他们打那一场，也能把他们排除出分蛋糕的队伍，不过叶仁深思熟虑后，还是决定带上他们。

    一个是地盘太多，他一个人真的吃不下，第二个原因就是唐华提供的信息，留着这些人是对以后三月一次的试炼有帮助。

    一通没有营养的废话完毕，终于进入分地盘环节，众人翘首以盼，只不过大多数人都知道他们能得到的好处优有限。

    首先是分配那些投降领主的领地和分领地，这些当时接受转让时，全部都挂在了随队的觉醒者名下，现在则拿出来正式分配。

    一共二十六座，是整场战争中真正的精华，那些没出力或者出力少的自然不用想太多。

    叶仁直接抛出了方案，自己分到十五座，林方分到八座，剩下三个早早出兵的领地各自分到一座。

    方案一出，整个会场陷入激烈的讨论中，但是分到手的五人都没有多说话。

    拿到八座的林方不用多说，剩下三人各自分到一座也已经满足，虽然他们出兵的早，但是战果寥寥，只能说是托了态度好的福。

    只有三个中后期以辅助身份出兵的领地有点妄想，只不过最后也只能放下，他们心里还是有点逼数的。

    见到众人议论完了，都已经接受了分配方案，叶仁才准备继续分配。

    先分这个就是给这些人一个缓冲，虽然有领主府的领地价值高的多，但数量太少，很多人其实都知道没他们什么事，真正的大头是后边的无主罪恶之源。

    因为叶仁战略沙盘的存在，路光已经统计出了整个黑土荒野的罪恶之源，一共783个。

    其中最多的是LV.1的，数量足足有381个，大多时领地早早被灭的，剩下LV.2有208个，LV.3有132个，LV.4有61个，LV.5只有1个。

    唯一的lv.5就是叶仁的主领地，不过林方实力也够升级了，只不过可能受限于领主之心，等分赃完毕，可能很快就会升级成功。

    这783个罪恶之源有247个原本就是在坐领主控制的，或者在战斗中合理占据的领地，不用再分配。

    剩余536座都是需要分配的，包括其中17座是非合理占据的，同样需要拿出来再分配。

    所谓合理占据就是自己打下来的地方，自己占了，这很合理。而非合理就是占了不是自己打下来的地方，叶仁自然不会惯着，都要吐出来。

    不但手里有详细的数据统计，叶仁也已经通过沙盘了解过那些高级罪恶之源的位置，自己中意的地方早就有数了。

    拿着早就准备好的详细数据，叶仁开始切这块最大的蛋糕。

    罪恶之源的分配顺序相比之前反了过来，从少到多的开始分配。

    首先是十四个最后决战才出了一些炮灰的领地，每人分配三到六个不等的罪恶之源，基本都是LV.1和LV.2的，比例按照一个LV.2带两个LV.1分配。

    信息一出，会场再次开始议论纷纷，这一批都是最后参战的，出力都差不多却被区别对待了，有人分三个，但有人分六个。

    那些分三个的当然不乐意了，有人直接提出了抗议，而分到六个的就很舒服了，洋洋得意的看向那些人。

    对此，巫哲直接开口，豪不客气的喷了出来：几人战斗中出了几分力，自己心里没数么，还有关键是前两天是谁在搞事情，心里没数。

    后边的话一出，有意见的纷纷息了念头，那些分了六座领地的更是幸灾乐祸。

    巫哲现在霸气的很，自从战斗结束后，他已经彻底抖了起来，对于这些混子领主，他一点都不怂。

    接下来是三名辅助身份加入战斗的，每人分了十五座，一处LV.3，三处LV.2，剩下都是LV.1。

    有了前边三座六座的，他们对于这个结果也很满意，毕竟他们也只是提前派了点部队溜了溜腿，并没有打什么恶仗，更别提损失了。

    最后是早早进入攻击队列的三座领地，每人二十座，3处LV.3的，其他都是低级的，再加上前边那处分领地，他们自然也非常满意。

    虽然他们早早参加战斗，但战果并不多，打下来的地方都被他们自己占住了，这些都是额外的好处，谁敢嫌少。

    下来是林方，分配六十座，其中三座LV.4，十座LV.3，剩余都是LV.1，LV.2的，对于这个数字，林方很满意。

    这个数量的地盘，其实他是有点吃不消的，但既然分给他了，他也只能勉为其难的接受，谁让他不喜欢争呢。

    对于叶仁来说，林方是属于积极响应自己的领主，而且是从头到尾都最积极战斗的，不仅仅是苦劳，还有功劳也不少，自然不能亏待。

    最后叶仁给自己分了115座，这个数字一出，众人纷纷诧异，不是多，而是太少了。

    不过众人也没有多想，而是以为只剩下这么点了，他们并不清楚等着分赃的具体数字。

    作为战争胜负的核心，这个数量绝对不算多，不过叶仁也不是什么有高风亮节的人，分这么点是因为剩余无主的LV.4加上LV.3只有这么多了，不然叶仁不介意给自己添点。

    这一波下来，他不是吃饱了，而是已经吃撑了，LV.3就已经会出现四阶大领主的进攻了，根本不是少量英魂能稳妥防御的。

    接下来，他还要发愁怎么分配手里的力量，来稳妥的守住这些地盘，所以那些低级别的，只能放一边了。

    叶仁把自己的那份分完，众人都以为分赃完毕，开始纷纷议论，除了只分到三处的，大家基本都很满意，毕竟算是雨露均沾了。

    叶仁则看了看自己手里的资料，还剩下192座LV.2和LV.1的罪恶之源，开始盘算怎么处理。

    等大家的兴奋劲过了之后，他才按计划继续开口，把剩余这些作为联盟的公共资源来处理。

    对于叶仁来说，他自己已经吃不下了，其他出力的也都吃饱了，还能吃得下的只有那些混子了，但他不想分给那些人，所以干脆换个方式处理。

    听到还有192处无主的罪恶之源没分，众人有些不解，不过没有多说什么，只是等待具体分配方式。

    不过接下来换了巫哲来解释：“这场战争中，联盟中有许多领地被摧毁，现在联盟获得胜利，自然不能忘记他们！”

    定下基调之后，巫哲掏出一份名单，上边是所有失去领地的领主名字，大约有七八十人。

    这些人如果愿意，每个都可以租赁一处，产出的资源三七开，三成作为联盟资产上缴，七成自留，算是照顾他们。

    听完这话，没人提出异议，就连那些只分到三处的领主，此时也都沉默，对比一下那些倒霉鬼，自己不但熬到最后，还获得了一笔收获，这么一看自己还是很幸福的。

    自己领主挑剩下的将公开招标，同样不论自己这边的建筑师还是敌对势力的那些，都可以参加招标，产出的资源同样三七开，不过是七成上缴，三成自留。

    其中最后决战时投降的都有预留名额，这是提前许诺的，只不过当时没说租赁费这么高而已。

    而这些联盟资源将会折价，定期分发给在座的各位，按照一定比例发放，叶仁当仁不让的拿了大大头，其次就是林方，然后按照出力的比例分配。

    拿的多得自然是绝对支持的，拿的少的再去看看那些失去领地的，想想也能接受，不接受他们也没办法，不论实力还是道理他们都不占。

    见到众人都没有意见，叶仁直接开口，让巫哲把信息发送给那些失去领地的领主。

    然后就是路光拿出地图，开始具体分配各自分得的地盘，整体是按照就近原则，对于叶仁来说也没必要搞什么小动作。

    确定完毕，各自回家，开始处理新占领地盘问题，叶仁要求尽快稳住局势，最起码不要让怪物继续满地乱窜。

    得到巫哲的信息，那些失地领主大多数高兴不已，他们早就已经自认倒霉了，没想到叶仁这边居然还惦记着他们。

    自然是对着巫哲一阵吹捧，差点没给他飘起来。

    还有一些虽然对于需要缴税不满，不过也没有表现出来，人为刀俎我为鱼肉，有总比没有好。

    以这些老领主的能力，建些防御塔守个低级罪恶之源还是没问题的，虽然以后没办法做大做强了，但至少还是能过个舒服的小日子的，怎么也算是个小地主阶级了，比现在还需要打工的情况好多了。

    尤其是看到剩下还有需要交七成收获的，更加珍惜现在的生活。

    至于最后一批人，作为敌对势力，非但能继续生存，最后还能租个罪恶之源过轻松日子，也没什么不能接受的，即使需要上缴七成收益，也算不得什么。

    反正防御塔攻击也没什么消耗，只要初期投资到位，保证输出能压制进攻的怪物，就能有稳定收益，捏鼻子也就认了吧，至少比打工强。

    于是，战争后的利益分配结束，一座新的权利金字塔建立。

    产生了许多新阶层，而每一个阶层都能找到比自己更弱的阶层，作为心理安慰，并产生满足感。

    对于叶仁的分配方案，大部分人都是持支持态度的，尤其是那些失地领主。

    至于他们现在租赁的地方，可能原先就是属于他们的，不过在经过一场失与得之后，自动被他们把这些抛弃到脑后了。

    自古真情留不住，唯有套路得人心。

