 通常情况下，神魔势不两立，不一见面大打出手就不错了，更不会联手。

“何况，此次出动百方世界，神魔完全可以和其他世界的同族联手，自然更不会走动。”

秦逸尘恍然，例如魔族，他知道的就有血魔族，影魔族……这片世界，和魔族坐镇中州的世界，肯定也有同样的魔族。

没准两个世界间还有什么亲戚血缘，等到了罪域后再联手也不迟。

而与之相比，妖族在这方面就很是尴尬了，妖族种族观念极弱，完全就是实力为尊。

不同世界的妖皇，也未必是朋友，甚至都并非同一族类，当然，也不排除妖族有俊杰能够统御各方，秦逸尘身边甚至就有这么一位。

但是比起神魔而言，妖族在这方面明显处于劣势。

又行进两月，神船之上渐渐多出了走动，秦逸尘一众商议过后，也准备出去看看。

来到船舱外，秦逸尘有些惊讶的发现，不少神魔强者站在船边眺望，远处竟然是一道道光点。

“那是其他世界的神船！”

一艘艘神船向着一处方向行驶，或远或近，浩瀚无比，毕竟每艘神船上，都有数千神境，更都有神皇坐镇！不少神魔甚至是隔着神船挥臂叫喊，似是和不同世界的同族打招呼。

“看！那是混天世界的魔舰！那可是排名前二十的世界！等和同族汇合后，就打死你们这群神族！”

“哼，一群魔祟也敢大言不惭？

看见那些神船了么，那可是我父神的先祖，月刹世界，月刹神帝称尊！弄死你们这些魔祟！”

“你说什么？

！”

“你不服？

别忘了你现在站在哪，再敢废话，天候一掌拍死你！”

“老子怕你？

！你敢杀我，定有魔皇拍死你们神族！”

神魔从最开始的叫嚷，到了剑拔弩张，幸亏有天候一声冷喝，夹杂神威，这才制止了双方，不过看得出来，估计一进罪域，神魔便将迎来一场厮杀。

秦逸尘倒是没在意，只是注意到，那些神船，几乎都比他们所在的金雷神船更加气派磅礴。

“不过都比不过紫琼先辈的那尊龙帝神船……”秦逸尘有些纳闷，他如今也明白，金雷神帝，是神皇之上的一方大能。

不过，紫琼先辈也被称帝，怎么感觉神船要比这些气派多了？

秦逸尘并未见过金雷神帝，所以无法判断两者的强弱，不过并未在意，毕竟这只是护送他们的神船，而不是神帝座驾。

比起剑拔弩张的神魔而言，妖族却显得兴致淡淡，也没多少和其余世界的妖族打招呼的。

除此之外，秦逸尘发现，周遭星空的神船，要么是神光氤氲，要么是魔气冲天，但是妖气滚滚的……他还真没看到！“神船是各方世界的天界派遣的，也就是说，这些世界，都没有妖族称帝主宰……”秦逸尘想不通，不知是妖族实力不及神魔还是如何，看到妖皇兴致不高，甚至对这一幕颇为感慨，前者便没追问。

突然间，天候喝道：“即将进入罪罚之地，所有人立刻回各自船舱！”

一时间，神魔涌动，就连秦逸尘都被白苍拽着，只是前者有些纳闷：“前辈，罪罚之地是什么？”

白苍传音解释：“说白了，就是你族先辈当年和那些神魔祖宗的战场。”

“而这里的罪罚之地，就是咱们要去的罪域……传说当年你族的那位神庭之主，就是在那片星空鏖战神魔。”

秦逸尘顺着眸光看去，尽管还相隔数千万星空，可那片星空明显是星辰破碎，狰狞可怖，甚至一些地方的黑洞，历经无穷岁月还未恢复。

“那就是先辈们和神魔鏖战之地？”

秦逸尘星眸闪烁，有些向往，似想见证当年真龙战漫天神魔的浩然，然而在白苍的催促下，他也只能回到船舱。

那片罪罚之地及其广袤，因为那是这百方世界易主的一战，可想交手的都是何等存在。

一些可怖的神威余威，纵然是各界神帝来此，都唯恐避之不及，不过这些，被拽回船舱的秦逸尘，却是看不到了。

与此同时，金雷神船缓缓接近那片星空，速度减缓，可神船周遭的金雷却是澎湃到了极点，宛若要跨越最可怕的区域，甲板上一片沉寂，看不到身影。

“轰！”

一尊尊神船先后驶入那狰狞可怖的罪罚之地，放眼看去，不少星辰飘零，却都以死寂沉沉，毫无生机，细看之下，才发现那是一道道龙鳞！犹如星辰的龙鳞随处可见，还有一尊尊残阳，可其中，却隐隐有凤影卷翼，神火沉寂……远方，更有道道九色光耀，却被神光扭曲，显得绚丽而又可怕。

甚至其中，更有一艘艘神船龙舰的残骸，飘落在星空之中，进入其中的各方世界神船，与之相比，渺小如尘埃！此刻，来自不同世界的神船互相靠拢，呈拱卫之势，尽管这些神船还有魔舰明显势不两立，但在罪罚之地，却必须要团结一致！秦逸尘在船舱内坐立辗转，想要一睹先辈风采，可这时候冲出去，就算不是找死，也会惹来大麻烦！然而就在此时，却听这片浩瀚足有亿万里的星空，竟传出一声高喝。

“龙！龙！龙！”

那高喝似从无比遥远之地传来，更似从无尽岁月前涌来，好似声音响彻浩瀚，又传承了百万年岁月！龙声从最开始的细不可闻遥不可及，到最后的浩然如雷，令十余艘神船数万强者耳膜生疼，好似不过一瞬！“怎么回事！？”

“轰轰轰……”坐于神舱之内的雷万滔脸色骤变，因为他明显感觉到了神船的震颤！不只是秦逸尘所在的这艘神船，行驶在罪罚之地的每一艘神船，无不是震荡不已，萦绕神船的神光，瞬间破碎！“难不成是罪寇冥顽不灵……”雷万滔脸色难看，嘴上说罪寇，可他心底却十分清楚，那些曾经血战于此的罪寇，是何等实力！别说碾死他，如他父神那般存在被碾死，都不在话下！ 