    第761章甜宠文女主对照组（1）

    上个世界结束后，颜素小小的休息了一下，才进入新的任务世界里面。

    这是一个叫《娇宠》的甜宠文世界，讲的是豪门出身门当户对青梅竹马的男女主角兰邵琅和蓝甜从校服到婚纱的甜美爱情。

    而原主的身世经历则完全是女主角蓝甜的对照组实验一样。

    在这个小甜文里面，原主不过是一个着墨不多口碑还不怎么好的路人甲，只活了没几章就杀青了。

    看完剧情后，颜素沉默了一会儿，1357暗搓搓地关心了好几次，甚至说，“这段剧情确实不合理，宿主生气也是应该的。”

    颜素并不是生气，只是觉得有些魔幻。

    原主和女主最开始都是C市菁英中学的老师，不过女主教的是最好的班级，而原主教的是被学校和老师放弃的最差的班级。

    小说里面，原主班上有个女生长期备受继姐的污蔑欺辱，又被亲生母亲伤透了心，最后从楼上一跃而下。

    而原主正是为了救她的学生刘玲玲一同摔下了楼，送到医院后抢救无效死亡。

    这是一个很大也很值得人们反思的一个问题，但在这个小甜文里面，被轻飘飘地翻篇了。

    甚至后续再也没有提过这件事，连同那个不受重视的班级一起，好像根本没有存在过一样。

    但霸凌刘玲玲的人叫赵岚，是一班的学生，当刘玲玲的事情被原主发现后，原主多次向校方申请调查，一直没得到允许。

    原主便报了警，之后女主角一直劝原主息事宁人，赵岚是她的学生，一旦查实的话，赵岚就算不坐牢也会被拘留，会受处分，她不希望她的学生档案里面有任何污点。

    即便刘玲玲真要追究，也可以等到高考之后，那时候赵岚不再是她的学生了，她自然无权管赵岚的事。

    但只要赵岚一天在她的班上，那她这个班主任就得为赵岚负责，哪怕赵岚杀人放火了，哪怕警方来了，她也不会让步，因为在赵岚成为一个犯人之前，首先的身份是她的学生，作为老师，作为班主任，她必须保护好自己的学生。

    再者，若是赵岚出了事，一班的风评受害，整个班上的学生的心态说不定会受到影响，马上就高考了，若真的影响了这些学生的考试，影响了他们几十个人的未来，这责任谁担得起？

    正是因为女主的阻挠，刘玲玲到死也没得到一个公正，而原主也没能保护自己的学生。

    所以这次原主的心愿，第一个便是保护好学生，为刘玲玲讨个公道。

    第二个则是自己的家事，希望可以守护好外婆留给她的房子，不被亲情绑架。

    颜素：“你们选题材可真够厉害的，女主角的逻辑这么感人。”

    1357也知道这个“感人”绝对不是感人肺腑的意思，搜索到女主蓝甜的相关事迹，便说，“您说的是，确实没有任何逻辑可言。”

    否则刘玲玲在转去十五班之前也曾是一班的学生，甚至高一的月考有几次都是第一名，但自从她妈妈嫁给赵岚的爸爸后，环境，心态什么都变了，成绩也一落千丈，就退到了十五班。

    按照女主蓝甜的逻辑，那刘玲玲也该是她的学生，也应该受到她的保护。

    可刘玲玲死了。

    (本章完)

