    轰！

    毛利小五郎一个过肩摔，将伏特加狠狠摔到了地上。

    伏特加试图用来反击的匕首被这一摔直接飞了出去，而他本人也是被摔得七荤八素。

    没等他缓过劲来，剩余的黑袍人便一拥而上，把他给打晕制服了。

    片刻后，烟雾手雷制造的烟雾也渐渐散去。

    再也没有什么转折。

    琴酒和伏特加全都已经被五花大绑，身上所有的武器也都已经被收缴。

    这场埋伏总算是尘埃落定。

    “另一辆车上的人也抓住了。”毛利小五郎听着通信器的汇报, 对冲矢昴道。

    冲矢昴轻轻颔首，呵呵笑道：“非常完美的行动。”

    毛利小五郎沉默地忘了他一眼，开口道：“谢谢。”

    他谢的是对方阻止琴酒的那一枪。

    如果不是他及时出手，或许自己这边就要有一位同袍牺牲了。

    冲矢昴不甚在意地摆摆手：“不必客气。”

    毛利小五郎深深看了一眼冲矢昴，随后道：“既定目标已经达成，阁下如果没什么事情的话, 请自便吧。”

    冲矢昴将枪收了起来，回道：“确实没什么事情了, 不过，琴酒他们最后的处理结果，我希望贵方能告知我们。”

    毛利小五郎迟疑了一阵，开口道：“这个恐怕不是我能做主的，容我打个电话。”

    毛利小五郎并非推脱，而是琴酒刚刚牵涉进了狙击华尔兹的事件中，甚至他还收到情报，琴酒直接干掉了美军顾问的狙击手保镖。

    牵涉到美军，他可不敢随意决定是否能将后续的处理结果告知对方。

    没办法，权限不够。

    冲矢昴对此倒也理解，毕竟他自己就是FBI出身，对相关的顾忌有所了解。

    他做了个请的手势。

    毛利小五郎来到一边，拨通了一个电话。

    “喂！老板，是我……嗯，货物已经安全接收，马上给您送过去, 不过，卖方那边需要我们提供货物的最终去向，您看……好, 我明白了！”

    毛利小五郎回到冲矢昴身前，开口道：“上面答应了，之后我们会告知你们相关的处理结果，不过，是你们主动联系我们，还是留下联系方式？”

    “还是我们主动联系吧。”冲矢昴毫不犹豫道。

    毛利小五郎心中多少有些失望，不过面上则没说什么，只是微微颔首表示没问题。

    冲矢昴见状也不再多留，快步离开了现场。

    望着运动服身影远去的背影，其中一个黑袍人看了一眼毛利小五郎，悄悄打了个手势。

    【要不要跟上去？】

    毛利小五郎摆了摆手，示意不要节外生枝。

    对方这样的高手，有所防备的情况下寻常的跟踪非常容易被发现。

    更不用说对方暗中还藏着狙击手，想要不被发现就更不可能了。

    与其让对方平添恶感，不如顺其自然。

    这次的合作还是非常愉快的不是吗？

    …………

    半个小时后，某辆汽车上。

    “确定了，没有人跟上来。”梦语开口道。

    羽宫明神情顿时一缓：“很好！”

    谷仟

    梦语的表情也放松下来，笑道：“这次的行动虽然有些波折，但结果还算完美，不仅抓到了吉野，甚至连琴酒都抓住了！”

    她连声啧啧：“没想到啊没想到，琴酒竟然也有被抓住的一天。”

    “从他走上这条路开始，这个结局，不过是迟早的事而已，”坐在后排的冲矢昴微笑道。

    羽宫明和梦语都是笑了笑，不置可否。

    对于琴酒被抓这个结果，他们经过最初的惊讶后，也很快释然。

    虽然琴酒是柯南原著浓墨重彩刻画的人物，能力固然堪称顶尖。

    但这次出动的阵容又有几个比他弱的？

    不提羽宫明和梦语这两个乱入的，原著主角柯南；深藏不露的毛利小五郎；FBI王牌探员赤井秀一。

    这几个哪个比琴酒弱？

    或许柯南战斗力弱一点，但身为主角，他的综合能力不可能比琴酒弱。

    再加上有心算无心，那群黑袍人也都不是寻常之辈。

    如此巨大的优势，如果让琴酒逃掉了，反而才不正常！

    至于琴酒被抓后的一系列影响？羽宫明也不是太担心。

    先前琴酒是东京的负责人，羽宫明不动他是因为一个已知的敌人远远比未知的敌人要好对付的多。

    但现在，琴酒已经被降职成了普通行动队长，东京负责人已经换成了朗姆。

    身为行动队长的琴酒，无论是组织的地位还是行动中掌握的情报都已经大打折扣。

    而琴酒变成一线行动人员，反而有可能发现一些蛛丝马迹。

    所以，羽宫明现在并不介意琴酒被官方抓住。

    这次的机会也恰好相当不错。

    琴酒为了重返高位积累功勋，盯上了华尔兹，甚至在行动之中击杀了美军的狙击手。

    他最后多半会落到FBI或者美军手里。

    再加上有日本警方过了一遍手，组织再怎么样也很难查到他们头上。

    唯一的漏洞就是安室透和贝尔摩德。

    但一个是公安卧底，能力顶尖，又达成了合作；一个是柯南干妈，深得boss信任。

    组织能不能抓到这两条线都是问题，更不用说大打探出情报了。

    综上，羽宫明并不介意琴酒被抓住，甚至乐见其成。

    他一打方向盘，拐了个弯，开口道：“昴先生，这辆车怎么处理？”

    是的，这辆车是冲矢昴提供的。

    并非他作为冲矢昴身份时经常开的那辆，而是另一辆停在某个停车场的车子。

    据他所说，听到世良牵涉到狙击事件之后，他就预感到会有一番行动，所以提前准备了这辆车。

    据他说，这辆车手尾很干净，不会留下什么线索。

    对于冲矢昴的话，羽宫明还是比较信任的，所以就放心开着车过来了。

    现在行动结束，这辆车的使命也完成了。

    “开到港区附近，然后你们就可以先回去了，剩下的事情交给我就好。”冲矢昴回道。

    “好！”羽宫明点点头，没有多问。

    他又看向梦语：“怎么样？所有的监控都处理过了吧？”

    梦语微微一笑：“放心，整个东京的道路监控已经彻底瘫痪，今天之内都别想修好了，而且还有一个帮我们背锅的呢！”

    羽宫明先是一愣，随后也笑了起来。

    倒是忘了琴酒也做了类似的准备，那这口锅他们就不客气的扣过去了！

