    “拜见殿下。”

    没有自称，没有秦王。

    开门见山，只是简单的“拜见殿下”。

    刚刚进门的李世民愕然之后，脸上浮现出一丝笑意……正所谓见一叶而知秋，窥一斑而知全豹，他知道，这是李善在摆明立场。

    这两个多月来，李善在宫中常常和李世民见面，但两人都知道，这是他们之间第一次正式的会面……李善在李世民开口之前第一时间就摆明了立场。

    “坐吧。”李世民延手笑道：“人皆言，东山李怀仁，与人为善，乐善好施，孤却记得，当日长乐坡初见，言辞犀利，凛然风骨。”

    李善神色如常，却有点不自在……所谓的乐善好施，是因为王仁表之事流传开来，为此同安长公主大为愤慨，甚至在兄长李渊面前说过李善的小话。

    “月余前，魏州总管，道国公田留安入京，尽述山东战事。”李世民叹道：“他人只知怀仁筹谋。”

    “却不知战前怀仁费心力劝道玄，战时不仅筹备伤兵营以振士气, 尚替田留安打理内政，分派差事, 战后施恩俘虏, 力斩崔帛, 以维山东。”

    “孤多年前建秦国公府，后秦王府, 再至天策府，欲揽天下英杰，不料却失李药师这等将才。”

    “故, 怀仁这般人物，孤求贤若渴。”

    李世民长篇大论之后，双眼微眯，正色道：“但孤有一事不明, 怀仁为何来投？”

    略一思索，李善笑道：“在下身世，殿下尽知，舍却秦王府, 尚有何处？”

    “裴相依附东宫, 裴弘大兼太子詹事，那人更为太子千牛备身, 殿下理应明了。”

    李世民摇头道：“绝不止此, 裴监的确依附东宫, 但山东战事期间，李德武入东宫……怀仁理应不知晓, 裴弘大其人, 虽兼太子詹事，但实则摇摆不定。”

    “怀仁本可以坚守馆陶, 侯太子出兵相援，却要使张文瓘急奔长安，暗中筹谋。”

    “魏县之战, 看似大捷, 实是险招。”

    “馆陶数战，苏定方先败两千突厥轻骑, 后两次出城横扫刘贼, 怀仁又筹建伤兵营以振军中士气, 战后必然论功, 怀仁当不至如此不智，冒险出战。”

    李世民顿了顿，补充道：“听闻……怀仁随三胡驻军武陵，闻河北战事崩坏，曾言东宫或会出兵。”

    这句话言外之意很明显，在李世民看来，李善派张文瓘急奔长安暗通秦王府，又冒险出战，很大的原因就在于，阻止太子亲征。

    或者说李善不愿意看到东宫出兵解魏州之困……那样的话, 李善将毫无疑问的打上东宫的标签。

    所以，李世民很确定，李善是真心来投, 只是, 他不太明白为什么？

    屋内安静了下来，这儿是李世绩的一处私宅，去年张文瓘急奔入京, 就是在这儿与李世民、房玄龄相见的。

    片刻后，微微垂头的李善抬起了头，直视相对而坐的李世民。

    “殿下猜错了。”

    “甚么？”

    “当日，虽无十成把握，但那人应入东宫，得太子看重。”李善嗤笑道：“那人得太子看重，有其岳父之因，但亦有他因……殿下理应知晓内情。”

    李世民身子微微前倾，噗嗤笑道：“怀仁心思细腻，查漏无缺。”

    李善只回了个了然的眼神……当日自己在武陵就断定太子必自请出征河北，后来魏征告知李建成，这件事只在东宫内小范围的传播, 李世民能知道，自然是有内应的。

    “东宫决议太子自请亲征山东, 应是早有定计。”李世民轻声道：“但却是长安县尉李德武所献。”

    李建成不会因为李德武的一番话就决定出征，但李德武却抢了这个名头, 并替太子分析局势, 择出兵时机……等突厥北返, 再行出兵。

    其实这番话的实际作用很有限，李建成本就惧怕突厥，他之所以笼络李德武，更多还是看中了对方裴世矩女婿的身份。

    李善没有躲开李世民探查的眼神，用一种若无其事的语气说：“当日随长安令南下陕东道，驻足武陵，于县衙内打理粮草诸事，不意信件被宵小窥探。”

    李世民的脸都僵住了，嘴巴微微张开半响都没闭上，说话都有点结巴，“你……是你……所以，你……”

    屋内的气氛有些怪异，李世民用古怪的眼神打量着对面的少年郎，他没想到事实却是这样……看似太子召李德武入东宫，用以笼络裴世矩，实际上却是李善暗中一手操纵。

    所以，李善远在山东，消息闭塞，但却很有把握确定，李德武已入东宫。

    “那人早有攀附东宫之心，只是给他一个梯子罢了。”李善温和的笑道：“裴弘大何等人也？”

    “前朝名臣，宦海浮沉数十年，又是新近来投，虽得圣人授以宰辅之位，更兼太子詹事，但却不会轻易下注。”

    “或……既为太子詹事，当遣近人依附殿下，此非首鼠两端之举，不过为后人计。”

    李世民赞同的点头，“荥阳郑氏乃太子妻族，但郑仁泰却早年投孤麾下。”

    话刚说完，李世民脑海中灵光一闪，“裴世矩欲遣李德武入天策府？”

    长长的轻叹后，李善点了点头，身子下拜，“在下早慕殿下风采，欲辅圣君，开创盛世，若其入天策府，在下何以自处？”

    李世民像没看到似的，只眯着眼细细思索。

    其一，李世民感叹李善的手段，居然能探听如此内幕……而他也不怀疑李善是在说谎。

    事实是，李德武投入东宫，裴世矩很快就从族中挑选出裴怀节投入了天策府。

    其二，李世民知道李善的话并没有说完，如果裴世矩让女婿投入天策府，那自己还会将李善收入麾下吗？

    正因为裴寂依附东宫，李世民才不会怀疑裴世矩是真心让李德武入秦王一脉……面对河东裴氏，自己还会选择李善吗？

    这是存在于李善内心深处的疑惑……李世民心想，这恐怕也是李善在归京后，最终选择科举入仕的主要原因。

    其三，李善如此下拜，实则致歉谢罪……无论如何，如此暗施手段，即使有难言之隐，是上位者不愿意看到的。

    李善也向李世民证明了自己相投的诚意和意愿……将李德武送入东宫就是诚意。

    其他裴氏族人可以入天策府，但李德武不行，这是李善的底线。

    片刻后，李世民双手扶起了李善，正色道：“虽行阴诡手段，但终归正途。”

    嗯，帮你就是正途，不帮你那就是走偏了。

    其实双方都不过是在表演罢了，李善为前事谢罪，李世民刻意怀柔，演一处君臣相济而已。

