    “锦鲤，你睡醒了？你现在修炼到什么程度了？”李洋与锦鲤聊天。

    “七级。”锦绣稍微有些不好意思。

    “这么慢？你不是说二十级以内会快一些吗？”李洋无语的问道。

    “我已经很快了，要不是你一次花出去五千块钱去，我就有可能到十级了。”锦鲤无奈的说道。

    “咳咳，不会吧，我花钱，还影响你的进度？”李洋诧异。

    “当然了，钱花出去，就不是你的了，你周身的元气没那么强了，我的修炼进度就慢了。”锦鲤撇撇嘴。

    “好吧，那我，想办法赚钱。”李洋无奈一笑。

    “好，那我继续修炼去了！”锦鲤继续闭关修炼，她觉得，自己一定得快点强大起来。这丫头，遇到的坏人越来越多，越来越强了，身边没有人保护怎么行，如今可能是因为自己在她身体里的原因，这丫头就没有一点同性缘，基本身边就交不到知心的女孩子做朋友，反而男孩子倒是吸引了一个又一个。

    锦鲤一直还没敢给李洋说这个事，生怕哪一日自己出现在她身边时，她会跟自己算这个帐。

    五月三号，考第二场，选出四名，李洋照样进入了前四，那位谭梅也进了。

    五月四号，考第三场，选出前三，这一次，只淘汰一个人，因此这一次的竞争十分的激烈。

    评委们的出题也不是预先安排的了，要现场出题了。

    看着在场的四个年轻的女孩，十位评委商量出了今天的主题，爱情。设计要求：年轻，大胆，时尚。

    看着这个主题，李洋心里轻笑了一下，以前，她就用这个主题自己设计过衣服，还报名参加网络的比赛，可惜后来没有了下文，想来，是连决赛都没进。想起来，她笑了一下，不过那时的自己，初学了一年多，觉得自己画的很好了，此时想起来，那时的设计，虽然明确了主题，但是，那些衣服，并不实用，更不见得能得到男孩子的喜欢，因此，那身衣服做出来，不见得能代表的了爱情。

    也许，此时，是因为心里有了喜欢的人，对于爱情这两个字有了不同的理解，对于这个主题的设计，就有了更不一样的想法。

    李洋在想到爱情这两个字时，脑中飘过的是赵雷鸣那一张脸，有在村长家大门外第一次见到时的脸，有在阳城第一次碰到时的脸庞，也有一次次他接送自己去一棉宿舍时的脸，还有那一日，他从自家生气离去时的脸，最后，她的记忆停在了那一日在石城，他敲开自己的门时，脸上的每一个表情和他那一双深沉的眸子。

    李洋就这么一直静静的坐着，回忆着这一切，脑中在思索着这一次的主题要求，年轻大胆时尚。

    其他三个人已经开始动笔画了起来，只有李洋一个人坐着发呆，侍卫评委不由的打量她。

    Linda和胡娜更是心理有些担心她。

    想到自己要设计什么样子的衣服了，李洋笑了，嘴角勾起，拿起铅笔开始勾勒起来。

    结果，最后还是李洋先交的稿子。

    她只要开始动笔，就不会停，一口气把自己心里想要表达的东西画出来。

    同样的设计风格，她依旧是把衣服上的细节之处用小图描述了出来。

    李洋交了后，就离开了，十位评委又不由的去看李洋设计的衣服款式，不得不说，李洋再一次惊艳到了他们。

    这三天来，李洋的每一个作品，都没让他们失望过。

    谭梅看到李洋又是第一个交的稿子，气的咬紧了后槽牙，但她不敢分心，只能继续认真的在自己的设计作品上。

    李洋离开考试场地时，出了大门口一眼就看到了顾君澜正靠在他的车边，等着她。

    “洋洋，你是第一个出来的，不会是第一个交卷的吧？”顾君澜诧异。

    “是啊，画完我就坐不住了。”李洋笑了一下，“你怎么开车出来了，要去哪？”

    “上车，带你去公园，今天是五四青年节，公园里有活动，年轻人的活动，带你去见识一下。”顾君澜拉开车门等她上车。

    无奈一笑，李洋上了车，顾君澜开车离去。

    他们离开后，暗处有两个人走了出来，低头看了一眼手中的相机，嘴角勾起。

    北海公园里，很多年轻人，一群一伙的，李洋好奇，跟着顾君澜凑近看，才发现，是一个个的社员在表演招人。

    当然，这些社团，都是各个大学的兴趣社团，有武术社团，有戏剧社团，还有美术社团，李洋还看到一个跆拳道社团。

    “咦，跆拳道社？竟然有这个？”李洋诧异的问顾君澜。

    顾君澜笑了一下，“是啊，有没有兴趣参加？”

    “你知道跆拳道？你是不是看出我会跆拳道来了？”李洋诧异的问他。

    “嗯，这就是我们学校的跆拳道社团，我也参加了，所以，你使用跆拳道时，我才会上前帮你。”顾君澜笑眯眯的说，这也是他今天带李洋来这里的目的。

    “外人可以参加吗？”李洋诧异的问。

    “可以，我们不止在校内有活动，有时候还会在校外也有活动，你可以加入成为校外成员。”顾君澜说着，带着她挤了进去。

    垫子上，正有两人在表演跆拳道术，向周围的人们宣传和推广跆拳道。

    一边的桌子前坐着几个人，正在与桌前询问的人们说话，见到顾君澜来了，几个人招手，“顾君澜，你可来了，快点帮忙，去表演一段。”

    顾君澜笑着道：“不急，我给你们介绍一个人，你们收不收？”

    几个人一听，这才注意到他身后还跟着一个水灵灵的大姑娘。

    “呀，是个姑娘，怎么，她也想学跆拳道？是咱们学校的吗？”张明问顾君澜。

    “不是，这是我朋友，李洋，这几日来京都参加服装设计的比赛，咱们这几日不是有表演吗？你们自己决定，要不要收她。”顾君澜说完，看向了张明。

    这个社团，张明是团长，他是副团长。

