
　　张谦修很赞同地说道：“你说的这两个人，倒是非常符合要求，只是蒋厂长去办这些事情，估计是不太愿意送礼或者请客吃饭的，还是让姚彬去比较好。”

　　“问题是让姚彬去了，到时候还得找一个人去顶替他的位置，这一去的话，可不是一天两天的时间，很有可能就是几个月的时间。”23sk.Com

　　就算姚彬去半年的时间，张谦修一点也不意外，现在的问题是，让姚彬去了以后就在那里住着，还是怎么样。

　　很大的一个原因，就是张谦修根本不相信现在这些部门的办事效率。

　　提交资料以后，肯定有很长的一段时间是没有事情可以做的，要是回来的话，到时候又要来回坐车。

　　如果不会来，耽误的时间又有一些长了。

　　苏雨薇笑着说道：“那就让蒋叔叔去管一段时间啊！”

　　“其实，你刚才说的也没有错，蒋叔叔其实不太适合去的，他肯定不会愿意给任何一个人送礼。”

　　张谦修轻笑一声：“这个事情八字都还没有一撇，到时候再看吧！”

　　苏雨薇也笑着点点头：“那你现在打算怎么办？”

　　张谦修说道：“明天去把彩票店贷款需要的资料拿过来，然后想办法去弄一下身份证过来。”

　　苏雨薇想了一下，说道：“就怕身份证这个东西不好办。”

　　张谦修反而觉得好办，现在根本就没有人在乎身份证这个东西，有很多人年龄不够，想要出去打工，进正规的工厂，那就找别人借身份证。

　　这样的事情，在这个年代到处都是，有可能你看这个人身份证上十九岁，实际才十五岁，你跟这个人认识了将近一年，一直叫他大龙，其实根本就不是他的真实名字。

　　这些人都是借别人身份证出来打工的，由此可见，现在这些人对身份证这个事情，是有多么的不在乎。

　　张谦修笑着说道：“给几块钱，很多人都愿意的。”

　　“只是收身份证的时候，可能有一些问题要注意，不能在一个村子弄太多了。”

　　“如果整个村子的人都去贷无息贷款，就看银行上面的人有多大的容忍程度，要不然的话，一看资料就知道，这个里面肯定是有问题的。”

　　苏雨薇见张谦修说这个事情，略有些调戏意味的说道：“你不是不怕吗？你说无息贷款上面的人也不想贷出去，给你们不是正中你下怀？”

　　张谦修说道：“那只是我猜的，到底是怎么样的，谁也不好说啊！还是小心一点比较好。”

　　两个人聊着，时间缓缓过去。

　　次日，张谦修先去了一趟市场，他想让黄恩全去帮忙解决身份证的问题。

　　之前他是想让孙大喜去的，看现在孙大喜的样子，他肯定自己也想要弄，估计不会轻易答应张谦修。

　　不过这样也好，让黄恩全去，张谦修更放心。

　　张谦修来的时候，黄恩全和张健康两个人都不在，只有刘彪一个人在守店。

　　刘彪张谦修进门，赶忙站了起来：“张老板，来看看啊？”

　　张谦修面带微笑，说道：“刘哥，坐，我就是随便来看看，最近店里的生意怎么样？”

　　“比以前还要好一点了。”刘彪说道。

　　这倒是让张谦修有一些意外，不管怎么说，外面两家店的位置还是要比自己这店面位置好的。

　　张谦修又问了一些基本情况，诸如进货、损耗等等。

　　要说起来，这个米店是张谦修做生意最顺利，益华印刷厂他也没有花什么精力，像东泰和万辉这两个工厂，是真让张谦修花了老力气了。

　　两个人说话聊天的时候，黄恩全和张健康两个人回来了，之前两个人是送米去了。

　　张健康有些日子没有见张谦修了，看到张谦修，兴奋的喊道：“修哥儿，好久没有看到你了。”

　　这些日子，没有人做饭，所以把做饭的任务，交给了黄亚男，也就是刘彪的媳妇，工钱自是不能少的，也算是给黄亚男找了一份工作，有一个收入。

　　刘彪知道，这是张谦修照顾他，嘴上不说，心里却感激的紧。

　　这人只要经历一次磨难，就能看出，有几个人会在自己最困难的时候愿意无偿的帮自己。

　　在黄亚男重病的时候，刘彪也曾到处去求人，但结果却并不是很理想。

　　刘彪不怪那些不愿伸出援手的人，人家也没有义务帮自己，但心里多少还是有一些难过的，也算是尝了这人间的冷暖。

　　张谦修这时候买他家的房子，在刘彪看来，都已经是帮了自己家的大忙。

　　后来，张谦修还愿意给他工作，给他很多生活上的便利，自从黄亚男重病，他四处借钱，原本还会来看黄亚男亲戚，也渐渐疏远，只有张谦修还会经常给他们家送肉。

　　这在刘彪看来都是恩情。

　　张谦修可不知道刘彪心里的这些想法。

　　要说张谦修心里完全没有笼络人心的想法，那是不可能的，但他怎么也想不到，自己买的那些肉，随手做的那些事情，对刘彪居然有如此好效果。

　　张谦修对张健康笑着说：“健康，累不累？听刘哥说，你送米很勤快啊！”

　　张健康“嘿嘿”一笑，说道：“不累，我爷爷说了，修哥儿对我好，要是别人的话，肯定是不会要我来工作的，所以我送米的时候，要勤快一些。”

　　在张谦修看来，张健康的这种纯真其实是现代人缺少的。

　　跟张健康相处，简单、干净，就算是涉及到钱财，也没有别人那么多的功利心。

　　张谦修笑着说道：“上次说让给你介绍媳妇的，怎么样了？”

　　这些日子，张谦修忙得脚不沾地，也没有什么时间来店里，对于张谦修和黄恩全的私人情况还真不是很了解。

　　说起这个事情，张健康倒是害羞起来：“见了一个。”

　　看平时憨憨，还是一个大块头张健康这模样，张谦修等人都忍不住发出善意的笑声。

　　“健康，到时候要结婚的话，可一定要跟我说，我到时候一定去吃你的喜酒。”刘彪说道。

　　黄恩全也跟着起哄：“我也去！哈哈……~”

　　张健康见大家笑的高兴，也跟着笑。

　　等大家开完张健康的玩笑，黄恩全说道：“我去找七婶问过了，女方还是有一点想法的，不过健康的情况，女方要说没有顾虑那也不是可能的。”

　　说起这个，张谦修和刘彪都收起了笑容，反而是张健康，还是笑眯眯的，好像还沉醉在自己就要结婚的幻想之中。

　　张谦修对于张健康的情况比较关心，问道：“女方是一个什么情况？”

　　黄恩全摇头：“具体的我也不知道，健康和女方见面的那一天，我在店里，不过我看健康家里人是很满意的。”

　　“我听人说，那女孩长得还可以，不过额头上有一个胎记，有刘海还看不到，没有刘海看着特别明显。”

　　“另外就是一只手不利索，走路也是一瘸一拐，个子也不高。”

　　“我爷爷说，那女孩是一个好姑娘，说话很有分寸，过日子是没有问题的。”

　　张谦修点头：“这也可以，要是女方能答应的话，对健康也是好的。”

　　不是张谦修看不起张健康，反而，张谦修觉得张健康很好，做他媳妇，一般女人都不会受什么委屈，至少在张健康这里是不会的。

　　但张健康这脑子，也是客观存在的问题，有几个正常的女人会愿意跟一个脑子不灵光，甚至可以说是“傻子”的男人结婚？

　　张谦修觉得，只要女方是一个会过日子，会疼人，张健康娶了就挺好的。

　　听黄恩全说的，这个女孩还是不错的，虽然身体上或许有一些不足，但会说话，会做事，以后还能给张健康生个一儿半女，这就是最现实的生活。

　　说句不好听，就算张谦修以后发财了，给张健康一百万，有正常女人愿意嫁给张健康，也不是冲着张健康这个人和过日子来的，就是冲着钱来的，那样的女人，张谦修反而看不上。

　　黄恩全犹豫了一下，说道：“修哥，其实，你去说一下，女方家里应该就会答应。”

　　张谦修疑惑的问道：“为什么要我去说？”

　　黄恩全说道：“女方会考虑健康，我听七婶说，一是因为健康有收入，二是因为健康看起来只是傻，没有疯，要是动不动打人的，女方也不会考虑。”

　　“尤其健康看起来，还挺听话的。”

　　“换一句话说，那女孩嫁过来以后，还能当家做主，健康也能赚钱，日子过得下去。”

　　“总比嫁给那些年纪大，还好吃懒做，不高兴了还动手的健全男人好。”

　　“现在的问题是，不知道健康这工作能做多久，以后如果结婚了，他们的孩子要读书，谁要是生病，也要钱，那个女孩手脚本来就不利索，如果健康还赚不到钱，以后日子也就不用过了。”

　　张谦修问道：“这是女孩的想法，还是她家里人的想法？”

　　“那女孩自己说的。”黄恩全跟着又说道：“不过这也是七婶跟我说的，过了一个人的嘴，也不知道具体是怎么个说的。”

　　张谦修觉得，虽然这女孩说得有些直接，她就是看上张健康能赚钱，自己能当家了。

　　但现实生活就是这样的，那个女孩身体都已经是这样了，她不得不为自己以后考虑。

　　但也正是因为这样，张谦修反倒觉得，这个女孩或许有一些“厉害”，却也是真心想跟健康过日子的。

　　以后张健康的家里，总要有一个人来当家做主，指望张健康吗？肯定是不可能的。

　　就算张谦修和黄恩全愿意帮张健康，也不可能事无巨细，大事帮他做主，帮他摆平，平时的日常还是要有人来照料的。

　　很明显，这个人不可能是张健康，张健康的爷爷奶奶年纪大了，母亲是个疯子，父亲是个残疾，性格还有点好财，有一个这样当家做主的女人进门，对于张健康一家来说，其实是好事。

　　黄恩全让张谦修去的意思也很简单，就是让张谦修跟女方表一个态，以后张健康会一直在自己这工作的。

　　只要张健康有工作，那就有钱，女孩自然也就没有了后顾之忧。

　　张谦修点头：“这个可以，改天我有时间，我带健康去女方家里走一趟。”

　　刘彪在边上看着，心里觉得，跟张谦修这样一个老板其实也挺好的，以后自己家里要是有一点什么事情要帮忙，张谦修肯定不会不管的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第252章 健康相亲免费阅读。https://xs.23sk.com 