    以前在和陈潇是队友的时候，说实话，小詹是非常享受的。

    当陈潇的队友，可以说说他最幸福的一段生涯。

    在陈潇的身边，小詹可以放肆的释放自己的天性，和陈潇一起为了维护NBA和篮球的正义，一起挑战当年那个强无敌的篮网。

    为了打击篮网的巅峰抱团风潮，他和陈潇两人一起组成了‘正义联盟’，两人身披海贼王里海军们那‘正义披风’叉腰放肆哈哈大笑的模样，是骑士队现在的主场KING&GOD球场的正面海报，可以说是克里夫兰骑士队的标志。

    那个时候，小詹是开心的。

    当陈潇的队友，真的是太让人怀念和幸福了。

    可是和陈潇分道扬镳之后，小詹虽然在骑士队一步一个脚印的带着骑士队走到了即将巅峰的位置，在骑士队，带出了一批诸如奥登，康利，丹尼格林，马修斯等出色的队友。

    但是，哪怕这些队友再怎么优秀，小詹觉得，他都没有那么开心了。

    这不是因为胜负和成就的原因。

    小詹知道，这并不是因为和陈潇在一起拿到了总冠军，取得了很多的成就，而和其他人在一起还没有获得。

    并不是因为这样。

    以前，小詹也不知道是因为什么。

    但是这场美国队和中国队的比赛第一节打完，小詹在被陈潇把心态搞崩之后，就悟了。

    他终于知道是为什么了。

    因为和陈潇当队友的时候，他可以在球场上，把最真实的自己表现出来，可以无拘无束的做想要做的自己。

    哪怕最终，这样会导致很危险的结果，这也无所谓，因为他的身边有陈潇帮他扛着。

    他不需要完成那些必须要完成的任务，因为在陈潇的身边，没有什么任务是必须要完成的。

    比如现在他美国队的这场比赛，他必须要完成的任务是尽量的消耗陈潇。

    完成不了，球队就会出现危机，他需要完成，而且一定要完成，所以，陈潇和他放风筝的时候，他的心态也在不断的发生变化。

    如果他和陈潇在一个球队，他就不需要去完成这样的任务。

    哪怕有那种最艰巨的任务，也是陈潇在最前面，而不是他。

    现在他在骑士队已经被认为是一个合格的领袖了。

    但是每次梦回时，他知道，他并不一定想要当骑士队的这个领袖，克里夫兰的这个不动的国王。

    他也并不一定的想要在比赛中承担最艰难的得分，甚至他觉得，他也许更喜欢那些简单的得分，扣篮，快攻，而不是一对一的单打，一对二的单打，和投篮。

    同样的，他也觉得，他也许并不喜欢现在在球场上把球权全部交给康利，自己当终结者，他哪怕不需要午夜梦回，哪怕是醒着的时候，在球场上比赛的时候，看着康利控球和组织，他都满心的羡慕，想要把球权从康利的手上拿回来。

    不过，这是他自己的选择，当初选择了和陈潇分开，他就需要承担这一切。

    当年选择了这条道路，他就需要做好克制自己的天性。

    也许，等哪天真的功成名就之后，他就可以在球场上想怎么做就怎么做了，不需要考虑防守，也不需要考虑作为领袖的榜样作用，同样也不需要考虑战术体系，或者是其他的束缚他的东西，他想要怎么样，就可以怎么样。

    第一节比赛结束之后，被陈潇整的心态有些崩的小詹，这个时候想的有些多。

    当然，这也不能怪小詹想这么多。

    陈潇和小詹分道扬镳之后，骑士队是陈潇在季后赛遇到的最多的对手，小詹带着骑士队，每次都在陈潇的面前折戟沉沙。

    特别是这个赛季的季后赛，骑士队其实已经非常接近胜利了，可是最后，还是输了。

    如果是你，你处在小詹的位置，更或者，你就是小詹，第一节，你被陈潇这样的牵着放风筝把心态放崩了，你是不是也会想这么多？

    现在美国队和中国队的第二节比赛正在开打，小詹的情绪有些失落，但是美国队的主教练K教练也没有功夫关心这一点。

    此时，陈潇带着阿联，王仕鹏，孙悦，大侄子，正在球场上大战小炮，罗斯，韦德，杜兰特，阿尔德里奇的美国队。

    很显然，这场比赛，陈潇是肯定要打满全场40分钟的。

    阿联在第一节后半段换下去休息了一段时间，第二节要打满。

    而美国队那边，小杜是要打满比赛的。

    第二节的轮换时间，中国队用的是一个相对来说小个的阵容。

    陈潇打中锋，阿联打大前锋，为了应对中国队的这个小个阵容，美国队那边同样也是一个小个阵容。

    如果说第一节的比赛，两只球队的节奏打的很慢，中国队在压节奏，美国队则是无法打破中国队的节奏，所以只能打满。

    而第二节的轮换时间，中国队的进攻速度就相当的快了。

    当然，美国队那边同样的不慢。

    两只球队依旧打的非常的难解难分。

    是的，难解难分。

    第一节比赛，陈潇0出手，却带着中国队26比24领先了2分，说实话，这样的结果，是让美国队上下非常的忐忑的。

    他们布置了那么久的战术和打法，第一节那么努力的实施了，不但没有达到效果，而且最终还无法压过陈潇没有进攻的中国队。

    第一节，姚明，小猪，华仔，阿联等中国队的球员一个个的漂亮投篮就把他们给办了。

    中国队球员第一节的士气，相当的让人震惊。

    而第二节，孙悦，大侄子，以及第一节投中压哨球的王仕鹏这三个角色球员的士气同样极为的高涨。

    体力充足，士气高涨，同时他们虽然实力没有那么强，但是也都是拥有NBA级别实力的球员。

    他们是有能力在奥运会的赛场上面对美国队爆发的。

    可以说，这场比赛，中国队的每个人都仿佛在打出自己职业生涯的最佳发挥。

    对于陈潇来说，上半场，就是他的队友们最神奇的时候。

    因为上半场，他们的体力是最充分的时候。

    打美国队很幸苦，会累的非常的快，体力的消耗会非常的迅速，这个是因为什么就不解释了，大家都知道，面对美国队的无限轮转的高强度逼抢防守，体力下降不快才奇怪。

    所以，中国队的球员，他们状态最好的时候，就是上半场体力充足的时候。

    到了下半场，他们的状态会断崖式的下降。

    所以，第一节，陈潇在引导球队的首发球员进攻。

    而到了第二节的轮换阶段，陈潇则是在引导着球队的这些轮换替补球员得分。

    当然，第二节中国队的替补球员在实力上肯定是不如首发的，所以陈潇不可能完全像第一节那样的不攻。

    但是，即便是这样，陈潇第二节的消耗，肉眼可见的小。

    特别是陈潇第二节虽然打的是中锋，实际上进攻是中锋，防守端是大前锋，阿联在篮下盯着，而陈潇则是协防。

    阿联其实打的比较幸苦，陈潇反倒是没有那么的累，毕竟，他在进攻端打中锋，确实是轻松。

    因为美国队也找不到一个可以对上陈潇打中锋的点啊。

    在进攻端，陈潇在篮下一打一，不管是阿德，还是杜兰特或者是克里斯波什，奥登，亦或是之后换上来的小詹，都防不住陈潇那惊人的篮下脚步和不可思议的低位背打的后仰跳投。

    “神奇小子第二节仿佛就像是奥拉朱旺和乔丹的结合体！”

    说起来，你们可能会觉得不可思议，陈潇在篮下，阿德的单防效果甚至是最好的。

    这倒不是阿德是陈潇前队友，对陈潇熟悉，小詹也是陈潇的前队友。

    之所以会这样，因为阿德是这些球员中，唯一一个不是那么爱跳的球员。

    就像历史上2011年诺维斯基一个人打穿了整个联盟一样。

    陈潇这场比赛在中锋位置上，这样的打法，还真的有点诺维斯基的意思。

    投篮太出色了，甚至两人在篮下后仰的时候，仿佛都是同款的金鸡独立。

    面对这样的陈潇，单防当然是没有办法的，最后只能上夹击。

    而这就给了陈潇这些状态出色的队友们的机会了。

    然后，有趣的事情就发生了。

    因为第一节姚明打满了，所以第二节，姚明需要大量的休息时间。

    在姚明休息的这段时间，美国队不管是上轮换阵容还是上首发阵容，居然都只能和陈潇带着的中国队五五开。

    第二节比赛还剩下三分钟的时候，当姚明再次上来的时候，此时球场上的比分，中国队仅仅只是落后了两分，球权还在中国队的手上。

    很显然，这样的结果对于中国队来说，肯定是一个相当不错的结果。

    姚明得到了大量的休息时间，而陈潇则是同样没有被大量的消耗。

    作为中国队的两根擎天柱，陈潇和姚明都得到了非常好的休息。

    而且，第二节后半段，姚明上来之后，中国队马上就拿到了比赛的主动权，两分的落后，瞬间就烟消云散了。

    甚至半场比赛结束的时候，中国队还56比52领先了4分。

    以至于比赛结束的时候，作为这场比赛美国队的现场转播的巴克利都不由的赞叹一声：“神奇小子的统治力太强了，中国队的统治力太强了，一切尽在他们的掌握之中！”

    而旁边的奥尼尔马上点头的赞同道：“上半场，我只看到了一只拥有极强内线优势的球队，是如何的完全掌控比赛的，KD上半场砍下了22分，他的表现非常的出色，但是，美国队的内线劣势太大了，同时，中国队其他球员的状态也太出色了，这场比赛半场打完，中国队12个球员全部都得分了，而这也创造了奥运会决赛的历史。”

    “上半场的中国队是一只神奇的中国队，他们拥有一只不可战胜球队的全队，最具统治力的超巨，状态爆棚的角色球员，他们都具备了。”

    “随着上半场消耗神奇小子和姚明的策略失败，美国队下半场的比赛将会变得极为艰难，没有人会相信下半场神奇小子会像上半场那么的佛系。”

    陈潇上半场的表现确实肉眼可见的佛系，但是他上半场的数据可是一点都不佛系，5中4，三分球1中1，罚球2中2，11分11助攻6篮板2抢断2盖帽。

    半场比赛就把自己的数据统计给填满了，而且满的还很充实。

    当然，哪怕陈潇上半场的数据已经非常的出色了，巴克利和奥尼尔都不认为陈潇上半场就发力了。

    K教练也没有这么认为。

    所以在半场休息的时候，演播室的美国天团们也在不断讨论着上半场的比赛，争论着这场比赛上半场两队的发挥。

    其中克里斯韦伯的一句话非常的让人印象深刻：“这次的奥运会，我们明明已经有了KD这样的一个可以在FIBA的得分上和陈相提并论的球员，可是从半场比赛局面来看，我们今年的劣势看起来比四年前更大，这很奇怪，是KD不够优秀吗？我确信，他就是美国队有史以来最强的FIBA杀器，所以，美国队并不是变弱了，而是，这只中国队，太强了！”

    “如果下半场没有奇迹，美国队很难击败得到完全没有消耗的姚明和陈潇带队的中国队。”

    克里斯韦伯说完，旁边的皮蓬似乎很杠精又似乎很绝望的反驳了一句：“也许，我们可以期待奇迹，我不相信下半场中国队的角色球员还能那么优秀，我不相信，全世界都知道陈潇和姚明要在下半场狂攻的情况下，美国队会没有准备。”

    皮二爷这话，确实也不算是完全的杠精。

    还是有道理的，全世界都知道，你中国队把上半场拖完，就是为了下半场狂攻陈潇和姚明，这是明牌。

    美国队真能一点抵抗都没有？

    美国队真的就是连明牌的中国队都赢不了？

    如果真的是这样，那么这只中国队的统治力到底是强大到了什么程度？

    第三节比赛开始，伦敦北格林威治体育馆，中国队先攻，华仔在罗恩霍华德的全场紧逼下，借助队友的掩护过了半场之后，将球马上打到了陈潇的手上。

    弧顶接球的陈潇，面对着小詹紧逼贴身的防守，叫来姚明的掩护挡住小詹之后，面对身前大防小的奥登，在奥登上与不上的刹那犹豫间，陈潇已经在三分线外高高的拔了起来。

    那矫捷的起跳。

    那优美的空中姿态。

    那让人目眩的后仰。

    那完美的投篮！

    刷的一声！

    三分命中！

    59比52！

    沉默的天团演播室，此时皮二爷张大的嘴巴，能塞进最少三个鸡蛋。

    真就明牌，你也挡不住的统治力！

