    “你不可能不知道，我再问你最后一遍，陆天龙到底在哪里？”

    苏凌月两只小拳头已经不自觉的握在一起，周冰冰越是这种态度，她就越发相信自己的知觉，陆天龙肯定出事儿了。

    “冰冰姐，小八郎该不会出什么事儿了吧？”

    旁边的慕容婉儿和苏小蛮等人也都发现有些不对劲儿了，明显感觉到周冰冰和秋意寒在回避陆天龙的问题。

    “对呀，天龙到底发生了什么事儿？”

    “去了哪里，知道我们过来，怎么也不出来了？”

    女孩们全都围拢上来，你一言我一语的追问道。

    “陆天龙他真的没事没事儿……你们不要问了！”

    周冰冰先是试图解释，可周围一群女孩儿追问，直接把她吵得不要不要的，突然提高声调，猛然尖叫了一声。

    直接把旁边苏凌月等人全给镇住了。

    “咳咳！”

    就在此时，房间里面突然传出一声咳嗽，然后便见杨虎望老将军慢慢从房间里面走到了院子里。

    “杨爷爷。”

    “杨老将军。”

    苏凌月等人知道这人肯定便是秋意寒的外公，都赶紧很有礼貌的问候。

    “呵呵，你们好，听意寒和冰冰说你们要来了，怎么不进屋子里坐？”

    杨虎望老将军在晚辈们面前还是比较和蔼的，笑眯眯的说道。

    见苏凌月等人站着没动，再看看现在秋意寒和周冰冰的表情，老将军马上明白了这是怎么回事儿。

    “你们是想知道天龙去哪里对吧？”

    “他去执行任务了，但是因为牵扯到国家机密，所以不能说的太清楚，你们应该理解吧。”

    姜还是老的辣，杨老将军上来就给陆天龙的行踪扣上了机密的帽子，就算苏凌月等人不情愿，也肯定不能再继续问。

    更何况，这个理由真能说的过去。

    别墅里面所有人都知道，陆天龙和华夏官方有密切的关系。

    以前也是经常出去各种各样的任务，所以除了苏凌月之外，其他人都没有怀疑。

    “杨老将军，如果您是安排陆天龙一个人去执行任务的话，那请您马上安排人援助，因为陆天龙遇到了危险！”

    所有人都松口气，苏凌月却更加紧张。

    她相信自己之前的预感没有错，陆天龙既然去执行任务，那肯定是在执行任务的过程之中遇到了危险。

    “遇到了危险？你怎么知道的？”

    所有人瞪大眼睛看着苏凌月，甚至连杨虎望老将军也不例外。

    他从周冰冰等人嘴里知道了整件事，自然知道陆天龙进入了情况不明的山洞之中，但是现在情况具体怎么样，他也根本不知道。

    听苏凌月这么一说，他还以为陆天龙是以什么方式通知了她，所以顿时也有些急切。

    “怎么？难道连您也不知道他现在的情况？”

    一看他这表情，苏凌月心中更是一惊。

    “咳咳，不瞒你说，陆天龙这次执行的是绝密任务，所以连我也不知道他现在的状态，不过你赶紧告诉我，你是怎么知道他有危险的？”

    杨虎望老将军语速很快，着急确认苏凌月的话。

    “具体我也没办法说明，但是请杨老将军相信我，陆天龙是真的遇到了危险！”

    苏凌月不能说她跟陆天龙之间有特殊的联系，只能快速回答道。

    “原来是这样……那好！”

    杨虎望老将军略一沉思，然后猛然抬头。

    青龙山的事儿是机密，但是任何机密的事儿，都没有陆天龙的命重要。

    “警卫员，马上传我命令，所有封锁青龙山的人员全部撤离，安排爆破组进驻，把青龙山给我炸开，不惜一切代价，都要……”

    杨虎望老将军要下令炸山！

    所有人都傻了。

    苏凌月等人是不知道救援陆天龙和炸山有什么关系，难不成陆天龙还像是孙悟空一样，被压在山底下了？

    秋意寒和周冰冰两个人则是震惊。

    她们两人清楚，青龙山之中肯定藏有很大的秘密，说不定真是和传说中的龙脉有关系。

    真要是炸了，那岂不是……

    “杨老将军，这件事非同小可，你可要三思！”

    周冰冰急忙开口劝道，她不是不想救陆天龙，只是事关重大，如果真的这么做，很有可能造成不可挽回的后果！

    “天大地大，人命最大！”杨老将军目光坚定无比，“警卫员，按照我说的去……”

    话没说完，突然停住，杨老将军瞪大眼睛看着大门口方向。

    所有人也几乎同时扭头顺着他的目光看过去。

    “陆天龙？”

    苏凌月第一个反应过来，一声惊呼然后冲了上去。

    后面其他女孩儿也纷纷清醒过来，赶忙簇拥上去。

    “哈，你们刚才的对话我都听到了，没什么事儿，就是遇到点儿小麻烦，不过轻松解决了。”

    “不好意思，让你们受惊了，不不，是让你们受惊了！”

    陆天龙还是那副玩世不恭的模样，笑着对着众人道。

    同时抬头看向虎将杨虎望，心里真是感动。

    为了救他，竟然要炸青龙山，整个华夏，估计也只有虎将才有这样的魄力。

    “看来是虚惊一场，恩，没事儿就好。”

    杨虎望轻轻吐出一口气，脸上露出宽慰笑意，“行了，那你们年轻人自己玩儿吧，我老头子得进去休息休息去，差点儿被你们吓出毛病来。”

    他跟众人调侃了一句，然后转身回了房间。

    这一口气来了这么多人，房间里面肯定坐不下，看看时间也差不多快到了中午，众人便提议出去找个地方吃饭。

    顺便聊聊陆天龙这几天到底干嘛去了。

    没人反对，秋意寒便给秋意剑打了个电话，让他找辆车子开过来，带着众人一起出去。

    其中还有好几个人以前都没来过京城，吃完饭之后再顺便带着她们去逛一逛。

    秋意剑的办事儿效率还算挺快。

    没多长时间，就找到一辆能够容纳这些人的小型客车过来，而且还配备着专门的司机。

    在去饭店的路上，慕容婉儿等人旁敲侧击想要问问陆天龙这几天到底去执行什么任务。

    她们就是单纯的好奇，国家机密的任务，到底是什么任务？

    “你们这不是坑我吗？我可是签署有保密条例的，要是跟你们透露一个字，我下半辈子就得在监狱里面过了。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “监狱过就监狱过呗，到时候我们去给你送饭。”

    “对对对，把你关进去更好，省的在外面再祸害那么多的良家少女。”

    慕容婉儿和苏小蛮等人笑嘻嘻的和陆天龙调侃着，不过也都很识趣的没有再多问。

    路上找了个空荡，陆天龙慢悠悠走到苏凌月身边的位置坐下了，这丫头正在闭目养神，她就是在陆天龙刚才出现的时候激动了一下，然后便又恢复了平日的冷酷模样。

    “凌月，是不是又预感到我有了危险？”陆天龙低声笑问道。

    “没有！”苏凌月眼睛也没睁，直接否认。

    “哈哈，你也不用骗我，我也已经觉察出来了，自从我将体内能力传输给你之后，和你之间的心灵感应似乎更敏感了。”

    陆天龙凑到她的耳边轻笑道。

    这倒不是开玩笑，而是真的。

    自从陆天龙使用手段将自己体内的隐龙传承之力过渡到了苏凌月的体内之后，他便隐约感觉两人的身体之间好像建立了一种很奇妙的联系。

    说不清道不明，但却很真实。

    “以后不要太担心，哥哥我有九条命，没那么容易出事儿。”

    见苏凌月态度不怎么热情，陆天龙很认真的说了几句，也就离开了座位，去了后面女孩儿群之中调侃。

    苏凌月本来想张嘴说什么，可听着后面传来嘻嘻哈哈的说笑声，最终还是轻轻叹口气，把话又咽了回去。

    中午众人又是吃的烤鸭，是在上次没吃撑的那家烤鸭店。

    秋意剑顺便还给人讲了一下图巴王子包场在这吃烤鸭，以及和一个小岛女人在荒山野岭上玩儿游戏的事儿。

    惹得众人小马不止，都觉得那个图巴王子很变态，顺便给他起了个外号，叫做脑残小王子。

    吃过午饭，众人又重新再京城各大景区转悠了一圈，秋意剑也再次充当讲解员，给这些丫头讲述那些景点背后不为人知的故事。

    很快，一下午时间过去，本来杨老夫人是想要大家晚上回家吃，但考虑到人数实在不少，吃住在那里也都有些不方便，所以陆天龙提议在外面吃。

    秋意剑便马上在京城饭店预定了一个大包厢，足以容纳现场的这些人。

    其实说家里装不下只是个借口而已，最主要的，还是陆天龙担心这群丫头们打打闹闹习惯了，说话做事儿都比较随意，担心杨虎望老将军和杨老夫人不太习惯。

    就像是疯疯癫癫的秦淼，别到时候一张嘴就吓到两位老人家。

    可是让众人没有想到的是，等他们到达预定的京城饭店时，杨虎望、杨老夫人，还有周立兵，三个老人已经里面的大厅里等着。

    “呵呵，你们来了？好容易来一趟京城，今天这顿饭我请你们。”

    杨虎望老将军现在心情看上去相当不错，很豪爽的一拍胸脯。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，觉得杨虎望老将军和周立兵老人家现在看上去好像有些不对劲儿。

    而且心中也有一种预感，貌似要有什么不好的事情发生……

    PS：又突破了一次，八连更！

