    西牛贺洲。

    拘萨罗国舍卫城中，富商须达多喜欢救济贫困孤独之人，因此人们将他称作为“给孤独”，须达多在听闻苏城成佛的消息之后，不远千里的来到了佛前，请求赐教。

    苏城就须达多的善行，做出了许多的阐述。

    就像是须达多的善行确实难得可贵，但是却在执着于“我所有”的欲念，并且他的一切善行，都是为了得到神的回应，这并非是佛陀真意，并且这世间一切全都因缘而生，就算是须达多所求的神佛，也不过是拥有更强大力量的人而已。

    他们并没有超脱欲念，并且被欲念纠缠，心执成魔。

    须达多在听到了佛的阐述之后，认清楚了自己的本心，因此为佛陀购买了土地庄园，让佛陀在里面说法，而拘萨罗国的百姓们对此，都是不胜欣喜。

    在这给孤独园之中，苏城讲经说法，开悟众生，身边也渐渐收拢不少弟子，而在这众多弟子之中，以阿难为先，也是跟在苏城身边时间最长的弟子。

    这一日，苏城正在上面讲经说法，目光看向了阿难，只见他面容愁苦，便出声问。

    阿难听到苏城的话，连忙起身上前，说道：“弟子跟在老师身边多年，久听老师讲道，只是世间之事，成住坏空，老师终将入灭而去，一念至此，心中就不免愁苦，以至于失了罗汉的境地。”

    苏城高座法坛，点了点头。

    距离他玉清元神成佛，确实有一些年月了，在这些年月里面，苏城手持转轮圣王阿弥陀佛的轮宝，当世无敌，前途无敌，虽然只是坐在西牛贺洲里面说法，但是西牛贺洲的一应妖魔鬼怪，全都要听之敬之。

    西方教的一应僧众，罗汉，菩萨，佛陀，全都要避着苏城，根本不敢和苏城打正面。

    三界之中的仙神听到苏城，也是个个敬仰。

    苏城虽然不曾和这些仙神们真正有照面，但是这些仙神们看到苏城以真法，压下了有两个圣人的西方教，自然是对苏城万分敬佩。

    只不过这世间一切，也正如同苏城所讲，成住坏空，终将到来。

    苏城并非是那六位万劫不磨的圣人，现在的他明悟了本性，却也知道，入灭之时终将到来。

    而入灭涅槃，也是他教义最为核心的地方。

    道门之中，讲究一个清静无为，得道成仙，是求长生。

    而苏城的佛门，是讲究一个涅槃寂静，是为求死。

    两者之间，是截然不相同的。

    “成住坏空，世间莫不如此。”

    苏城高居法坛，说道：“我确实终将入灭而去，而我所说的一应真意，也会不断的让人明悟，让人知晓正法。”

    “老师入灭之后，我们应当如何让人相信正法？”

    阿难问道。

    “结论经藏之时，在前面加如是我闻，如此众生就会相信。”

    苏城回答道。

    “老师入灭之后，我们应当修行？”

    阿难问道。

    “依四念处而修行。”

    苏城回答道。

    “老师入灭之后，我们应当以何为师？”

    阿难问道。

    “以法为师。”

    苏城答道。

    “老师入灭之后，若有恶行比丘汹涌而至，我们应当如何处置？”

    阿难又问道。

    现在的佛教实在有一个大对头，那就是西方教，两教学说大为迥异，而苏城所说为正法，是为教学众生的法门，而西方教所说的是为教派之法，是敛财收拢信徒僧兵法门。

    现在西方教被苏城压制，而等到苏城离去之后，西方教必然是要前来，那时候不知佛教应该如何自处了。

    “你们明心见性，凭心而行。”

    苏城答道：“若是不想理会，那便不理会，切记这世间一切，全都是外物，无论未来会有如何境地，你们都不能失去自己的本心，更不能因为三言两语，就破了你们的解脱心境，夺了你们的罗汉境地。”

    众僧众闻言，纷纷点头称是。

    “老师。”

    阿难抬起头来，问道：“老师离去之后，我们佛教之中，应当以谁作为教主？”

    苏城目光在众多的弟子身前扫过，在他的佛眼之下，这些弟子们现在的境地，心中的心思，一一全都在眼中，最终目光一合，说道：“摩诃迦叶！”

    “摩诃迦叶？”

    众多弟子们纷纷彼此目视，或者在众多的僧众之中目光搜寻，想要找到摩诃迦叶的所在，但是这样乱嗡嗡的闹了一阵儿，在当下众位弟子全都在此，但是遍数所有的弟子之中，并没有摩诃迦叶的所在。

    “摩诃迦叶是谁？”

    下面的弟子们问道。

    苏城闭眼不答。

    与此同时，依旧是西牛贺洲之地。

    白莲童子枯坐深山，眉头皱起，正在苦苦思索苏城所说的一应经文。

    “徒儿啊。”

    郁陀罗摩子在白莲童子的身旁，看着白莲童子在苦心思索，不由说道：“苏城所说的一应经文，对你的影响并不大，苏城必然是要死去，而你想要继位成为佛教主，将西方教同佛教合流，而后广播大乘，最重要的应该是多宝道人，只要击杀了多宝道人，你就能够成为佛！”

    “这一次的佛位争夺，绝对不会出现上一次的情况，也并不会再让你们辩论佛经了。”

    白莲童子抬眼看了一下郁陀罗摩子，而后又闭上眼睛。

    “唉，你现在是入魔障了。”

    郁陀罗摩子见此，不由叹息，说道：“想要成为佛教主，你首先应该看到的是对手是谁，眼下你的对手很明确，就是多宝道人，你在阿弥陀佛身边多年，难道能没有应对多宝道人的手段？”

    大家都是圣人弟子，很多方面都是能弥补的。

    “对啊！”

    多宝道人的声音出现在此处，说道：“白莲童子，你跟在阿弥陀佛身边多年，难道就没有一个应对我的手段吗？”

    说话间，多宝道人，龟灵圣母一并出现于此。

    白莲童子看着多宝道人，龟灵圣母，目光再往外看去，只见天上已经布下罗网，阵法在此已经形成。

    “当年阿弥陀佛所说，动了杀心，永劫难休。”

    龟灵圣母看着白莲童子，恨声说道：“现在你们的报应来了！”

