    随着神器的完全成型，罗德感知中收到的示意，在这一刻强烈到了极致。

    遵循着感知当中的示意，罗德缓缓上前，来到转化最中心的位置，伸手将倒悬在空中的泰坦之箭握住。

    电流从泰坦之箭的尖端涌出，并向着上方蔓延，一直抵达罗德握住剑柄的手掌，水蓝色的不规则剑身上，隐隐有着魔法元素汇聚。

    比起“泰坦之箭”这一有关组合神器的称谓，罗德更喜欢它直译过来的名字，也就是“泰坦雷霆”。

    将泰坦之箭入手后，罗德全然无法感受到曾经的主体部件，也就是泰坦之剑上的厚重之感，相反剑身极为轻盈，罗德几乎感觉不到它的重量。

    武器的重量，决定了它的使用方式。每个职业者都有自己最趁手的武器，所指的除了武器的种类外，跟它们的重量也有很大的关系，贸然使用自己所不熟悉的武器，在战斗中反而会处于劣势。

    比起常用的铁剑，罗德手中握着的泰坦之箭要轻上许多，甚至是此前的厚重的泰坦之剑，给罗德的感觉都更加顺手。

    专家级的剑术，虽然让罗德对所有种类的剑类武器，都有着一定的熟练度，但用起来是否顺手，还是看罗德自身的感觉。

    为了测试挥动剑刃的手感，罗德紧握手中的泰坦之箭，向前方急速斩下。

    不规则的剑身上，强烈的蓝光涌现，四周的魔法元素瞬间暴动起来，并向着罗德手中极速汇聚。

    就在罗德挥动剑刃的那一刻中，一道粗大的闪电随即射出，瞬间便击打在不远处的建筑上。

    剧烈的炸响随之而来，一条洁净，没有任何酸雾存在的通道，就这么在空中产生，那是闪电飞行的轨迹。飞行的过程中，闪电净化了所有的酸雾，罗德甚至难以看清整个过程是如何进行的。

    闪电的击打，所引起的剧烈震动，远超罗德使用御土奇术时，引发的种种变化。

    酸雾中，被闪电正面击中的建筑发生了爆炸，碎石向着四周飞溅，震动曼延到了罗德脚下，直到好一会后才逐渐平歇。

    不知为何，从刚才射出的闪电当中，罗德能够感受到一种熟悉之感。这道闪电，与罗德印象中的一道法术极为相似。

    待到周围的环境安定下来后，罗德上前几步，来到了被闪电击中的建筑前。

    原本存在于酸雾之内的建筑，此时已经完全不见踪影，电流的肆意蔓延，将四周地面变得一片焦黑，这里只剩下一个大坑存在。

    注意到眼前发生的这一幕，罗德无疑意识到了什么，将手中握着的剑刃举到自己的面前后，罗德开始查看起它的属性。

    …………

    【泰坦之箭】

    品质：组合神器

    种类：主手武器、副手武器、头盔、盔甲

    装备需求：无

    基本属性：全属性+6

    特殊属性1：持有者可以主动施展五阶魔法【泰坦之箭】。如果在此之前，已经掌握五阶魔法【泰坦之箭】，则根据神器部件的数量，将该魔法等级提升。

    特殊属性2：挥动武器时，自动释放魔法【泰坦之箭】，效果与持有者自身【泰坦之箭】魔法等级相同，无法追加法力值。

    评价：泰坦曾统治世界，是雷霆的掌控者，最终在极光下陨落，他们残余的力量，汇集成了这件神器，只有真正的泰坦，才能发挥出它的力量。

    …………

    望着系统当中传来的提示，罗德也意识到这件组合神器的恐怖之处。

    虽说这柄剑刃一共占据了身上四个装备栏位，但光是它所附加的基础属性，便足以弥补这一点。

    操控精神属性，并不算在常规属性之内，因而无法享受全属性提升的加成。即便如此，单看其他五项主属性，6点全属性提升的效果，也足足需要30个自由属性点才能达成。

    对于一般玩家而言，30个自由属性点，相当于30个人物等级提升的奖励，需要提升三个大阶位，才能满足所需，即便是对于寻神者职业的罗德而言，也相当于15个人物等级的奖励。

    足足6点的全属性提升，相当于此前那些神器部件附加属性的总和，此时都通过罗德手中的剑刃向其提供。

    仅仅是将剑刃握在手中，罗德便能够感受到一股力量正源源不断的提供给自己，更不用说，它对于【泰坦之箭】这一法术的提升效果。

    …………

    【泰坦之箭Lv3】：五阶气息魔法，特殊魔法，不受精神属性影响。基础伤害240，消耗法力值0。可以追加法力值，每额外投入1点法力值，增加5点伤害。冷却时间3分钟。无法通过常规方式提升。

    …………

    查看神器属性的过程中，罗德注意到，它能够为持有者附加【泰坦之箭】这一法术。

    早已从传承任务当中，得到了【泰坦之箭】施法方式的罗德，则获得了法术等级上的提升。

    通过系统反馈的信息，罗德发现，将组合神器握在手中后，自己便具有了Lv3的【泰坦之箭】，在等级上，已经与当初传承任务中的泰坦巨人，克洛洛姆所掌握的【泰坦之箭】相同。

    靠着向这一等级的【泰坦之箭】中追加全部的法力值，传承任务中的罗德，成功重创了最后出现的天使，从而得到丰厚奖励。

    如果这一神器的功效，仅仅只是将【泰坦之箭】的等级提升，对于罗德而言，他或许只是获得了一个强大的法术，但罗德明白，这一神器真正强大的地方远不止如此。

    心中的预感，让罗德再次挥动起手中的武器。

    这一次，罗德并未整条手臂发力，仅仅是手腕轻抖，在专家级剑术的作用下，剑刃在空中划出了十字形的剑花。

    魔法元素激荡之间，又是两道闪电形成，并朝着远方极速射出。

    剧烈的炸响，随着罗德挥舞动作的结束，再次从远方传来，但罗德却丝毫没有在意，他的注意，已经全部被手中的组合神器所吸引。