    鉴于楚蕴的冷酷无情，一行人再次眼睁睁看着叶菁菁被山贼带走了。

    结果又过了不到两个时辰，叶菁菁又一次出现在几人视线之中。

    她在前面跑，后面跟着一堆提刀要砍她的大汉。

    杜夫人看的花容失色，背过身去，似乎不忍直视接下来的血腥场景。

    香菱倒是小心翼翼的问楚蕴。

    “小姐，现在这情况，又该怎么说呢？”

    楚蕴眼睛都不眨一下，“不过一天之内，在我们面前出现三次，且次次都像是有危险需要人帮助，按照正常思维，她肯定是对手派来的细作，咱们要是救了，就中了别人的圈套。”

    “所以一定不能救。”

    香菱张大了嘴。

    所以.....她不是正常人？

    倒是杜老爷和周祝容楞了一下，第一次没有觉得楚蕴在瞎掰。

    然而还在逃命的叶菁菁却只想骂娘。

    鬼他妈的细作，再说她哪有见过这女人三次。

    就两次好吗？

    一次是在村口‘拍卖’的时候，那会儿离得远，她也被那些人弄得烦躁，只是随意的撇了她一眼。

    要不是对方长得实在太漂亮，她压根都不会记得。

    第二次见面，就是现在了。

    她想张嘴解释，但是身后男人的大砍刀寒光凛凛，让她压根没有开口的机会。

    “这.....不会吧。”杜夫人有些不知所措，“我看那姑娘不像那样的人啊。”

    楚蕴笑了笑，“你看那个男人，如果他真想看住一个手无缚鸡之力的弱女子，肯定不会让她跑了的。”

    然后又指着大汉手里提着的大刀，按照大汉的速度，精准度和手臂的力量，这一下挥出去，叶菁菁绝对脑袋点地。

    “这一刀砍不中。”

    她话音刚落，就见大汉的刀已经落在叶菁菁头顶。

    而叶菁菁反应太慢，根本没有躲避的时间。

    香菱捂着嘴惊呼一声，以为马上就要见证血溅当场的一幕。

    却看到叶菁菁突然崴了下脚。

    整个人瞬间跌在地上滚了几圈。

    惊险到大汉的刀锋削断了叶菁菁一撮头发。

    香菱：......

    众人：......

    在他们愣神的时候，那大汉气急败坏的又冲了上去，另外几个大汉也包抄过来。

    眼看叶菁菁被围在中间，退无可退。

    香菱的呼吸都提了起来。

    “小姐......”香菱其实也不知道喊楚蕴干什么。

    楚蕴善解人意的继续解释，“这一下倒是砍得中，不过被砍的不是那姑娘。”

    老套路了，她懂得。

    不可能！

    香菱大大的眼睛里透出三个字。

    然而等她转回去再看，果然看到一个大汉再次举着刀直接朝叶菁菁砍过去，而叶菁菁背后一个大汉也狞笑着堵住她的逃生通道。

    就在千钧一发之际，谁也没看清叶菁菁干了什么，就见她又是一个四仰八叉的摔下，摔下去的时候，条件反射的拽住了面前大汉的衣领。

    结果她躺下去了，那被她拽住的大汉重心不稳往前一扑。

    正好扑到差点砍中叶菁菁的刀尖上。

    男人哇的一声吐出一口血，挂了。

    “大哥！！！”几声惊呼声传来。

    原本围着叶菁菁的几个大汉对拿刀的大汉怒目而视，“柱子，你居然杀了老大。”

    “我.....我我我不是故意的啊，谁知道大哥他突然扑过来。”

    “我看你就是故意的。”

    趁着几个大汉内讧，叶菁菁终于连滚带爬的捡回一条命。

    围观的所有人：......

    看这楚蕴的眼神诡异极了。

    眼神里还隐隐透着崇拜。

    这特么也能说中？

    就连叶菁菁也有些惊讶。

    这要是个白胡子糟老头子说这话，她可能还会敬对方是个大师。

    结果是个这么漂亮的姑娘。

    她都想问问楚蕴是不是知道剧情了，但是那边的大汉们的内讧却很快结束。

    不知道谁说了一句，“先把这丫头拿下再回去教训柱子。”

    然后一群大汉又提着刀朝她追了过来。

    叶菁菁都快哭了。

    她觉得怕是没有哪个穿越者能有她混的惨了。

    刚穿越过来的时候，以为凭着自己多了一份现代的记忆，就可以带领一家奔小康，然后找个听话的相公把小日子过得红红火火。

    结果还没干出个啥呢，就被一个村里的丫头给推下悬崖。

    万幸的是死倒是没死，可惜在床上躺了三年，刚醒来就得给便宜爹收尸。

    偏偏那时候她还没恢复记忆，被人强行卖给了镇上地主家。

    好不容易在和地主的儿子洞房之前，地主家被山贼打劫，她想趁乱逃了。

    结果又被山贼头子看上要让她当压寨夫人。

    又费尽九牛二虎之力，找到机会跑出来，还要被这个人美嘴毒的姑娘看笑话。

    更关键的是，叶菁菁看着那明晃晃的大刀。

    她才刚刚恢复记忆啊，怎么又要被人弄死了。

    这次是被刀砍，不是跳崖。

    叶菁菁觉得自己第二次死里逃生的机会相当渺茫。

    可她一个现代人的灵魂，又不愿意当一个土匪头子的劳什子压寨夫人。

    求生欲让她全身细胞都被调动了起来。

    不仅再次险险躲过好几刀。

    还冷静的确定了，对面那群看戏的人中，拥有决策权的人是那个看上去年纪不大，长得格外美貌，方才还说风凉话的姑娘。

    而她带着好几十个护卫，绝对能干的过自己身后十几个大汉。

    “救命。”叶菁菁果断朝楚蕴这边跑。

    “女神救命。”

    叶菁菁撕心裂肺的喊，“女神，你长得这么美。”

    “一看就是好人。”

    叶菁菁连滚带爬的扑到楚蕴脚下，死死抱着她的裤脚。

    “求你救救我吧，我愿意当牛做马，为奴为婢报答你的恩德。”

    “女神，你是我见过最美的姑娘，你相信我，我不是细作，我会很多东西的。我会做别人不会做的饭菜。

    我还会算账，会种地。

    还会做一些工具，会设计衣服首饰，会做实验，我会好多好多的。”

    叶菁菁为了活命，几乎把自己老底都透了个干净。

    楚蕴嫌弃的抽回自己的腿。

    “别过来。”

    这方天道虽然矫情，但他亲闺女嘴巴倒是实诚。

    “女神，我真的不是细作，我发誓，我要是细作的话，不得好死，死了也魂飞魄散。”

    楚蕴继续嫌弃，“你身上全是泥，离我远点。”

    叶菁菁：......

