    牧子润在禹天泽欣赏的目光里笑得更从容了,他很自然地唤了一声：“峰主。”完全不惧怕他。

    陈掌门身为一派首领，豢养了不少妖灵,同时在他山府附近，也时常有人拜见，还收了许多亲传弟子、记名弟子,可以说，是九阳门内较为庞大的一股势力。

    但这股势力里的每一个人，都不敢小瞧禹天泽——尤其在他得了百位之首后,就更加忌惮了。何况,他们还听说禹天泽就要去主宗潜修,能接触到更出色的杰出英才,能触碰到更多的资源,又怎么不让他们嫉妒呢？尽管不敢对禹天泽使脸色,可对牧子润这个依附在禹天泽座下的，他们可是没什么好话的。

    不过现在，看见了牧子润和禹天泽这样和睦，本来起的一点小心思，又彻底地压制了下去。

    禹天泽眼中厉光在周围扫过，见到那些人全都低下头，才满意地收回了视线。开玩笑，他都舍不得欺负小崽子，怎么能让别人欺负了？小崽子气势好，是小崽子的本事，可不代表这样就要任人压迫！

    警告过那些蠢蠢欲动的人后，禹天泽照旧夹起牧子润，回到了自家的峰头去了。

    雷火殿已经收了起来，禹天泽该见过的人都见过了，不愿意在这里久待，还担心那陈一恒又过来折腾，就准备提早离开九阳门。

    他正要跟牧子润说时，忽然牧子润拉住了他的袖口。

    禹天泽眉头一动：“怎么？”

    牧子润叹了口气：“峰主，此处还有三只妖灵，峰主可要带去？”

    去九阳门的名额虽然只能带上一个人，但对妖灵这样的仆役，则是没有限制的。禹天泽早就忘记了它们，可牧子润却会防备这三个被他时常御使且不被峰主所喜的妖灵——他防备妖灵会在他们离开之后，在九阳门里闹出什么事来。

    人和妖灵毕竟是不一样的，牧子润善于揣摩人心，却不敢保证自己不会错认妖灵的心思。

    禹天泽一听，脸色就很难看。

    那三个叛徒……

    冷静了一下后，他说道：“把它们先召来。”

    牧子润一见，当即打出法诀。

    没多久，三个妖灵听了吩咐，头一次地来到了峰顶上。

    它们这段时间从没见过禹天泽，而是一直被个小杂役驱使，心里早就很忐忑了，现在被传召，更加不安。

    是不是也会被带到主宗里去呢？还是说……

    禹天泽见到三只妖灵，并没有怎么搭理，他只竖起两指，指尖上一团雷光，立刻分成三股，直接刺进妖灵们的脑中。

    很快，那雷光在里头转了一圈，又被收了回来。

    三只妖灵睁开眼，眼神里，有些惧怕，也有些陌生。

    禹天泽冷哼一声：“此后你们跟着明鸢，不要再回来了。”

    妖灵们赶紧俯首，又连忙离开。

    牧子润挑了挑眉，有点不明白了。

    这算是怎么回事？

    于是他就看向自家峰主。

    禹天泽现在也习惯了解释，就跟他说道：“我毁了它们的记忆，收回了禁制，不要这几个东西了。”

    牧子润秒懂。

    也就是说，这些妖灵现在属于明鸢真人了，但它们关于峰主和他自己的记忆已经全都消失……再不论有什么人过来，都没办法从它们的脑子里挖出任何事情咯？

    这样很好，峰主做事虽然简单粗暴了点，可毋庸置疑，一直都是很管用的。

    解决了这最后一笔事，禹天泽带着牧子润，就彻底告别了九阳门。

    也正如他所料，后来陈一恒还想趁着据说是禹天泽收拾东西的这几天前来拉拉关系，但当他到来的时候，却是扑了个空。

    宗门外，禹天泽高高地立在虚空里，低头看着门外丛林里一片闪烁的雷光。

    他的神情依旧很冷酷：“雷鹰王，你是否要跟本座走？”

    那从来都是挨揍以后才被拎走的雷鹰王歪着头，它犹豫了好久后，终于飘摇而起，绕着禹天泽盘旋起来，口中“哎哎”地鸣叫着什么。

    牧子润忍俊不禁：“峰主，它这是……”

    禹天泽已经很不耐烦地说道：“日后你若听话，本座自然不会揍你。”

    真把本座当成是暴戾的人了么！

    那雷鹰王听了，又是抬头一声长鸣，之后直接垂下头，停在了禹天泽的身前。

    禹天泽和牧子润，也再度坐在了它的背上。

    下方的雷鹰们一阵躁动，而雷鹰王口吐雷光，直接降临在另一头身躯几乎与它等高的雷鹰身上。

    刹那间，那头雷鹰的翎羽发生剧烈变化，不多时，就与雷鹰王一般无二。

    如此场景，正是雷鹰王将自己的王位交付于另一头雷鹰，从此，它便一心跟随禹天泽，这一群雷鹰，也再不是它的责任了。

    禹天泽利落地拍了拍雷鹰王的脑袋，说道：“跟着我，不会亏了你。”说罢，又开了口，“从此，你便唤作‘雷煌’了。”

    雷鹰王雷煌在半空悍然展露身姿，随即，就化身一道雷影，往那天边飞去。

    青鹤城。

    正罡仙宗距离九阳门有数万里之遥，虽然元婴上人赶路是很快的，雷鹰王的速度也是不俗的，但毕竟那九大仙宗尚且在进行内部斗法，暂时还不会回去宗门，禹天泽为了避免比主宗之人更快到达，在路上也就没有很着急。

    于是，他们在这城里先行落脚。

    而这青鹤城，距离正罡仙宗就只有千里路程了，算是比较接近正罡仙宗的城池之一，占地面积比较广大，来往的人流也比较多。

    雷鹰王落地后，禹天泽领着牧子润在城门口缴纳了入城费后，一行人就安安稳稳地走进了城里。

    禹天泽自从重生之后，就再没给明鸢送上什么，而作为元婴上人，单单是他自己最后一次历练时得到的好处就不在少数，更何况还有排位大会的赏赐，他自己的一些积累，总体来说，他还算比较财大气粗。

    当然，他是不太计较生活水平的，不过在物质上他也不会亏待自己，这回更有了个小崽子一路，他就直接选择了最好的客栈下榻了。

    牧子润身为杂役，有模有样地在前面开路。

    他拿着个储物袋，就先跟店小二打起交道来：“我家峰主是元婴上人，你这里有雅间么？”

    那店小二也是个修士，炼气三层，属于那种没有宗门收下的、资质大概也就是四五灵根的散修，这样的人往往修炼困难，就算想要投奔个好主家，也很难有人接受——于是乎，在专门招待修士的客栈里做事，也就是很常见的出路了。

    修炼苦，这些熬着的散修也早就练出了一副好脾气，所以哪怕他一眼就看出牧子润只是个刚刚引气的小家伙甚至资质也不比他高呢，但一见他的模样，一听他话里的意思，也是不敢怠慢的。他赶紧殷勤招待：“原来是上人来了，真是蓬荜生辉！只是……”他有点为难，“小店并无雅间，倒是在二楼有雅座，用阵法隔开的，安静得很，还能瞧见下头的新鲜物事，不知上人以为如何？”

    牧子润就回头看向禹天泽。

    禹天泽点点头，他没什么兴致掰扯这个，反正他只是带小崽子来吃个饭，别的看着办也就行了。

    牧子润倒是很满意，他本来要雅间是为了他家峰主的身份，要是他自己，却宁愿在敞亮的地方了——也能听一耳朵各方消息不是？都说青楼与饭馆是小道消息的流通地，他是不知道这修士的世界里有没有青楼，但这连着客栈的饭馆还是不想错过的。

    所以，他也就对店小二说了句：“烦请带路。”

    那店小二见状，很是松了口气，就把人赶紧领上去了：“上人请，上人请……”

    这可是元婴级别的修士，而且一看脾气就不咋地，好在没触了人家的霉头，惹了人生气啊。

    上楼后，那雅间果然不错，禹天泽没挑剔什么，牧子润也算长了见识。

    两人入座后，那店小二快言快语报了菜单，就有牧子润这个了解禹天泽口味的，捡着上好的菜色点了几个，也没怎么俭省。

    说真的，别说禹天泽本来有财力，便是牧子润，他在前期有禹天泽养着，自己就可以慢慢凭着系统弄些新鲜点子赚资源。而且牧子润两世为人，心里也很明白，这钱不是省出来的，而是挣来的，要总舍不得花钱的人，也不能指望在赚钱上有多少眼光。

    因此，牧子润又很大方地给了块下品灵石做小费，让那店小二很是高兴地赶紧去置办饭食了。这样我大方你热情的，正好和气舒坦嘛！

    果然，有了小费后，店小二就更加上心，没多久把饭食奉了上来。

    牧子润一面小心给禹天泽布菜、服侍，一面也在留心这饭馆里，一楼那些有用没用的“高谈阔论”。他正听得有些兴致时，这客栈外“哗啦啦”地，就走进来一群人。

    作者有话要说：对大家说一下，入v后还是隔日更的，因为我五月份要出去旅游一段时间，目前也要存稿子，否则五月份就会造成断更现象了……我是不想断更的，所以要先努力存存稿子看。所以这文依旧只能是隔日更。

    感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    金九爷扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0815:51:25

    11955375扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0816:13:23

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0817:26:46

    箱子扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0817:43:02

    lilianta扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0818:56:15

    十四四扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0819:23:58

    十四四扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0819:24:18

    麻烦小姐扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0820:49:27

    金九爷扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0903:18:40

    金九爷扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0903:18:53

    爱上碧扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0916:58:53

    一笑轻狂扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0913:17:35

    爱卿！朕弃疗嫁你。扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0921:45:38

    爱卿！朕弃疗嫁你。扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-0921:45:50

    爱卿！朕弃疗嫁你。扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-04-0921:47:08

    读者“雪紫瞳”,灌溉营养液2014-04-0916:15:04

    读者“欣”,灌溉营养液2014-04-0902:42:14

    读者“雪紫瞳”,灌溉营养液2014-04-0816:13:48

