    我拼命抬起头时，无恨灯的声音已经传了过来：“你上当了！”

    无恨灯得意道：“你一直想要激怒我，无非就是想让我停在你能碰得到的地方。你的想法倒是不错，扔手|雷炸掉身后的追兵，自己带着人起跳，让他们在半空中打我。可惜的是，你不知道，你身后已经换人了。”

    无恨灯的声音一冷：“把他给我架起来，让他看看这边。”

    抓住我的两具尸体猛地把我提了起来，强行转向了身后的方向，我第一眼看见的就是挂在路灯杆子上的无恨灯，带着血色的灯光斜向照在了小糖豆和心颜的身上，他们两个就像是被人钉住了身形，双眼无神的看着前方，一动不动站在灯光之下，我扔出去的那两颗手|雷，不知道什么时候被他们一人一个的拿在了手里，一只手还勾着手|雷的拉环。

    我刚才扔手|雷的时候没有拉环，如果，按照我的计划，应该是由小糖豆他们两个接住手|雷，在我起跳的时候把手|雷扔向身后，转头再打无恨灯。

    她们两个的确是接了手|雷，但也跟人调换了位置。

    无恨灯笑道：“这就是真正的镇字诀。不管是人还是灵体，只要看见我的灯光就会被灯光迷惑唯命是从。”

    无恨灯轻声笑道：“你不是想看我怎么粉身碎骨么？那我就让你，先看着她们两个怎么被炸成一堆碎肉！”

    无恨灯狞笑道：“陈野，你现在最好什么都不要说！我忽然对你的苦苦哀求没有兴趣了，就像你说的一样，你的声音就像是一只苍蝇，除了能嗡嗡的惹人心烦，没有任何作用。闭上你的嘴吧！好好看，仔细的看，看好她们两个血肉横飞的样子。”

    无恨灯声音一沉：“你们两个拉线吧！”

    小糖豆和心颜扣在拉环上的手指缓缓向后拽动之间，无恨灯厉声说道：“我早就想杀那个二元，现在我终于可以如愿了，炸！炸碎她！”

    无恨灯话音刚落，两颗手雷的保险就同时飞上了半空。心颜和小糖的眼睛仍旧是一片茫然。

    “好戏就要开始啦！”无恨灯的声音兴奋到了发抖：“炸——嗯？”

    “手|雷怎么……”无恨灯话没说完，心颜和小糖豆眼中厉色激闪，同时将手|雷抛向无恨灯。

    “啊——”无恨灯没有想到他们两个会在这时清醒过来，更没想到手|雷没有爆炸。等到手|雷砸来，想躲已经躲不开了，当场被手|雷砸飞了出去。

    心颜，小糖对同时转身背靠背的站在了一起，心颜手中双枪火光连闪，直逼几个死人双目连射而去，小糖豆的两只黑铁钉却在瞬息之间脱手而出，一左一右钉进了两个死人的眉心，铁钉入骨，真气迸发，两个死人的天灵盖当即迸发半尺。

    我双臂齐震之间甩开了两具尸体，双手变掌为爪抓向落地的无恨灯，已经贴着地面滚出去的灯笼，看我出手，顺着我的指尖连闪两次，灯笼也在瞬息之间暴退了两回，停在了几米开外：“陈野，你算计我！”

    “怨只怨你太蠢！”我倒背着双手看向远处的无恨灯：“你知道手|雷的杀伤范围是多少么？随便换上一个当过兵的人过来，都能看出我扔手|雷是个假动作，你竟然还觉得自己奸计得逞？你说好不好笑？”

    国产手|雷的爆炸半径是六米左右，别说我带着两个人，就算是不带人也一样跳不开这个范围。除非我是想死，否则，绝对不会干这么蠢的事情。可是无恨灯不知道，它被封印的太久了，对这个世界几乎一无所知。它只知道手|雷能爆炸，却不清楚手|雷的杀伤范围。

    我似笑非笑的往前走了两步：“还有。你不知道手|雷那东西拆了芯儿，就炸不了了吧？”

    我身上带着的四颗手|雷，早就被我给拆的只剩下了一个空壳。我倒不是有什么未卜先知的能力，而是我在确定了心颜被人控制之后，就拆掉了自己的手|雷。如果，心颜趁我不注意，直接拉开一颗手|雷，后果将会不堪设想。我扔了手|雷，又会引起对方的怀疑，只能悄悄把手|雷拆了。

    我自己都没想到会在这个时候派上用上。

    我淡淡笑道：“我一个漏洞百出计划都能让你那么开心的乐上好半天，你说，你是不是蠢得可以！”

    小糖豆跟着我往出走了几步：“你的本事太差了，除了霸道性格可以称为一流，你还有什么拿得出手的本事么？”

    “你……你们……”无恨灯气得灯光乱抖。

    “上——”我断喝之间，拔腿冲向了无恨灯，小糖豆一闪身形从旁边绕了过去，截断了无恨灯的后路。

    我们两个人身形如电向对方逼近的瞬间，无恨灯上忽然暴起一片火光，我本能抬手挡向自己眼前时，无恨灯厉声喝道：“陈野，你等着吧！我不仅会找你，还会把你那些朋友的尸体，一具一具的送到你眼前，你给我等着！”

    我冲着无恨灯离去的方向冷笑了一声：“你不找我，我也会找你。”

    我声音一顿：“走！往下一个地方去。”

    心颜追在我身后道：“你不去找那个老太太了。”

    “用不着了！”我边走边说道：“那老太太早就死了，咱们去找教官的其他亲戚。”

    “你不是说……”心颜的脸色微微发白：“我又被人控制了？”

    ““没有！”我回答道：“盯着我们的那东西，藏在镜子里，只要我们附近有镜子，她就能找过来，包括手机也可以。我们的事情瞒不住她。但是，她也不知道，一语天晴标注的真正目标是谁？那个人除了一语天晴，就只有我知道。”

    我大声道：“无恨灯和那个女人，一个过来截杀我，一个去找那个不存在的老太太。还有心思去管别的地方么？我们的人应该早就回来了。”

    我这次出来，就是为了引着无恨灯和那个女人跟着我走，敌暗我明，我没有时间跟着他们周旋，只能速战速决，如果这次我引不走对手，我就会再次陷入被动，好在我成功了。

    等我回到部队时，第一眼就看见少了三个战友，黑狼他们人人带伤，眼圈发红，像是刚刚哭过。

    我声音沙哑道：“老牛，其他人呢？冯铁峰呢？”

    “死了都死了！”牛浩低着脑袋道：“我们在对方手里，一点反抗的余地都没有，眼睁睁的看着他们死。他们都死了。”

    牛浩抬起头道：“那东西是来找你的！她说，要杀光所有跟你有关的人！”

    牛浩没多说什么，我的十指却扣紧了掌心：“对手是谁？”

    “是李云歌！”叶玄哑着嗓子道：“李云歌那娘们儿回来了，她不知道怎么会藏进镜子里，杀得我们措手不及。”

    “李云歌！”我咯噔一声咬碎了牙。

    我早该想到是她，这世上恨我入骨的人，李云歌要是排在第二绝对没有人能排在第一，我没想到，她回来没有找我，反倒是找上了教官和我的战友。

    叶玄说着说着忍不住哭了：“老班，这回是我们连累了兄弟，我特么的……”

    “放屁！”黑狼站起身来道：“我们是一个小队，一起出生入死的兄弟。要是没有今天的事儿，我去找你，让你陪我出去杀人玩命，你去不去？”

    “去！”叶玄想都没想就应了声。

    “去就完了！”黑狼怒吼道：“出去玩命不用死人么？你们谁要是因为跟我出去死了，老子还能自|杀陪着你们么？你现在怨自己，恨自己有个屁用？是爷们儿，就再出去，把那个娘们儿找出来，把她挫骨扬灰！”

    叶玄看向我道：“老班，你说怎么办？”

    我声音里透出丝丝杀机：“李云歌杀我兄弟，我就灭他全族。血债必须血来还！玄子，你马上带所有兄弟回去，截杀杨智明。”

    我爷听见我说要杀杨智明顿时惊了：“你疯了？杨智明是什么人？那是能随便杀的吗？异调局里的第二号人物，你说杀就杀，眼里还有没有王法了？”

    “我不管什么王法不王法，谁杀了我兄弟，我就让谁偿命。”我的声音也不由得阵阵发哑。

    “你……”我爷气得浑身乱抖：“你翅膀硬了是不是，我管不了你了是不是？你给我跪下……”

    “放屁！”我奶一巴掌把桌子给拍了个粉碎：“你让谁跪下？你给谁摆威风？野子就算不对，你也可以好好说，大庭广众之下，你让谁跪下？”

    我爷也急了：“你没听他说什么混帐话么？杀杨智明？他们要是真去把人杀了，谁保得住他们？那是正儿八经的官员那！”

    我红着眼圈道：“杨智明是官，我们死的那些兄弟就不是命么？我早就该下手杀了杨智明，弄死李云歌。我要是早点动手，也不会走了这么多兄弟。更不会搭上教官！”

    叶玄也跟着说道：“陈爷，杨智明要是守规矩，我们说什么也不会动他，他现在动手杀我们兄弟了啊！”

    我爷强辩道：“那是李云歌，不是杨智明。”

    “没有杨智明，李云歌哪儿来的资料！”我一步不让。

