    王凡同时敏锐地发现了一件事情，就是之前获得暗夜狼天赋，是需要暗夜狼的心核，但是，这次他只是击杀了诡异之物，就直接获取了对方的天赋能力。

    为什么会有这样的区别呢？

    “应该是跟怪物和诡异之物的区别有关，暗夜狼是有实体的异变怪物，而诡异之物，似乎没有实体。

    所以，击杀了诡异之物，就可以获得它们的天赋能力。”

    王凡又看了一眼面板，夜之子这门天赋，估计再杀三头暗夜狼，就可以真正获得了。

    至于变形，则是还需要击杀八头变形怪。

    “晴天师妹，明光考验现在报名，什么时候可以参加？”王凡此时愈发认识到其重要性。

    毕竟，光凭一个灵网的入网资格，就值得参加了。

    他有面板在身，可以通过猎杀怪物或诡异的方式，强制夺取它们的天赋能力。

    光这一点，若是传出去，必然会引起翻天覆地般的震动。

    当然，王凡不是傻宝，明白少年持金闹市的后果。

    虽然看似他已经有了不弱的实力，其实是错觉罢了。

    毕竟，他能够感应得到，被他击杀的变形怪，怕是刚刚形成的那种，极其虚弱。

    若是那种已经成形，害了不少人的变形怪，未必怕自己。

    而且，哪怕是最弱的变形怪，不知道为什么，回想起来，也总让王凡有些说不出道不明的不安之感。

    明明自己将那两头变形怪打死了，可他现在反而心里总有种不祥的感觉。

    这种感觉很强烈，所以，王凡警告自己一定要多小心。

    看了一眼白啸天这些人，王凡突然想要提前回家。

    自己堂堂一个奋斗小青年，跟着这些二代们混个球？

    “咦，这不是黑炎武馆的白啸天吗？”一个阴阳怪气地声音响起。

    白啸天等人，都是抬起头来，看了过去。

    只见胡一凡带着袁成虎等人，正朝这边走来。

    白啸天原本怒瞪着胡一凡，毕竟，胡家势大，但是，白家也不差，所以，白啸天并不怕胡一凡。

    “我说是谁呢，原来是胡一凡啊。听说，前段时间，你哥可是被我们武馆的新人，打得屁滚尿流啊！”喝得有点晕糊的王风鹤，此时立马嘲讽了回去。

    而白啸天也是怒视着胡一凡，只是，当他看到身后的袁成虎时，却是脸色大变，眼眸中闪过一抹敬畏。

    “袁成虎？”白啸天下意识地呢喃。

    “嗯？你认识我？”袁成虎看向白啸天。

    瞬间，白啸天只觉得寒毛都竖了起来。

    他此时吓得站了起来，脸上堆着笑：“虎哥，你是咱们楚城年轻一辈的领军人物，小弟白啸天，对您的大名，如雷冠耳，早就想认识您了。”

    这袁成虎论实力和天赋，确实是楚城年轻一辈的前几。

    据说这人半只脚踏入超脱级了，这样的人物，未来必然会走到很高的层次。

    出身在商贾世家的白啸天，当然不会去得罪对方。

    袁成虎看了一眼白啸天，点了点头。

    千穿万穿，会说话不穿。

    这白啸天的表现虽然让王凡不屑，但是，不得不说对方是个聪明人。

    不过，连白啸天这种心高气傲的人，都如此恭敬，这个袁成虎到底是何方神圣？王凡不由得抬头打量起了对方。

    这袁成虎很高很壮，背着一柄巨剑，看着就给人一种暴力，强大的感觉。

    更重要的是，从他的身上，王凡敏锐地感受到一丝危险气息。

    这气息很特殊，竟然有点类似于自己丹田中那丝气血之力。

    哪怕不是气血之力，也是类似的力量。

    不过，也就只是一丝而已，还不如王凡的多。

    “这个人叫袁成虎，乃是赤焰武馆的三英级弟子。

    对方二年前就是明光会的正式成员，不管是天赋还是实力，都相当的强。”左晴天小声地给王凡介绍道。

    她那双漂亮的眼睛，在看着袁成虎的时候，异闪频频，看得出来，这小妮子似乎有些佩服这个袁成虎。

    “不知道虎哥您怎么有空来这里？”白啸天问道。

    “呵呵，我们虎哥今天是来这里执行任务的，这飞舞酒吧啊，出现了诡异之物，被我们虎哥三下两除二就灭了。

    要不是我们虎哥来的及时，怕是你们都要遭殃呢！”胡一凡替袁成虎吹嘘道。

    而周围的人都是纷纷用敬畏的目光看向袁成虎，哪怕是左晴天，都是眼眸中闪过几颗小星星，更崇拜袁成虎了。

    而袁成虎明显也很享受被人敬慕的眼神。

    王凡闻言，则是奇怪地看了袁成虎这群人一眼。

    那卫生间的两头变形怪，是他杀的啊？这个袁成虎冒领了他的功劳！

    不过，王凡本就不在乎这种虚名。

    只是，若王凡知道，击杀了怪物，可以找明光会领取巨额奖励，异肉，他或许就不会这么淡定了。

    “今天让兄弟作东，虎哥的消费，由我白家免单。”白啸天此时笑着道。

    “不用了，今天小胡请客。”袁成虎拒绝了。

    说实在的，以袁成虎的实力，天赋，这楚城每天都有各种势力想要结好他。

    所以，白啸天要请客，他根本懒得给对方机会。

    就在他们一行人要走时，胡一凡突然看到了王凡。

    王凡打了他哥哥胡一甲，还打了小弟柳大福，所以，胡一凡当即身上涌动出一股子煞气，盯着王凡。

    袁成虎见状，也看了一眼王凡。

    不过，他的目光只在王凡的身上扫了一下，没发现王凡有什么值得他关注的点。

    “小胡，怎么了？”袁成虎问道。

    “虎哥，这家伙打了我哥，还有小柳。之前我一直忙，没时间去收拾他。

    没想到在这里遇上了！”

    说着，这胡一凡捏了捏拳头，手上噼啪作响。

    “嘿嘿，小子，敢不敢跟我练练？”胡一凡冷笑道。

    白啸天等人见状，竟然没有一个人说话，都是幸灾乐祸地冷眼旁观王凡怎么回应。

    左晴天和秦童谣则是皱起了眉头，看着胡一凡，又看了看王凡。

    两女互看了一眼，都眼神凝重。

    在她们看来，王凡实力虽不错，但是，跟已经八段实力的胡一凡比，还是有些不如的。

    最重要的是，看得出来，这胡一凡跟袁成虎关系挺近的，她们都不想因为胡一凡而得罪袁成虎……

    ps：半小时后开始加更！5点半！

    求推荐票，求各种数据支持啦！

    爱各位大大！

