
1060

又有四个自动防御火力平台被步行炮摧毁，其中还有一个是使用0毫米速射炮型号的，这导致缓坡区域的防御火力顿时少了一大截，更多的虫子从这个区域成功冲上石丘。

而这个时候，在夏蒙中士的协助之下，林海也重新调整了自己盔甲上那些火力模块的配置——左肩一座六联装小型导弹发射器，右肩一座60管0毫米火箭巢，左臂加挂一挺三管1.7毫米口径转管机枪，右臂加挂一门50毫米短轨磁轨炮，后背火箭背包两侧加装上了为其提供弹药的大型弹药箱，两胯以及小腿外侧，还各有一套三联装的小型导弹发射器，就连双肩外侧，都挂着两面用来防御电浆武器攻击的特制防御盾。

这一身的武装完全将林海武装到了极致，别说现在他盔甲上的特制火箭背包完全跳跃不动，只能依靠动力辅助机构慢慢行走了，就连动力盔甲上的单兵火控系统为给这么多的武装提供支持，都将性能给发挥到了顶点（没有火控系统支持，那么多的武器就只能是摆设）。

现在的林海，就是一个人行炮台。

当然不只是他，就连使用没有那么多模块接口的标准动力盔甲，夏蒙中士也将双肩上的两个机炮供弹模块更换了一个为60管微型火箭巢。若要打大一些的目标，0毫米微型火箭弹的威力恐怕还是要比0毫米高爆穿甲弹的机炮威力更高一些。

别看林海此时全身上下都已经挂上了各种火力模块，但是他仍然感觉己方火力严重不足，如果不是因为石丘这种地形无法部署重装备，只怕他连大炮都会搬出来用上——主要还是低估了思晶人的攻击力度和攻击方式。

以前和有优势兵力条件下的思晶人交战，双方都是远程攻击，以石丘这样的地形对防守方还是很有优势的，思晶人没有远程重炮，就只能派出步兵强攻守方，而只要守方弹药充足，基本上都能坚持到援军到来——反正大家都是隔着几十、几百米远的距离对射，守方还有掩体可用，进攻方可就是完全摆在守方面前被射杀了，哪怕它们有装甲单位协助也是一样，靠超高温杀伤目标的电浆武器，面对着有防护物的目标，还真没有传统的高爆实弹更有效果。

可是他们现在遇上的这些大虫子，虽然完全没有远程攻击的能力，只能近身厮杀。面对着有远程火力的守方，就只能以同伴死亡的方式，以数量硬堆到守方面前才能展开攻击。

虽然说思晶人的正规步兵，比如粉碎者步兵或者震波机器人这类远程兵种，同样也可以以堆数量的方式来冲击守方，但有一点需要说明的，就是这些东西，从一开始就是设计与敌人枪战的，可没什么近战的能力，真要是近了身，反而还无法发挥其战斗力。

虫子可就不一样了，处于数量上绝对劣势的守方，一旦被这些虫子近身，那可就真是双拳难敌四手了。

“早知道会遇上这样的情况，我就该多准备一些大杀器。”看着那些不断涌来的大虫子，已经重新装备完毕的林海如此说道。

“大杀器？”听到这话的夏蒙中士惊讶了一下，“除了轨道离子炮，我们还有什么大杀器？战术核弹？”

“战术核弹这东西，我倒是想要有，”林海耸了耸肩，结果肩甲上挂了太多的模块，让他的这个动作幅度变得极大，“可惜我们只有温压弹和毒气弹。最关键的是这次我身上没有带多少这样的弹头。”

“谁也预料不到我们会遇上这样的情况吧？尤其是现在我们明明都已经占据了一定优势的情况下。”

“优势？我们哪有什么优势。都只是表面现象而已。”林海苦笑了一下道，“如果我们真正的有控制住局势，那艘思晶人的超级母舰又怎么能轻易突击我们又轻易撤离，我们又怎么会落到眼下这个局面？只能说是吃一堑长一智，尽量别再发生下一次同类事件罢了。”

说罢，他一抬左肩，一枚小型导弹就从发射舱内射出，落入下方缓坡虫子数量最密集的区域处炸开——没有火光和硝烟，只有大量浅绿色的稠密气体从导弹落地处向四周迅速蔓延开来，覆盖了很大一片区域。

看到这些气体，夏蒙中士眉头一扬，更是惊讶：“将军，这是毒气弹？”

“没错，就是毒气弹。”林海回答道，“上次在纽约的时候，看陈西用过，所以我也让人特制了一些用到特殊任务上，除了复制陈西用的那种容易挥发的毒气，还研制了难以挥发，必须要用中和剂强行中和的长效毒气，没想到这次还真派上了用场。就是不知道有没有效果……”

浅绿色的粘稠气体看着颜色不深，可是就算是有行进夜视设备的帮助，他们也很难将视线透过那浅绿的雾气看清里面发生了什么情况，唯一可以让他们知道毒气有没有起效的，就是那些冲出绿色雾气覆盖区域的虫子，在继续冲锋的路途中接二连三的萎倒在地，不再动弹。

“好吧，看来有效。”将导弹舱内剩余五枚毒气弹头导弹全部射出，用那些不易挥发和扩散的毒气封锁住了缓坡，林海又将空出来的导弹仓重新进行装填，还是特种弹头。

没等他再次射击，毒气雾就在极短的时间内，以肉眼可见的速度变淡、变浅，最后消散不见——一些同样有着六足，但身躯要比步行炮更大的一些的家伙也出现在那些虫子中央，正是思晶人生化武器的使用者，腐蚀者，可以喷射巨毒物质来杀伤目标，腐化金属，还能治疗己方步兵的仿虫结构步行兵器。

“好吧，看来毒气弹没效了。”对于这样的场景，林海自然也无可奈何，谁叫思晶人的技术水平从基础上就比他们更强一些呢？那种叫腐蚀者的兵器所使用的物质，似乎比另一个世界开发的同类产品更加高端。

“将军，如果你新换上的导弹是温压弹的话，我想在这种沙漠空旷的环境下，弹头的威力会被减小到最低。”看到林海打算再以导弹进行攻击，夏蒙中士便提醒道，“或许应该换其他的方式拖延时间会更好？”

“温压弹？不，这不是温压弹。”林海指了指肩甲上新装填的小型导弹说道，“这都是集束子母弹，打击这样密集阵型效果同样不错。温压弹我没带多少，只有四枚。毕竟不是常用弹种。”

但还没等他开火，两人所处位置就发生了剧烈的抖动，接着开始倾斜起来——他们所站位置是一块独立凸起的岩石，也是这一带最高的地方，但此时，这块岩石从中间位置发生了断裂，上半部分随即向下方坠落。

“见鬼！”林海身体一歪，开始随着倾斜的岩石滑下，他挂装了太多的装备模块，就算启动了火箭包，眼下已经是跳跃不起来了，面对此时这种情况，逃生就成了问题。

好在夏蒙中士还在他身边，见此情景连忙一把拉住林海，然后全力催动自己的火箭背包，两人一起努力，才堪堪飞离了这块坠落的巨石，落到了另外一块石头上。

“将军，现在可能不是使用全装备的好时机！”刚一着地，夏蒙就叫了起来，“或许你应该减少一些装备来提高火箭包的工作效率？！”

“减负吗？”林海站起身来，看了他一眼后，冲着虫群最密集的区域一站，“现在就减！”他话音未落，全身的导弹发射就进行了全弹发射，双肩上的导弹、火箭，两跨、小腿处的导弹，全部一股脑的发射了出去。

整整十八枚小型导弹和六十枚微型火箭弹的齐射，直接就将那一处地面点成了火海！所有挤在那里的虫子，包括两台思晶人步行炮，都在连绵的爆炸中化为飞灰。

只是这样一来，虽然给自己减了重，也点了一阵漂亮的烟火，但林海却高兴不起来。如果有计划的使用那些弹药，消灭掉的思晶人炮灰数量只会比这一气乱打多上太多。不过他也知道，这是没有办法的事，毕竟实际情况下，可没什么时间让他来慢慢考虑如何将战果最大化。因为在他全弹开火后，他们刚刚落脚的这块石头，也发生了倾覆。

思晶人也发现了高处的火力点，自然也会集中火力打击这些比自动防御平台火力更加强大的火力点。

“阿迪尔，有没有发现友军的踪影？！”再次启动火箭包跳离了第二块巨石，林海在半空中呼叫起另一名部下，虽然有干扰，但这种近距离的无线通讯还是可以勉强达到的。

“没有，将军！”耳机中传回阿迪尔中士的回音，夹杂着刺耳的杂音和猛烈的射击声，“那些虫子把你之前画出来的求救信号用火堆给扑灭了！好在你又重新点了另外一堆，我想他们会来的！”

“但愿不是我们完蛋之后才来！”林海回了一句，在空中将打光的导弹舱抛弃掉，落回到凯利中尉所在的临时营地处，然后抓起那个装着脑形水母的收纳箱，带着凯利和夏蒙，跑去与阿迪尔汇合。

他打算试探一下那只水母的身份，所以在与所有部下汇合后，打开了箱子，抓出那只水母，高举着走到一个显眼的位置。

思晶人的攻势立刻停了下来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563625"  chaptername="1060">加入书签</a>
</div>
