    枣门市位于春阳省的北部，是一座常住人口1000万的现代化大都市，也是春阳省的省会城市和第一大城市。

    一大早，陈见海、小浪两个人就坐上了前往枣门的动车，准备来一次初步的考察。

    徐波这几天每天都在餐厅忙着研究新菜谱，就留在了小岛没有跟过来。

    坐动车到枣门的车程只有2个多钟头，刚一下车，小浪就情不自禁的打了个哆嗦，

    “这地儿有点冷啊!跟小岛比能低五六度。”

    陈见海也是将外套的拉锁提了上来，低声道：“小岛本就是在南边，气候好又在海洋里，比南江都暖和，更不用说跟枣门比了。”

    两个人跟着人群走出车站，直接在出租车等候区上了一辆出租车，

    “师傅，去奶油路、梦想街的松鼠酒店。”

    刚一上车，陈见海就跟师傅报出了系统给他的酒店位置。

    “小伙子，外地来旅游的啊？”司机师傅顺着后视镜看了看陈见海和小浪，开口问道。

    “对啊，来枣门玩两天。”小浪一边开口，一边透过车窗看向街道，眼睛锃亮的盯着两侧的高楼大厦，

    活生生衣服没见过世面的土包子样。

    司机看着满眼好奇的小浪，又瞅了瞅一脸期待的陈见海，苦口婆心劝道：

    “枣门好玩的地方那么多，便宜酒店也有，你俩人生地不熟的干啥要去那糟烂地方住？”

    “市中心的11天，想家，宋庭都可以。”

    “民宿、公寓也很多，没必要省钱住梦想街那种地方啊。”

    司机是好心，可是小浪却不高兴了。

    “梦想街怎么了！”

    “奶油路、梦想街的松鼠酒店听上去就很美，酒店肯定差不了。”

    开玩笑，这可是我海哥建的酒店，怎么可能差？

    凭借陈见海的朗艾酒店和小岛酒店，松鼠酒店就算不是枣门第二，也得是枣门五星级酒店第一，

    不接受任何反驳！！

    小浪凶狠的从后视镜里瞪了司机一眼，

    你身为当地司机，不好好给松鼠酒店做宣传就算了，竟然还这么说！

    要不是法治社会，我就得跟你好好说道说道了。

    司机看着小浪嘴硬的模样，无奈的开口劝道：“你们这是在网上订的酒店吧？”

    “现在的好多酒店、民宿，那都是照片拍的好看，等你去了就后悔了。”

    “叔看你们两个小伙子第一次来，好心劝你们一句。奶油路那块没得住，不管那里的酒店多便宜，都别去。”

    “去了就是上当受骗。”

    陈见海越听这话越是不对，忍不住开口道：“不应该啊师父！

    “电视上都报道了，奶油路那里要开一个魔法世纪主题乐园，附近应该很热闹的。”

    “怎么会去了就上当受骗呢？”

    司机摇摇头开口道：“这要不是有一个魔法世纪主题乐园，那奶油路连个名都没有。”

    “那块最初就是一大片村子，梦想街是个村子市集。”

    “为了建这个魔法世纪主题乐园，市里一共迁走了上万户村民，而剩下的那些没被占地迁走的人，就在你的奶油路梦想街那侧，”

    “你自己品你住的是啥地方？”

    司机在人行横道前停车，安静的等待一名过斑马线的小孩。

    “你别看现在你们打车去方便，等到了地方想回来，叫车都费劲！”

    说着，司机还有些感慨的开口：“也就是你们碰见叔了，换别人都不能带你们。”

    “我回来就是空跑，还得自己搭油钱……”

    司机有一句没一句的说着。

    陈见海虽然最初有些震惊，可是自己毕竟有系统，到时候酒店旁边还会有魔法世纪主题乐园，

    所以他并不怎么担心和上火，倒是小浪着急了。

    “那梦想街这块的地，就没有什么说法了？”

    “会不会哪天就被划分到魔法乐园的商业用地里，成为拆迁地啊？”

    司机无奈地笑着开口道：“咋可能！”

    “现在人家乐园都已经开工了，拆迁肯定是不能拆迁了。倒是你们住的酒店紧挨着工地，晚上估计动静不能小了。”

    说到这，司机再次好心的提醒道：“你们两个用不用换个酒店啊？要是反悔还来得及，市里好酒店很多的。”

    陈见海赶紧开口道：“没事儿师父，你开吧，我去那块办点事。”

    司机一听对方有事儿，也不知道是真信还是假信，一路上也就不再谈论换酒店的事儿了。

    车里的音乐声响起，气氛变得沉默起来。

    眼看着车辆在远离市中心的繁华街道上越走越远，高楼大厦逐渐被低矮楼房和尘土替代，

    行驶了大概有1个钟头，

    街道中心的指示牌上出现了几个字：奶油路，1.5km。

    “快到了？”陈见海提起了几分精神，向着车窗外看去。

    此时出租车已经开下了公路，沿着奶油路的小道行驶。

    与南江一眼蔚蓝的蓝天大海不一样，这里放眼望去是黄色的土地，路面也是坑坑洼洼的，还零星的能听见崩掉小石子的声音。

    远处可以看见稀稀落落的村落人家，在山坡下面还能看见有几只牛在吃草。

    在驶过前面的一个小土坡后，司机打开导航，驾着出租车开上了一条小道。

    说是小道其实更像是一个类似早市、夜市的街道。

    街道的两侧搭着破败的小房子和简易的棚子，里面是一家家的小饭店铺。

    还有一些骑着三轮车的，在地上铺了一块布，将黄瓜、西红柿和一些蔬菜摆在上面卖，价格相当便宜。

    在道边的露天小饭桌上，有些人买了汤水和馍馍，就坐在旁边的小凳子上吃。

    看见来车了，就身子往里侧一侧，用胳膊挡了挡灰，等车过去之后再慢慢吃。

    而在街道的右侧，偌大的一处空地被建筑围挡严密的挡住，能清晰听见工地里的施工声。

    遥遥望去，还能看见黄色的大吊车在高高的工作，似乎在运输着什么。

    看着眼前的一切，司机一副：“你们看，我没骗你们吧”的表情。

    小浪：你真的在这么个糟烂地方建酒店了？？？

