    双鱼座μ313。

    这是一颗处于机械帝国控制下的恒星，是一条较为偏僻的超空间航线。

    此刻，人类文明一支30舰的战舰编队，正航行在这条航线上。

    这支战舰编队，只能叫做编队，因为战舰上只有最基础的机组人员，几乎没有战斗人员。

    整支舰队的战斗，只能依靠战舰自动化战斗模块。

    应对普通的太空冲突还行，一旦遭遇敌对文明的舰队突袭，那几乎没有反抗能力。

    不过，这支战舰编队上，也并不是完全没有战斗人员。

    如此重要的一支舰队，最高议会不可能不派战斗人员押送。

    事实上。

    这支编队里面，有军事科研班派出的第二代超级战士队伍。

    在军事科研班里，都习惯称呼为龙二队，是第二龙之队的意思。

    不过，这不是正式的官方名字。

    这支龙二队，自然是往最强战力方向培养的。

    突然。

    战舰对编队里30艘战舰，同时拉响警报。

    “出现不明战舰！全体进入战斗状态！”

    就在拉响警报的三秒钟之前，一艘驱逐舰突然出现在编队旗舰的正上方。

    没有人知道这艘驱逐舰是怎么出现的。

    也没有人知道这艘驱逐舰是什么时候出现的。

    总之，这艘驱逐舰，突然就出现在那里，悄无声息，就像是一只漂浮在上方的幽灵。

    30艘战舰的探测雷达没有任何反应，直到这艘驱逐舰主动现出舰体。

    “不要紧张，我是远征舰队领航官，军事科研班028号学员，太空军上将郎小年，奉命来接你们。”一个声音在通信频道中响起。

    事实上

    双方在六个小时前，还通过通信，确认过位置。

    只不过，郎小年领航的这艘驱逐舰，没有按常理出牌，而是悄无声息的出现在了编队旗舰上方。

    之所以能够悄无声息的出现，自然是依靠舰队技能“幽灵帷幕”。

    郎小年在获得“幽灵帷幕”舰队技能之后，在星力等级方面，得到了重视，六个月的时间已经成功突破行星级极限，达到了恒星级。

    成为了第六个达到恒星级的人类觉醒者。

    人类文明已经到了高速发展阶段，在几年前，就有多名觉醒者达到行星级Lv.10，所以陆续突破之后，拥有的恒星级觉醒者数量已经达到6个。

    其中龙二队里有两个。

    这也是龙二队被放出来参战的主要原因。

    双方战舰确认身份之后，编队汇合。

    郎小年登入编队旗舰赤县号巡洋舰。

    啪！啪！

    龙二队和旗舰舰长、机组人员同时立正，向郎小年经历。

    “军事科研班066号学员，太空军登陆作战部队少将方小竹，向你报到！”方小竹挺直腰杆，一本正经的行军礼，皮鞋踩得啪啪作响。

    “稍息！”

    郎小年指挥口令，然后宣布道：“从现在开始，这30艘战舰编入远征舰队，作为远征舰队第二编队。

    “远征舰队第二编队将由我接管。

    “接下来十五天时间，我们需要从这里，赶到双鱼座μ610，和远征舰队第一编队汇合。

    “旗舰要穿过帕勒塞文明的防御区，过程存在危险。

    “我希望，从这一刻开始，第二编队每一名战士，都要严格执行我的每一个命令。

    “听明白了吗？！”

    “明白！”第二编队全体战士齐声应答，声音洪亮。

    “解散！回到你们的位置上。”

    郎小年走过去，坐在旗舰主位上，开始接管编队：“各战舰舰长，上报战舰数据、引擎功率、能源系统状态……”

    数据汇总，郎小年熟悉舰队状况之后，开始调整舰队航行模式：“我们的时间有点赶，远征舰队第二编队，全体都有，密集阵型编队，曲率引擎满功率运行，航向双鱼座μ610。”

    密集阵型在舰队航行中，通常是一个不太合适的阵型。

    因为舰队排列太过密集的话，出现意外情况的话，可能会出现多艘战舰同时受损的情况。

    不过，郎小年是远征舰队领航官。

    在这些地球太空军总部培养的太空军战士心里，远征舰队就是神一样的存在。

    郎小年作为远征舰队领航官，下达的每一个命令，不需要去判断对错，执行就对了。

    舰队进入平稳航行阶段后。

    方小竹才有机会凑上去，询问道：“学长，我哥让你来的？”

    郎小年和方源军事科研班的同一届，而方小竹也进了军事科研班，所以确实是学长没问题。

    只不过，郎小年很少会听到这个称呼，觉得有点奇怪，随口回道：“是队长的命令。”

    “他有说什么没？”方小竹又问道。

    “没有什么特别的。”郎小年回答。

    “我跟远征舰队第二编队一起过来，他竟然什么都没说？”方小竹大感意外。

    “你都恒星级了，龙之队里，还有几个没到恒星级呢。其实没什么好说的，而且，其实这次让你过来，还有另外一个考虑。”郎小年想起之前远征舰队参谋组和军事科研班讨论过的一个问题。

    “什么考虑？”方小竹连忙追问。

    “帕勒塞第七皇室舰队里，有一头准星系级的宇宙生物科洛斯，考虑到你可能有办法压制。如果可以做到，甚至可以扭转战局。”郎小年答道。

    “这个我擅长，你放心，包在我身上。”方小竹拍拍胸脯，一副小菜一碟的架势。

    “恐怕事情没那么简单，这头宇宙生物叫做科洛斯，准星系级，队长也只能和它打个平手，到时候会不会让你负责，还要讨论。”郎小年提醒道。

    “相信我，这个世界，没有我搞不定的小怪兽。”方小竹对此非常有信心。

    “那可不是什么小怪兽，体长4000米，差不多跟神舟号一样长，体积相当于一千艘海洋时代的航母。”郎小年严肃提醒。

    “总之，只要让我尝试一次就可以，我保证只要一个机会就行。”方小竹竖起一根手指，自信爆棚，反而让人觉得她是盲目自信。

    她说完，还摸摸肩膀上的橘猫：“是不？火球。”

