    “我上面有人！”

    站在县衙房顶上的李郸道感受到了全面压制，好在自己是安分守己好公民。

    跟着县衙衙神说完这句话，压制也被定住了。

    果然武林外传是永远的神。

    衙门上的螭吻斜着眼睛看人：“你个小娃娃上来干嘛？不晓得危险吗？拿你下大牢去。”

    “你怎么斜着眼睛啊！”

    李郸道朝着脊兽目光看去，原来是女眷屋子，内里正在颠软倒凤，不知天地是何物。

    淦！

    果然龙性本淫，这家伙，李郸道还以为是工匠出错了，不过工匠都是有匠籍的，出了事都要找回去的，不大可能是工匠出了问题，只能说是这头螭吻不是很正经。

    “小孩子家家的懂什么。”螭吻道：“此乃无上秘，你不懂。”

    李郸道问道：“我有件事情问你，你有见到泾阳县有来了会敲磬的人吗？”

    “没有，没有。”螭吻道：“快走吧，待会把那姓戴的吵醒了，就不好了。”

    “你得先回我，还有这之前县大牢狱神被蒙蔽眼睛，是哪些人指使的？”

    之前只说道是地痞流氓做的，但是哪个指使的却不知道。

    “你是来查小儿失踪的吧！”螭吻道：“别问我，我不知道。”

    “这么不配合的吗？”李郸道说道：“我上面有人？”

    “有谁啊！”螭吻斜着眼睛变正来：“给我说说。”

    李郸道笑而不语。

    李郸道指着天，又指着北方：“我上面有人。”

    螭吻一时间惊疑不定起来。

    “我告诉你，这件案子，上面很是重视，到时候该到剐龙他上斩一刀的，少不了，该到斩仙台上问斩的，一个都逃不了。”李郸道意有所指。

    “你大可以说你不知道，但若是查出来了。”

    李郸道再次说一句：“我上面有人。”

    螭吻道：“得了，得了，你问吧，问吧！”

    李郸道道：“这八个小儿失踪之时，曾经有人听到了磬声，可是和乐府采风有关？”

    毕竟采风可能就是踩点，就跟说是地理队的，其实是盗墓贼，自古以来就有这种骗术。李郸道也是研究过的。毕竟谁被骗两万四，都会研究研究骗术的。

    “这里属于京城之地，哪个来这里采风？要去也是去草原啊，南方啊。”螭吻并不同意李郸道的猜测。

    说道：“人是突然消失的，但是畜牲呢？你只看到了人少了，没有看到畜牲多了吗？”

    “畜牲？”李郸道想起造畜之法，正是丐门邪术。

    采生折割是也。

    “除非他是有什么装人的宝贝，不然怎么会凭空消失呢？”螭吻道：“我只能说到这里了，再多我也不知道了，你赶快走吧！”

    李郸道得了线索一拱手：“谢了！”

    李郸道跳下衙门屋顶。

    “造畜之术，之前我跟丫丫变成老鼠就该知道，就该联想到的，他能把我们变成老鼠，就能把其他小孩变成老鼠。”

    “那老鼠怎么会造畜之法，我竟然没有怀疑，他们又不干拐卖人口的活计，却不想是早就干上这种活计了，难怪被杀灭口！”

    李郸道一时间也提不起对鼠君的同情来了，这家伙被灭口是正常的，他不被灭口，迟早也要被天律受罚。

    造畜之法只有人贩子才会学的，明清白莲教妖人拿来拐卖妇女儿童，用的就是这种法术。

    李郸道一时间竟然后悔把白老鼠给劝走了。

    “我真是傻到家了，怎么没有早想到呢！”

    之前田巫也说了，这泾阳县的事情，什么都瞒不过这地下百万老鼠的。

    “不过也不一定是老鼠，也有可能是猫猫狗狗，之前城中多了许多猫来抓老鼠的。”

    李郸道回到家中，就把木椿子叫了出来：“你见多识广，造畜之法，变出来的畜牲，和普通畜牲，可有什么鉴别之法？”

    “造畜之法的话，这法术施展开来，一不能喝水，二不能吃东西，三目中有灵。”

    “可以用狗找到吗？”

    “不大可能，毕竟身上已经披着一层皮了，人味也就淡了。”木椿子道：“一般的法目，还真是看不出来的。”

    李郸道说道：“犬灵呢？以八字定位测算方位，再叫犬灵闻着味道去寻。”

    “这个倒是不知道。”木椿子道：“我没有祭炼过犬灵，也没有听过。”

    “那今天来活了！”李郸道在自己家院子，把桌子摆出来，作一法坛，坛上五只大海碗。

    李郸道手动折一牌位，上写着：“鬼宿天狗星君勅命。”

    同时拿剪刀剪纸，剪纸为狗，在上写着：火犬，甲戌守身犬灵；土犬，丙戌自眠之犬；木犬，戊戌进山之犬；金犬，庚戌寺观之犬；水犬，壬戌顾家之犬。

    五方五行，守身，自眠，进山，观寺，顾家。

    李郸道画写符箓。

    “这是什么法术？我怎么没见过？”木椿子好奇。

    “你当然不知道了。”这是群友发的茅山秘术，此法用来烧制符水，给自小养的狗儿吃，各有效果。具体灵验如何，李郸道也要看施法之后了。

    此时未见天星，但就算阴云覆盖，天星该在上面，还是在上面的，李郸道存神运咒。

    当下将那些收了犬鬼的狼牙，放进那五只海碗中，将五纸犬便全身发黑起来，同时碗中印显出了一只月亮，月亮被黑狗所吞，便从碗中蜕变出来，而水则变得漆黑漆黑起来。

    只见黑狗，白狗，黄狗，花狗，赤色。

    一出来就对李郸道十分亲昵：“旺旺！”

    李郸道把五碗水倒掉，将狼牙拿出来，用红绳子将狼牙一个一个编起来，化为一条手链。

    “这犬灵很弱啊！”木椿子道：“吹吹风就散了。”

    李郸道说道：“养养就好了。”

    木椿子道：“怎么？需要我帮帮你吗？我也混混外功。”

    “正好。”李郸道说道：“人有人道，鼠有鼠道，你多多少少是个黄鼠狼，也是鼠。”

    “是狼！”木椿子纠正道。

    李郸道将犬牙手链给木椿子：“就叫你帮我去查办，查办，到时候给你请功。”

    “行！”木椿子接过五犬手链：“你拿我东西，现在我还能拿你东西，也是回本了。”

