

               去年春晚的广告，苏启花了很大的心思去经营。而且在拿广告时间段的时候费了不小的心思。

    那是因为他们之前完全没有任何经验。

    今年不一样了，他们有专业的团队去跟春晚组的人对接。

    也算是花了重金拿下了三十秒的时间，不是用来宣传电影的。

    而是好123！

    这个板块目前来讲是最为薄弱的板块，也是苏启布局全球的关键一步。

    因为好123的对手不再是国内的新啷，而是谷哥！

    新啷已经算是被苏启弄得没有半点脾气了，他们日用户一天不如一天。

    碰瓷了苏启几次之后，越来越不行， 听说好像又换了一个为头的。

    这个为头的一上任，第一件事情干的就是，全面避开大正集团任何产业。

    外面传闻，这个为头的甚至还在会上说，你们以后在马路上看到了苏启。

    远远的都要叫一声哥，当然了，这也是别人给的一个玩笑话。

    但也足够看清楚了对方的窘迫境况。

    春晚广告时间段的争夺，还有两个人争夺的非常厉害。

    那就是J东和陶宝。

    如火如荼，最后每人拿下了十秒的广告。

    一年一度的春节终于到了。

    历来爱热闹串门的农家人，在这一天全都守在了家里。

    按照农村里面的传统，这一天谁都不能去串门，要在自己家里守岁。

    象征着来年一家人依旧团团圆圆，平平安安。

    苏启他们一家也跟普通人家一样，在堂屋跟前烧起了一个老树根。

    这种火烤起来浑身都是暖和的，没事还往火里用烟盒内锡纸包一个鸡蛋丢进去。

    一会就能吃，带着柴火的香味，别提有多么美味了。

    到了八点之后，苏启的精神也集中起来，盯着电视的画面，等待着开头好123的宣传画面。

    倒数时间过后，一个女孩，站在一片蒲公音的世界里，头顶是明媚的阳光。

    女孩背对着的镜头， 细长手指，轻轻的划过了盛开着的蒲公英。

    一阵轻风扫过，女孩手中的蒲公英，随风飘零，然后女孩回过头来，露出了两个甜甜的酒窝。

    头顶上的蒲公英在风中慢慢流转，最终形成了好123几个字。

    君上村一户人家。

    一个孩子，望着电视里的女孩儿说：”爸爸，这是不是咱们的韩萱姐姐啊。我觉得好像啊。”

    男人随手就是一巴掌：“一天到晚的说胡话！韩萱这小妮子是我看着长大的，是不是他我不知道吗。”

    随后望着电视机，看了一会后：“我操，还真是咱们村里的韩宣妹子啊！”

    韩萱现在是整个大正集团的形象代言人，这种上春晚的宣传片，当然得由她出任女主角。

    一时间，整个君山村爆炸了，全部都在议论着韩萱上了春晚的事情。

    他们早就知道了，韩萱现在成了明星。

    可是这些地道的农家人，他们每天都要在地里干活，晚上一回来累的够呛，根本就没有时间去看电视。

    所以也仅仅只是停留在听说层面上，没有几个人看到过韩萱在电视上出现。

    这一会，竟然上了春晚，怎么会不让他们惊讶！

    议论到了鼎盛阶段，好多人想要跑杨家过来一问究竟。

    不过，今天是是守岁，这些人又觉得这么串人家门不好。

    于是，君上村就出现了非常奇葩的一幕。

    不停的有人在朝着杨俊他们家这边喊。

    “喂，俊伢子，刚电视上出现的，是不是咱们君上村的萱妹子啊！这上电视怎么也不通知下大家啊。”

    杨俊他们几个人一脸懵逼的听着外面的反应。

    最终杨俊觉得自己是需要出面解释一下了，于是也跑出去，扯开喉咙跟这些农家人对答。

    苏启觉得有些滑稽的说：“这君上村的村民们，还真是淳朴的可爱哈。”

    杨晶打了下他：“别笑他们，村里人都这样，大嗓门习惯了。”

    “有事没事，站自家门口大吼一声，他们觉得比手机电话还管用。”

    “只是可惜了，这次萱萱他们节目没有通过春晚，要不然的话，咱们家萱萱真的就可以成为一线明星了。”

    苏启笑着说：“不着急，萱萱年纪还小，让她多磨炼一下。”

    “不就是上春晚嘛，多大的事儿。要是明年他们节目还是过不了， 我依旧去买广告时间段，变着法子让他上。”

    杨晶心里一暖：“亲爱的，说真的，有时候 我感觉眼前的一切真的像是一场梦。”

    “也总觉得你不真实，你的出现，改变了我们太多太多。”

    苏启刮了吓她高挺的鼻梁说：“看吧，又说胡话了。”

    “遇到即安，相信我，我们还会有更好的生活，因为我们还有很多世间最美的风景没有看到过。”

    “嗯嗯。”杨晶脑袋依偎在苏启的怀里，感受着淡淡的幸福感。

    这时候，J东的广告出现了。

    苏启本能的仔细观察起来。

    可是，这一看完后，他整个人的脸都绿了！

    J东的广告非常的损！践踏同行的基础上，去彰显他们自己有多么的牛逼。

    比如镜头一，一个用户下单，一天一天的等待，最终等待了一个星期后，东西终于到了。

    结果打开一看，里面东西居然是坏的！

    这是在讽刺同行的物流速度太慢！

    镜头二， 一个用户在网上买了一瓶高档红酒，回家打开一尝，我干你娘，里面竟然是二锅头！

    这是在讽刺别人网站上的假货太多。

    接着，镜头三就是他们的各种牛逼宣传了，什么物流第二天到达，什么他们网站上面从来都没有假货之类的。

    最终还用，我们只卖自己的货，所以我们能从源头把控商品的宣传语来彰显自己。

    这话很明显就是在讽刺打脸陶宝的平台模式。

    你说你碰瓷一下马总，我不说你。

    你打你的广告，我也没有任何意见。

    但是你这么公然的讽刺，怼啊里，我他娘的心情就不太爽快了。

    因为，我现在就是啊里的重要股东之一，你这是在侵犯我的权利！

    刘强栋，永远都是这副样子，盯着马总咬，也盯着啊里干。

    连做个广告都不放过。

    苏启望着电视机，目中闪过了一缕寒芒：既然这样，那么，明年，你们消失吧。