    “既然如此的话，那我希望你们能够尽快的解决这些问题。”

    白起听到这个儒雅的男人所说的的话以后，也是没有什么多余的表现，也仅仅只是点了点头而已。

    既然这个儒雅的男人，他觉得不需要白起的帮助，那他就不动手了。

    反正也不是什么大事情，除非这个儒雅的男人，不能够尽快的解决邪马台国的事情，要不然的话，白起还是没有什么想要动手的心思的。

    “大人放心，今天之内，我一定能够解决这些人，统一整个邪马台国的。”

    这个儒雅的男人，很有信心。

    如今邪马台国的女王，虽然并没有死，可是却也是在陶商他们的手里面，跟死差不多了。

    在邪马台国之内，也是只有他的地位最高了。

    虽然邪马台国的女王。也是有几个子嗣，可是依然也不可能跟他抗衡。

    只要他想要成为邪马台国的国王，在陶商的支持之下，就一定能够成功。

    这个儒雅的男人，在跟白起又说了几句话以后，也是没有任何的犹豫，转身就是直接离开了。

    如今，对于这个儒雅的男人来说，最重要的事情，就是需要好好的解决一下他们邪马台国事情了。

    别的事情，都是需要为这一件事情让道。

    这个儒雅的男人，心里面早就是已经动了想要成为他们邪马台国的国王的想法了。

    因此，他之前也不是一点动作都没有。

    最起码，因为职务的原因，他也是在邪马台国之中，安插了不少他的人马。

    虽然这些人并不多，可是一个个也是占据着十分重要的位置。

    只要他一声令下，完全就是能够为了他，抛头颅，洒热血的。

    这些人，就是他最大的信心来源了。

    如今，他早就是已经将邪马台国的女王，死亡的事情，公布了出去。

    因为这个消息，邪马台国的那些人，都是已经慌乱了起来了。

    因为他们真的发现，他们找不到邪马台国的女王了。

    如果要是没有了首领，他们这些人，不过就是一盘散沙而已，根本就算不上什么。

    这，也是这个儒雅的男人，这么有信心的一个主要原因。

    完全没有任何一个人，能够在邪马台国之中，跟他抗衡。

    而因为陶商他们的原因，他们更是惊慌无比。

    陶商带来的压力，实在是有一些太过于恐怖了。

    没有任何一个人，能够在陶商他们这样的力量面前，面不改色。

    因为陶商他们在这个儒雅的男人背后的原因，整个邪马台国的士兵，都是没有任何想要动手的意思。

    之前他们那些死亡的士兵，已经给他们带来了一个惨痛的教训了。

    如今他们邪马台国的士兵，已经没有了任何对抗陶商他们麾下的那些大秦锐士的意思了。

    毕竟，他们这些人，实在是有一些太过于恐怖了。

    而没有了，这些士兵的帮助，那些邪马台国的人，又怎么有底气跟这个儒雅的男人说话呢？

    因此，在特别短的时间之内，这个儒雅的男人，也是真正的掌握起来了整个邪马台国。

    “大人，幸不辱命，如今邪马台国，已经彻底的掌控在了我的手里面！”

    这个儒雅的男人，也是再也隐藏不住他心里面的兴奋，对着白起开心的说道。

    “你还算是不错，最起码解决整个邪马台国之中的问题，并没有花费太长的时间。”

    白起看了一眼这个儒雅的男人，也是点了点头。

    这个儒雅的男人，还算是可以。

    虽然比不上张良，房玄龄他们几个人，可是也能够算得上是一个人才了。

    “这都是有陛下的原因，要不然的话，我也是不可能就这样轻松的就完成了。”

    这个儒雅的男人也是知道，因为那些邪马台国的士兵，没有任何动手的意思，他才能够这样的轻松。

    要不然的话，他也是有信心能够在一天之内，将整个邪马台国掌控到自己的手里面，可是也不会这样的轻松的。

    最起码，也是需要经历流血牺牲之后，才能够做到这样的程度。

    白起点了点头，没有继续说一些什么了，转身带着大秦锐士，直接就是离开了。

    他还有其他的事情需要去做呢，已经在这个儒雅的男人身上浪费了一段时间了，他不能够继续去浪费时间了。

    “陛下，那个家伙已经将邪马台国之中的所有事情，全部都给解决了！”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商点了点头，一天之内就将邪马台国给掌控到了自己的手里面，这个儒雅的男人，还是有一点能力的。

    “既然基地的问题，已经基本上解决了，那你们去攻打那些周围的国家，就定在两天以后吧。”

    陶商想了一下以后，也是对着白起吩咐到。

    他知道，虽然这个儒雅的男人，已经将整个邪马台国，都是掌控了起来。

    可是，也仅仅只是初步掌控起来了而已。

    最起码，他也是需要给这个儒雅的男人，留下来一天的时间，让他将邪马台国之中的那些隐藏起来的人，给解决了。

    要不然的话，就算是这个儒雅的男人，能够继续统治邪马台国，也是不可能安稳的。

    他们需要的是一个安稳的后方基地，如果要是不安稳，可是会出现不少的问题。

    “臣遵旨！”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是说道。

    说完以后，白起也是转身，直接就离开了陶商这里了。

    他的想法，也是跟陶商的想法差不多，基本上都是这个意思。

    两天的时间，也并没有多长。

    他们之前来攻打这里的时候，等待的时间，不是更长吗？

    那么长的时间，他们都是已经等待下来了，更何况是两天的时间呢？

    “告诉麾下的士兵，让他们去准备一下，明天可能会有一些战斗，在邪马台国之中打响。”

    白起回去以后，也是第一时间就是找到了韩信，对着韩信说道。

