    发生如此大的动静，向问天第一时间披上衣服破门而出。

    却见灵灵正掐腰站在门口堵住。

    “是你？！”向问天惊呼。

    “嘿嘿，想我了吗。”灵灵探手摸了摸自己脸庞，怪笑道：“小女深夜想起打向堂主耳瓜快感，突然忍不住不请自来，还望向堂主成全。”

    仇人见面，分外眼红。

    气的向问天哇哇叫唤。

    这都跑上门羞辱来了，岂能忍受！

    “我要你的命！”

    向问天双臂震动，呼呵道：“惊天掌！”

    深知灵灵不是庸手，上来就出狠招。

    右掌猛的推出，一只硕大金色手掌凭空幻生，笼罩灵灵打去。

    “哎哟，好怕怕。”

    灵灵旋身飞起，一跃数十米险险避开。

    向问天凝眉，知道这丫头身法不俗。

    握掌成拳，周身真气一震朝半空打去：“惊天拳！”

    一只成年水牛大的金色拳影呼啸向灵灵冲杀而至。

    灵灵不敢大意，

    再怎么说这向问天都是一流宗门扛把子，手头必然有一些绝招。

    利用自己的优势，速度。

    迅雷不及掩耳之势躲避开来，落在了地面。

    “惊天拳！”

    “惊天掌！”

    向问天不计成果，一招招硕大的拳影、掌影呼啸而来。

    攻击面积大，威力强。

    周边遮挡的房屋、树木皆被震碎。

    一时间场面极其壮观，土石崩飞，尘烟滚滚。

    打的灵灵只来得及躲避，甚至抽不出空隙靠近反击。

    苏霜的一具分身路过，停在灵灵身边。

    “师姐，若是实在不行就算了，咱俩换换。”

    “不用，我只是战前热身。”

    说话间，向问天又是一记硕大的拳头轰来，把两人分散。

    苏霜回头看了眼身后乌压压追来的众弟子不禁皱眉。

    八个分身而已，每具分身都被数十人围杀也是挺累。

    一心八用，还要对抗如此多的长老弟子。

    叹息一声转身离开灵灵与向问天所在的战场，引着众人去另一边周旋格斗。

    灵灵怒视向问天。

    “该死的，打够了没有，老娘也该让你尝尝厉害了！”

    反手从腰后拔出来大剪刀。

    向问天一掌轰来。

    灵灵撑开剪刀咔嚓迎掌剪去。

    两道剑气撕裂空间悠然而生。

    哗~

    锋利的剑气合拢，向问天的金色巨掌砰然化作满天金粉。

    “好厉害的剑气！”

    向问天被破功，噔噔蹬连退数步满脸惊恐。

    “纳命来！”

    灵灵一蹦老高，撑开剪刀哗咔哗咔连剪。

    空间持续被凌厉的剑气撕破再合拢、撕破再合拢。

    这下轮到向问天抱头鼠窜。

    深惧这凌厉不可一世的剑气，东躲西藏没了还手之力。

    又是两道剑气转瞬即至。

    向问天被逼到了墙角无处可逃。

    立刻运转全身真气打出一道宛若实质的惊天掌迎向半空。

    咔嚓！

    轰！

    即使如此深厚的一掌在大剪刀面前依然如同薄纸般轻松被剪断。

    然势不可挡的凌天剑气雷厉风行而至。

    哗啦~

    向问天一条手臂连代半边身体被剪开分家。

    “啊~”

    搂着断臂处传出撕心裂肺吼叫。

    血止不住的往外喷射，像那开了闸的水泵。

    大剪刀伤人不可治愈，伤口无法合闭。

    不管使用真气包裹还是疗伤圣药都只是徒劳。

    “哎哟喂，如此大量出血，这也太痛苦了吧。”灵灵咬着手指担忧。

    遂身化流光，手持大剪刀，窜身向前捅进向问天心脏。

    再一搅动，抽了出来，彻底结束掉了向问天的痛苦，还有生命。

    其实就算灵灵不刺这一下，向问天也会失血过多而死。

    只不过不想听他鬼哭狼嚎在那叫唤。

    向问天瞳孔涣散，双腿再也支撑不起身体重量，噗通一声跪倒在地没了声息。

    “搞定！”

    灵灵打了个指响。

    后，探着脑袋向打的乱七八糟的其他场地望去。

    霍，未免也太热闹了。

    处处火光冲天，各种飞剑，术法漫天飞。

    苏霜那八具分身在偌大的惊天堂内像是八条流光窜来窜去，

    边躲避各种攻击，边抽出空来放一把火焰，或者拳打脚踢。

    看起来挺忙，确实挺累。

    呼~

    苏霜的真身落在了灵灵身前。

    “师姐，不带如此清闲的看戏呢吧。”

    “呵呵，要不要帮忙？”

    灵灵尴尬的挠头。

    苏霜重重点头，急忙指向西侧。

    “看到那白衣衫老头儿了么，实力不俗很难缠，帮我挡一下。”

    苏霜所指的那老头可是惊天堂的资深长老。

    论实力跟向问天差不了分毫，隐隐还比向问天格斗能力强悍。

    灵灵只打一个，苏霜可就苦多了。

    “好吧。”

    灵灵撑开大剪刀，对准追来的这名长老，咔嚓一下剪去。

    远程攻击，

    这长老不知大剪刀的厉害，惊呼一声顿时被凌厉的剑气剪成两断，死于非命。

    “我去，这也太利索了吧！”

    苏霜盯着灵灵手中大剪刀直羡慕：“回头我也得去找师父申请一把。”

    有灵灵的加入，苏霜倍感轻松许多。

    两人并肩作战，冲锋陷阵。

    遇到厉害的对手交给灵灵用大剪刀抵挡解决，遇到众弟子联手布阵依然还是交给灵灵使用大剪刀破开。

    凌厉的惊天剪气无坚不摧，亦是百名弟子合力催发真气布防，大剪刀都能一剪撕开。

    苏霜的红莲业火趁虚而入，群攻之下一片片弟子陷身火海。

    惊天堂内哀嚎痛哭响彻天际。

    骑乘黑子立在云端观看的李常春不禁凝眉。

    心说这都打了多久了，看下面火光冲天、轰鸣阵阵的越打还越起劲儿。

    担心两个弟子安危。

    “黑子，下去看看。”

    “嗷~”

    黑子俯冲往下，瞬间来到只离地面百米距离，被李常春喊停。

    因为这个距离完全可以清楚看到对战情形，且恰巧可以纵观大局。

    “不好！”李常春惊呼。

    因为他看到在一处阁楼有十多个惊天堂弟子在捣鼓什么东西。

    看样子那东西已经布置完成，像是一枚大炮正在瞄准场内游走的灵灵。

    此乃灵光弑神炮，消耗巨大量灵石对敌人发动攻击。

    是惊天堂震堂之宝。

    威力之大，有弑神炮在亦是仙人来攻，都能给一炮轰杀。

    门派核心所在法宝，有弑神炮在才能保的惊天堂百年根基。

