    “啊啊啊啊啊！”

    这里依旧黑暗，依旧寒冷……

    依旧响彻着尖叫声。

    “快点射击！射击！”

    聚集在洞穴之中的士兵们大喊着，它们拿出武器疯狂地对前方射击着。

    它们原本面对的是一个黑暗的地方，在暗处，有着一些很危险的东西在活动着，原本只需要不使用亮光吸引它们就不会有问题。

    虽然它们将所有的灯光都关闭了，但是一阵不属于它们的强烈光芒却突然亮了起来。

    当士兵们发现，发出亮光的东西是一个长满绒毛的生物的时候，黑暗洞穴中那些危险已经向它们扑了过来。

    “啊啊啊！”

    伴随着士兵的尖叫声，大量炙热的光线在空中划过，它们如雨点般打击着从洞穴中飞出来的生物。

    这些生物，是一群样貌很像是‘鸟类’的生物，它们有着尖锐的嘴，伸展着翅膀形状的结构，每个的体型只有十厘米，但看上去它们却像是石头组成的，而且数量极多，在光亮起的那一刻，这些生物就成千上万地布满了所有士兵的视野。

    琳在飞行器内戳到了这种生物的资料，它们被叫做‘锐冰’，是一种对光极度敏感的东西，会向任何有光的地方疯狂冲击，它们的生态则不明确。

    ‘哔！’在能量武器的热光射击之下，许多‘锐冰’在一瞬间就被穿透瓦解，它们似乎对于高温的抵抗力很弱。

    但是，它们也会击中冲向那个正在射击它们的士兵，‘锐冰’无法穿透士兵的护甲，大量的‘锐冰’不停地撞在那些士兵身上，琳发现它们慢慢地被锐冰包裹了起来。

    这些被包裹的士兵，就好像被冻结了一般，它们停止了攻击，一动不动的，也没有发出任何声音。就这么飘浮在空中……

    “停止攻击！”

    忽然，队长大叫了一声道：“攻击只会吸引更多的锐冰，快点躲到黑暗的地方！”

    琳发现这个队长在喊话的时候，它已经身处一个黑暗的地方了。看上去就好像是它先让队友攻击吸引锐冰，自己先躲起来，等到没事之后再叫队友躲过来。

    它的确也是这么做的，在最开始琳就注意到它的行动了，它开始完全没有指挥。而是在找地方躲。

    听到队长说话之后，这里的士兵顿时像是醒悟了一般，它们停止了射击锐冰，然后向比较暗的地方飞去。

    可是它们身后依旧很亮，绒球在它们的身后散发着亮光，而且士兵们无法确认绒球的位置，它们只在一开始看到了一下绒球的身影而已。

    去猜测绒球所在的位置然后攻击绒球是不太可能的事情，所以它们唯一能做的就是……往前移动。

    往前飞进那些锐冰所飞出来的洞穴之中，这才是唯一的安全之道，实际上那个队长就在那个洞穴里头。

    这些士兵发现目前的状况之后。它们都立刻往前方的洞穴飞去。

    因此，有不少士兵在往前飞行的时候被大量的锐冰所覆盖，它们很快就变的和之前那些飘浮着的同伴一样……

    而还有许多士兵则成功地在锐冰的攻击之下逃进了洞穴之中。

    进入黑暗后，它们像是隐身了一般，大量的锐冰从它们身边飞过，但却毫无察觉的样子，进入这里的士兵都不由得松了一口气。

    琳见它们逃的差不多了之后，便让绒球停止发光，并且也跟着这些士兵进入了洞穴。

    这里是一个宽敞的地方，可能有着上百米的宽度。但这里的高度却十分不足，只有三米的高度，让进入这里生物都无法飞行，还好这里的士兵没有那么高的。

    现在剩下的五十个士兵正聚集在一起。而它们还有二十多个同伴则变成了在外面飘浮的……冰雕。

    “队长……那个叫做绒球的生物一直在跟着我们！”聚集在黑暗洞穴之后，一个士兵说道：“刚才发光吸引锐冰攻击我们就是它做的！”

    “看来之前的爆炸没有把它们给全灭……”队长说道：“但是，我想这种叫做‘绒球’……的生物因为主舰被毁，所以数量只剩下很少，它们可能追上我们想报复，我们只需要注意。一旦发现立刻攻击，把它解决了就没事了！”

    似乎这个队长认为之前那个驾驶员自爆炸死了克拉肯，然后少数的绒球追过来报复……而别的队员也很同意这种说法。

    于是它们决定全面戒备，同时在这里继续前进。

    琳也跟着它们继续前进，在黑暗的环境之中，它们似乎使用电波之类的方法来探测周围的环境，再加上头盔里会显示队员的位置，这些士兵不会撞到什么东西。

    但是，它们没有办法像是琳一样观察周围环境的细节……

    绒球一边跟着这支队伍，一边使用‘微光夜视’的办法看着周围的环境，洞穴的顶上有着大量像是‘钟乳石’一样的结构，尖锐的石柱向下生长着，在它们的末端，之前袭击队伍的锐冰都倒挂在上面。

    它们微微摇晃着，但没有别的动作，好像在睡眠一样。

    这里的一大片区域都挂着这些锐冰，它们的数量相当密集，琳试着让绒球伸出绒毛戳了一下挂在上方的一块锐冰，它……没有任何反应。

    看来一定要足够亮的光才能引起它们的全体运动，要是绒球在这里发光，那这支位于密集锐冰之下的队伍是不是死定了？

    也许不会，因为队长既然知道绒球有可能跟着它们还那么大胆地进入洞穴，那就意味着可能在这里没事。

    不过琳也不打算发光，因为已经见识过锐冰的攻击方式了，目前还要跟着它们继续探索。

    “队长，我们快接近那里了。”“没错，那里就在前方不远处。”

    琳忽然听见一个士兵和队长说了两句，往前看去，琳发现前方的洞穴结构有着很大的变化，洞顶上的‘钟乳石’和挂在石头上的锐冰随着队伍的前进变得越来越少，前进一会之后它们便完全不见了。

    同时，这支队伍也来到了一个更宽敞的地方，洞顶的高度在这里变为了三十多米高，周围的地面上出现了很多坑坑洼洼的洞穴。

    就好像是被很多爆弹炸过的那种感觉。

    队伍在这特别的环境中前进了一会之后，队长忽然说道：“这里可以开灯了，那些锐冰在这个位置不会注意到。”

    说着，所有士兵都打开了护甲上的灯，黑暗的洞穴顿时变得通明无比，而在远处的那些锐冰……要是按照通常生物的视力来说是可以看到这里发亮的，但它们没有什么反应。

    看来它们还有一定距离的攻击范围。

    不过琳还看资料发现，只要有一个锐冰动作，别的就算没看到光也会跟着动作，所以必须确保每一个锐冰都不在范围内才行。

    随着洞穴变亮，琳觉得这些士兵又变得有勇气了起来。

    它们不再像之前那样小心翼翼，行动速度也快了很多。

    随着它们前进，琳发现周围的那些坑洼越来越大，已经出现了一些直径十米左右的坑洞了，正当琳在想这些是如何形成的时候……

    “这些洞是怎么回事？”也有一个士兵发出了相同的疑问。

    “是一些东西留下的。”队长说道：“这是它们寻找食物留下的痕迹，不过不用担心，那种生物是不会回到它们进食过的场所……”

    ‘轰隆……’

    队长还没说完，琳发现洞穴的地面震动了起来，只见远处一百米距离的位置出现了一头……生物？

    似乎也不一定是生物……因为它看起来更像是个机械。

    这个东西有着方形的身体，而在身体的周围有着一共十根机械臂，它们的末端大多数是圆锯或者钻头。

    它有着十米的高度，琳发现它的表面有着一个红灯在不停地闪烁着。

    “那个是……传说中的幽灵！”忽然有一个士兵叫了起来：“没想到真的有这种东西……”

    幽灵？

    这些生物没有幽灵这个词，不过总之原词的意思指的是没有操作者，却会动的东西，所以叫做幽灵也可以。

    在远处，处于飞行器中的绒球已经开始在它们的系统中搜索资料。

    这东西似乎的确是个幽灵，它并不是生物，不过琳搜到了相关资料，据说是这个机械比较久以前来这里采集资源的部队留下的。

    那支部队进来这里之后很久都没有消息，后来在出动搜索部队寻找时，却发现它们带来的各种挖掘机械在那里自己活动，但是里面却没有操作者。

    因此这些玩意被称为幽灵，而且原因不明。

    后来那个指挥官来到这里的目的也不完全是为了找梦境核心，还有为了彻底弄清楚这件事情是怎么回事。

    据说这些‘幽灵机械’不会损坏，它们好像有办法自动补充能源修复故障和损伤，而一直‘活’下去。

    而且，还相当有攻击性。

    ‘咔咔咔咔……’

    琳模拟出了幽灵机械在活动中发出的声音，它现在一边挥舞着机械臂，一边冲向了这支部队……(未完待续。)

    PS：  感谢~O上官凤凰O~的打赏~

    感谢~O上官凤凰O~听雪啊~的月票~

