    第451章451小朋友

    四个孩子凑在一起，那是欢呼的跑了，虽然庄元昔还是一样的不爱说话，但是脸上的表情放松了很多，而且还活泼了很多。

    谭绍庭带着四个孩子跑步，这是对孩子们的锻炼，其实就是让他们晚上睡的香甜。

    现在他们三个已经能够跟上这样的节奏了。不过庄元昔就有点痛苦了。

    庄建民跟在儿子身边。“小昔你可以的。小朋友们都在你的前面，你可是不能掉队的。”

    孩子们毕竟还小，所以谭绍庭也就是一圈就结束了跑步，带着他们再走一圈就好了。

    庄建民是负责后勤的，他对领导那是真的崇拜。不过每次开会人家最多十分钟就结束会议。所以虽然说每天都会见面，但是这话说的真少。

    他也看出来了。这年轻的领导是一个冷漠的人。所以也不会凑上去。

    一个小时后，小朋友们再见，三个孩子绝对不会和其他这么大的孩子一样撒泼耍赖的，到了时间只要谭绍庭叫，就一定会跟着回去的。

    庄元昔非常的舍不得。不过小朋友们已经走了。他自己也不愿意在外面了。

    庄建民牵着儿子的手“小昔。你很喜欢小朋友？”

    “是的爸爸。”

    “喜欢他们什么？”庄建民非常的好奇，儿子有点自闭，这个孩子非常的不一样，他对于善恶非常的敏感。

    “就是喜欢。”

    庄建民也就不再问了。喜欢就喜欢吧。他非常的愿意儿子多交几个朋友。

    “我喜欢他们妈妈。”

    “哦？那你喜欢他们的爸爸呢？”

    “不讨厌。”

    庄建民心里从新的衡量了领导一家。他知道谭绍庭就是因为实力上来的。这绝对不是一个简单的人，也不会干净。

    儿子不讨厌他。就说明他心里是干净的。

    “好，以后爸爸会每天都带着你过来找小朋友们玩。”

    “嗯。小朋友吃饭香。”

    庄建民真的对领导家的孩子太好奇了。他就看到他们非常的听话。也是，以后接触的时间长了，就会发现吧。

    这边三个孩子回来后。笑闹着洗澡。回到炕上就是一人一个奶瓶喝奶了。

    接下来得日子就是这样平静的过着。

    赵艳丽姐妹两个收到了苏媛媛的信。

    “原来媛媛她们到了首都了。我的信她都没有收到。”赵艳丽嘟嘟囔囔的。

    不过马上就高兴了。媛媛这是离着他们近了很多了。这样也挺好的。见面的机会就多了。

    农场里的李洪祥也收到了信。不过现在他们正在忙着收秋，他虽然雇人，可是他们爷三个也是不得闲的。

    而且现在是一百五十亩地。活计就更加的多了。

    “爷爷，我想去当兵。”

    李洪祥看着自己的孙子，表情非常的严厉“不可以，绝对不可以。你要是忍心看着我死你就去。”

    儿子儿媳妇现在还是那点消息。现在也不知道生死。

    唯一的孙子怎么会让他再次的离开呢。

    李绍光蔫蔫的低着头。他知道就会这样，但是真的不死心。所以才问问，但是看到爷爷痛苦的样子，他又后悔了。

    他对父母的记忆真的淡了很多。现在都想不起来他们的样子了。一直都是爷爷在他们身边陪着他们。

    实在是不应该让爷爷生气。

    “爷爷，我再也不会有这样的想法了。我错了，我以后就留在这里种地。

    我会一直陪着你还有姐姐的，爷爷，你别生气，我以后绝对不会再说这件事了。”

    李洪祥强忍着泪水不掉下来，看着孙子的样子，但是心里真的非常的难受。

    “李绍光，咱们不会一直都留在这里种地。你媛媛姐离开的时候曾经说过过几年才会安全，所以那时候咱们就会离开这里。”

    李绍光点头。其实不去当兵离不离开这里都一样。

    李丽云坐在一边不说话，她也不希望弟弟去当兵，家里就剩下他们祖孙三个了。如果弟弟离开了，爷爷怎么办？

    “你们媛媛姐现在在首都，你们有什么事给她写信吧。”

    两个都点头，李丽云最高兴了。她对于苏媛媛是一种妈妈的感觉。

    那时候他们姐弟两个在乡下。没有爷爷的消息。着急害怕，就是她从天而降，给了他们希望。

    她们听话的救出了爷爷，那时候，李丽云就想着，媛媛姐就是妈妈的角色。

    所以她欢快的去写信了。

    胡春华他们早就接到了苏媛媛的信了。不过现在正忙着，就想着等着闲下来去给苏媛媛送点粮食啥的。

    以前都是那个丫头给他们粮食，现在他们的日子过好了。换成他们给她了。

    “春华，你别和媛媛说，现在她和苏家已经没有关系了，别让他知道后上火。”

    “呸，谁会和那个臭不要脸的上火？

    我就是告诉媛媛，让她也高兴高兴。就苏大强办出那样的猪狗不如的事情还不能我说了。”

    “不是的，就是别和媛媛说了。她每天都忙着看孩子，告诉她这些干啥？”杨明刚也是没有办法了，这也不是什么光荣的事。

    “知道了，知道了，我要去看看媛媛。”

    “行，咱们一起去。给那丫头多带点白面，等着大秋后我多碾几遍，那样面就白了。”

    杨洪文两口子也在说这件事。“你说老苏家也就是出了一个苏媛媛。要不然还真是没法说了。”

    “现在那娘俩已经知道往好过了，这样就不错了。”

    “是啊，没仇没恨的，当然希望他们能过好了。今年亮亮那个孩子确实变了不少了。

    不过你也是和苏大强成仇人了。”

    “成就成了吧，那个孩子想要好，我还能不管？”

    “你说苏大强怎么想的？以前就知道他是一个老实人，没想到是这样的。

    不过也是活该，给那个女人贴了多少？这下逮住了人家还跟着别人，这下好了？”

    杨洪文叹气。真的没有想到这苏大强还能这样。

    给二百块钱就解决了吧？

    “嗯，解决了。不过我看着苏大强一定不会饶了那个女人了。”

    “不能饶了又怎么样，这钱都是他送过去的。也不是人家偷的。”

    (本章完)

