
　　木叶并没有让乌雪扬等太久，也没有让他一波三折。

　　大概是因为昨天巴菲的提醒和周围那确实存在的窥视，乌雪扬今天总有些提心吊胆，觉得今天的行程会出点幺蛾子，享受一把走到哪哪里犯灾的主角待遇。

　　还好的是并没有。

　　可喜可贺，不是吗？

　　高耸的围墙将内部的景色完全遮蔽，周围繁茂的密林里充斥着更多的目光——村里似乎早已经收到了消息，多了几十名身穿绿色马甲的忍者，应该是木叶警备队已经准备在村口维持秩序。

　　见到大蛇丸之后更是直接放行。

　　他从容不迫的走在前面，乌雪扬和御手洗红豆就这么跟在他的身后，一起踏入了村子。

　　不得不说，进村的那一刻，乌雪扬的心情是震撼的。

　　距离空旷门口的位置大约不到一公里，就是并列沿着主路直接扩散而去，直达火影大楼的高耸三层居民楼，道路两边，各种各样的摊位，商店，乃至热闹喧哗的人流。

　　都给了乌雪扬一种跟印象中截然不同的……繁华。

　　木叶其实并不算大，死亡森林直径20km，约占三分之一个木叶那么大，那么根据这个数值来推算，木叶撑死也就是九十多平方公里，这个数字，那可真是正了八经一个村的面积。

　　但问题是，它的人口和繁华程度。

　　忍者总数约两万，加上平民以及流动的商贩，木叶的总人口高达6~10万，这是一个什么概念？

　　相当于一个二三级城市的人口密度！！

　　而这份繁华，似乎并没有因为战争而受到影响。

　　这让乌雪扬有些恍惚，在他面前，大蛇丸不知道何时已经停下脚步，回身做了个手势后，身后密密麻麻随行的忍者联军，一下子分散开来，以小队形式兽走鸟散——

　　与现代纪律严明的军队不同，忍者联军本身的纪律虽然也算可以，但总体而言是属于一人统领数百只小队，伴随着总指挥一声解散，他们的行动模式就会顷刻间从军队演变为独立小队，不再受到约束。

　　一般而言，回到村子后，上忍会先去参加上忍会议，然后接下来的时间，小队如何度过，就全看每个小队个人的总体风格了，回家看望父母，小队四人烤肉店聚餐，这些都是可以的，只要……没有出现下次任务的召集。

　　晃神之际，乌雪扬忽然感到了一旁御手洗红豆悄悄用手肘碰了几下自己。

　　“嘿嘿，怎么样？我们木叶很不错吧？”

　　语气中，有着说不出的小骄傲。

　　他轻轻笑了笑，没说话……能够保证平民的安居乐业，从这一点来看，木叶做的似乎确实不错，但……木叶也只是能够保住自己这个村落罢了。

　　这对于一个从如今社会穿越过去的人而言，似乎……并不算什么。

　　“呵呵……你们两个……”

　　就在这时，大蛇丸突然转过身来，饶有兴趣的看向两人，被发现了小动作的御手洗红豆顿时身形一僵——悄悄吐了吐舌头。

　　“嗯……跟我来吧。”

　　他瞥了眼两人，淡淡的慢慢悠悠往前走去。

　　没有加快步伐，乌雪扬就这样跟在他身后，一直朝前，同样也能尽可能的去环顾四周，欣赏一下真正的木叶之村。

　　直到……

　　乌雪扬抬头，一个巨大的火字，出现在头顶。

　　显而易见，这是要他去见火影啊……

　　乌雪扬微微一愣，收敛了一下心情。

　　……

　　火影大楼面前空荡荡的，没有任何护卫看管，但乌雪扬能够感受到暗部那毫不掩饰的窥视感。

　　而就在大蛇丸刚刚推开门后，后面便传来了一声重重的冷哼声。

　　“哼！”

　　乌雪扬几人一回头，就看到志村团藏此时正穿着一身暗色风格，有些像是御神袍的风衣低垂着眼眸，站在他们身后。

　　大蛇丸在前面带路的身影似乎早有预料，勾着嘴角着转过身：“好久不见……啊，团藏大人。”

　　他看着志村团藏一步步越过他走到前面，然后他才缓步跟上，沙哑的声音带着玩味：“您也是来找老师的吗？”

　　乌雪扬和御手洗红豆微微对视了一眼，连忙跟了上去。

　　气氛不知道为何突然就变得有些诡异，团藏缓慢而厚实的步伐踩在螺旋状的楼梯之上，大蛇丸的步伐却没有丝毫声息，仿佛一个幽灵一样跟在团藏后面。

　　“你考虑好了吗。”

　　突然，正在前方走着的团藏低沉的声音响起，问了一句。

　　“我认为……”

　　大蛇丸带着笑意，平静的跟着对方，沙哑道：“还是交给老师做决断比较好。”

　　“哼……”闻言，团藏脚步一顿转身面向一个大门，与此同时他斜了大蛇丸一眼，冷笑道：“愚昧。”

　　说完，他抬起手敲了两下，然后直接推开了大门走了进去，淡淡道：“日斩，你最得意的学生回来了，关于战线的问题……”

　　“可不能再拖了。”

　　……

　　火影猿飞，顾问水户，小春，再加一个团藏。

　　乌雪扬抬头用余光扫了一眼这办公室里的配置，忽然感觉一阵牙疼。

　　这特么的……怎么这么像公堂问审啊？！！

　　一般来说，大部分火影处理事务事，除了助手基本上不会有其他人干涉，顾问，团藏这些存在，往往只有在讨论大事的时候才会被召集过来——

　　喂，我就想加入个木叶而已……不……不至于吧？

　　“火影大人。”

　　偷偷瞥了一眼猿飞日斩。

　　他连忙学着大蛇丸和御手洗红豆的样子单膝跪地，毕恭毕敬。

　　“……嗯。”

　　猿飞日斩发出了一声鼻息，脸上的烦愁几乎不加掩饰，吧唧吧唧的抽着烟，打量着乌雪扬。

　　“这就是你最近新收的弟子吧？大蛇丸。”

　　“是的……老师。”大蛇丸看向乌雪扬，转过头望向猿飞轻笑道：“他拥有很高的天赋，而且心性也尚可……”

　　“所以，弟子爱才心切，便也就自作主张的擅作决定了。”

　　话虽如此，但收谁做徒弟，本就理应是自己做主，谁也无权干预。

　　只是一直以来，大蛇丸都是那个最遵守礼节，也是唯一一个对他从令如流，让他省心的那个弟子——

　　猿飞日斩心中轻轻轻叹，不知为何，这次大蛇丸回来，他竟然隐约有些感觉，两人关系疏远了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，097，面见猿飞免费阅读。https://xs.23sk.com 