    卫青、霍去病以及李广，欧阳朔必须三选一。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先被欧阳朔排除的，便是老将李广。虽然说，因为带着狼神后裔小白，欧阳朔有极大的把握，在大漠中找到“飞将军”李广一行。

    但是，欧阳朔却是不愿舍弃，卫青和霍去病两员神将。

    对现在的山海城而言，多一员像李广之类的武将，并不能起到什么突破性的改变。相反，如果增加一员神将，却是足以撑起第四个集团军。

    怎么选择，再清楚不过。

    倒是在卫青和霍去病之间，欧阳朔一时有些难以取舍。

    卫青与霍去病这一对舅舅外甥，实为汉帝国双壁。

    两人同为不世出的一代名将，就连最擅长的战术，都是同样的深入敌境，出奇制胜，远程奔袭，迂回包围的闪电战。

    卫青为此种战法的开创者，霍去病则将之扬光大。

    当然，两人之间，也有着极大的不同。

    卫青打仗，擅长统筹全局，并不重在杀人多少，而是重在实现战略目标，重在给敌人经济以重大打击，获取敌人物资，以战养战，使敌人失去生存的基础，从而打败敌人。

    可以说，卫青是一位战略清晰的统帅，兼且谦逊知礼、居功不自傲、爱护将士，是古来少有的良将。

    霍去病则不同，这是一位天才型前锋，作战灵活，不拘泥于一格。

    战争中，霍去病不要敌人的物资和缴获，重在杀伤敌人头目和有生力量；军需取之于敌，不等后方供应。

    如此，就能最大限度地保证部队的机动性和灵活性，保证抓到敌人更多头目，杀伤更多的敌人，将骑兵的优势挥的淋漓尽致。

    两人之间，可谓不相伯仲，各有千秋。

    因此，无论是哪一位，都非常的适合山海城。

    欧阳朔考量的，便是两人之间收服任务的差异了。

    卫青的收服任务，是击杀匈奴单于。

    说实话，这个任务，具有很大的偶然性。再加上欧阳朔率部三千，在兵力上无法占据压倒性的优势，要收服卫青，还真是困难。

    相反，霍去病的收服任务，是第一个抵达狼居胥山。

    虽然说，这一路上，必定是艰难险阻，但是有小白的存在，欧阳朔的把握，还是要比其他的领主大一点。

    因此，一番权衡之后，欧阳朔最终还是选择了霍去病。

    “选择霍去病路线。”欧阳朔说。

    “系统提示：路线选择完毕，恭喜玩家岂曰无衣开启战役传送，传送人数限定三千，传送开始！”

    经历一阵短暂的天旋地转之后，欧阳朔一行，终于出现在漠北战场。

    “系统提示：欢迎玩家岂曰无衣，降临西汉东线阵营大本营——代郡。”

    欧阳朔降临之地，正是代郡城外的军营。

    军营当中，一道道白光闪过，显示这一队队异人军团的降临。

    就在此时，欧阳朔耳边，再次响起系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，检测到您的爵位是一等侯爵，特此补偿战役资源点五百点。友情提示：战役资源点可在军营，或者沿途，兑换相应的军需，极其珍贵，请谨慎使用。”

    “战役资源点吗？又是盖亚的新花招！”

    欧阳朔猜想，以他获得五百点战役资源点补偿类推的话，二等侯爵就是两百点，三等侯爵则是一百点。

    至于一等伯爵，刚刚达到带兵三千的门槛，怕是没有额外的补偿。

    这一下，欧阳朔总算是心中好受了一点。

    还没完，又是一道系统提示音响起。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，检测到您的爵位是一等侯爵，特此补偿功勋值1oooo点，战役贡献值额外增加15%。”

    仗还没打，欧阳朔就轻松斩获一万点功勋值，算是一个基础补偿。一万功勋值，看上去不少，但是对比他带兵数量的锐减，就有些不值一提了。

    原本，欧阳朔还想着，此役至少斩获十万点功勋值。

    现在看来，怕是希望渺茫了。

    至于战役贡献值增加15%的奖励，最终能够斩获多少，就要看欧阳朔和他率领的三千神武卫的本事了。

    盖亚，不愧是盖亚，秉持公平，没有故意去削弱欧阳朔的存在。

    至此，欧阳朔的爵位补偿，也就告一段落。

    欧阳朔让王峰，带着部队去营地安置，自个儿则呆在军营广场，举目四望。他是想观察一下，选择霍去病路线的，有哪些强劲的对手。

    放眼望去，军营中的异人军团，来来往往，煞是热闹。

    这也难怪，霍去病在玩家眼中，可是天王偶像级别的存在。荒野中，喜欢霍去病的领主，是一抓一大把。

    再者说，霍去病的收服任务，也是看上去最没有风险的。自然而然的，选择这一条路线的领主，也是最多的。

    果不其然，战役公告证实了欧阳朔的猜想。

    “战役公告：漠北之战，共45位领主参与。霍去病路线二十二位领主，卫青路线十八万领主，李广路线五位领主。”

    四十五位，也就意味着，战役还没开始，就有五位领主弃权。

    弃权的领主，怕是对这场战役，不报什么期望。有些时候，果断放弃，也是一种理智的选择。

    霍去病，果然是领主的选。

    足足有一半的领主，选择了霍去病路线。

    老将李广，则有些悲催，只有五位领主选择了他那一条支线。这五人，如果不是怀揣什么秘密武器，就是准备来一场瞎猫碰死耗子的游戏了。

    “竞争激烈啊！”

    欧阳朔一边感慨，一边继续搜寻目标。

    还别说，真让他遇到几位老面孔。

    第一位，便是欧阳朔的死对头，刚在拍卖会上出了风头的杀破军。

    杀破军带来的，同样是三千精骑。

    细看，倒是跟中原骑兵，有些不同。使用的兵器，是少见的弯刀。就连坐下的战马，都是清一色的蒙古战马。

    “蒙古精骑么？”欧阳朔眼神一凝。

    如此说来，杀破军拍下《蒙古铁骑训练手册》，已有进展。此番带来的三千精骑，就是最新的训练成果。

    三千匹蒙古精锐战马，杀破军也算是下足了血本。

    更让欧阳朔注意的，还是站在杀破军旁边的一位武将。

    原本，欧阳朔并不认得此人。

    倒是军营中的汉军士卒，先认出了这一位大将。

    “太尉条侯周大帅！”

    整个军营，都是一阵骚动。

    欧阳朔稍一联想，就猜到此人是谁。

    “西汉名将周亚夫么？”欧阳朔喃喃自语。

    杀破军还真是幸运至极，通过召唤符，竟然找到这样一位绝世名将。

    说起周亚夫，其最辉煌的战绩，便是在汉景帝时期，平定了七国之乱。按照战役地图的时间推算，周亚夫死亡的时间，距今也不过二十余年。

    难怪说，军营中的汉军士卒，一下就认出了周亚夫。

    有此人相助，杀破军怕是能够获得一些特殊的待遇了。

    原本，欧阳朔也想过，要带韩信过来，拉拉关系。但是一想到，历史上韩信悲惨的结局，就又绝了此番心思。

    还是不要再勾起，这位神将的悲惨往事了。

    说起来，周亚夫还是西汉开国功臣，绛侯周勃的次子。而周勃，正是在巨鹿之战一役，正式效命于凤囚凰帐下。

    原本，漠北战役之后，西汉加入荒野进程，凤囚凰是非常有可能，通过这样一层关系，直接招揽到周亚夫的。

    没想到，却是被杀破军，通过召唤符，捷足先登。

    还真是冤家路窄！

    “此人，是一位劲敌啊！”

    欧阳朔不想再去看杀破军得意的表情，继续搜索其他目标。

    【炎黄盟】中，除了杀破军，还有两人，也选择了霍去病路线。他们就是帝尘和战狼，又是一对劲旅。

    帝尘带来的骑兵，骑乘的同样是精锐的蒙古战马。

    至于战狼，则是要稍逊一筹。

    毕竟，建业区，可没有什么出产好马的所在。

    至于廉州盆地的青蚨马，纯属偶然。

    帝尘选择霍去病路线，倒是不出欧阳朔的预料。毕竟，帝尘已经拥有老将廉颇，再搭配青年天才将领霍去病，却是绝配。

    让欧阳朔没想到的是，战狼，竟然也对霍去病，如此的痴迷。

    天才将领的魅力，确实不同凡响啊。

    事实上，欧阳朔见到帝尘等人的时候，帝尘他们，又何尝不是现了欧阳朔的存在。对帝尘他们而言，这同样不是一个什么让人高兴的消息。

    尤其是，帝尘等人，注意到跟在欧阳朔身侧的神武卫。

    这支血卫，早就名扬天下，无人不知。

    整个中国区，在人数相当的情况下，怕是都没有信心，跟神武卫对战。

    “真是晦气！”

    帝尘毫不掩饰他的失望。

    一侧的战狼，则是微微一笑，眼中反倒荡起丝丝的战意。

    【山海盟】这边，欧阳朔当然也不是孤家寡人。

    跟欧阳朔一样选择了霍去病路线的，还有白桦和寻龙点穴两人。不用说，张辽和秦琼两位将领，也是此役的主将人选。

    两大联盟一对比，【山海盟】倒是还不算占据下风。