    般若脚下一直踏着的那朵噬生花已经只剩下了一半，而他本人也显得极其的狼狈，身上的衣袍从左肩一直到右腹那一块全都没了，露出了苍白的胸膛，且在他左肩和胸口上布满了狰狞的伤口，血肉翻飞间，鲜血顺着他的胸口和赤/裸的左肩蜿蜒而下。

    他的血有着强烈的腐蚀性，当血珠顺着般若的指尖滴落在地面上时，地面立刻发出一声滋滋声，而后升腾起一缕缕黑烟。

    即便已经如此狼狈，般若却不怎么在意，只随意地垂眸看了一眼自己的胸口，而后慢慢抬眸再次看向轩辕天歌，病态而苍白的脸庞上慢慢凝出一点笑容，道：“本座是不是还得谢谢你，替我解开了束缚？”

    明明他的语气里带着笑，但又有种说不出来的讽刺。

    而轩辕天歌也一点儿也不客气地将他这充满讽刺的话当做好话给听了，无比坦荡地点头道：“不客气，我向来都是这么乐于助人。”

    般若闻言哂笑一声，慢慢地活动了一下自己受伤的左肩和左臂，偏头看着轩辕天歌又道：“来而不往非礼也，既然你都给了本座这么大的一个‘惊喜’，那本座自然也不能落后了。”

    说着，只见般若虚虚托举起双手，而随着他这个托举的动作，在他之上的那一方天幕陡然暗沉了下来。

    般若静静地看着轩辕天歌，一字一句地道：“你借来诸天神佛之力只为了撑起这片天地，本座就偏偏不能如你的意愿。你要稳定天地平衡，那本座就偏要将之打破。”

    ‘轰隆隆隆————！’

    随着般若的话音还未落，天穹之上传来了轰雷之声，而在这震耳欲聋的轰雷声中，这一方的天幕再次出现了坍塌。

    黑色的虚空自坍塌中露了出来，伴随而来的还有群星陨落之相。

    “这是？？？”

    闻老板眉眼一沉，语气中也不自觉地带出了紧张之色。

    他似错愕又似不敢置信地看着苍穹上即将陨落的群星，一个词在闻老板的喉间滚动了一圈，却硬是没能将那个词吐出来。

    然而比起闻老板的错愕和不敢置信，轩辕天歌这瞧见这一幕后脸色倏然一变，她猛地瞪向般若，厉声质问道：“般若，你究竟做了什么？”

    般若闻言哈哈大笑，他眼带疯狂地看着虚空，畅快愉悦地道：“做了什么？你不是都猜到了吗，那还来问我作甚？”

    般若将目光收回看向了轩辕天歌，眼带戏谑：“凤凰啊凤凰，我从一开始就在对你们说，我噬魂族在人间界藏匿了千万年，而这千万年的时间里，本座可做了不少的准备，但你们似乎没人将本座这话彻底放在心里过呀。本座留下的后手一个接一个的被挑开来，又一个接一个的被你们一一解决，你们是不是就以为本座已经黔驴技穷了？”

    “但你们得知道，真正的压轴好戏，一般都是在最后才登场的呀。”般若吟吟笑道：“自千万年前本座被你打伤遁走后，你是不是以为这些年本座都一直在养伤呢？本座的确是在养伤，可谁又告诉你，本座在伤势未愈之前就不能有所行动了？特别是从十多年前，天道消失之后。没有了天道的威胁，这天地之大，本座哪里去不得？又有什么不敢做的？”

    轩辕天歌看着畅快大笑的般若，心却渐渐沉了下去。

    她并不是不知道噬魂族在人间界多年会藏了不少后手，也并不是像般若说的那样没将般若的那些话给放在心里，而是她怎么也想不到般若居然会疯到这个程度。

    如今神魔妖梵四族皆有掌控者在，这四族之境根本就没有噬魂之主插足的机会，她一直以为般若将人间界看做了噬魂族的落脚之地，所以对人间界一定是势在必得的。

    可她怎么也没有想到，般若能够疯到不惜毁了人间界！

    四族之境根本没有让噬魂族插足之地，他将人间界给毁了，是准备把他噬魂一族的人全部放逐于虚空不成？

    似知道轩辕天歌在想什么般，般若笑吟吟地替她解惑道：“这些年来我的确将人间界视为囊中物，可前提是人间界还没有出现它的掌控者，如今你既然得到了苍天柱的承认，那么你便是这人间界真正的掌控者。本座的噬魂一族即便是再落魄，也不稀罕去争抢这个，而且我也知道，人间界既然已经认主，那么不管我怎么争都是争不来的。既然争不来的东西，本座自然宁愿将它给毁了。”

    “这千万年的养伤期间，我一直都在寻思着怎么给我族争取到一个属于自己的地盘，但在寻思这个的时候也难免不会多想一点儿别的意外。”般若笑吟吟地继续道：“万一我争不来人间界怎么办？那必然是我得不到，也不能便宜了别人啊，可我若要毁了人间界，又该怎么做呢？”

    般若一边笑一边故作苦恼：“我琢磨了好些年，直到天道消失之后，本座终于想到了一个妥善的办法。”说到这个妥善的办法的时候，般若双眼微微发亮，不自觉地带了一丝兴奋：“然后我便用了十多年的时间，一点一滴地参透了人间界，且还没有引起你们这些人的任何怀疑。如今的人间界说是已经有了它的掌控者，可真正掌控它的人，却是本座！”

    说到这里，般若居然还不忘捅刀天道，“本座得感谢天道，若不是它将人间界单独分离了出来，本座偷偷摸摸做下这些事情的时候，少不得会引起神族和梵境那边的注意，正因为它将人间界给单独的分离了出来，所以也算是阶段了神族和梵境同人间界的联系，哪怕神族和梵境派了人过来看守人间界，本座却也能轻而易举的瞒天过海。本座不仅瞒了他们，也同样瞒了你。”

    般若似笑非笑地看着轩辕天歌，“轮回转世一遭，你终究不再是当年的那只凤凰，这人间界中有许多事情都是你无法顾及到的。当然，本座第二个该感谢的依然还是天道，幸得天道消失，令得本座没了忌惮也少了被发现后的威胁，趁着天道消失，你又还未成长起来，本座只用了区区十数年，便将整个人间界彻底收入了囊中。”

    “凤凰，你是天命人主又如何？”般若嘲讽笑道：“即便人间界承认了你又如何？本座虽然无法得到它的承认，可本座若要毁了它，简直是轻而易举！”

    轩辕天歌的脸色已经彻底阴沉了下来，般若说要毁了人间界，她一点儿都不怀疑他这话的真假，因为他已经在这么做了。

    天穹坍陷，星辰开始陨落，这是人间界奔溃的开始。

    闻老板也被般若这些话给惊呆了，他死死抓着手里的毛团子，冲着般若吼道：“你这么做跟玉石俱焚有什么区别？若人间界毁了，你以为你们噬魂族就不会受到影响？除了人间界，你们噬魂族难道还能跑去四族的地盘扎根不成？”

    闻言，般若垂下目光扫了闻老板一眼，淡笑道：“当年灵山诸佛都能随着祖佛破空离去进入寰宇中漂泊，我噬魂族难道就不可以吗？寰宇浩大，想要找一个栖息之地还不容易？即便找不到比人间界还好的地盘，本座如今已经有了超越创世境的修为，也能够自创一个了。”

    闻老板被这话给结结实实的噎了一下，般若的确不是非人间界不可的，以他现在的修为，浩瀚寰宇中，他哪里去不得！？

    一想到这个，闻老板就觉得气不顺，他狠狠地瞪了一眼手里的小乖，暗道：“都怪你！你还是天道呢，一点用都没有，如今难道只能眼睁睁地看着这家伙毁了人间界？”

    小乖被他这一眼给瞪得分外火大，又不是它愿意的！！！

    闻老板在心里骂骂咧咧，又抬头看向般若，哼道：“我就不信你毁掉人间界不付出点儿代价。”

    灭世这俩字说得简单，可真要付诸行动又哪有那么容易的？

    人间界中众多生灵，一旦被灭世，这些生灵都会死在灭世之下，哪怕般若如今已经有了超越创世境的修为，可也逃不脱这因果。

    这可是一个世界的因果啊！

    “这就不劳你费心了。”般若淡淡道：“本座既然敢做，就不怕担下这份因果孽报。”

    般若直接将闻老板的话给堵了回去，他脸上的神色是真的一点儿都不在意被因果孽报纠缠，比起之后的因果孽报，他现在更想要瞧见的是这人间界最后的湮灭。

    般若将体内的修为催动到了极致，同时也加速了星辰的陨落。

    漫天的星辰如流星雨般划过暗沉的天幕，它们拖着长长的星光，如同一个个巨大的火球，向着人间界坠落。

    而就在这时，一声凤鸣陡然响彻天际。

    “般若，你休想！”

    轩辕天歌周身金光暴涨，她置身于耀眼金光中，身形却渐渐虚幻。

    “只要我在一日，人间界便不会毁在你的手中！”

    随着轩辕天歌的话音一落，一只整天蔽日的金色凤凰从金光中振翅而出，凤凰身上升腾着烈烈火焰，它垂下眼瞳深深地看了般若一眼，而后引颈再次发出一声凤鸣，而后倏地振翅飞向了那一片陨落的星辰里。

    金色的凤凰带着腾腾烈火飞走，可留在原地的那片金光却并没有消失。

    般若眯缝起双眼，目送那只遮天蔽日的凤凰冲入了陨星里，又在下一刻似感应到了什么般，猛地收回目光死死盯住了不远处的那一片金光里。

    只见璀璨而耀眼的金光逐渐变黯，隐隐向着暗金色演变。

    突然————！

    一道人形自金光中残影般地掠了出来，带着凌厉的破风声，一个眨眼间就逼到了般若的近前，而后只听见一声利器入肉的噗嗤声响起，便见一柄金色的长枪自般若的胸口穿心而过。

    戮天凤凰一身雪白的锦袍随风而鼓动，他狭长的双眸中带着阴冷的森然之色，右手紧紧握着长枪的枪杆，一瞬不瞬地盯着安安静静地看着自己的般若。

    般若和戮天凤凰二人谁都没有再动，也谁都没有先开口，反倒是下方的闻老板被这一惊变给弄得低低惊呼一声。

    闻老板目瞪狗呆地看着半空中的二人，“卧槽——-！他俩不是一体双魂的吗？怎的还能分离出来两个人？”

    以前轩辕天歌也不是没有这么做过，但分离出来的都是一个乃实体，可另一个却是虚幻的，然而这次却不同，不管是先前飞走的那只金色凤凰，亦或是留在这里一枪捅穿了般若的戮天凤凰，这俩皆是拥有实体啊。

    然而震惊中的闻老板却并没有发现，被他捧在手里的小乖在瞧见那飞远的金色凤凰和突然冒出来的戮天凤凰后，先是露出了呆滞的目光，而在呆滞之后，那双水汪汪的大眼睛里浮现出了一种焦躁的情绪。

