    深渊孤桥。

    萧叶从桥上走过，目光也在朝着前方快速扫视。

    桥的尽头，那一座深渊上空的宫殿，在半空之中暗中矗立，它像是已经存在了万古岁月。

    桥与宫殿的中间，是一个巨大的广场。

    那广场中央，除了那一个巨大的漆黑祭坛，似乎什么也没有。

    之前，在青铜大门外，听到的狗吠声，也已经完全消失。

    人在桥上走过，已经感觉不到任何活物的生机，更看不到狗的身影。

    “不对。”

    “那一道狗的声音，应该是真实的，不像是幻觉，也不像是法器录音之类的东西传出，那一个狗，应该是真实存在的。”

    萧叶在桥上走了十五分钟，大约已经走到了这一座漫长孤桥的一半。

    人站在桥上，脚下就是万丈漆黑深渊，一眼看不到尽头。

    人在桥上，整个世界宛如都是一片孤寂。

    “血迹？！”

    唰！

    萧叶拉着囡囡的手，身体之中的雷电法则与轮回法则，几乎同时都爆发到了一个极为恐怖的程度，萧叶的身体，也紧绷到了一个极致。

    萧叶在走到桥上一半的时候，赫然在桥的前方，看到了一抹触目惊心的殷红。

    血液！

    那血液只有一滴，但是，那血液却根本没有干枯。

    血液新鲜。

    犹如刚刚从活物的身体上滴落。

    并且，在萧叶拉着囡囡，走过桥的一半，走近那一滴鲜血大约五步的时候，萧叶居然从那一滴鲜血之上，隐约感觉到了一股特殊法则的波动。

    “圣人鲜血？”

    萧叶走近，紧绷的身体，无声一阵。

    萧叶的眼神之中，赫然也幽然流露出了一抹震撼。

    因为在这一瞬间，萧叶居然从那一滴不知道什么时候滴落的鲜血之上，听到了一股诵经的声音。

    鲜血上的法则波动，经文涌诵！

    萧叶感觉自己的身体，随着那经文涌动，都不由自主的出现了一抹颤动！

    “真的是传说之中的圣人鲜血？”

    “传闻之中，圣人鲜血，滴落在地，可保千年不腐，千年不朽，千年法则长存，鲜血之上，会用圣人法则显现。

    这传闻，是真的？”

    萧叶脑海之中，快速回忆着，自己在修仙界之中，曾看过的一些古老书籍。

    接着萧叶又道：“上一世，修仙界绝大多数武者，修炼的都是武道，以锻体，吸收灵气为主。

    但是，传闻之中，在修仙界荒古时期，曾经有人靠养一身浩然正气，诵读无尽经典文集，著书立说，以文字证天地之道！

    以文入道，被称为是圣人！

    在修仙界，都仅仅只是传说之中的存在，难道在地球上行，曾经出现过？”

    萧叶看到这一滴鲜血，心中波澜汹涌。

    这一滴鲜血，真是比大帝还神秘的，圣人之血？

    这一座深渊上的大殿，难道与一尊圣人有关？

    萧叶靠近，走近那一滴鲜血！

    萧叶双手，陡然凝结了一个印记。

    “通灵！”

    萧叶印记凝结，脸上流露出了一抹凝重，然后，萧叶的双手之间，有一道极度精纯的真元，化成了一道特殊的印记，触碰向那那一滴鲜血。

    嗡！

    “天地不仁以万物为刍狗！”

    真元触碰！

    萧叶脑海里，一道犹如来自万古的诵经声，幽然炸响！

    萧叶隐约之间，居然从无尽虚空之中，看到了一个骑着青牛，一步步走进无尽死亡禁区之中的老人。

    萧叶仅仅只是看了一眼，就感觉自己整个神魂，都在震荡。

    咳！

    萧叶猛地睁开了眼，嘴角一抹殷红鲜血，无声乍现。

    萧叶震惊！

    “真的是圣人鲜血？这鲜血，是那个骑着青牛的老人的？他是谁，是地球上的人么？他的血液，又为什么，会出现在这一道孤桥之上？”

    萧叶震惊，脑海里，却在不断浮现，那个骑着青牛老者的身影。

    萧叶从他身上，甚至隐约之间，看到了一股真正的大帝级别的天地大道！

    哗啦！

    地上的那一滴殷红的鲜血，在萧叶真元，触碰的那一瞬间，居然化成了一个特殊诡异的符文。

    那个符文，赫然是一个大约只有拇指般大小的图案。

    那图案，仔细看，应该是八卦图案之中，乾卦的符文。

    那鲜血化成的符文殷红，在桥上悬浮。

    “天地不仁以万物为刍狗，这个符文，又是八卦的一个图案，为什么我感觉，这个骑着青年的老者，与当年先秦时期，传闻之中，骑着青牛，西出函谷关的那个老人有些相似？

    是他吗？

    这似乎有些不太可能。

    地球上，灵气已经到了干枯的程度，天地法则，也极度隐藏，在先秦那个时期，真的有人能在如此恶劣的情况下，走到圣人的程度？”

    萧叶在震惊之中，脑海之中，快速思索！！

    囡囡拉着萧叶的手，她似乎并未感觉到眼前的变化，她的身体，还在以恐怖的速度，像是无底洞一般，在吸收着这无尽深渊之中的禁忌之气。

    “这不对！”

    “在上一世，修仙界上万年来，都没有诞生过圣人，地球上又怎么可能诞生出圣人，如果先秦时期，地球上真的诞生过圣人，那地球真正的面目，又是什么？”

    萧叶喃喃自语，脑海之中，继续快速推演。

    “先秦时期的地球，是什么样子的？”

    “地球之上，还隐藏着多少秘密？”

    萧叶在百慕大的时候，就感觉到，自己或许已经摸到了地球真正隐藏面目的一角，而等走到这里，萧叶的这种感觉，越发强烈。

    “收！”

    萧叶双手印记再度凝结，一道真元，收向那那一枚，圣人鲜血，凝结成的一个特殊印记。

    萧叶对这种印记，也不是很熟悉。

    哪怕是在上一世的修仙界，古老书籍上，都没有关于这种东西太多的记载。

    萧叶想先把这一枚圣人鲜血，化成的符文，先收起来，等出了这里，再做研究！

    嘶嘶嘶！

    然而！

    也就在萧叶的真元，刚刚收向一枚圣人心血化成的符文之时，桥下，陡然之间出现了一道恐怖异动！

    桥下的禁忌之气，恐怖汹涌！

    在那一刻，似乎有什么东西，要从桥下，直接惊世钻出！

