    钱兵分担了马红俊一半的石块以后，自己的负重就跟唐三、戴沐白一样都达到了二十公斤。

    顿时，就感觉背后沉甸甸的，每走一步都有很大的负担。

    而徐垒也走到了朱竹清身边。

    朱竹清虽然嘴上不说，但明显体力消耗也很大。

    而徐垒反而是如今众人之中体力最好的。

    “我来帮你吧。”

    说着，徐垒就伸手向朱竹清背后的竹筐探去。

    朱竹清原本还想拒绝，但徐垒的动作很快，直接一把将她竹筐里的石头取走了一块。

    这时候，哪怕是冰冷的朱竹清，都感觉自己被这个团结的集体温暖了一点。

    征程继续开启，这一次，众人将前进速度再次降低，第九次、第十次往返继续。

    等到了大部分人最后的第十次往返跑，大家的体力到了谷底都觉得实在是跑不动了，只能勉强挪动着自己的脚步，一步步向前迈进。

    这一圈，奥斯卡、马红俊甚至是宁荣荣都自觉的将自己背后的石块重新收回自己的竹筐里。

    因为他们都意识到自己的惩罚确实要结束了，可唐三和戴沐白可比他们都多出了两圈。

    就在玉小刚简单的第一堂里，大家的感情似乎就升温了不少，开始会主动为他人思考。

    但到了最后三公里的时候，体力透支的宁荣荣最终还是倒下了，紧接着就是奥斯卡。

    他们两个辅助系魂师能坚持到这里实属不易。

    钱兵和唐三只能把自己的石块分给别人，将他们两人背起继续前行。

    到了最后两公里的时候，一直闷声的朱竹清也昏倒了，戴沐白勉强抱起她蹒跚前行。

    “加……油，兄弟们，挺住！”

    距离终点还有不到五百米的时候，钱兵、唐三、戴沐白已经是胸前挂着竹筐里，背后背着昏倒的三人。

    徐垒则承担了最大的负重，小舞也分担了很多，马红俊的脸色也苍白如纸，一步一晃。

    他们几乎可以说是挪移着朝终点走去。

    “放，放我下来吧……”

    这时，宁荣荣虚弱的声音在钱兵背后响起。

    钱兵的两个武魂对他的体质增幅效果其实都没有那么明显，能够坚持到现在他也已到了油尽灯枯的边缘。

    听到宁荣荣的话，他脚下一个踉跄，险些摔倒在地，而宁荣荣也从他背上滑落了下来。

    宁荣荣昏迷了那么一小会儿，体力好歹恢复了一些，赶紧一把抓住钱兵后背的衣裳，才避免了他摔倒的惨剧。

    随即，两人相互搀扶，一步步向学院大门走去。

    如果被惩罚的是一个人，以宁荣荣那样的体力，恐怕早就已经坚持不住了。

    但惩罚的是九个人，是一个小集体，在大家相互扶持、相互帮助下，他们心中的执着和潜力被完全激发。

    还清醒着的几人，视线里的景物一片模糊，只能隐约看到终点的存在。

    他们的身体，此时完全是靠着意志力的支撑才能继续前行。

    四百米……三百米……二百米……一百米……

    玉小刚僵硬的面庞出现在众人眼前，眼看着他们相互搀扶共同前进的样子，就连始作俑者的他也不禁为之动容。

    这最后一次往返，九人走了整整一个时辰的时间。

    但是，他们终于还是坚持着回来了。

    噗通、噗通……

    一到终点九个人几乎先后倒地，宁荣荣、马红俊、朱竹清心中拴紧的弦一松，在同一时间就晕了过去。

    戴沐白倒在朱竹清身边，大口大口的喘息着，整个人的身体都在微微颤抖。

    小舞头上的蝎子辫已经变得散乱，不断滴落着汗水，红唇嗡动。

    唐三挣扎着起身将昏迷的马红俊和奥斯卡抱到了一边。

    钱兵将宁荣荣安顿好后，将自己的竹筐放下，就去帮唐三和戴沐带取出他们竹筐里多余的负重。

    他看着戴沐白一副摇摇欲坠，完全是靠着坚强的意识支撑自己不昏倒。

    对于其他人来说，惩罚，或者说是训练已经结束。

    可对于戴沐白和唐三来说，还没有。

    唐三和戴沐白稍作休整，又喝了两杯钱兵递过去的温水之后，扶着放水桶的桌子，背负着十五公斤的石头，勉强一步步朝着前方迈动。

    虽然不用再分担别人的负重，但此时他们脚下的步伐几乎只能说是踉跄。

    “哥，我陪你。”

    小舞同样扶着桌子站了起来，但是，她只迈出一步，整个人就已经扑倒在地。

    她的身体情况虽然比马红俊、朱竹清他们好了不少，但之前她负担了别人的大量石块走了一段不短的距离，所以现在同样到达了她的极限。

    徐垒也想挣扎着站起来，但是他是后半程背负最多负重的人，此时根本也走不动路了。

    “你们休息吧，我来陪着小三他们。”

    钱兵见状站了起来同样背起自己的负重，踉跄的追到唐三和戴沐白身边，既然他想当这个队长，那么这个时候自然不能怂。

    三人相互对视，苍白的面庞上勉强挤出一丝看上去有些怪异的笑容，里面是一股“真兄弟”才懂的情感。

    到了最后回来的路上，这个在整个“惩罚”过程中承受最多的两人终于步上了其他同伴的后尘，纷纷倒地。

    反而是体质差他们一筹，直到后半段才替其他人承担负重的钱兵，拖着他们的身体一路走到了最后才昏迷过去。

    玉小刚眼看着他们一个接一个倒下，却始终未动。

    直到看着钱兵倒下，九人几乎都因体力不支陷入昏迷，他脸上才流露出一丝淡淡的笑意。

    “不抛弃，不放弃，这就是团魂，很好。”

    弗兰德带着赵无极和其他几位老师悄然出现在玉小刚身边，有些心疼的望着失去意识的众人。

    “大师，你也很好，够狠。”

    玉小刚没有理会弗兰德言语中的不满，挥了挥手，道：

    “你们还不赶快带他们回去休息。”

    包括玉小刚自己在内，众老师赶忙上前卸下九人身上的竹筐，抱着他们朝学院内而去。

    ……

    当钱兵从昏迷中清醒过来的时候，发现自己已经在宿舍之中，温热的感觉从四面八方传入体内，那暖洋洋的舒适感险些令他呻吟出声。

    定了定神，他发现自己正赤裸着身体泡在一个大木桶中，木桶内满是褐色液体。

    徐垒同样就在另一边，还在木桶中沉沉的昏睡着。

    由于宿舍内多了这么两个大木桶，所以显得拥挤不堪。

    钱兵随手搅动身前的液体，不算太浓郁的药味扑鼻而入，鼻子动了动，心中顿时明白了几分。

    他虽然不精通药理但知道这个世界的药材和他前一世有很多相像之处。

    这大桶内的液体明显是用一些药材煮成的，而这些药材的作用是以舒筋活血和固本培元为主。

    所以，在那样的剧烈消耗之后，醒来时却并没有太多痛苦的感觉。

    只有双腿略微酸痛，身体有些发软而已。

    钱兵甚至还猜得到，玉小刚为了维持桶内的水温，每过一定时间就要给他们的桶内加入一些热水。

    这时，他看见木桶旁贴着一张纸条，上面留着玉小刚的字迹。

    “醒来后到食堂吃饭。”

    看到吃饭二字，钱兵顿时觉得肚子里咕噜一下，似乎叫了一声，强烈的饥饿感顿时涌起。

    他赶紧从水中站起，这才发现在两个大木桶旁还摆放着另外两个小一些的木桶。

    里面盛放着清水，显然是给他们冲洗身体用的。

    清水可不是温热的，钱兵浸泡在其中的时候不禁打了个寒战，顿时觉得精神大爽，全身那种酸软的感觉也渐渐消失了。

    匆匆洗净身上的药液，换上一身干净的衣服，他这才走出了宿舍。

    惊讶的发现，外面居然已经是星斗漫天，寂静的夜晚中，虫鸣鸟叫间或响起，给人一种静谧的感觉。

    用力伸展了一下自己的身体，全身骨骼发出一连串噼啪之声，仿佛整个人都已经伸展开了似的。

    再深吸两口新鲜的空气替换了体内的浊气，才大步朝着食堂走去。

    远远的，钱兵便看到食堂的灯亮着，而当他走进食堂的时候，发现一个人正坐在那里大快朵颐着。

    听到脚步声，正在吃喝的这位回头看向小三，正是戴沐白。

    或许是他的魂力修为最高的原因，所以令他苏醒的更早一点点。

    “钱兵，快来吃，这饭菜的味道还真不错。”

    戴沐白的邪眸双瞳已经完全恢复了正常，看到钱兵，顿时一脸微笑。

    他们经历了这一次的同甘苦共患难，那种惺惺相惜的感情根本不需要用言语来表达什么，彼此对视之间，已经能够感到对方的友谊。

    钱兵走到戴沐白身边坐了下来，食堂的桌子上还有八份食物，显然是玉小刚给他和其他人准备的。

    晚餐十分丰盛，一大碗香气扑鼻的炖肉，足足五个雪白的大馒头，还有一碗浓汤，一盘蔬菜和几个水果。

    桌子上同样留有纸条，也是玉小刚的字迹。

    “吃完饭，把餐具刷干净。房间内桶里的水倒掉，清洗干净。

    不得睡觉，天亮前修炼魂力，清晨集合上课。”

    肚子的抗议令钱兵来不及和戴沐白说话，立刻风卷残云一般将面前的食物一扫而光。

    在体力大量消耗之后，食物的补充似乎能令人感受到身体在飞速吸收其中养分似的。

    戴沐白在唐三大快朵颐的时候就已经吃完了，靠在桌子上看着他，眼看他吃完，才说道：

    “钱兵，这位大师可够狠的，这训练可比以前弗兰德院长要猛的多。

    看他留言的意思，恐怕以后我们的日子都不好过了，以前你在初级魂师学院时，他都是这么教你的？”

    钱兵摇了摇头，道：

    “不是的，他以前只是偶尔会代代课罢了，教我们的也都是一些理论知识，这样的训练我也是第一次遇到。

    不过，我相信院长他们如此推崇大师，那他对我们的训练方向一定不会有问题的。

    作为一名魂师，身体是基础，没有强健的体魄就无法吸收强大的魂环。

    他今天为我们展开的，就是增强体质的基础训练。”

    戴沐白苦笑道：

    “这可不是什么简单的基础训练吧，大师对我们的训练完全是按照大家的极限来安排的。

    要不是我们身体素质好，这一次恐怕都要躺上几天才能起来。

    不过那桶奇怪的液体似乎也有一定的作用。”

    钱兵正向他述说自己对于药浴的猜测，这时，唐三的身影走进了食堂，他应该是刚好听见了戴沐白的话，便道：

    “我想那是药浴，里面添加了很多固本培元的药物，能够帮助我们快速回复体力的同时，促进我们的体质增强。”

    “哦？”

    “小三，你来了啊，快来吃饭吧。”

    戴沐白的疑惑和钱兵的招呼声同时响起。

    戴沐白听见唐三肚子饿的咕噜噜叫唤，便将心中的好奇暂时压下，没有继续追问。

    等他吃到差不多的时候，一道身影风风火火的从外面跑了进来。

    也顾不上和钱兵几人打招呼，直接就扑向了桌子上的食物。

    “饿死啦，饭在哪里？”

    来的正是小舞，看着她那红扑扑的小脸，唐三顿时流露出一丝微笑。

    显然，小舞也已经从极度消耗之中恢复过来。

    她一边吃着，也看到了桌子上的字条，同时向唐三比划了几个手势，意思是等自己先吃完再说。

    从昏睡中清醒过来，吃过了饭，钱兵此时觉得身体懒洋洋的一点都不想动。

    就学着戴沐白的动作，也靠在桌子上，看着唐三和小舞毫无形象的大口吃着面前的食物。

    给女孩子的食物除了馒头是两个以外，其他的都和他们一样。

    小舞的嘴虽然不大，可吃起东西来可不含糊，一会儿的工夫就已经将面前的食物吃的七七八八。

    紧接着，奥斯卡和徐垒几乎是同时到来，之后才是朱竹清、马红俊和宁荣荣。

    这个顺序，基本上也反应了众人的魂力等级和身体素质的强弱情况。

    显然，徐垒的身体素质是其他几人中最好的。

    如果奥斯卡不是已经突破到尊魂，那么徐垒就会是他们几人中最早到达的那一个。

