    小野吹猪说完，马华磊也立刻皱着眉头看向吴志峰说道：“吴局长，刚才是谁的电话啊，你之前不是答应我要把柳擎宇给抓起来吗？”

    　　听到马华磊这样说，吴志峰立刻脸色大变，沉声说道：“马总，我的确答应你要过来处理一下这件事情，但是，我们警方会依据我们的调查流程，公平公正的处理此事的。”

    　　说完，吴志峰便不再理会马华磊，直接过去指挥着现场的警察给现场那些倒在地上的人戴上手铐，以及一个一个的做笔录，了解初步情况。

    　　看到吴志峰不搭理自己，马华磊也怒了。马华磊心中说道：“真不知道这柳擎宇到底找了谁来出面，还管对方叫胡书记，靠，不管了，既然有人想要插手此事，那我就逼你把手再缩回去。”想到这里，他立刻看向三灵扯鸡说道：“三灵先生，不好意思啊，三灵总裁，这件事情我真的无能为力了，你们该怎么办就怎么办吧？”

    　　马华磊对于这些日本人的思维方式还是非常了解的，他相信，只要自己撒手不管了，这些日本人肯定会想办法把这件事情闹大的。

    　　马华磊猜得没错，他刚刚说完，三灵扯鸡便愤怒的拿出手机直接拨通了南平市主管经济的常务副市长姜树森的电话，充满愤怒的说道：“姜副市长，由于你们南平市警方不能公平公正执法，导致我们三灵集团三位主要负责人在秦海大酒店被人打了没有人管，所以我们决定，暂停一切有关投资项目的流程，给你们南平市3个小时的时间，如果三个小时之内我们不能收到满意的答复，我们明天就会宣布全面停止与你们南平市的合作项目。”

    　　说完，三灵扯鸡立刻挂断了电话！

    　　随后，三个日本人人直接走到柳擎宇之前坐着的沙发上坐了下来，翘着二郎腿等候起来。

    　　在三灵扯鸡、松井食人和小野吹猪他们三人看来，南平市方面和他们之间有着几个亿的项目投资，自己提出这么一点要求一点都不过分，南平市方面肯定要对自己的要求进行让步的，而他们让步的结果就是按照自己的要求对柳擎宇严肃处理。

    　　电话那头，南平市主管经济的常务副市长姜树森接到电话之后，脸色刷的一下就阴沉了下来，他没有想到，三灵扯鸡竟然在南平市的地面上被人给打了，而且还提出要撤资，他知道，这绝对是南平市的大事。

    　　所以，接到这个电话之后，姜树森立刻向市长谢晓辉进行了汇报，谢晓辉接到电话之后，立刻毫不犹豫的向市委书记胡海波进行了汇报。毕竟，三灵集团的三个项目加在一起有好几亿元，项目经过日本方面几年的仔细考察，双方艰苦谈判和磋商，最近这才最终才敲定下来，如果因为这件事情把这么重大的事情搞砸了，那么这件事情就非常严重了。

    　　而在姜树森和谢晓辉向胡海波汇报的同时，他们也已经派出市公安局的人赶往秦海大酒店去处理此事了。

    　　但是，当他们向胡海波汇报完之后，胡海波的脸色刷的一下就阴沉了下来，他立刻对谢晓辉说道：“谢晓辉同志，这件事我比你知道的还要早一些，不过当时那些日本人并没有提出这个要求，而且这件事情也绝对不是表面上看起来那么简单。这样吧，市委、市政府各出1个人与市公安局的同志们组成一支调查小组，前往秦海大酒店把这件事情的前因后果仔细的调查清楚，我对这次事件的调查过程和处理结果只有一个要求，那就是公平、公正！

    　　对于任何投资商，我们都会认真负责，对于他们的正当合法权益我们都会给予大力保护，但是，对于我们华夏普通老百姓的利益我们也必须要坚决维护，因为我们是华夏的政府，我们是人民的政府，保护我们华夏、我们南平市老百姓的生命和财产安全，是我们南平市市委市政府不可推卸的责任。我们绝对不能容忍任何人、任何势力，打着各种旗号，对我们南平市老百姓、华夏老百姓的正当利益进行侵犯和掠夺。我们市委方面会派出我的秘书袁磊同志亲自出面负责此事，一会我会让他联系你的。”

    　　谢晓辉听到胡海波的话之后，当时便是心头一惊。

    　　谢晓辉能够担任南平市市长那绝对是依靠着自己的才干和政绩一步一步的累积升迁起来的，他的官场智慧十分深沉。听到胡海波的这番话之后，他便意识到秦海大酒店的事情恐怕没有自己想象中的那么简单，而三灵集团的这个电话背后，恐怕还隐藏着一些自己并不知道的隐情。

    　　尤其是钢材胡海波的那番话听起来没有任何问题，但是他却可以听得出来，胡海波对于日本人的这个要求十分愤怒，而他要求公平公正处理此事更是态度鲜明，而坚决保护华夏和南平市老百姓的正当利益更是没有一丝妥协的余地，也就是说，这次事件南平市市委市政府方面绝对不能因为三灵集团的强大压力而采取偏向于三灵集团的立场。

    　　所以，为了掌握这件事情的主动权，谢晓辉也毫不犹豫的派出了自己的秘书姬建华出马，和胡海波的秘书袁磊一起率领市公安局的人前往秦海大酒店调查此事。

    　　其实，秦海大酒店的这件事情调查起来是十分简单的，因为所有当事人都在现场，而秦海大酒店方面更是准备得十分充分。秦海大酒店老板郭旭东也是一个十分聪明的人，这哥们自从接到马华磊的电话，说是要带着三灵集团的三位老总前来过来进行收购谈判的时候，便已经悄悄的启动了安装在谈判会议室内的视频监控系统，对整个谈判过程进行录像、录音。因为这里是他的主场。他早已经下定决心，如果他们要是非得把自己逼得走投无路的话，他会毫不犹豫的把现场的视频和录音公布出去，他就算拼了这条老命，也要为自己寻求一个公道。

    　　区公安局的吴志峰他们出现并调查此事的时候，他并没有拿出这些材料来，因为他并不相信他们。

    　　但是，当市委和市公安局的联合调查组过来的时候，他毫不犹豫的拿出了视频监控录像材料，直接放给调查小组的成员，而且整个酒店楼道内也到处都布满了监控，包括郭老八他们强行把秦睿婕掳进房间，柳擎宇救人以及郭老八那些兄弟们手持砍刀、武器前来找柳擎宇复仇的情况录像里十分清晰的展现出来，甚至郭老八和马华磊在酒店大门口外面谈话的录像也十分清楚的调阅了出来。

    　　当有了这些强有力的证据，三个日本人当场傻眼了。

    　　他们谁也没有想到，郭旭东竟然还玩了这么一手。

    　　由于有了市委书记胡海波的授意，他的秘书袁磊和谢晓辉的秘书姬建华以及市公安局联合调查小组们很快就得出了结论，整个事件真正的责任人应该是马华磊以及三个日本人，他们依仗着权势想要非法、强行收购郭旭东的酒店，这本身就是一种对华夏老百姓利益的侵犯，至于柳擎宇打人虽然不对，但是情有可原，所以，他们当场表示，对于三个日本人的要求给予拒绝。

    　　三灵扯鸡听到袁磊代表整个调查组给出的调查结论之后，脸色当时就阴沉了下来，沉声说道：“我不管你们调查组的结论如何，我们三灵集团的要求是，如果柳擎宇不能被给予严肃处理，我们的仇不得报了的话，那么我们三灵集团将会毫不犹豫的从南平市撤资，请你们调查组的人立刻向你们市委领导进行回复，这就是我们三灵集团的最终态度。我之前说过，一共给你们3个小时的时间，现在已经过去1个半小时了，还有一个半小时的时间，如果一个半小时之后我们不能得到满意的答复，那么我们会毫不犹豫的在明天召开新闻发布会，宣布停止一切和你们南平市的合作项目。”

    　　说完，三灵扯鸡和松井食人、小野吹猪再次坐了下去，翘起了二郎腿满脸不屑的冷笑着。

    　　袁磊等人一看，立刻纷纷给自己的领导打电话汇报此事。

    　　在整个过程中，柳擎宇一直在旁边冷眼旁观，他什么都没有说，他在等待着南平市方面的最终处理结果。他倒是要看看，南平市方面会如何处理。

    　　此刻，胡海波得到袁磊的情况汇报之后，立刻让市委办通知所有常委，立刻召开紧急常委会，讨论有关三灵集团这件事情。

    　　此刻，三灵扯鸡等人坐在沙发上，脸上充满了不屑的冷笑着，在他们看来，当自己提出了最后的警告之后，南平市肯定会做出让步的。毕竟，几个亿的项目绝对是一笔天大的政绩，就算某些领导想要维护所谓的民族尊严，但是其他人未必会同意，毕竟，在政绩面前，没有人的骨头可以硬的起来。

