    新未来公司的停车场内。

    地上冒起的阵阵青烟，以及那两道触目惊心的拖痕。无一不在冲击着众人的眼球。

    所有人做梦都没想到，刚刚看着还低眉顺眼的王波，竟然下一秒就做出了反击。

    而且这个反击还是那么的……

    非人类！！！

    而一旁的阮立言之前递钥匙的手还停留在空中，但人却被这突如其来的一击直接给吓蒙圈了。

    我可去你丫的吧！！

    说话就说话，吵架就吵架，你咋还突然动上手了呢。

    看着被撞的车门上，那个半掌深的人型凹陷。

    这位宁康能源的老总不由得吞了吞口水。

    幸亏华国法律严苛，外加这小子脾气不错。

    要不然就冲着刚刚自己那几句挑衅，自己都不一定能有命在。

    而那位麦哈公司亚洲地区的负责人，五十多岁的骑士国老头，也是被吓得不轻。

    饶是这位经历过不少大场面，但也没见过这么匪夷所思的一幕呀。

    一个血肉组成的人，竟然把一辆钢铁金属打造的轿车给撞飞出数米。

    这特么就离大谱！！

    而且别人不知道，他可是清楚，那辆轿车可是自己花费重金打造的。

    全车身都采用造价极为高昂的防弹材料，就是为了在关键时刻能保证自己的安全。

    但极致的防御性能换来的是，常规车辆难以企及的重量。

    一般的轿车重量也就在一点五吨左右，而这辆改装车竟然达到了恐怖的二点五吨。

    在重量和防御力双重加持下，眼前这小子竟然还能把车撞成这个样子。

    这尼玛要是辆普通汽车，来上这么一下，还不直接让你给干报废了！？

    做完这一切后的王波，丝毫不顾众人震惊的眼神。

    扭过头来轻声跟哈里斯‘致歉’道：

    “十分不好意思，哈里斯先生，我刚刚成年，还没有拿到驾照，所以只能用这种方式来帮您停车。”

    “相信您应该不会介意吧。”

    闻言哈里斯也在震惊中回过神儿来，嘴角微微扯了扯，回道：

    “怎么会呢，我还要感谢王先生，能让我这个老家伙亲眼见到超级血清的神奇功效。”

    而一旁阮立言，看着王波扫过来的目光，瞬间如堕冰窖。

    急忙疯狂地摇着头，表示自己丝毫不会介意。

    看着‘和平’解决的争端，王波脸上再次挂上了招牌式的笑容：

    “如此甚好，那就请各位前往会客厅吧，我们的开业典礼不一会就要开始了。”

    见状一旁的常元正也是急忙安排迎宾小姐上前，将这些名流引会客厅的方向。

    待所有宾客都被待出停车场后，常元正才算忙完手头的工作，连忙来到王波的身前。

    “董事长。”

    听着师兄打招呼，王波却并没有往日嘻嘻哈哈的状态，反而面色平静，看着那辆被撞的轿车，良久后，开口道：

    “师兄，记住，新未来不需要看任何人的脸色行事。”

    “我们不干违法的事情，但也绝对不让别人随意欺辱！”

    听到王波的‘建议’，这位也是脸上臊得通红。

    “我记住了董事长，以后我绝不会让这种事情再次发生。”

    闻言王波点了点头，看向了一旁的年轻保安。

    “医药费算公司的，另外再加你一个月工资。”

    听到这突如其来的惊喜，那个保安愣是没缓过神儿来。

    照他的想法，这次捅出这么大的篓子，最起码不得弄个辞退什么。

    闹不好还要自己赔偿公司的损失。

    可现在看来，自家董事长不但不怪罪自己反而给了自己不少补偿。

    这着实令他没想到。

    “谢谢董事长！谢谢董事长！”

    而王波看着哈里斯和阮立言离去的方向眼神中也是闪过一丝冰冷。

    “打了我的人，可没那么容易善了……”

    等王波来到会客厅之时，里面已经是座无虚席。

    看了一眼表，时间差不多了。

    旋即王波便给叶大总裁打了个电话，示意她可以开始了。

    得到了老板的命令，叶玥瑶也不犹豫，手持话筒，大步来到台前。

    “各位尊敬的宾客，十分感谢大家来参加这新未来公司的开业典礼。”

    “我是新未来公司的叶玥瑶。”

    看着台上发声之人，众人也是十分震惊。

    “好家伙，新未来公司竟然能请这位来担任总裁。”

    “没想到啊，那个女人竟然来王波这里任职。”

    而一旁也有没听过‘叶玥瑶’大名的人，探过头来打听道：

    “兄弟，这女人是谁？很有名么。”

    闻言的那人也是惊奇地看着他：

    “兄弟，叶玥瑶都没听说，你是火星来的吧。”

    “之前在中央一套做过广告的碧瑶地产总听过吧。”

    “眼前这个女人就是最大的股东！”

    听着介绍，发问之人眼珠子险些没瞪下来：

    “这么牛叉的人物，身价少说也得数十亿了吧。”

    “怎么会屈就来新未来这么一个新生的公司，当总裁？”

    闻言的众人也是疑惑，按理说到了这种身价很少有人能够放下身段再去给别人打工。

    要是世界五百强也就罢了，但问题却是这么一个名不见经传的小企业。

    还是一个知道内情的老总开口道：

    “细想来也不奇怪，虽然这女人之前毕业于京城大学，是何老的学生。”

    “而依着王波跟何老的关系，现在两人算得上是同门。”

    而看着台下掀起地一阵哗然，叶玥瑶也是不露痕迹地朝着后台的王波看了一眼。

    看到没，老娘在圈内还是有些名声的。

    能找着我这样的给你当总裁，你小子就偷着乐吧。

    见状王波心里也是一乐，他没想到自家师姐还有这俏皮可爱的一面。

    结束了一大段正常的套话之后，叶玥瑶适时地将舞台交给了王波。

    毕竟他才新未来公司的主人。

    “各位朋友、前辈，大家好。”

    “我是新未来的董事长，王波。”

    “相信大家应该都听过我的名字，有不少朋友刚刚在停车场里已经跟我打过照面。”

    此话一出，大多数皆是一头雾水。

    而之前在场见到王波‘大发神威’的人，内心一阵无语。

    您是觉得光彩么，还拿到这里来说一遍！

