    祝又樘点了头。

    “是一名普通宫女。”他说道：“只是刚查到她身上，玉粹宫之事还未公诸于众之前，此人就已经先一步没了——是因患有哮病之故。”

    张眉寿微微皱眉。

    这病症发作的时间，巧合到透着蹊跷。

    “那时玉粹宫已经尽在殿下掌控之内，是如何还能将手伸到寿康宫中去的？”她猜测着道：“莫非是那宫女察觉到了形势不对，自行了断？”

    祝又樘摇了摇头：“此人的底细经历我已详查过，应当只是一个从中传话的，不大可能知晓太多内情，更未必能有这般自行赴死的气魄。”

    且其尸身，他已命明太医验看过，确是死于哮病发作，而无中蛊或中毒的迹象。

    但足以引起哮病发作的条件，却是多之又多，挡不住有心为之——

    “此人之所以被选中，兴许便是因其患有哮病。”祝又樘说道。

    张眉寿点头道：“那寿康宫或许还要再继续深查。”

    利用病症来灭口，想来多是就近之人所为。

    祝又樘点头：“如今尚在暗查。”

    只是还须徐徐图之，动作不能太大。

    “殿下有此怀疑，可与太后娘娘明说了吗？”张眉寿问道。

    寿康宫内若当真藏有这般居心叵测之人，那太后娘娘的处境无疑是有些危险的。

    哪怕上一世太后娘娘并未遭遇什么变故，可今时不同往日，便只说宫内的局势，就已发生了太多变化。

    祝又樘“嗯”了一声，道：“已同皇祖母暗中提过此事了。”

    即便如此一来，兴许会打草惊蛇，引起对方戒备，可到底是皇祖母的安危更紧要些。

    再者，寿康宫便是混入了别有居心之人，可到底是太后居所，若无皇祖母的准允，他暗中插手去深查，必然耗时耗力。

    张眉寿听得放心下来。

    实则，在她问出口之际，就已经料到答案了——到底他的为人行事作风，遇事权衡轻重的原则，她皆是清楚的。

    “只是我有些不明白，他们为何会选中寿康宫？”

    按理来说，放眼整座皇宫之内，寿康宫的戒严程度，必然是排在前头的。

    若想在寿康宫内安插或收买眼线，实属不易，且更易被察觉发现。

    对方这般冒险，必然有着值得留意的缘故在。

    “他们选上寿康宫，恰恰是想掩人耳目。”祝又樘讲道。

    而这么多年下来皆不曾被发觉，便已经证明了对方的思虑与眼光，实则确是长远谨慎的。

    听他这般说，张眉寿不禁问道：“殿下可是还查到了什么？”

    她总觉得，依照他的行事作风来推断，他既然选择了将孙氏的事情摆到了明面上，交由皇上来解决，必然是已经掌握到了什么更为有用的线索。

    而他方才也说了，那患有哮病的小宫女并不知晓太多内情——那么，她应当并不是那幕后之人直接与宫内联络的途径。

    “是苍家老太太——”

    祝又樘看着张眉寿说道。

    “……”

    猝不及防之下，听得此言，张眉寿面上神色凝滞，瞳孔一阵紧缩。

    苍家老太太？

    阿鹿的祖母……

    “怎么会？”她一时忘了该如何反应，只下意识地低声问道。

    且不提一心报效朝廷的苍伯父，单说阿鹿的祖父，本也是武将出身，官职虽是不高，当年却也是为了护住主将性命，而殉身于战场之上。

    故而，在她印象当中，苍家满门忠心正直，是绝不可能会同这种事情扯上干系的才对……

    祝又樘往下说道：“苍家老太太尤擅茶道，深得皇祖母欣赏信任，每隔一段时日都会入宫前往寿康宫作陪——这些年下来，早已成了一则不会引人注意的习惯。”

    光明正大地出入皇宫，再借寿康宫内的眼线之手，将信传到玉粹宫。

    张眉寿怔神间，忽觉有一只温温凉凉的手掌握住了她的手。

    她下意识地看向面前的少年，反握住他的手，道：“无碍，只是乍然听闻，着实吃了一惊。”

    还不至于无法接受。

    到底历经了这两世，亲手揭开过的真相之中，向来不乏出人意料的事实。

    再者，她对苍家老太太的印象并称不上深刻，之所以这般在意，是因为事关苍家。

    甚至转瞬之间，她眼前又闪过了上一世苍家覆灭的悲剧。

    “具体真相如何，还须再深查——但依我之见，苍千户与苍家公子，应当并不知情。”祝又樘握着她微凉的手，语气里带着一丝宽慰。

    他察觉到了面前女孩子的忧心。

    张眉寿原本尚且只是因为忆起往事而略感不安，此时听得他这句话，鼻头却是一阵难言的酸涩。

    他这般讲，并非只是在安慰她，更是对苍伯父和阿鹿的真切信任。

    而他未曾将苍老太太的这条重要的线索透露给皇上，显然也正是为了保全苍家，不愿将他们牵扯进来。

    他所走的每一步，皆是满怀无言的善意和保护。

    而联想到上一世苍家不被信任的结局，张眉寿才真正觉得心底的积攒了整整两世的情绪顿时翻涌而出。

    “殿下不知……上一世苍家为人陷害，满门不保，阿鹿……更是受了许多苦。”她垂下眼睛低声说着，语气里满是愧责：“我没能护住他们。”

    这是她心底的一根刺，每每想到，便是钻心的疼痛。

    可真正得以说出口，却是头一遭。

    祝又樘尚不知此事，眼下听得，神色微微变了变，而后便倾身将身侧的女孩子拥入了怀中。

    他甚至能察觉到，怀中的人在微微颤抖着。

    “怎能怪得了蓁蓁……”他未有急着深问，也不曾多言其它，只将人拥紧了些。

    片刻后，才温声说道：“别怕，这一回我与你一同护着他们。”

    同为这世间凡人，他不能保证一定能做到，但定会尽力而为。

    实则，很早之前他便是这般打算的。

    只是，眼下能正大光明地与她明言，不必再掩饰心意了而已。

    少年人的怀抱干净温暖，仿佛带着安定人心的力量。

    张眉寿很快平复了下来。

    连带着那处伤痛，似乎都被抚平了些——有些话和情绪，能与人说出口，表露出来，似乎就已经是一种救赎。