
　　“老板，这四位是黄世同、陈占、麦圣云、林润东…都是全港的金牌经纪，金融界的大才。“

　　司马祥带着四个人走进屏风，站在桌子旁介绍道。

　　其实，庄世楷跟大部分人都大过一两次招面，没见过他的人，也应该报纸上见过。所以，司马祥并没有向四人介绍庄世楷。

　　庄世楷点点头，坐在椅子上提起碧绿色茶壶，给圆桌中间的茶盘上斟满五杯茶。

　　“请坐。”

　　只见他伸手一指，黄世楷四人连忙道谢：“多谢庄生。”

　　随后，四人立即乖乖在圆桌旁的椅子坐下，并且端起茶杯先饮一口，再把茶杯放在自己面前。

　　整个过程里他们连个自我介绍的机会都没有。

　　无它，庄世楷看过料、知道底，懒得再听废话。

　　而庄世楷不想听的话，他们就没资格说。

　　这时庄世楷喝完茶，放下茶杯，司马祥也旁边坐下，主动接过倒茶的活，先帮庄老板添茶。

　　而庄老板喝完茶水，轻抿一下嘴巴，还没开口说话，黄世同便抢先开腔问道：“请问庄生，你叫我们有什么事要做吗？”

　　他没有称呼庄世楷庄探长、庄警官、其实就是想削弱庄世楷政治地位对他们的影响。

　　虽然，真正的影响消除不了，但是起码在谈话时可以冲淡一些。

　　这样对他们谈话十分有利。

　　而黄世同开门见山的谈话方式，倒也用的非常漂亮。

　　可庄世楷并没有立即回答他们，而是将手伸向腰间，从西装下掏出一把油光发亮的点三八，用力一把拍在桌面。

　　“嗙！”

　　动作不大。

　　声音却非常响亮。

　　因为这是一种枪械金属特有的拍击声！

　　黄世同怎么都没想到，庄老板表面斯斯文文的样子，做出的第一动作却这么有震撼力！

　　“咕咕。”

　　茶楼内细微响起吞咽口水的声音，陈占、麦圣云等人喉结股动，都忍不住咽下一口口水。

　　黄世同则是眼皮直跳，再也不敢再比庄探长先说话。

　　“你们说这把枪值多少钱？”

　　庄世楷收回手，把枪留在桌面，拾起茶杯问道。

　　“每个月三百五十块？”

　　“一百万？”23sK.com

　　“六条人命！”

　　陈占、麦圣云、林润东相继回答。

　　虽然他们压根一点都不想猜答案，但是警枪摆在桌面上，探长开口问了，他们就得开口答。

　　这三个人已经吓破胆子了。

　　他们的答案则各有出处、道理、

　　可是显然不对。

　　司马祥笑眯眯的看着三个人。

　　黄世同面坐在旁边，没有出声回答，只是面色沉稳的等待答案。

　　“我说值一亿。”

　　庄世楷放下茶杯，一语定案。

　　陈占面色狐疑的诧异道：“庄先生，一把抢就算再厉害，也不值一亿吧？”

　　黄世同则是突然说道：“庄生！你打算拿一亿救市？”

　　现在的一亿可不是一个小数目。

　　普通的富豪都拿不出来，只有大富豪才拿得出来。

　　目前全港能拿出一亿现金的人不超过十个，愿意出来救市的一个没有。

　　庄世楷笑了一下回答道：“不是救市！我只是想救一些好的华资公司，保护我们港岛经济的自主性。”

　　对，他不是来救市的，只是来救一些该救的人。当然，也可以吹牛说是救市，但没必要。

　　司马祥在旁边掏出一份文件，上面是华资公司的清单。

　　黄世同四人各自拿着一页清单，看完几人都是眼神大亮，终于明白庄老板为什么要约他们喝茶打牌了。

　　因为，这些华资公司全部都是由四个人分别持仓，再加上有一亿资金的帮助，绝对能稳住股价，保住华资公司不被清盘收购。

　　要是等到四五年后，港股缓过气来，这批公司的股票绝对会最先升值，他们一定能大赚一笔！

　　而且到时候赚钱多少钱都不用要了，最关键他们作为救市者，能够积累起名望，成为行业中最话语权的一个组合。

　　有话语权就等于有钱！那时想不发财都难！简直是站在云端！

　　如果把这看作一笔长线的投资，绝对会大赚特赚。

　　“好！庄生！我们支持你！”

　　“您能拿出一亿港币来救华资公司，我没话讲，就是我最佩服的人！”

　　“放心吧，庄生，事情交给我们来做，一定没问题。”

　　这时陈占、麦圣云等人都竖起拇指、拍着胸脯、表情振奋的抢先表态，

　　黄世同心里长叹口气，也接着说道：“庄生，请您放心吧。”

　　他想拯救城市的美梦破碎了。

　　有另一个人出手替他拯救城市，而那个自然也会替他拿到操控金融界的影响力。

　　他还是太年轻了。

　　这波实力比不过。

　　“好！”

　　“一亿资金明天就会到阿祥的账户，到时候你们约一百三十家华资公司的老板见面，一起帮忙把这件事情搞好，我不会亏待你们的。”

　　“至于那一百三十家公司的股票，必须全部转到我的名下，法律程序阿祥会做。”

　　“钱嘛……要大家一起赚才香！”

　　“你们未来将拥有股票百分之五十的年红利，怎么样？”

　　庄世楷嘴上说的不会亏待他们，可第一个动作就是要拿他们的股票，白嫖他们的持仓，

　　可是庄老板拿出一亿救华资公司，白嫖他们一波不过分吧？

　　何况，还会保留他们将来百分之五十的红利权！这从长线来看已经是笔大利润了！

　　陈占他们没有拒绝的理由，当场便齐齐答应：“没问题，都听庄生的。”

　　“庄生话事就好。”

　　虽然，这些公司的股票被拿走，就等于真正的话事权会被拿走，也代表庄世楷拿到最大的利益。

　　但是庄老板出钱出人，真正话语权给他没有问题，大利益归他也很合理。

　　陈占等人能拿到小头，能做台面上的救市者，就是梦寐以求的好结果。

　　庄世楷握着这些股票，再加上有司马祥带头出面做事。

　　那些华资公司的老板都会把恩情挂在他身上，他也能靠股票影响力每一家公司，钳制四大经纪、公司老板。

　　“哈哈哈。”这时庄世楷得到想要的答案，将桌面上的配枪收回腰间，然后指着桌角旁边两幅纸牌讲道：“聊的太开心，牌都还没打呢。”

　　“都说约你们来打牌，怎么能不打牌呢？打几把牌，吃点东西再走嘛。”

　　旁边的餐车上已经放着十几份茶点，只是刚刚没有端上来。

　　司马祥起神端上来几份，再拆开纸牌抽戏。

　　黄世同出声问道：“庄生，你喜欢玩什么？”

　　“斗地主！我喜欢玩斗地主！”

　　“嗯？斗地主？”黄世同、陈占等人对视一眼，暂时没在港岛听说过纸牌有“斗地主”的玩法。

　　目前全港比较流行的是“锄大弟”也就是“跑得快”，另外还有港式五张、斗金花。

　　陈占有些谨慎的提议道：“庄生，要不然我们玩锄大弟吧。”

　　“不！我就要玩斗地主！”

　　“你们不会，我教你们，你们就会了！”庄世楷目光扫过四人，嘴角浮现出一抹笑容。

　　【时代大幕：金融风暴】

　　【你在73年股灾当中大发其财、投钱救市、创建一个地下经济组织，对港岛金融造成剧烈影响，开启金融方面的时代大幕。】

　　【你完成一段属于自己的故事：创建地主会】

　　【故事评级B，可兑换一项B级技能。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，180 创建地主会免费阅读。https://www.23sk.net 