

    卧室的房门被人推开。

    宋知之躲在衣橱里面一动不动。

    她就感觉到房间中有人的脚步声在走动，宋知之心跳有些快。

    渐渐，脚步声停止了。

    宋知之不知道外面的人是不是离开了。

    她也不敢轻易出去。

    如此至少僵持了十分钟。

    宋知之轻轻的推开了衣橱的门。

    刚走出去。

    “我猜想你可能回来了。”一个声音，吓得宋知之差点魂儿都没有了。

    她猛地转头看着君明御。

    君明御此刻嘴角带笑，笑得还是那般文质彬彬。

    宋知之狠狠的看着他。

    君明御说，“我听说现在全南云市的警力都在找你，我想以你的聪明，应该不会此刻冒险离开，所以捉摸着可能会回来。果然，你比我想的还要聪明。”

    “君先生过奖了。”宋知之笑，“我要是足够聪明，也不至于被你发现我的行径了。”

    “你不是不聪明只能我和你一样聪明而已。”君明御很认真。

    宋知之咬唇。

    这货是在变相夸奖自己吗？！

    “所以回头你劝劝季白间，让他跟着我做事情，我不蠢。”

    “……”现在是谈这个的时候吗？

    “你现在打算怎么办？”君明御话锋一转，显得严肃了很多。

    她说，“等着你送我回去。”

    “嗯？”君明御眉头微皱。

    “明天庆功宴，庆功宴结束了你不走？”

    “当然要走。但是你不怕我把你给出卖了？”君明御说，“你说能够一瞬间出动这么多的官方力量来找你的人，这个人自然不是普通人，我为什么不把你交出去讨好他？”

    “这个世界上君先生唯一需要讨好的人不过两个，但据我所知，这两个人都不是君先生可以讨好的！甚至于，你现在把我交出去，对方还可能以为你在耍诈，得不偿失！”宋知之直白。

    “所以你就认定你跟着我是安全的是吧。”

    “我相信季白间。”宋知之直白。

    她相信他不会让她处于危险之中！

    “我以前真的不知道季白间为什么会喜欢你，现在想想大概也有些明白了，聪明智慧沉着冷静，长得漂亮，身材又好，重要的是对他还这般喜欢。换成是我，我想我也会沦陷。”君明御说。

    宋知之蹙眉。

    君明御一瞬间恢复严肃，“诚然，我确实讨好不了我想要讨好的那两个人，我对他们示好他们会觉得我心怀怪胎。但是宋经理还是猜错了，我需要讨好的人可不只是那两个，还有季白间。”

    宋知之看着他。

    “所以我会帮你。”君明御说，“你先暂时在这里，你应该也知道项目中肯定有内鬼，一旦你被发现你就不安全了。明天庆功宴结束我来接你离开。”

    “感谢。”

    “你应该感谢你自己。”君明御笑。

    宋知之蹙眉。

    “如果不是你自己够聪明，谁都帮不了你。”

    说完，君明御离开。

    宋知之看着君明御的背影。

    她这段时间和他相处，但彼此都不知道彼此到底是怎么一个人，彼此都防备得很深，没到关键时刻，他们绝不会暴露了自己。

    而这一刻，她真的觉得君明御很不简单！

    或许……

    官方的下一任，就是他！

    ……

    叶氏别院。

    钱贯书气得脸都绿了。

    他声音很大，“这就是你说的，宋知之一定会坐长途汽车离开！”

    叶温寒不敢说一个句话。

    按理。

    宋知之肯定是在长途车上的。

    他看着自己父亲，“是不是对方遗漏了，是不是对方没有找到，要不要再让对方加派些人手好好搜一下，我敢肯定宋知之一定在回来的公交车上。”

    “够了！宋知之就是在耍我们！你知道今天在哪里找到她手机吗？在一个出租车上，而南云警方兴师动众的追着一辆出租车绕了大半个城，你不觉得是个笑话吗？！”钱贯书狠狠的说道。

    “我总觉得，宋知之一定在长途汽车上，说不定她只是伪装了一下，让人没有认出来，她那么狡猾，肯定是这样的……”

    “别说了！所有进出的公交车都已经被茶了个底朝天，你还想自取其辱吗？现在那边对我们非常不满，要是找不到宋知之我都不知道怎么给对方交代！”

    “要我逮到了宋知之我一定让她生不如死……”叶温寒恶狠狠的说道。

    钱贯书冷冷的看着自己而已。

    只会说狠话却半点帮不上忙！

    他气大，电话响起。

    他看着来电，脸色都变了。

    他犹豫着接通，“喂。”

    “钱贯书，你是想害死我是不是？现在所有人都知道南云警方突然出动全程警力搜索所有出入公交车，有媒体爆料揣测南云地区出现暴乱，现在人心惶惶，一旦查出了是我滥用职权，你让我怎么交待！”

    “宋知之确实狡猾，我也是上了她的当！”

    “我不想听你任何借口。我现在只能让南云市官方以演习为由搪塞过去，所有警力马上收回！我不管你用什么方法必须给我把宋知之抓回来。否则钱贯书别怪我对你不客气！”

    那边猛地挂断了电话。

    钱贯书看着手机脸色都变了。

    叶温寒大气都不敢出。

    钱贯书忍气翻阅着手机新闻，看着大篇幅的南云警力报告，看着新闻出处，脸色更加难看了，他狠狠的对着叶温寒，“让你拉拢银河系你在做什么！现在银河系还播报这样的新闻，连招呼都没给我说一声！你做事情能不能靠谱点！”

    叶温寒被他父亲说的脸红无比，他说，“我给魏呈打过招呼了，谁知道他这么不靠谱。”

    “打过招呼有什么用？”钱贯书没好气，“让你把银河系掌控在手中。让你帮魏呈把银河系拿过来，你们两个暗地里接触这么久什么动静都没有！到底在搞什么！”

    叶温寒被他父亲说得哑口无言。

    钱贯书狠狠的坐在沙发上，脸色尤其的难看。

    安静得吓人的空间。

    叶温寒鼓起勇气开口道，“宋知之也不可能凭空消失。爸既然说宋知之没有在长途轿车上，那她一定还在南云市。我们只要把南云市所有关口看好了，不信抓不到宋知之。”

    钱贯书没有回答。

    叶温寒说，“我们可以分析一下宋知之可能去哪里？她不走一定会住酒店，南云的酒店我们一个一个排查，总会找到。她以为她躲在南云不走就能安全……”

    钱贯书突然脸色动了一下。

    叶温寒看着他父亲，不敢往下说，就怕又招惹到他父亲。

    钱贯书突然说道，“宋知之不走是为了保证她的安全，而目前我们最不可能想到的地方是荆河村。对宋知之而言，最安全的地方反而是回到那里！”

    “对。”叶温寒连忙附和，“宋知之这么狡猾不是想不到，她故意让我们在南云市不停的找她，然后看我们的笑话！爸，现在怎么办？”

    “先别打草惊蛇，让你那边的眼线去确认一下宋知之是不是回去了？”

    “好，我马上安排。”叶温寒连忙说道。

    钱贯书脸色阴冷，最好别让他抓到宋知之，否则他让她生不如死！

    ……

    锦城医院。

    李白间躺在病床上，vip高级病房，独栋，戒备森严。

    卫子铭跟着严谨走了进去。

    李白间从床上起来。

    卫子铭说，“我刚从南云回来，宋知之让我转告你他很安全无需担心。”

    “嗯。”季白间点头，“宋山有过问宋知之的下落吗？”

    “有。”卫子铭点头，“我没告诉他具体。”

    “我现在怀疑宋山和官方的人有来往。今天宋山专程到医院来看了我，大概是带着目的来看我是不是真的生病了。”

    “是的。”卫子铭点头，也不对季白间隐晦，“宋山和宋文一直关系亲密。而他们有一个上头人，我不知道是谁，但应该来头不小。”

    “你留意一下，如果发现了是谁及时告诉，我现在担心宋山为了权利会不顾宋知之的安危。”

    “好。”卫子铭一口答应。

    “你先离开吧，待久也不见得是好事儿。”

    卫子铭离开。

    季白间重新躺在床上。

    他问严谨，“新闻怎么样？”

    “效果好像不错。现在南云那边传来消息说是为了做演习。警力已经全部撤离。南云市恢复如常。”

    “嗯。”季白间应了一声说道，“把电话给我一下。”

    严谨把他的电话递给他。

    季白间拨打。

    那边接通，“季白间。”

    “宋知之回荆河村了没？”

    “你倒是什么都猜得到。”君明御笑了一下。

    “现在是宋知之离开的非常时期，你想办法帮她回来。”季白间说。

    “我打算明天带她一起。”

    “现在。”季白间很肯定。

    “为什么？”

    “我能够给猜到，你也猜得到？你觉得，别人猜不到？”季白间反问。

    君明御直言，“我觉得一般人猜不到。”

    “我们面对的都是一般人吗？”

    君明御无话可说。

    “早晚会猜到，只是时间问题。”

    “知道了。”君明御答应。

    挂断电话，君明御从项目部起身去宋知之的住所。

    他坐在专用轿车上，透过后视镜看着一个人影在角落偷偷观察。

    他嘴角一笑，季白间猜得果然没错。

    还真的开始怀疑了。

    他让司机开车去自己的四合院，和宋知之就隔了两栋房子，刚好可以通过后庭一个小径通往。

    他迅速的走向宋知之的房间，敲门。

    宋知之透过门缝看着君明御，打开，“不是说明天再来吗？”

    “是你夫君大人让你早点走。”君明御说，“你回到荆河村的时候，估计对方已经知道了。”

    宋知之眼眸微动，“果然钱贯书不简单。”

    想都不用想肯定是他猜到的。

    “所以现在我送你离开。不过还真的不是一件容易的事情，这里的内鬼，连我的一举一动都在监视。”

    “你不走，我自己离开。你要现在走那不是告诉所有人我跟你在一起吗？”宋知之说，“你掩护我离开就行。”

    “如何掩护？”君明御问。

    “让叶温寒以为我还在荆河村，我才能趁机安全回去。”宋知之说，“很简单，在我离开之后，你故意让李晟看到你来我这里，认定我在就行。”

    “好。”君明御点头。

    “我记得王二家每天深夜要打鱼运送去南云市，我跟着他离开。”

    “我给你安排。”

    “谢谢。”

    “宋知之，钱贯书被你这么耍，你说他一把岁数会不会被你气死！”

    她可不是在玩。

    “不过今天的新闻倒是让我颇爽。”

    “什么新闻？”宋知之问。

    “南云滥用警力的事情，现在全国皆知。我哥应该也被惊吓到了。”君明御笑，“怕是以后也不敢随便发号施令！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新晚了，见谅。爱你哦。争取明天可以稳定更新。