    这天。

    余碧心跟着父母外出参加一个庆祝会。

    是李希的儿子李四维的生日宴会，李家很有钱，是九龙当地的首富，而余大海有意想让余碧心嫁入李家当少奶奶。

    对于长相清纯的余碧心。

    李四维自然惊为天人，立刻展开了热烈的追求，问题是这家伙一边追求余碧心，一边又玩弄了做侍应的阿娟。

    是个十足的渣男。

    余碧心为了拒绝李四维的追求，于是当着父亲余大海的面，直接拒绝道：

    “李少爷，很抱歉，我有男朋友了。”

    李四维脸色沉了下来，余大海生气瞪眼道：

    “碧心，你胡说什么？你恋爱爹怎么会不知道？”

    说着，余大海又咬牙道：

    “别告诉爹，你男朋友是钟邦那小子？”

    余碧心考虑了一下，似乎做了什么决定，当即摇头道：

    “我男朋友是华龙商贸的董事长，周有志！”

    余大海愣了愣，张了张嘴发现不好说些什么，陈野也算是年轻有为，关键还是豪门子弟，在他眼中也算是金龟婿。

    “哼…”

    李四维冷哼一声，不悦的离开了。

    这个周有志他也听说过，据说与何东爵士的掌上明珠关系匪浅，这种手眼通天的人是不能得罪的。

    他虽然是个花心渣男，但并不愚蠢，知道什么人是不能招惹的。

    不得不说。

    余碧心很聪明。

    居然搬出陈野来替自己解围了！

    ……

    几天后。

    钟邦从医院接回了小尊。

    小尊自从父母去世之后，就由钟邦来照护，但从医院回家了后，小尊渐渐有些不适应正常人的生活。

    毕竟是被玄魁复活的，现在多少出现了一些僵尸的习性。

    惧怕阳光、脸色发青、嗜血、还会僵尸跳。

    当然…

    这些症状暂时不太明显。

    直到学习举办了一次体育活动，投资人余大海自然在场，还邀请了九叔、杨飞云等人担任嘉宾。

    却见，学生们下半身套着麻袋，随着体育老师吹向口哨，四周人们呐喊的加油声中。

    参赛的学生提着腰上的麻袋，奋力朝着终点跳去。

    小尊的身影也在其中。

    刚开始。

    小尊就落在了后面，但随着他咬牙眼中隐晦的闪烁绿光，随后奋力一跃，居然跳到了将近两米多高。

    一下子蹦出五六米远。

    现场的余大海等人都看呆了，小尊几下就跳到了终点，随后高兴的手舞足蹈道：

    “耶！！我赢了！”

    而此刻，后方的学生们居然连一半都还没跳完。

    这一切也被毛道长看在眼里。

    九叔自然皱起了眉头，而陈野也在现场露出了笑容。

    话说…

    如果主世界有僵尸的话，那奥运会的跳高比赛什么的，基本都可以包圆了。

    画面转场。

    在放学的路上，赢了比赛的小尊被几名男同学围殴，一边打还一边大骂他是怪胎。

    挨打的小尊尸性大发，虽然没有咬人，但也将欺负他的同学纷纷打倒在地。

    “以后别再欺负我了！”

    小尊警告道，随后开开心心的回家。

    殊不知。

    九叔就远远的跟在他的身后，小尊的异常反应早就引起了他的注意，现在暗中跟着是为了查看情况。

    小尊回到家，放下书包喊道：

    “钟邦哥哥，我回来了！”

    此刻钟邦正在厨房里杀鱼，打算给小尊做鱼汤补身体，当手上沾有鱼血的他走出厨房迎接小尊。

    正好九叔也登门拜访，随后开口问道：

    “钟邦，这段时间…”

    两人正在交谈，小尊看到钟邦手上的血，果然克制不住僵尸的习性，张嘴露出咬牙就要从身后咬钟邦。

    “小心！！”

    还好毛道长眼疾手快，拉开钟邦及时阻止了小尊，随后手指一点小尊的眉心，让其昏迷了过去。

    “毛师傅，小尊这是怎么了？”

    钟邦吓了一大跳，九叔则抱起小尊道：

    “先把他放在床上躺着。”

    两人来到卧室。

    躺着床上的小尊脸色惨白，九叔立刻展开了询问，得知小尊遇险的经过，甚至炸尸还魂的事情后，表情沉重了起来。

    “这很可能是玄魁所为，现在小尊已经染上了尸毒。”

    九叔说出自己的推测，钟邦大惊失色道：

    “啊？那怎么办？小尊不会变成僵尸吧？”

    毛道长叹气道：“哎，这孩子够可怜的，现在不能让小尊知道自己中了尸毒…”

    很快…

    当小尊醒来，九叔便带着两人去吃了一顿糯米饭。

    糯米饭一下肚。

    果然暂时止住了尸毒，小尊的脸色好转了不少，钟邦偷偷看向九叔笑道：

    “还是毛师傅有办法。”

    “治标不治本。”

    九叔摇摇头，随后跟钟邦说了不少注意事项，在没有找到办法彻底救治小尊之前，只能延缓尸毒的蔓延。

    并且控制小尊的日常行为。

    就这样。

    接下来的日子，小尊戴起了墨镜，钟邦每天接送小尊的时候，还拿着一把黑色的遮阳伞。

    只要在伞下活动。

    小尊就不会受到阳光的伤害。

    与此同时。

    钟邦眼严厉禁止小尊，无意识的僵尸跳，因为跳的越多，人性就会变得越少。

    每天一日三餐。

    也是餐餐都是糯米饭，每道菜里也都加了糯米，只有这样小尊才能维持正常。

    而到了晚上。

    更不能让小尊沐浴月光，九叔担心小尊会吸收月光的精华，使得尸气加重一发不可收拾。

    当然了！

    最重要的还是不要让小尊看到血，任何血都不行，如果小尊以血来增强体力，就会越陷越深，不能自拔。

    例如…

    这天晚上钟邦的搭档方圆，来串门坐在椅子上修苹果，结果一不小心水果刀割破了手指。

    一旁的小尊看到手指上的鲜血，眼睛都直了！

    抓着方圆的手正要吸血，还好钟邦及时出手将其拉住，随后让搭档方圆赶紧离开。

    这才让差点发狂的小尊安静了下来。

    ……

    次日。

    学校又有体育课。

    结果小尊刚走出教室，晒到太阳的他，马上就晕了过去。

    不多时。

    钟邦就把小尊带回了家。

    放学后。

    余碧心来到钟邦的家，特地来看望小尊，结果发现九叔与陈野也在，小尊则开心道：

    “余老师，来了！”

    “是啊，小尊在家乖不乖呀？”

    余碧心笑着伸手摸了摸小尊的头，随后看向九叔打招呼道：

    “毛道长。”

    九叔点点头，余碧心又看向陈野尴尬道：

    “周董，你也在啊？”

    “嗯，我也是来看望小尊的。”

    陈野笑着点头，怎么感觉余碧心有点扭捏的样子？钟邦赶紧多拿了一副碗筷道：

    “碧心，还没吃饭吧？快来坐。”

    余碧心开心的坐下，可看到坐上的菜就有点懵逼了，不明就里的她当即看向钟邦问道：

    “怎么每道菜里都有糯米？”

    “……”

    众人沉默了，毕竟小尊就在一旁，钟邦只能开口说道：

    “小尊身体不好，需要多吃糯米。”

    多吃糯米？

    余碧心皱起眉头，当即说道：

    “身体不好，就应该去医院看病。”

    说着，余碧心拉起小尊的手温柔道：“小尊，老师带你去医院做检查，好不好？”

    瞧见余碧心质疑要带小尊去医院，钟邦没办法只能拉住她，在其耳边小声说了一句。

    得知真相的余碧心，忍不住惊呼道：

    “什么？小尊感染了尸毒？要变僵尸？”

    “哎呀！你别说出来啊。”

    钟邦急坏了，余碧心赶紧捂住嘴，但小尊已经听到了，当即满脸惊恐的喊道：

    “我不要变僵尸！”

    说着，小尊立刻跑了出去。

    这下众人慌了赶紧去追，结果一帮子大人硬是没追上。

    圆月之下。

    跑到外面的小尊，抬头沐浴着月光，脸上露出享受的表情，下意思喊出一道嘶吼。

    饿啊！！~

    小尊意识突然清醒，随后惊恐的捂住嘴巴，随后大声呐喊道：

    “我不要变僵尸！我不要！”

    “那个…”

    陈野从暗中走了出来，小尊自然吓得往后退了几步道：

    “别过来！”

    “不要害怕，我不会接近你。”

    陈野笑了笑，随后抬头看向天上的月亮笑道：

    “其实，做个僵尸也挺好，不老不死，别人还羡慕不来呢。”

    挺好？不老不死？

    小尊愣了愣，不由怀疑的看向陈野问道：

    “周哥哥，你说的是真的吗？”

    “当然是真的。”

    陈野说着，月光下的他就开启了疯血觉醒。

    一瞬间。

    头发与双眼瞳孔变得血红，小尊惊愕道：

    “你也是僵尸？”

    “不不不，我是个怪胎。”

    陈野露出一口大白牙，随后笑道：

    “不要在意别人眼光，只要你自己感到开心、快乐就可以了。”

    ……

    【PS：第一更！老沙继续码字，今晚还有更新。】

