    第197章娱乐圈真香警告45

    通常都是段爷爷催段辞回去，否则段辞基本不会主动回老宅，但只要段爷爷来电话，段辞再忙也会抽时间过去。

    老管家接到段辞的电话时，语气高兴的通知段爷爷：“老先生，小少爷说今晚过来吃饭。”

    正准备出门钓鱼的段爷爷，大手一挥，嫌弃道：“没人在家，叫他别来，大门锁了。”

    老管家把递电话的手缩回，委婉的转告段辞：“小少爷，老先生要外出钓鱼，今晚不在老宅。”

    段辞：“……”别以为他刚才没听到，老头子的原话。他还是亲孙子吗！

    做戏要做全套。

    要是他带时卿过去，段爷爷不在老宅，不就穿帮了吗？

    这怎么行！

    段辞咬着后槽牙，忿忿的说：“他的孙媳妇要过来看他，就问他还要不要去钓鱼吧？”

    此刻段爷爷的耳背瞬间又治好了，他朝老管家乐呵呵的说：“快让小辞带小卿回老宅，咱们一起吃饭呀！顺便让小辞问问，小卿晚上想吃什么啊？等下让厨房做……”

    段爷爷逐笑颜开，手里准备好的外出装备都让佣人过来拿回去。

    段辞满头黑线：“……”他一定是捡来的亲孙子！一定是！

    **

    “楚老师，这些人是你请的？”

    “这不是那家米其林餐厅吗？这也能送外卖了？壕无人性！”

    “楚老师又破费了啊……”

    “真舍不得楚老师走，恨不得让编剧给楚老师加戏呜呜……”

    时卿把这部剧她的所有戏份拍摄完毕，一出来就看到穿着黑西装，戴着白手套的人在休息场地，摆了一桌精美菜肴。

    剧组里的人围观在一旁，边吹捧时卿，边拿着手机拍照发朋友圈。

    不用想，都知道是谁的功劳。

    比较意外的是，段辞这次没给她发消息来邀功。

    他能低调？

    答案是不能。

    时卿还没把手机收回去，外面的保安进来通知她：“楚老师，你老公在外面等你下班。”

    “等您很久了。”

    保安尴尬地挠头：“他给我发了个红包，让我原话转达。”

    时卿：“……”只要段辞不尴尬，尴尬的就是别人。

    不要脸！

    剧组外，段辞的车换了一辆蜂黄色的玛莎拉蒂，就差没把他太子爷的身份昭告天下。

    段辞平时的不招摇，仅在他不想被别人围观。

    他要是想招摇，穿得人模人样的，浑身都散发着帅气，加上身后的超跑，能不让人往他身上看都难。

    在时卿眼里这是装逼。

    在别人眼里就是秀恩爱！

    有这么帅气多金的老公宠着，谁能不羡慕呢！

    听到助理传回来的见闻，温向雪在化妆间里气得要死，她跟司逸明的关系见不得光。

    哪能像这样？

    人比人，气死人。

    见时卿出来，段辞主动给她开了车门。

    时卿问：“你不觉得这样太招摇？”

    段辞奇怪的扭头看她一眼，极为气定神闲的回复：“我安分守己，能让别人知道你有主了吗？不能的话，我这不得出去见见人？”

    时卿：“……”当她没问，他歪理太多。

    (本章完)

