    第17章沈千昭又坏齐妃的好事

    齐妃一边扶着自己的肚子，满脸的母爱光辉，一边小口小口的喝着甜汤。

    这孩子，便是齐妃现在的命根子，要想摆脱控制，她就需要用这孩子在宫中站稳脚跟。

    永嘉帝忙于政务，近几年来也不曾见有哪位妃子特别受其宠爱，自己这肚子里的龙子，将来出生，陛下老来得子，必定宠爱，定然能够替代沈千昭那个草包。

    齐妃想着，就越发觉得自己一定要抓住永嘉帝这根稻草。

    她要当这宫里，最尊贵的女人。

    烛火摇曳，齐妃抬眸看向永嘉帝，其实永嘉帝也算不上老，从几位皇子公主的出色容貌便可看出永嘉帝外貌出众，身体也算健朗，这样看去，其实也不过四十左右的样子。

    齐妃伸手去拉永嘉帝，脸颊缓缓靠近，眸含春水，“陛下，太医今日说，已经三个月了...可以了...”

    她说着说着，脸颊浮起几抹红晕，羞涩的低笑，“陛下已有三月不曾留宿来，今夜不如留下来，让妾身侍奉您？”

    永嘉帝淡淡的应了一声，他微不可见的瞥了一眼一旁的高声。

    齐妃大喜，永嘉帝已有一月不曾留宿后宫了，按日子算，今夜其实是轮不到来她这上阳宫的。

    现在永嘉帝破例，这便是对自己莫大的宠幸。

    明日这消息传遍宫里头，那些个人便都会知道在这宫里头，谁才是真正的主子。

    齐妃嘴角勾起，心中得意之色溢于面上。

    高声低声提醒道，“陛下，今日还有好些个济北新递来的折子未看呢...”

    齐妃脸色微变，自己这好不容易让永嘉帝留宿，这死太监竟然在这个时候说政务，果然是死太监，真是不识趣！

    她正打算开口斥责两句时，外头便传来了一阵嘈杂的声音。

    永嘉眉头微蹙，“怎么回事？”

    高声连忙到外头探听，不一会，便回到了寝殿中来，面色有些紧张，“陛下，是公主身边的人，说是今日永乐公主在殿中晕倒，已经着太医看过，并无大碍，特来同陛下说上一声。”

    齐妃一听永乐公主这四个字，一颗心都提了起来，生怕是什么麻烦事，又听是晕倒了，心中喜骂一句，活该！

    “陛下，太医说无大碍，想来也是没事，应当就是中了暑气，不碍事的。”

    不过就是晕倒而已，这种小事也值得来禀告，这永乐公主，还真是娇气麻烦。

    齐妃笑着宽慰永嘉帝，想给永嘉帝留下一个温柔体贴的印象。

    岂料永嘉帝脸色大变，陡然起身，声音低沉，不怒自威，“都晕倒也叫无大碍？召王太医再去好好看看...”

    一边说着，他一边大步往寝殿外走，高声不慌不忙的同齐妃行了个礼，跟着永嘉帝一块出了上阳殿。

    永嘉帝走的突然，根本未给齐妃说话的机会，齐妃脸上的温婉笑容僵硬在了嘴角。

    又是这个沈千昭！

    三番五次坏她的好事！

    宫女小叶缓步走了进来跪着伺候，齐妃气急败坏的挥手一扫，碗碟尽数砸落于地上，甜汤与碎瓷片四溅，往小叶身上溅，脖子，脸，手，都被碎瓷片划伤，鲜红的血珠从伤口渗出。

    “废物！为什么不把人赶走！”

    小叶眸色微沉，垂着脸，“来的是永乐殿那边的人，赶不走。”

    即便是赶走了，回头那边的人向永嘉帝告上一状，这果子，谁吃？

    齐妃脸色铁青，本就气急，这会儿还有人顶嘴，她一巴掌重重的朝小叶脸上打去，蹭着那被划伤的伤口。

    “啪”的一声，连外头守着的宫人都听见了，面面相觑，一阵唏嘘。

    小叶的脸立马浮现了微微红肿的五根手指印子，还带着血丝，惨不忍睹，可见齐妃下手有多重。

    她默不作声的低着头，一动不动的跪着。

    齐妃打过了人，这才消气了些，看着手上蹭上的血迹，嫌恶的扯了帕子擦手，将帕子砸在小叶头上，“真是晦气！”

    她起身，踩着傲慢的步子，往内殿里头走去，留下一屋狼藉。

    直到脚步声再听不着，小叶才起身，扯着袖子抹去嘴角和脸上的血，若无其事的收拾着桌下的残局。

    收拾的间隙，她瞥了一眼内殿的方向，不过是公子安插在宫中的一枚棋子，顶了个身份，便真当自己是什么主子了。

    等公子大事一成...

    小叶眸中掠过一丝杀意。

    ...

    永嘉帝来到永乐殿时，外头的宫人刚要通报，便已被拦下。

    他一人信步进了殿中，便见那头，沈千昭躺在床上，也不休息，还看着书。

    “都病倒了，怎么也不好好休息？”永嘉帝开口问，声音自带威严，却也有为人父的慈祥。

    沈千昭闻声，慌忙将手中的书塞进被子里，就要下床跪拜行礼，却被永嘉帝拦住。

    “父皇...”

    永嘉帝眉心微蹙，捻了捻被角扯上给沈千昭盖好，“藏什么呢？拿出来给父皇看看。”

    方才不还在看书，怎么一见自己，就给藏起来了？

    沈千昭嘿嘿一笑，“父皇您不是不让儿臣看那些话本子嘛，可儿臣实在是无聊啊...”

    她拽着永嘉帝的胳膊，晃了晃，好一阵撒娇。

    方才，她看的，可不是什么话本子，正是从那木屋子里拿出来的书，有关兵器制作的书籍，这书可不能任何人瞧了去，哪怕是一向对自己宠爱有加的父皇。

    沈千昭根本无法找到理由来解释这本书从何而来。

    这会儿，她扯出话本子，永嘉帝倒也信了，毕竟沈千昭经常躲起来看那些个民间流传的话本子的事，也不是一次两次了。

    “看，可以，却不可多看。”

    那些个话本子，最是瞎扯，沈千昭年纪还小，若是被这些个瞎扯出来的故事带歪了，可不是件好事。

    沈千昭笑眯眯，稚嫩的嗓音带着娇气，“儿臣知道了，一定不多看。”

    看着平日里活蹦乱跳的女儿，最近不是发热就是晕倒，永嘉帝是又心疼又无奈。

    “过几日，你皇兄就回来了，若是让他瞧见了你这不争气的样子，指定是要笑话你。”永嘉帝打趣着。

    这对儿女小一些的时候，经常是互相怄气，总到自己跟前来打闹，这一晃，倒是十年过去了。

    (本章完)

