    “老爷，这妖灵灵乃是妖族中的上品超级势力，大名鼎鼎，却一向神秘低调，我想不明白，他们怎么会去簋垢深渊中寻找第一狠人之墓呢？”

    沐晴震惊的说道。

    “谁知道呢？你都说这个势力极其神秘了，或许他们有什么独有的渠道吧！”

    叶云耸肩一笑，不以为然的说道。

    “老爷，如果第一狠人之墓就在簋垢深渊中的话，那么我觉得第一狠人有可能还活着……”

    沐晴一脸凝重的说道。

    “何出此言？”

    叶云问道。

    沐晴道：“老爷，这簋垢深渊身为七大禁地之一，乃是永恒境强者的噩梦之所。当年第一狠人被无数永恒境的强者围攻，神秘的消失，极有可能进入到簋垢深渊中躲藏起来了。

    而簋垢深渊如此可怕，第一狠人却能击退禁地中的恐怖生物，硬生生的在禁地内打造出一座举世震惊的大墓，可见他的实力和后手有多么的强大，这样的人，又怎么会死呢？”

    “你说的倒也有几分道理……”

    叶云目光闪动，淡笑道：“换个角度来说，他把墓地安葬在簋垢深渊中，是不是不想别人在他死后，来打扰他的长眠呢？”

    “老爷，您说得对，或许像第一狠人这样的强者，所思所想和别人不同……”

    沐晴轻叹了口气，无奈的说道：“或许这一座大墓，他早就打造好了，等着自己死亡的前一刻进入！”

    “嗯。”

    叶云点了点头。

    沐晴的分析和判断，倒也有几分道理。

    不过，对于簋垢深渊和第一狠人之墓，在叶云的眼中，就像是几个大号的玩具，没有什么特殊的吸引力。

    也只有第一狠人是否还活着，稍微让叶云有那么一点感兴趣。

    叶云打开第一狠人的大墓，简直轻而易举。

    不过。

    叶云却没打算这么做。

    毕竟他的身份和地位已经不同，欺负那些蝼蚁般的弱小人物，也没什么意思。

    喝了一口沐晴递过来的茶水之后，放下茶杯，叶云又开始静静的修炼了起来。

    簋垢深渊。

    万里之外山顶的平台上。

    妖灵灵的宗主——那名英俊的青年男子，忽然伸出双手在虚空中按了两下。

    整个平台顿时鸦雀无声。

    所有的妖族修士在这一刻都停止了议论。

    毕竟。

    这位可是妖灵灵的宗主，对他们这些生死境的妖族来说，可是一名至尊无上的大人物。

    他们所属的势力，根本无法和妖灵灵相比。

    “这一次，本人将亲自带领诸位进入簋垢深渊，探索第一狠人之墓……”

    环顾四周，青年男子沉声说道。

    什么？

    妖灵灵的宗主，要亲自带我等进入簋垢深渊？

    平台上的妖族修士，闻言沸腾了起来。

    这位妖灵灵的宗主，一身修为已经达到生死境十层巅峰，堪称半步永恒境强者。

    是他们所有人之中，修为最高者。

    “前辈呀，这簋垢深渊号称是永恒境强者的坟墓，难道你带我们进去不怕死吗？”

    一名妖族的修士大声喊道。

    “放心好了，这簋垢深渊虽说是七大禁地之一，经过我们这些年的研究，也发现了一个规律……”

    青年男子笑着说道。

    所有妖族的修士一听到这里，一个个的耳朵都竖了起来。

    “前辈，是什么规律？”

    之前的那名妖族修士问道。

    “簋垢深渊中，原本蕴藏着浓郁的鬼气，最近几千年中，每隔一千年，多数的鬼气就会退缩到深渊之中，只有一少部分的鬼气，弥散在外围，而第一狠人之墓，就坐落在深渊的外围……”

    青年男子背负着双手，淡定从容的说道。

    “好家伙，没想到簋垢深渊中的鬼气，还有这种变化……”

    抽着烟袋的老羊头，一脸震惊的说道。

    “簋垢深渊身为禁地，其威名响彻整个苍南大陆，所以最近万年中，都没有什么修士降临，所以也无人知晓。”

    青年男子解释道。

    “前辈，为什么把第一狠人之墓告诉我们？难道不怕我们把消息走漏了吗？”

    大黑狗扯着脖子喊道。

    “你们会吗？”

    青年男子摇了摇头，淡然笑道：“姑且不说我们妖灵灵的强大实力，就是这次探索第一狠人之墓，我们也会给各位提供难以想象的报酬！

    除此之外，在簋垢深渊中获得的机缘，我们也不会占为己有，谁发现谁获得，你们觉得这样如何？”

    “这个提议倒是不错。”

    大黑狗讪讪一笑。

    “据说这簋垢深渊中，有可能产生源石，也不知道是真是假，前辈知晓吗？”

    老羊头眼珠子转动，笑问道。

    “确实是有，我们曾经获得过一块！”

    青年男子一伸手，前方虚空中，伴随着光芒闪烁，浮现出一块晶莹剔透的源石。

    “源石！”

    所有的妖族修士眼眸通红，呼吸急促了起来。

    源石极其珍贵，可遇而不可求，一块人形大小的源石，难以估量它的价值。

    很多强大宗门，都极其渴求一块源石。

    “猫哥，哪怕得不了第一狠人留下的资源，若是能够在簋垢深渊中，侥幸获得几块源石，也是发大财了！”

    大黑狗两眼冒光，晃动着大黑猫的胳膊，兴奋的说道。

    “侥幸获得几块源石？你就做梦去吧！这么珍贵的东西，能够获得一块就不错了！”

    大黑猫打飞了大黑狗的手掌，没好气的骂道。

    说句实话。

    他对源石没什么想法。

    在大黑猫的心中，真神境才是他的星辰大海。

    或者。

    有朝一日，能够修炼到神尊境，做到像老爷一样那么强大的修士。

    这才是他的心中梦想。

    “猫哥，你果真变了，怎么这么佛系了？”

    大黑狗甩了甩红肿的手掌，欲哭无泪的说道。

    “还好吧，也没变多少。只不过你我人生境界不同，世间的繁华，对我来说，也不过是镜花水月，空中楼阁……”

    大黑猫背着小手，下巴微扬，淡淡的说道。

    “猫哥，你这做人的境界实在太高了，小弟我真是拍马也追不上了……”

    大黑狗先是一脸懵逼，随后苦笑着说道。

    “嘿嘿！”

    大黑猫一笑，下巴抬得更高了。

    “也不知道老爷喜不喜欢狗，若是喜欢的话，我倒是可以拉他一把……”

    大黑猫暗想道。

    感受到大黑猫的想法，叶云的那一缕神识，忍不住笑了起来。

    这个小黑子，还真是兄弟情深啊！

    若是这条大黑狗也加入神龙宗，那么这猫狗鼠三个家伙，可真是凑齐了一部动画片。

    原本当初让钻天鼠加入到神龙宗，叶云也是想增添一些生活上的调剂，让一路上的旅程，更加有趣而已。

    如果再加上一条小黑狗，能够让旅程更有趣的话，叶云倒也不介意这只神魔犬的加入。

    一只小小的神魔犬，不过是生死境修为，又能消耗他多少资源？

    无非是一些灵石而已。

    ……

    “这九尾灵猫……心态怎会如此淡泊？”

    听到下方的对话，站在高台上的青年男子，眼眸中闪过一丝错愕之色。

    他活了一辈子，也没见过如此佛系的妖族修士。

