    黄天嘴上虽然嫌弃，但是心里却对柳二龙的想法感到惊奇，三型合一这种想法实在是太超强了，同时难度也非常的大，连他自己都不敢涉足这方面。

    因为三型合一需要涉及到空间大小、攻击能力和攻击威力、防御能力和等级，需要付出的心思和心血之大，不是一个刚接触这方面的人可以直接上手的，一个人精力有限，光是每一种类型的魂导器的制造技术就够一个人研究一辈子。

    即便他们作为神祇，脑力无比强大，也需要不断的计算，不断的完善技术，才能将相关的技术掌握，柳二龙她对空间的构造、束缚上掌握得不错，原本还以为她能在这上面继续研究下去，结果没想到她的心思不知何时转变了。

    这才几个小时，柳二龙她竟然大胆到要搞三型合一的魂导器，她连大型空间规格的空间型魂导器技术都没有掌握呢，就想一下子把三种类型的魂导器都糅合到一块，搞一个综合型的魂导器，野心勃勃，想一下子覆盖到三种类型，不能不说这步子迈的太大了，容易扯到蛋。

    所以黄天为了柳二龙着想，直接建议她搞防御型魂导器技术算了，毕竟她的这枚戒指的防御能力挺不错的，让她搞防御型魂导器绝对没错，不会辜负她这方面的辛苦付出，空间型魂导器她若是想继续研究下去也行，反正黄天只是提了一个一件，听不听就看柳二龙是什么想的了。

    黄天把柳二龙的这枚戒指收进黑洞空间里粉碎吞噬，转化为神力，再次提升了他的一点点神力上限，黄天觉得要是每天都有上万个神祇制造这些空间魂导器来给他粉碎吞噬，不出几年他就能突破成为神王，这可比他修炼还要快得多了。

    黄天和他的几个女人都是神祇，每天通过思维风暴，不断制造各种类型的魂导器，也算是为魂导器的技术研究做出很大的贡献。

    若是黄天有心想在大陆上传播魂导器的制造方法，他完全可以随时将其传播出去，让更多人学习到，只是这个时间关乎着快慢而已，黄天也有着自己的私心，那就是自己和自己的女人先掌握，然后是手下人，最后就是全大陆的人。

    黄天先是整理一下自己的思路，建立模型，在模型上添加自己的想法，在推算模型的合理性和成功性，最后才开始制造出来。

    三十分钟的模型推算结束后，确认没有问题，黄天神力涌动，开始制造起这枚空间戒指，这是一枚两万立方米规格大小的空间戒指，只需要用灵魂之力就能使用这枚空间戒指，收取东西的范围能达到三百米。

    这枚空间戒指附带着的空间之力，可以随意切割、攻击东西，九十八级巅峰斗罗及以下的封号斗罗，被空间之力攻击到的人，都会被切成两半，彻底死翘翘。

    除此之外，这枚空间戒指还能将空间之力外放形成一个两立方米的异空间，从而消失在视野之内，空间之力构建成的异空间没有三级神祇实力的人根本无法发现，戒指的主人能够凭借着意念移动异空间，逃离危险区域。

    所以说这是一枚集空间储存、攻击、逃生等为一体的新型空间魂导器，然而黄天并不满意，他原本还想要增添一个防御的功能，只是考虑到这枚戒指的使用者是魂王以下的魂师，灵魂之力并不算太强，增加上去恐怕也支撑不了几分钟，干脆就不增添了。

    当黄天注意到时间已经是晚上七点多了，也是时候吃晚饭的时间了，起身走到柳二龙的旁边，俯身在她耳边说道：“二龙，已经七点多了，去下厨吧！厨房里有一枚空间戒指，昨晚的鹿肉和排骨都在里面，你自己看着弄。”

    柳二龙原本还在脑海里疯狂推算着防御型魂导器的相关技术，就突然听到黄天的话，瞬间被打断了思路，她也没敢发脾气，站起身来，点了点头，就往厨房而去。

    柳二龙刚走，比比东就从脑海思维风暴中退了出来，经过不断的推算空间魂导器的技术，她倒是已经推算到了五千立方米规格的空间戒指制造技术，比比东站了起来，顿时将黄天的目光吸引过去。

    只感到比比东身上神力涌动，双目紧闭，右手伸出，在半空中五指不停的抖动，掌心里汇聚着一股强大的神力，她这是要用神力凭空制造东西了！

    黄天很是期待的注视着比比东，想看她到底在制造什么东西出来，十分钟后，一枚金黄色的凤纹戒指就被她制造出来了。

    比比东双目睁开，神力平息了下来，就看到了看着她的黄天，脸上顿时笑出了一朵花，右手抓住那枚金黄色的凤纹戒指，优雅的走了过来，来到黄天的前面，摊开右手，掌心在上，说道：“夫君，帮我看看这枚空间戒指，看我还有什么地方没做到位的？”

    “好。”黄天微笑的点了点头，伸手将那枚凤纹空间戒指拿了过来，灵魂之力透体而出，渗透进凤纹空间戒指内，疯狂的解析起来。

    十分钟后，黄天笑着说道：“很不错，你的知识掌握得非常扎实，可以往更深层次的知识推算了，相信你下一次能制造出更大规格的空间戒指。”

    从昨晚只掌握了三千立方米规格到如今的五千立方米规格，比比东的进步虽然不是很大，但其空间构造、束缚等相关知识掌握得非常扎实，三级神祇前期实力的人没有十分钟是无法毁坏这枚空间戒指的。

    黄天估计这是跟她没有太多时间有关，不去推演更多方面的知识，她的时间仅够花在空间型魂导器知识的推演上，所以才会把这相关的知识掌握得很扎实。

    比比东笑着说道：“夫君，我没有太多时间，与其贪心的涉足其他类型魂导器的制造，还不如把我现在掌握的空间魂导器知识推演到更高深的层次，所以我只弄好能存储东西的空间魂导器就行，其他的一些并没有完全掌握的东西，就不乱加进去了，省得弄了个不伦不类的东西出来。”

    黄天听到比比东的解释，满意的点了点头，说道：“很好，你挺有自知之明的，既然没有太多时间，那么专心研究空间魂导器就行了，纯粹一点，反而进步最大。”

    黄天对比比东的表现非常满意，将他和比比东制造的空间戒指收进黑洞空间里粉碎吞噬后，化为神力，提升了一点点神力上限。

    “开饭咯。”柳二龙的声音从远到近的地方传了过来。

