    黑天大陆，共有八大魔神，分别是黑木、黑光、黑土、黑心、黑空、黑王、黑裁、黑朽。

    黑木大魔神已经被杀，剩余七大魔神聚首黑柱山巅，商量对策。

    这是一座恢弘的宫殿，内里空旷，有八个王座，然而如今，却只有七个上面有人。

    “黑木被杀了！”

    “他的修为在我们之中虽不是顶尖，但也是长生秘境第二重的修为！”

    “就这样被杀了？”

    “那些人类到底是什么来历？”

    “还有，整个黑木大帝国，已经成了死地，没有一丝生机，就连天地元气几乎都断绝，消失无踪！”

    “大地龟裂，高山崩塌，地底岩浆冷却！这是掠夺，毫无底线的掠夺，若是让他们继续下去，恐怕我们黑天大陆就会彻底的崩溃，化作星际间的一颗死星！”

    “诸位，你们说怎么办？”

    “杀了？还是先去探明情况？”

    “他与黑木大魔神一战，我们也看到了，黑木根本没有反抗的力量，甚至就连他的道器荡魂钟都被打碎，这是何等的凶残。要杀，怎么杀？我们谁是他对手？”

    “黑朽，我们之中，你修为最强，有着长生秘境第五重的修为，你有把握对付吗？”

    另外六大魔神都看向了黑朽。

    众人之中，就数他最强，可也没有一统黑天大陆，因为其它几位联手，完全可以和他抗衡。

    “我看不出他的深浅！”

    黑朽大魔神摇头。

    “我们联手呢？集合我们所有强者的力量，我就不信，不能拿下他？”

    黑心不服气道。

    “若是不行呢？”

    “先探探他的底细，然后再决定对策吧？”

     天魔都是很现实的物种，他们刚刚决定，黑光就接到了传信。

    “诸位，他开始侵入我的帝国了，那种有着大吞噬术的力量，所过之处，万物腐朽，全部死绝，一个不留！显然，他不是找黑木报仇的主儿，而是掠夺，赤·裸裸的掠夺我们的世界，摧毁我们的家园！事实显而易见，诸位，还要商量吗？”

    黑光大魔神咬牙切齿道。

    “那就战吧！”黑朽大魔神当即决定，“已经没有任何回缓的余地了，这是一场防守反击战。不胜，我们不但会亡，而且就连整个家园都会毁灭！各位，有什么手段就说说吧，关键时刻，都别再隐藏了！”

    “好！”

    其余魔神纷纷点头。

    楚阳依然盘坐在原来的火山口上，运转的吞天功已经化作了一道道秩序之链，笔直的贯穿火山，进入了地底核心之中，抽取力量。

    在外面的表现就是以黑木大帝国为中心，飞速的往外蔓延的死气，所过之处，寸草不生，就连强大万分的妖兽和魔王都躲不过去。

    天上地下，生灵惊叫，万物心悸。

    砰……！

    一个窍穴圆满，神光璀璨，洒下道道氤氲之气，从里面飞跃而出百个五行道纹，组成了秩序之链，引动天地五行之力动荡。

    流光一闪，化作一具分身，释放而出的气息，竟然有着长生秘境的威势，不弱于黑木大魔神多少。

    现在修炼的是返虚卷，其中一个窍穴圆满，就达到了这种地步，若是四万八千个圆满，汇聚一体，又会达到何种地步？

    哪怕楚阳，想到这里也心头狂跳。

    以往的辛苦，也化作了欣喜。

    “这真是无法无天的积累！”

    楚阳露出了喜色。

    头顶上，高悬着宝船，神光璀璨，这样一方天穹，让这片黑暗而死寂的大地，有了光明。

    红怡郡主吐出一口浊气，看了看下方，当感受到分身的气息，不禁心头狂震：“师兄现在的分身，比之以前，何止强大了百倍？这也太可怕了吧？”

    “他修炼的到底是什么功法？”

    “先前镇压长生秘境的大魔神，犹如对付蝼蚁一般轻松，现在又有了提升，会达到何种程度？”

    “妖孽啊！”

    红怡郡主惊叹一声，闭上了眼睛，她正在参悟神通第四重的阴阳境，罡气化阴阳。

    有着楚阳的指点，有仙灵之气支撑，还有黑木大魔神的神通为指引，修炼非常快速，已经处于突破的边缘。

    与此同时，在归墟的另一处地方，方寒带着龙萱和方小琳到了太元仙府，在这里碰到了魔帅应天情，碰到了太一门的几大‘一’字辈的真传弟子。

    太一门的弟子要镇压魔帅，就连方寒也不放过。

    随后方清雪降临，对抗太一门。

    然而华天都的忽然出现，不但不帮助方清雪和方寒，反而和太一门弟子一起想要镇压几人。

    一场大战爆发。

    最终魔帅应天情逃走，方寒逃入了万古以来被认为有进无出的绝地太元仙府中，而方清雪和龙萱离开，回到宗门，请求掌教裁决。

    在太元仙府内部，方寒发现了曾经闯入这里而老死的一代代强者，其中就有玲珑福地的弟子，一位金丹种子的强者也老死里面。

    看到这一切，方寒心中升起恐惧感。

    “师兄说，我有大劫难，却也有大机缘！劫难在这里，机缘呢？”

    方寒想着，反而放松下来。

    他得到了玲珑福地的弟子火云仙子的金丹，炼化之后，整整得到了二十八种神通，其中就有玲珑仙尊独创的玲珑大罗天这一惊艳绝世的神通，还有来自太一门的黑日风灾、末日灾劫等等神通。

    他沉浸在修炼之中，在即将踏入神通第五重天人境时陷入了瓶颈，而这时，仙府之中的玄牝之门中，传出了一道苍老的声音，给了他指点，同时点明，这里的时间流速与外面截然不同。

    这里一年，外面才一日。

    外面十年，这里就三千六百年，也怪不得达到金丹种子之境的火云仙子会死亡。

    这位神秘的老者，给方寒指点，让他顺利的突破到了神通秘境的第五重，又炼化楚阳给他的魔神之尸和金丹，修炼宝体功、阎罗金身，十几年时间，他的积累就达到了一种恐怖的程度。

    方寒整整在里面渡过了十几年，然而外面，才不过十几天罢了。

    这一天，方清雪请来了掌教风白羽，催动天皇镜，撕裂了太元仙府的一个口子，将方寒救了出来，也正好赶上九阳魔神、九阴魔神、妖神、天蚕娘娘等魔神的围攻。

    风白羽爆发，将几人重创，带着方寒返回了宗门，也是这一次，让方寒对风白羽十分敬重，对宗门真正的有了归属感。

    方寒上交了从火云仙子金丹中得到的神通，还说出了神族入侵之事，贡献大涨，得到了一众长老的好感。

    又合纵连横，结交弟子，镇压几位真传弟子，在天刑台上，差点将万罗师兄轰杀，一举轰动羽化仙门，威势一时无两。

    “师兄，你又在何方？”

    方寒站在轮回峰上，遥望外海之处，一时失神。

    吐出一口浊气，低喃道：“我现在积累虽然可怕，可斩金丹种子强者，然而境界毕竟太低！接下来就去蛮荒神庙，寻找先天五行之物，修炼大五行术，凝练归一，达到归一之境，然后就可以凝结金丹，那时候才是真正的强者，有了真正能够抗衡华天都的资本！”

    他已经得到消息，华天都去了太一门，借助太一门的仙器永恒神炉冲击长生秘境。

    唰……！

    辞别龙萱等人，方寒离开了宗门。

    这个时候，黑天大陆上，楚阳也迎来了几大魔神的围攻。