    “黑天。”

    随着阿尔萨特平静的语气传出，一道黑色的光幕从远及近，竟然隐隐有将炽热恒星包裹的趋势。

    阿尔萨特想要恢复肉身，炽天使哪会坐等，当即爆射圣光，将黑幕牢牢阻隔在外。

    “我看你有多少神力支撑！”

    炽天使冷笑着，再度手指一点，给那颗持续爆炸的曜日再添一把火。

    那光芒是如此炙热，乃至让这片星域都开始沸腾，陨石融化，恒星塌缩，行星寂灭，空间都在扭曲。

    杨黎看得目瞪口呆。

    他这才算是第一次近距离亲眼目睹两个伟大神祇之间的战斗，难以想象这还没动真格，双方神国都没降临就已经打成了这样。

    之前暮儿对战炽天使，那不叫战斗，那叫碾压和逃窜。

    双方战斗并没有那么多花里胡哨，只是神力与法则的比拼。

    到祂们这个阶段，肉身只是渡船，所谓的招数根本无用，你杀我肉身无数次，那也只是消耗了我一些神力而已。

    谁的神力更多，谁领悟的法则越高级，谁就处于不败之地。

    虽然是不是谁多就谁赢，但少的肯定杀不死多的。

    现在就能看出，炽天使不仅克制死神，神力还比祂多。

    并且法则的领悟比死神更强！

    “暗黑国度——！”

    忽然间，冷厉的声音响起，炽热的耀光突然寂灭，黑暗再度笼罩。

    神国降临！

    死神要来真的了！

    “永光国度——！”

    炽天使也毫不示弱，光芒以她为中心展开。

    一黑一金，相互侵蚀。

    这是神魂与神性的比拼，也是最为危险的博弈。

    谁的神国破灭，谁的神性与神魂就将遭受巨大的损伤，轻则法则领悟下降，重则神性破灭。

    “杨黎，准备——”

    曙光深吸一口气，沉吟中。

    “即死射线！”

    死神再度射出死亡法则，将炽天使的肉身湮灭。

    “锁空！上！”

    曙光高喝道。

    杨黎没有丝毫停顿，虚空解析者的身体瞬间爆开，卡洛梅之躯的爆炸推动着他的灵魂瞬间钻入炽天使那金色的神魂中。

    “是你！又是你！”

    炽天使瞬间恢复肉身，但面色却是惊怒不已。

    “黑暗无际。”

    死神没有让她空闲下来，黑暗与死亡的气息涌来。

    炽天使双手一划，想要撕开虚空通道逃走，将神魂中的那家伙先碾死。

    但空间并没有被撕开，仿佛只一片区域被彻底固化。

    “曙光！！！”

    惊怒至极的尖叫。

    熟悉的、满是金色光线神力的神魂内，杨黎一进来后，立马将青伊从混沌空间中提出来，只是给了她一个坚定的念头，随后灵魂爆射而去。

    邪种必须要拉开距离，不然青伊都会被侵蚀。

    青伊双眼满是坚定，没有耽搁，胜利守护之剑从她的躯体中悬浮而出……

    拉开距离后，杨黎将邪种种下，当即准备抽身。

    时间不等人！

    但——

    “这是你们逼我的！逼我的！！”

    狂怒的嘶吼。

    “杨黎！快出来！”曙光焦急到有些变音的呼喊。

    噌——

    一团炙热的光芒突然涌入炽天使的神魂中。

    那是——能天使！

    杨黎在曙光呼喊之前就准备遁出，却发现炽天使的神魂都竟然彻底锁死了！

    与外界神力补充的所有通道都被永固锁死了！

    他出不去了！

    炽天使要干嘛？！

    杨黎惊骇不已。

    从来没想过有人会将自己的神魂永远锁死！

    这意味着，从今往后，炽天使的神魂永远被固化，不会有丝毫的增长，而且储存的神力只会越用越少，再也得不到丝毫的补充！

    完完全全的自掘坟墓，可她就是这么干了！

    而且还把能天使装进来了！

