    翠柳脆生生地应了一声：“好勒！”

    然后也不在做停留，直接就将那妇人的穴道点了，蹭蹭蹭几下就把她的衣服扒了个七七八八，果然如书香说的只剩下了肚兜和亵裤。然后将人就像扛麻袋一样甩在了肩膀上，走了没多远就是一个烂田，翠柳直接抬手“轰”就将人给砸进了烂田里。

    “咳咳咳咳，咳咳咳……”那媳妇在那田里呛得不行。想要挣扎，可是身上又被点了穴道，只剩呛的一嘴泥，想骂又骂不出来。

    那些以为书香软弱好欺负的人，此时看到人家竟然如此的彪悍，还有她手下的那个下人叫什么柳的，竟然抬手就能将一个一百五六十斤的妇人扛起来就扔在烂田里，手都不带抖一下的。

    其中有很多人还是打了退堂鼓，算了算了，看来这银子是要不到了，别到时候又跟那媳妇子一样被扒光了扔到田里，下辈子可就不好过了。

    书香满意的看到众人脸上那惊诧的表情，但她却是微微的冲大伙儿微微一下：“各位还有事儿吗？”

    那些个人被书香和翠柳震撼得不要不要的，很多逃都来不及哪里还敢再有事儿。胆儿小的直接扶着身边的人匆匆的就跑了，不过还是留下了原本三分之一人。

    书香看着这一群死猪不怕开水烫的人，又像翠柳使了一个眼色。翠柳会心的点点头，然后退到了书香的面前。

    翠柳退回来是书香的意思，她就想看看这剩下的人到底还想闹什么幺蛾子！

    既然人家都不怕死想玩玩的，那她也当做个好事，陪他们玩玩吧。

    这时候那个嘴被缝得跟蜈蚣一样的老婆子出来又好道：“书香你个贱人，别以为家里买了一个有点功夫的下人就发横，你有本事对那些达官显贵去，欺负我们一群手无缚鸡之力的乡里人算什么本事？！”

    书香都不知道该说什么了，嘿，这还真是会站在道德的制高点来指责骂人啊！可他们咋就没想过自己是怎么对待别人的呢！

    书香笑了笑，也不想多与他们解释，只道了一句：“你们当初有本事就欺负我，现在我有本事了，自然也可以欺负你们。你说对不对？”

    书清荣的婆母哪里想到书香竟然会说出这样的话，顿时脸气得通红：“你个贱人！拐跑了我家的媳妇和孙儿，耽误了我家干多少的农活？你说，这笔损失你要怎么赔偿？！”

    “哦……”书香长长的‘哦’了一声，故意把声音拖得老长老长的，然后再才道：“如果您还没有老年痴呆的话应该记得，咱们是立下契书的吧？那和离书我可是出了银子买的，要不要我让人去将府衙里存的备份拿出来给您看看？”

    书清荣的婆母一听到衙门，想到那天就是衙门的人将她的嘴给缝成这样，顿时一把捂住了自己的嘴，“唔唔”两声连忙后退。

    对于书香这么一个贱人她倒是不害怕的，但若是府衙里的人，她个小老百姓可惹不起。算了算了，就当自己倒霉吧！扯着旁边还没要到钱满脸不甘愿的小儿媳妇，像被狗追一样的逃跑了。

