    第86章母女相认

    秦沐云尚且都恨的牙痒痒，更别说是秦家人了。

    “她怎么能这样，就算那不是她的亲生女儿，她就能如此糟践了吗？”听完这些话后，尤其是那个梦，秦母眼前全都是画面，她颤抖的捂住唇，眸中含满了泪水。

    这简直就是不拿她的女儿当人看！

    就连一直克制自己冷静下来的秦之文，也将手中的一次性纸杯捏的不成样子了。

    “我不放过她的。”而秦父亦是怒不可竭，他冷着脸，直接拨通电话报警。

    这故意调换孩子和拐卖有什么区别，现在又来讹钱，足够她把牢底坐穿了。

    这边，李招娣还美滋滋的等着秦沐云来给她送钱。

    为此，在省城流浪了好几天的她，总算舍得花上一回钱找了个招待所洗了个热水澡。

    这一边洗，她还一边为自己的杰作而感到骄傲。

    要不是当然她足智多谋，如今去哪找这样的取款机呢？

    咚咚咚！

    次日，在听到招待所的敲门声后，李招娣脸上的笑容别提有多灿烂了。

    她的钱来了！

    来了！

    “别敲了，马上来了！”

    她步伐轻快的跑上前开门，口中还哼起了歌。

    本以为打开门后，看到的应该是秦沐云和她想要的二十万。

    可谁曾想……

    居然是公安！

    “同志，你，你们是不是找，找错人了？”因为有过一次坐牢的经历，所以这会看到警察的李招娣直接傻眼了，语气也控制不住的结巴起来，缩着脖子，看起来别提有多害怕了。

    公安打量着面前的中年女子，和手中的照片进行对比。

    最后确定：“没找错，我们找的就是你，李招娣！”

    说着，就有两个公安直接给她戴上手铐，眼中全都是严肃。

    谁能想到一个平平无奇的妇女，竟有胆子做出那些令人瞠目结舌的事情。

    “你们凭什么抓我啊！”李招娣虽然害怕，但见自己又戴上了这副手铐，恼火瞬间冲上了天灵盖，哪里还顾得上那么多。

    “你自己干了什么不知道？”公安严肃的教训道：“二十三年前，你在新云县将自己的女儿和秦家的女儿调换，现在又上门讹诈巨款，所以你说我们凭什么抓你？”

    “不……不……”李招娣在听到第一个字的时候就慌了，她眼神躲闪的厉害，还妄图否认：“我，我，没有，我才没有干过，你们别胡说！”

    公安直接道：“秦沐云都已经全部交代了，并且还会亲自出庭指证你。”

    “！！！”这下子，李招娣的表情就像遭了雷劈。

    居然是秦沐云自己说的！？

    她怎么敢的！

    敢的！

    难道她不知道一旦曝光出去，她以后就难以在秦家待下去了吗？

    而她自己也将会成为整个单位的饭后谈资！

    “这个贱人到底是怎么想的，她难道不想再做秦家的千金了吗？”事已至此，李招娣也知道狡辩已经没有任何意义了，只见她崩溃的跺着脚。

    无论如何她也没想最后捅她刀子的人，竟然会是她的亲女儿秦沐云！

    “比起做千金，我更想对得起自己的良心，也更想让你这种罪魁祸首绳之以法。”秦沐云的声音从后方传来。

    此刻的姑娘，脸色苍白且愤怒，再也没有了曾经的优雅与自信，像硬生生被扯进泥潭的天鹅，眼中再也没有了曾经的光芒。

    可李招娣却不管这些，无赖的指着她骂道：“你居然还敢恩将仇报，你就和顾妍那贱人一样，都是白眼狼。”

    “恩将仇报？”听到这四个字，秦沐云猛地笑了起来，笑到眼睛都要被泪水狠狠糊住：“汝之蜜糖，彼之砒霜。对你而言，这是你对我的恩，但对我而言，这是我一生都要去赎的罪。”

    她是过了二十多年幸福美满的人生不错，可她那强烈的道德感，会死死的束缚她的下半生。

    她会永远心怀愧疚，会再也没办法面对疼爱她的秦家人，这些都是比凌迟还要痛的痛。

    “什么蜜糖，什么砒霜，就你屁事多。”像李招娣这种自私自利的人哪能体会到秦沐云那备受煎熬的内心，她赤红着眼睛，怒吼的责怪着：“总之你连你自己亲妈都害，并间接害死你弟弟，你这个贱货，你不得好死！”

    要不是被公安们拉着，她主要扑上去把秦沐云给碎尸万段了。

    “骂够了没有！”秦母终于控制不住，冲上去给了她两个耳光。

    啪！

    那响亮的声音，打的李招娣嘴角都出了血，眼前更是阵阵发黑。

    “杀人了杀人了，快把她也抓起来！！”等反应过来后，李招娣立马发出了惨绝人寰的尖叫声。

    这不知道的还以为是秦母拿刀捅了她一样。

    “你欺负我一个女儿，还要欺负我另一个女儿，我和你拼了！”向来优雅的秦母，再也顾不上任何修养了，一个劲的薅着她的头发。

    明明秦母看起来那么娇弱，可这一刻，竟是好几个大男人都拉不住她。

    等好不容易扯开两人时，秦母的手中赫然多了一把黑发，而李招娣额头正中央秃了好大一块。

    最后秦母也被说教了几句。

    但秦母却不后悔，再来一次，她还要打这个泼妇，狠狠的，死死的打！

    她可害的她与亲生女儿二十年不能相认，害的阿妍受尽苦楚，也害的云云从此愧疚不安。

    她的一个好好的家，都被她祸害了，祸害了！

    “造孽啊！造孽！我一生与人为善，为什么要让我受这等苦！”

    秦母再度陷入崩溃中，一口气提不上来，直接晕了过去。

    “妈！”

    “快送去医院！”

    …

    秦母醒来的时候，视线还不是很清楚，只能隐隐约约的看到有个姑娘正坐在她的身旁。

    但不是云云。

    随着视线恢复，姑娘的精致的脸庞终于在眼前一点点展开，很陌生却也很熟悉。

    很快，秦母就意识到什么了，心脏猛地狂跳起来。

    因为她知道对方是谁了，是阿妍，她二十年来都素未谋面的亲生女儿！！

    “阿妍……妍……”

    这种来自血脉深处的熟悉感，叫秦母立刻泪流满面，控制不住的想要靠近顾妍。

    (本章完)

