    黑衣李郸道是李郸道对情欲并不克制的一面。

    但是他没有作案工具，其本质是一颗玄牝珠，一团元炁。

    甄洛看不出来，骊山派掌门却看得出来。

    上次骊山派掌教正在绣花，并没有出来接待李郸道。

    但这时候，李郸道是麻姑山玄真道的掌教。

    跟着骊山派掌教地位是相同的。

    “你未到阳神，竟然也能分化出第二元神来，倒是胆子不小，万一这道身神有损，只怕你道途也就停了。”

    “本尊在京城呢，如今新皇帝登基，正是要革新的时候。”李郸道笑道：“正是有一样功德要给骊山派做的。”

    骊山派掌教问道：“什么功德？”

    “正是骊山派一直做的功德。”李郸道开口。

    骊山派一直都是在救扶孤女，还扶持了一个“五花门”的江湖门派，秦一萍就是五花门中的木棉花。

    一直是提高女性地位，互帮互助的。

    唐代妇女风气好，女性自兴，不像宋代，开始搞什么“贞洁牌坊”，弄得乌烟瘴气。

    这是新儒学搞出来的东西。宋代以前都是支持妇女改嫁的。

    男耕女织，妇女也是家庭经济支柱。

    李郸道正是希望骊山派带头走出来，带动风气。

    当然最有效应该是去亲近长孙皇后。

    李郸道不好跟长孙皇后打交道，但是骊山派的坤道可以。

    正所谓，东风，南风，不如枕头风。

    李郸道觉得，道教要再兴盛，一是不能脱离群众，所以鼓励赤脚医生下沉，传播道家思想。

    二是上层建筑，也不能歪了，就拿老反佛斗士傅奕来说，他不反不知道，一反吓一跳，朝中文武百官，竟然八成都信佛。

    那还玩个屁啊！

    虽然李唐的百官班底，多数是接收的前朝，前朝皇帝都信佛，上行下效，百官信佛没有问题。

    但是做官的，应该信仰灵活一点啊，武德皇帝都公开表示认老君为祖宗了，你们还信佛，是不是有些不太给面子了？

    难怪李渊三次主持佛道辩论，都判定道教胜。

    但道教也不应该沉迷于表面上的胜利，多搞搞渗透才是，李渊一死，没几年，李世民又信佛了……

    甚至唐朝是佛门的历史巅峰时期，这多讽刺啊。

    骊山派是隐修门派，并不入世，但是此时也确实有些心动。

    “武德皇帝的皇后死得早，而且她信佛，咱们没有机会。”

    “但是长孙皇后跟我有一段因果，当年她还是秦王妃的时候，来过泾阳，吃过我开的药，治好了先天的肺疾，平安生下了皇子。”

    李郸道开口道：“骊山派历史上就清华池，汤泉宫，以后作为后宫妃子沐浴之处，也未必不可不是嘛？”

    “终南山楼观道已经是皇家宫观了，骊山派也可以。”

    骊山派掌门颇为意动，之前龙女献给了骊山派一本从争龙之术，可以通过投资，培养帝王将相，来获得气运，以资修行。

    此法来自投资蚩尤失败的玉湖神女，乃是上古秘术，是一主一辅之术。

    因此骊山派确实欲派出一些奇女子下山去建功立业。

    只是如今看来，还可以换一条思路，争龙不行，可以夺凤啊。

    骊山派掌教当下答应下来：“天地阴阳，阴为阳之母，女子本就是身具坤德之辈，何须屈居乾德之下，当应有所作为才是。”

    李郸道见说动了骊山派加入战队，露出了笑容：“还是掌门真人目光长远。”

    骊山派掌教道：“此事好说，只要你小子和我家姑娘成了好事，你我二派，自然亲如一家。”

    李郸道笑道：“贫道正要带着甄姑娘一起去麻姑山修道去。”

    甄洛脸红色羞：“掌门！”

    “去吧！去吧，那处也是个好道场。”骊山派掌教笑眯眯，随后拿出一件帕子给甄洛：“这是八卦云光帕，是我这两年尽心刺绣，以云彩霞光编制禁法，做出的一件宝贝，便拿着你护身用。”

    随后对着李郸道开口道：“我这位晚辈，乃是洛水神女转世，是骊山老母亲的干女儿，你要好好对待才是。”

    “您且放心吧！”李郸道做下承诺。

    随后黑衣李郸道便带着甄洛一路游山玩水，往着麻姑山而去。

    黑衣李郸道完成了任务，还谈情说爱去了，在京城的李郸道自然感觉得到。

    体悟人道之心，免不了谈情说爱，谈婚论嫁，生离死别。

    李郸道之前是没有想明白，如今要三教合一，儒释道三家共行，那就要先体悟什么是“人”，再体悟什么是“道”，才能天人合一，做佛也好，做儒家圣人也好，都需要“与道合真”。

    李郸道若不能体悟人道，何来大道也不远于人也。

    最重要的是，李郸道收放自如了。

    ……

    而在泾河之上，有一渔翁，正和友人相别。

    “此去前途无卜，需小心虎狼。”

    “你也要小心天有不测风云啊，做这水面上的营生，总有恶水的可能。”

    那渔翁道：“我却不怕的，你是不晓得。这长安城里，西门街上，有一个卖卦的先生。我每日送他一尾金色鲤，他就与我袖传一课，依方位，百下百着。今日我又去买卦，他教我在泾河湾头东边下网，西岸抛钓，定获满载鱼虾而归。”

    “既然兄台要远行，不如就去求一课算？”

    那两人说话，却不知道被一条大青鱼听了去。

    那大青鱼儿，前面也出场过，乃是泾河的巡河检校（二十七章）。

    “祸事了！祸事了！”那检校慌张去禀报泾河龙君。

    泾河龙君呵斥道：“慌慌张张，成何体统？快快说来，有何祸事？”

    “臣巡水去到河边，只听得两个渔樵攀话。相别时，言语甚是利害。那渔翁说：长安城里西门街上，有个卖卦先生，算得最准。他每日送他金色鲤鱼一尾，他就袖传一课，教他百下百着。若依此等算准，却不将水族尽情打了？”

    “那金色鲤鱼乃是龙君子嗣，龙君若是不信，还请查一查族嗣！”

    龙君当下宣来龙子龙孙，竟然发现少了一半之数。

    当下怒道：“定然是有小辈算计我，要令我断子绝孙！与我为敌！不可轻饶！”

