    柴荣好歹也是个守卫宽甸六堡的参将，纵然有畏敌避战之过，却也不能就这样被杀了。

    何况，杀他的这个李希爵，还属于擅杀上官，其本人只是个游击将军，职衔并不比柴荣高。

    周围一些文官们个个惊的目瞪口呆，一时间不知应该说什么好，倒是守卫新甸堡的李家军们，个个都是士气大振。

    “派人去劝降！”

    皇太极在马上，望着新甸堡上唯一的四角楼。

    他的想法，和周围这些莽撞的八旗将领全然不同。

    皇太极知道最大的敌人不是这些李家军，而是熊廷弼手下的辽东新军，在见到明军主力以前，大金不能损失太多。

    所以，能少打一场就少打一场。

    为表诚意，一等侍卫统领冷僧机派了一名身着白甲的巴牙喇护卫前去劝降，也是明白皇太极在考虑什么。

    谁成想，那白甲兵骑着马还没接近城门几步，城头的李希爵便从背上取下一把遂发鸟铳，对着他扣动了扳机。

    “砰——！”

    “啊！”

    一声撼响，白甲兵应声倒地。

    一百余步的距离，环身三层重甲的巴牙喇护卫，也是倒在了这一发鸟铳上，这使得后面那些八旗将领个个面如土色。

    谁也没想到，仅仅两年，明军的火器竟然精进了这么多！

    那可是眼下大金最为骁勇，装备最为精良的巴牙喇护卫，一个人可以轻而易举击杀五个明军的存在。

    皇太极自然知道，想要培养出这样一个明军口中骁勇善战的“白甲兵”，到底有多难。

    还没来得及反应，城头的李希爵便是一声大笑：

    “想要劝降你李爷爷我，下辈子吧！鞑子们，就算如今你们是老虎，在新甸堡也要折了几颗牙！”

    “弟兄们，给我开炮，狠狠的揍他们！”

    话音落地，城头明军的火器纷纷开始发射。

    铅弹和弹丸从数百杆遂发枪，十余门火炮中击发出来，呼啸而至，阵中的八旗兵们传出数声大叫，纷纷跌落下马。

    紧跟着，下一轮又到了。

    这一轮的火器袭击更为猛烈，在向皇太极的黄龙伞周围聚集，更多的八旗兵衰落下马，连滚带爬的躲远。

    “明军的火器……”皇太极也觉得有些蹊跷。

    就在两年前，明军的火器还不过是些烧火棍，虽然能稍有伤害，却远达不到如今的地步。

    面对努尔哈赤率领的八旗铁骑，这些携带火器的明军，从来都没有对他们造成什么真正的伤亡。

    可是眼下，明军的火器，居然在两年之内进行了整体的更新换代，如今就连李家军手中的这批火器，都是崭新的了。

    从原本废弛的军备，短短数年之间，一跃成为眼下这个地步，这种重新崛起的速度，实在是令人觉得心中发凉。

    看起来，伐明的计划不能再拖了。

    大明，重新站起来的速度，已经远远超过了他的预料！

    想到这里，皇太极一边后撤，一边传令，撤回城下的女真八旗，派汉军八旗顶上来。

    刚传下令，城门却是忽然间开了。

    吊桥缓缓落下，却是守城的明将李希爵发觉后金军阵型大乱，女真八旗、蒙古八旗和汉军八旗正在重新摆阵，当即决定挥军掩杀。

    李希爵毕竟是曾经跟随李成梁与建州作战的老将，对付八旗军的经验十分丰富，胆识也不错。

    皇太极还没撤出几步，李希爵便带着家丁奋勇冲到了眼前。

    一时间，家丁对护卫，主将对主帅，冲出来的李家家丁，转瞬间就和护卫在皇太极身边的白甲兵们战在了一处。

    家丁是明军中身经百战的少数存在，巴牙喇护卫更是皇太极精挑细选的八旗精锐。

    两方仇人见面，分外眼红，一时竟杀得难解难分！

    李希爵带兵能力不怎么样，但是胆子特别大，根本不怕死，作战时都是头一个冲出去，对待部下也是“义薄云天”。

    有这样的莽汉将军带头，使得新甸堡明军的军心都很高昂。

    他的家丁人数虽然不多，但是个个都是随他多年出生入死的老兵，少部分人还参加过李成梁时期的战斗，可谓精锐中的精锐。

    他们一个个冲出城来，如同猛虎下山，更似蛟龙出海，围绕在李希爵的身边，越打越猛，越杀越是兴起。

    一个家丁大喝一声，上前一脚踹翻落马的白甲鞑兵，紧着几步上去，劈头盖脸就是一刀。

    这一刀的力道之足，就连白甲鞑兵头上的避雷针铁盔，都被硬生生的劈成了两瓣。

    在他身后，一名白甲鞑兵也发了疯似的，扑到一个家丁身上，扔了大刀，攥紧拳头，雨点般的向那家丁头上招呼。

    两人纠缠在一起，最终还是白甲鞑兵的力气较大，胜了一筹，将那家丁狠狠骑在身下。

    一拳、又一拳。

    白甲鞑兵直打到那家丁脸上血肉模糊，看不清人样，连最后一口气也没了，方才罢手。

    整个战场上，女真八旗很快调整回来，开始向前推进。

    但是汉军八旗却乱了，他们和蒙古八旗兵乌央乌央的向后溃散，伴着城头明军接连不断的炮火，轻而易于地冲散了女真八旗好不容易组成的反攻阵型。

    李希爵连杀几名白甲鞑兵，眼前奴酋的黄龙大伞就在眼前，更是横举起刀，高声喊道：

    “杀了奴酋！”

    “冲上去，斩杀奴酋！为辽东枉死的汉人同胞报仇！”

    皇太极听见这样一声，望见眼前如同疯魔一般的李希爵，还有他身边个个浑身是血的明军家丁，叹了口气。

    眼下想再一鼓作气攻下新甸，显然已经不可能，战局已经乱了，堆再多的人过来，也是于事无补。

    他含恨看了一眼城头的四角望楼，转身道：

    “传令，退兵二十里！”

    一声令下，女真八旗也不再向前，纷纷是有秩序的后撤。

    李希爵见到，也知道建奴虽败，作为主力的女真八旗却依然军心稳定，便下令回军，不再穷追。

    当晚，后金军已连退二十里，来到一处小山脚下落营，清点一番，发觉伤亡不小。

    皇太极坐在汗帐之内，大发雷霆。

