    西塔城。
    接收朵慕尔部族的事足足持续了四五天的时间，给这些人暂时的安置，清点人数，还要保证他们不破坏规矩，总结起来不外乎四个字......恩威并施。
    唐家的老夫人说雄才大略不为过，可这也着实是因为西北边疆真的有点巧妇难为无米之炊了，老夫人再怎么心灵手巧，手里没有东西也没办法创造出巧夺天工的神迹。
    西塔城是修建好了，可是作为安西都护府所在，周边的大量设施都没有建好。
    最当务之急的就是路，现在西塔城只有一条修好的路通向兴宁关，没有平坦大道，大宁其他各地的边军就没办法快速支援过来，后续的物资也没有办法及时运送。
    “人数清点出来之后，立刻分派出去，不能留在西塔城太久，久则生乱。”
    老夫人坐在大帐主位上，又是将近一夜没睡，看起来精神有些不太好，可是言谈依然清晰，思路依然顺畅。
    “唐玮。”
    “孙儿在。”
    老夫人吩咐道：“给你三千人，分批押送壮丁去修路，告诉他们，大宁的民工拿多少工钱他们就拿多少，唐盛，你分派人手把那些老弱妇孺都送去西山湖屯田。”
    她打了个哈欠，摆了摆手：“这些人心思没那么稳，让他们知道了西塔城边军真正的数量之后，他们保不齐会出什么幺蛾子。”
    唐盛和唐玮两人立刻领命：“我这就去办。”
    老夫人点了点头：“不要太强势，从他们这些人中选德高望重者出来，给他们好处，厚利，让他们协助你，给他们画大饼，不要怕大，得勾人。”
    她起身：“身子骨着实是不行了，我去休息一会儿。”
    其实何止是昨夜，老夫人担心一下子接纳数十万人进来会出乱子，这几天几夜几乎都没有怎么休息。
    叶抚边连忙说道：“老夫人快去休息，下边的人会把事情都安排好。”
    老夫人笑着说道：“不敢放松啊，陛下把西塔城定为安西都护府府城，这里太特殊了，大宁的疆域全图就像是一面坚不可摧的盾牌，而西塔城是盾牌后边刺出来的枪锋，在都护大人就职之前，我得把所有该准备的事都准备好。”
    叶抚边心中感慨万分，陛下一直都说老夫人可敬，叶抚边以前完全没有接触过，所以并不清楚老夫人的性格和行事，可是这半个月来，他接触之下才深切感悟，老夫人这样的人，不但值得他尊敬，值得陛下尊敬，也值得大宁所有百姓的尊敬。
    何止是老夫人，唐家上下，都值得这样的尊敬。
    老夫人被孙女唐果扶着要去休息，走了几步后忽然摇晃了一下，然后就软倒了下去，扶着她的唐果惊呼了一声，一把将老夫人抱住。
    这一下，所有人都吓坏了。
    三个时辰之后，躺在床上的老夫人缓缓睁开眼睛，屋子里很多人都在屏息静气的看着她，见她眼帘微动，床边的医官脸色稍稍缓和了些。
    “老夫人是太辛苦了。”
    医官连忙说道：“千万不要再操劳，只管躺在这休息。”
    老夫人抬起手揉了揉眼睛，笑起来：“我是不是把你们吓了一大跳？”
    唐果的眼睛红红的，点头：“吓坏了。”
    老夫人嗯了一声：“都安心，我睡着了都没有梦到你们的爷爷，说明他还不想让我去见他呢，那个老东西八成一点儿都不想我......不过也好，他不想我，我就多活几年替他守着这大宁西北。”
    她闭上眼睛，脸色看起来比之前好了些。
    “他最放不下的其实不是我，而是大宁西北边关。”
    老夫人闭着眼睛说道：“我其实哪里有什么才能，哪里有什么本事，只是做事之前都会想一想，若是他还在，他会怎么做？”
    她已年迈，可是他走的时候，她还是他的笨丫头。
    他走了，她得把唐家的大旗扛起来，她得做他一直都在做的事，笨丫头一点一点变成了人人敬仰的老夫人。
    所以这个笨丫头变了一个人似的，更坚强，更勇敢，更细腻，唐家的家主走了，可她努力让唐家人的精神支柱没有倒下去，她从那个时候开始让自己成为一个可以被别人依靠的人，而不是如以往那样，她只依靠着他。
    “死老头子......”
    老夫人喃喃自语：“也不怕我累着，还不来接我......”
    “不来就不来吧，多少年都没有梦到过了，就不知道偶尔回来看一眼？看一看，我把家替他守的多好，看一看，我把边关给替守的多好，然后夸我一句......丫头，干得不错。”
    她自言自语的声音很小，很小。
    屋子里的人，全都红了眼睛。
    老夫人就是这样的老夫人，第二天一早又把所有人吓了一大跳，她早早的起来，在院子里开始练功，虽然不似年轻时候那样轻灵飘逸，打的也是五禽拳，可是看得出来依然矫健。
    这五禽拳是他教她的。
    他认识她的时候，他已是中年，她还是十几岁的少女，他娶她的时候，鬓角已有白丝，而她年华豆蔻。
    她多少次坐在小板凳上看着他打五禽拳，然后笑话他已经老了，打的都是老人才会打的健身拳法，那么正经的他也会说上两句不正经的话，比如说他自己是老当益壮，老而弥坚。
    她总是会问他，你喜欢我什么？
    他总是会认真回答，贪慕你年轻貌美。
    他也会反问，你喜欢我什么？
    她总是会认真回答，贪慕你位高权重。
    两个人说着最世俗的话，却谁也不世俗，那时候多少人说她真的是贪慕位高权重才会嫁给一个比他大二三十岁的男人，那时候多少人说他贪慕少女美貌才会娶这样一个小他那么多的女人。
    老夫人打着五禽拳，一板一眼，都是他的样子。
    那一年，她初嫁。
    他坐在窗口读书，安静的像个画中人，虽然他脸上已有皱纹，可是眉目依然俊朗，而还是个小姑娘的她就站在他身后，给他头发绑上红绳梳起小辫，他看他的书，她胡闹她的胡闹。
    他率军出征，她必会跟随，穿上亲兵的甲胄，佩戴亲兵的战刀盾牌，两军阵前，他伟岸，她飒爽。
    西北有这样夫妻二人，所以西北安定，胡虏不犯。
    现在，她一个人做两个人的事。
    一趟五禽拳打完，老夫人额头微微见汗，孙女唐果连忙跑过来给她披上大氅，老夫人溺爱的在孙女头上揉了揉：“安心就好，你爷爷没来，我就指不定还能活多少年呢，什么时候我真的觉得自己有事了，会提前有预感，他来了，我能感觉到。”
    很多很多年前，老夫人的母亲都一直在担忧，对她说你要是嫁入唐公府里，得学会自己照顾自己，他那样的身份地位，指不定多少年轻貌美的小姑娘主动凑过去。
    她却笑着说那有什么可怕的，我也是啊。
    她说，我也是年轻貌美的小姑娘，我只要一直年轻貌美就好了。
    后来人们才知道，他确实喜欢年轻貌美的小姑娘，但喜欢的只是她这一款。
    第三天。
    老夫人就再次出现在西塔城的城墙上，亦如她年轻时候，穿着铁甲，背后是烈红色的披风，大步走上城墙的那一刻，仿佛回到了几十年前，他倒下去后，她第一次替他上城墙巡视的样子。
    城墙上，老夫人朝着士兵们挥了挥手，于是城墙上就爆发出一阵阵山呼海啸般的欢呼。
    老夫人看向唐果，压低声音笑着说道：“看，你奶奶我还是那么年轻貌美令人癫狂。”
    就在这时候，城外有一队黑武人的骑兵飞驰而来，大概有几十骑，他们打着白旗，示意并不是来挑战的，骑兵到了不远处，取出来一封书信喊道：“黑武帝国将军纯木，有亲笔信给宁国西塔城将军。”
    说完之后书信扔在地上，然后拨马走了，他们也不敢太靠近，不多时，城门打开，一队大宁战兵出去将书信取了回来。
    两个时辰后，黑武人大营。
    年轻的黑武将军纯木坐在大帐里品酒，手下人说道：“将军，宁人是绝不会把朵慕尔所部的人都交出来的，将军也深知这一点，为何还要写信过去？”
    纯木笑着反问：“我写信是给宁人看的？”
    手下人不解。
    纯木解释道：“我写信是给陛下看的，追到这了，朵慕尔所部被宁人接收，我要是什么都不做就回去，陛下必然痛骂，哪怕我之前打了那么多胜仗也会被骂，我给宁人一封信，宁人回我一封信，我便可撤兵了，到时候把书信给陛下看看，证明我不是什么都没做，只是宁人不配合。”
    他笑了笑：“宁人回信，大概会很严肃的拒绝我，他们那边做什么事都讲究规矩，讲究礼数，我客客气气的写信要人，他们客客气气的回信，这一战就到此为止，不伤和气，多好。”
    手下人也笑起来：“都说宁人自恃文化深厚渊远，写信都是文绉绉的，满嘴的之乎者也，也不知道一会儿有了回信会是怎么样的长篇大论。
    纯木道：“现在不是以前了，以前的黑武帝国不用客客气气的，宁人收了我们的人，我们直接大军压境，现在......”
    他摇了摇头：“现在为了给陛下一个交代，我连写一封信都要注意措辞，还得写的很正义似的。”
    他的信里主要写了两点，第一，立刻就因为干涉黑武帝国内事而向黑武帝国郑重道歉，黑武帝国的内事不容外人随意插手，第二，立刻交还朵慕尔部所有人员财物，并且送到黑武大营外。
    就在这时候外边有人急匆匆进来，俯身递给纯木一封信：“宁人的斥候送过来一封回信。”
    纯木把酒杯放下，打开信封：“看看怎么说的。”
    打开之后他楞了一下，因为信实在太短了。
    第一，呸。
    第二，滚。
