    这个怀抱并不是季溏心第一次感受到，准确的说，她曾经有无数次被季景然抱着，可是这一次却跟以往的感觉都不同。、

    带着一种最最直接，最最原始的侵占气息，那种侵略性让她非常不舒服，特别是男人掌心下的力度，紧紧地死死的桎梏着她的后背，让她浑身都在瞬间紧绷起来。

    “哥？”她不确定的喊了一声，喉咙发紧，声音都带着颤意。

    而季景然像是没有察觉到她的无措和拘谨一样，依旧强势的抱着她，甚至连躲避的机会都没有给她，“心心，其实我今晚是特意来找你的。”

    季溏心听着他忽然低沉下来的嗓音，跟平时温润儒雅的季景然完全不一样，像是变了一个人。

    她咬唇，半晌又松开，“我知道。”

    J大跟家里完全是两个方向，和公司也不在一条线上，他就算在怎么路过也不会这么巧的路过她的学校。

    她明白，刚才不说只是不想让季景然觉得突兀，却没想到他会自己说破。

    “哥，你怎么了，是心情不好吗？”

    “嗯。”

    “为什么啊？”

    话音落下，季景然久久没有开口，只是抱着她的手更加用力，像是要将她整个人都嵌进身体里一样。

    季溏心有些不习惯他这样强势的样子，胳膊动了下想要挣脱开这个令人有些窒息的怀抱，“哥，你……你到底怎么了？”

    “心心。”季景然像是下了某种决心，再开口的时候整个人都变得非常坚决，“我不想看到你因为感情的事情受伤，可是事情的发展还是超过了我的预期，你跟戚嵘的婚约……”

    说到这，他顿住，像是不知道该怎么继续往下，又像是在思虑很多问题。

    季溏心微微拧眉，虽然不知道他为什么会提起婚约的事情，却还是出声安慰他，“哥，他对我很好，真的，我没有骗你，学校还有平时的费用，他都在帮我，我妈在医院的药费也是他负责，不是你想的那样……”

    季溏心只觉得他是怕自己会生活的不如意，会吃亏，但却不知，她越是这样解释，季景然听了就越难受，越扎心。

    从自己心爱的女孩口中，听到她如此殷切的夸奖另外一个男人，这样的滋味比踏火盆还要疼痛千万倍。

    “心心。”季景然沉沉吐出一口气，终于松开了紧抱着她的手，但他也没有完全离开，依旧凑的很近。

    他看过来的视线突然变得非常的激进，让季溏心有些心慌，冥冥之中能够感觉到他要说出一个令她难以消化的结果……

    果不其然，季景然单手捧起她的脸颊，温柔在他面庞褪去，取而代之的是强烈的进攻性，“这么多年，我都是以哥哥的身份在你身边守护着你，但是你我都知道，我们之间并没有任何血缘关系，仅仅是法律名义上的兄妹，进到季家，我对你的关照便形成了一种习惯，你在我身边我会觉得非常安心，每次看到你受欺负都想要保护你，所以我努力做到他们心中好儿子的模样，不仅仅是为了自己，更多的是想要快点丰满雨衣，有朝一日也能够保护你，让你不再被欺负。”

    季溏心听着他一字一句的话语，脑海中闪过曾经小时候的种种，红了眼圈，“哥，你为我做的一切我都知道的。”

    “不，你不知道。”不料季景然却摇头，那灼然的目光像是要将她的轮廓烧出一个洞，“这些年，我知道你过的很辛苦，我也是一样，但好在我们都走过来了，可是我没想到你回国之后竟然会被家里指婚给戚嵘，这是我从来都没有想到的事情，我以为你会一直像是个长不大的小朋友在哥身边，可是转眼间，我保护的那么好的小朋友成为了别人的妻子，而我作为哥哥除了看着没有一点办法，甚至连阻止的话都不能说，我恨自己的无能，也对你很愧疚，是我没有保护好你，我整夜的失眠想着你在那边家里的生活，想着你跟那个并不熟悉的男人会发生什么，想着想着也让我意识到了一个曾经从开都没有意识过的问题——”

    他说到这里顿住，季溏心却已经明白他后续的话，她眼底划过一抹恐慌，摇头想要阻止那一出口便再也收不回去的话，“哥，你别说了……”

    “心心，我不只是想要做你的哥哥，我还想作为一个男人在你身边，呵护你，保护你，你明白吗？”

    最想说的话终于说出口，这句话季景然都不知道自己憋了多少年，总之在他开始有男女意识的时候，就多多少少的察觉到了自己对季溏心不一样的感觉。

    那是一份超过了兄妹之情的存在，可是时机不对，不管是迫于季家还是舆论，他都必须要小心翼翼的将这份感情封存起来，不被任何人察觉。

    但是同样的，他也能感受到季溏心对他的不同，虽然不及他的程度，可也在亲情之上，所以他从来不着急确定什么，只要季溏心还在自己身边，就不着急。

    可万万没想到，半路会杀出一个戚嵘，这个男人搅乱了他所有的计划，他沉不住气了，不想的到一切却失去了她。

    这么多年来，她已经变成了他努力往前的原动力，失去她一切就都没了意义。

    特别是最近，看到她为戚嵘开脱，为他说话，心底就像是被挖了一个洞，不停的有冷风吹进去，空洞又冰冷。

    他等不到一切都准备好的那一天，等不到那个合适的时机了，他现在就要说。

    一个必须要说，一个却没有做好接受的准备。

    季溏心整个人都愣住了，以前她对季景然的感情非常的模糊，可是从未想过他对自己也是这样，甚至比她更加偏激。

    认识戚嵘之后，她慢慢摆正了自己的立场和态度，没想到他会突然越过那一道道德的界限和鸿沟……

    她只能尴尬的笑笑，生硬的问出一句，“哥，你是不是太累了？”

    “我说的每一个字都是深思熟虑过的，心心，我知道你很难接受，但是我希望你能明白，这么多年我对你的感情。”

