    ……

    五年前，燕王利用这个盟约让大军崩盘，坑死了淮野王。

    而五年后，淮野梟又巧妙地利用了这个盟约，将主要的力量交给了淮野虎。

    淮野虎和他乃是真正不共戴天的死敌，而斩铁军也确实是淮野王的旧部。

    如此一来，淮野虎即使攻击燕赵联军，也不算是撕毁盟约。

    淮野之地的局势，在这极短的时间之内发生了无数次的反转。

    甚至超出了姜山计划的极限范围。

    多方势力，你方唱罢我登场。

    而一场洪水更是带来了毁灭性的效果。

    淮河改道，无数的土地被淹没，超过百万以上的人在这场灾难中丧失生命。

    郎伽的大军全面退避，郎猈十万狼骑兵丧失所有补给，且那些可以为他们提供力量的人族也死伤殆尽。

    而燕赵联军也同时陷入了补给匮乏的困境，洪水带来的灾难性后果，还让他们的大军变得无比混乱。

    就连在城内正常的行走都无法进行，战斗力更是低到了一战即溃的程度。

    现在淮野之地实力最强的，竟然变成了淮野虎。

    自身拥有十五万大军，和他同盟的秦御也拥有十万大军。

    而且他的这些大军拥有船只和完整的补给，士气也极为的高昂。

    现在，载着这十五万大军的船只已经悄然靠近丰淄城。

    在即将搁浅的时候，派出了无数艘小船，向着城墙冲杀了过去。

    在靠近的一瞬间，大量的钩爪被抛飞了出去，随后士卒开始向上攀登。

    城内的士卒大多都在忙于救灾，根本就想不到这场洪水中还会有人进来进攻。

    就在此时，一道耀眼的光刃向着下方的士卒激射而出。

    站在城墙之上的聂宫，目光平静地看着下方蜂拥而上的敌人。

    他之前也有过失败，但却是第一次败的如此之惨。

    在经历过这场惨败之后，他的心性却罕见的沉稳了下来，有了一种宠辱不惊的感觉。

    若是他能够扛过这一次的打击，或许之后的他会因此而强大很多。

    但可惜，淮野虎似乎并不打算给他这个机会。

    一只巨爪挡下了这道光刃。

    淮野虎的法相在十五万大军的加持下，完全可以媲美命星级别的武者。

    而聂宫的大军在这滔天的洪水中，早就丧失了基本的战斗力，根本无法给他带来加持。

    大军开始大量的攀登上城墙，而聂宫在被淮野虎缠住之后，竟然放弃了再次进攻。

    呆立在城墙之上，静静的等待着。

    此时这种状况下城池是肯定守不住了，既然对方是人族，其实也没有必要继续死守下去。

    现在大部分的粮食已经被侵泡和冲散，可以预料到即将到来的饥荒和大规模的恐慌。

    如果淮野虎能给城中的这些人带来一丝生机的话，也未必不是一个好的选择。

    而且在这洪水遍地的情况下，他就算是想带着大军撤退也很难。

    如果自己想走，淮野虎是绝对拦不住的。

    随着丰淄城被逐渐攻陷，无数的士卒开始将聂宫团团包围，不过他们并没有贸然向前。

    淮野虎凌空飞起，向着上方的聂宫大步走去。

    似乎一点都不害怕被聂宫突进到身边，斩杀主将。

    那只黑色的虎头法相，缓缓低下头看向了下方的聂宫。

    感受着那股强大的压迫感，聂宫的头上也同时出现了一尊法相。

    插翅白虎变成了一个身着华丽盔甲的人型法相。

    白虎的一对翅膀成了一只大戟的双翼，而聂宫的身上也同时出现了一套绚丽夺目的白色铠甲。

    都说一山不容二虎，这二人在见面的第一时间就爆发出了无穷的火花。

    “愿意跟我吗？我可以给你前所未有的信任和权利。”

    淮野虎突然轻声的问道。

    真让人想不到，一个法相期的武者是如何对一个命星强者说出这般话语。

    就连聂宫在听到此话后，都愣在了原地。

    良久之后。

    “这水，你放的。”

    聂宫指了指外面一望无际的泽国，看不出喜怒的问道。

    “是啊，一场好水换了个白茫茫大地真干净。”

    淮野虎没有任何怜悯的说道，丝毫不会为在这场大水中丧生的人族，感到惋惜。

    “都说你们虓氏是淮野之地的守护者，但这一场大水死的人比金狼王朝任何一次劫掠都要来得多。

    你觉得，你配吗？”

    聂宫听到此话不怒反笑，手中的大戟微微旋转。

    “我要成为一个王，王座之下必是累累血骨。

    至于配不配？

    燕王多疑且无智，赵王残暴且无勇，齐王嗜小利而忘大局，楚王敬神明而无大权。

    而晋国，连一个不足八岁的孩子都能当王，我为什么不可以？”

    淮野虎说出此话时，身上有一股摄人的心魄汹涌而出，呼啸的亡魂似乎为他戴上了一顶冠冕。

    就连旁边的聂宫在见到此景，都有几分心神为之所摄的感觉。

    沉思的片刻后，聂宫竟然没再度迫问，而是缓缓说道。

    “我愿请降，但请保我大军安危，之后的赎金，我自会双手奉上。”

    这个世界战败国有一种主动请降，随后用金钱赎回大军的条约。

    聂宫之所以留在这里，也想看能否守城。

    如果不能，便于请降的方式保住自己剩下的士卒。

    以目前的局势，赵国想要分割淮野之地的想法已经完全破灭。

    如何将剩下的人完整带回去，才是聂宫现在最想做的事。

    淮野虎却摇了摇头。

    “不用赎金，只需这段时间随我征伐金狼王朝的残军。

    我可以用虓氏的名义保证，你们与我大军共进退，一视同仁。

    凡是人族内战，不需要你们出半点力。”

    淮野之地可还困着十万狼骑兵，他们依旧是一股极大的威胁。

    而且郎伽也绝对不会看着这十万狼骑兵被围杀，而放任不管的。

    听到此话，聂宫醉眼中闪过一道寒芒，略微沉思了片刻后，点头同意。

    随后他便感到一股神奇的力量，从旁边的黑虎传到了他的身上，让他的力量竟然增长了小半。

    淮野虎暂时收服聂宫，力量再次大幅度上涨。

    而另一边的清风寨，在这接连的大变中，终于开始了行动。

