    夫妻二人对视了一眼，不约而同哈哈大笑。

    到了温元贞出嫁这日，温家老宅的仆人天不亮就起来忙活了，迎亲队早早在庆安县的别院候着，赶在吉时前抵达浮山村，又是敲锣又是打鼓的，还请了舞龙舞狮队，阵仗搞得极大，连浮山村的村民都侧目不已，纷纷搬了凳子坐在家门口看热闹。

    祁家的下人进了村便一路走一路撒铜钱，村子里的人闻讯，连地里的活都不干了，全都过来捡钱，那架势，连站在半山腰眺望的温家人都惊呆了。

    卓千语惊叹道：“这到底是谁出的主意，迎亲还能这么干的！我长这么大还是头一回见！”

    温元良在一旁附和着点点头，嘟囔道：“别说你了，我也是头一回见！”

    温元兴咬牙握拳，很是愤怒，“实在是狡诈！他这是收买人心，一会儿要是被我们堵了村子里的人肯定会替他说话！好个祁子兮！”

    温元良回过神来，脸色变了变，凝重地说道：“小弟，你说得很有道理，我同祁子兮到底还有同窗之谊，再加上我成亲的时候他也没少忙前忙后，一会儿就看你和二弟了！”

    “大哥！你不厚道！”温元宏的声音在几人脑后响起。

    温元兴也跟着嘟嘴道：“就是！坏人都让我们做了，大哥还能干什么？”

    温元良理直气壮，“我不是还要背新娘子嘛！”

    温元宏：“......”

    温元兴：“......”

    突然不想跟这么个二货说话是怎么回事？

    外头这边闹哄哄的，都堵着摩拳擦掌等着迎亲队上来，那头温有山和陈宁雅则再次沉了脸，对着堂屋里那口华丽的金丝楠木箱子一时沉默了。

    眼看着人就要进来了，温有山当机立断，咬着牙将东西搬回卧房，陈宁雅顺势将门反锁，喘息道：“怎么回事？我们不是已经把箱子埋了吗？怎么又冒出来的？难不成真的是有什么针对我们家的阴谋？”

    温有山沉着脸，一鼓作气将箱子打开，顿时愣住了，里头放的跟上回那些东西不一样，虽然也是价值连城，可全都是些头面珍珠玛瑙，小件古董，还有一些字画，价值比不上上次那箱，可也是贵重得没得说，里头一样放着一封信。

    温有山取出来一瞧，内容跟上次那封差不多，只不过这回点明了是给温元贞的陪嫁，顺便还嘲笑了他们两口子一下，说上次那口箱子藏得不够严实。

    看到这封信，温有山真的是欲哭无泪，感觉自己跟杂耍的猴似的，折腾了半天，压根一点用处都没有。

    “娘子，你说怎么办？”温有山已经没招了。

    陈宁雅也是无语地很，认真对上温有山的眼睛，问道：“你在外面做生意可是得罪了什么人？”

    温有山连忙指天发誓，“苍天为鉴！我在外面做生意可从未跟旁人红过脸，起过任何冲突，再说了，我做的生意又不眨眼，咱家又不是开钱桩赌场那些的，就普通小买卖，人家犯得着砸这么多东西针对我吗？

    再说了，上回咱们藏箱子的事情对方也知道，要真的想对我们做点什么早就动手了，何苦还提醒咱们？”

    “这么说倒也没毛病。”陈宁雅嘟喃着，纠结了半天，终于放弃挣扎，“算了，咱们好好检查检查，要是这些东西都没有什么特殊的标记，就放到贞丫头的嫁妆里头，回头让她把金子银子都熔了重新打首饰珍珠玛瑙这些倒是无妨，虽然贵重，却不是买不到，放着就好，至于古董字画......收着吧！”

    这也是没有办法的办法，敌在暗我在明，不管他们做什么都逃不过人家的法眼，还不如顺着对方的心意，至少目前看来对方对他们家没什么敌意。

    于是乎，当温元贞收拾妥当了，陈宁雅再次进了她的房间，将重新拟定的一张嫁妆单子交到她手上，嘤嘤叮嘱道：“以后有这些嫁妆伴身，娘也没什么好担心的了。”

    温元贞正因为即将离家而惶恐不安，听到这话瞬间崩溃了，抱着陈宁雅嚎啕大哭，压根没心思去看什么嫁妆单子，“娘，我舍不得你们！”

    陈宁雅慈爱地反手抱住她，轻声哄道：“你就当去祁安县转一圈，看看那里的风土人情，很快就要跟子兮一起去府城了，到时候你大哥也在那边，你爹一年也要去几次，还有你二弟，很快就要跟你们汇合了，这么多人在身边，有什么好伤感的？至于娘......

    我一直在家里，若是得了空就去看看你们，说不准后面娘也会搬去府城的。”

    “真的吗？”温元贞抬头，眼巴巴地看着陈宁雅。

    陈宁雅缓缓点头，温元贞终于破涕为笑，欢天喜地地盖上红盖头，陈宁雅哑然失笑，帮她收拾了一下才出去招呼客人。

    外头一直拦着的温元宏和温元兴终于不敌，被祁子兮强势突破，眼看着祁子兮势如破竹，直捣黄龙进了温元贞的闺房，一直叫嚷着的温元兴终于无奈安静下来。

    温元良将温元贞背出家门，送上花轿，亲眼看着祁子兮春风得意地上了马背，气得差点心梗，现在他后悔没有跟着两个弟弟一个给祁子兮使绊子了。

    迎亲队出了浮山村，速度一下子快了不少，喧嚣的村子很快又恢复宁静。

    那边，迎亲队出了裕昌镇才换成马车。

    偌大的马车里铺上了厚厚的大红被子，就算温元贞直接躺在上面睡觉也不会太过颠簸。

    红纱欣喜之余，伺候着温元贞摘下红头盖，呈上一碟糕点，小声说道：“小姐，这些是夫人、大少夫人、二小姐亲手给您做的，说路上饿了可以垫垫肚子。”

    温元贞欢喜地吃了几个，直到肚子不饿了才停下，百无聊赖的时候才想起陈宁雅交给她的嫁妆单子，便取出来瞧看，打发时间，结果差点被自己的口水呛死，将嫁妆单子来来回回看了好几遍，确定不是自己眼睛有问题后，当即惊呼道：“红纱！我娘这是疯了吗？怎么突然将嫁妆添成这样，嫂子没意见吗？”

