    武媚娘拉起萧淑儿的手，柔声问道：“为何不愿去江南了？”

    萧淑儿咬了咬嘴唇，轻声道：“虽然不知朝中究竟发生了何事，但再这样危险的时候，我怎能离开家里，让郎君一人去面对那些阴谋算计呢？我们是一家人，自当荣辱与共、携手面对，你们不能将我一人送往江南。”

    高阳公主在一旁安慰道：“你如今才是最重要的那一个，咱们全家都得紧着你的安全着想。且不说那等凶险未必来临，可只是这长安城中风声鹤唳草木皆兵，便会扰得你一日三惊，万一伤了胎气，那可如何是好？再者说了，此去江南，你也正好回娘家走一走，这可是个好机会。”

    在古代，女子出嫁之后很难有回娘家的机会，一则风俗如此，嫁出去的女儿泼出去的水，死了都是别人家的鬼，频繁的回娘家会被视为“不详”，再则交通极度落后，很多地方一座山就隔开了两个世界，一生一世都不知山那边的情形。

    即便是同在一座城市，出嫁的女子也不能经常回去娘家看看……

    萧淑儿却摇头道：“有什么好看的呢？离了那座宅子，便从未想回去过。”

    她自幼失怙，母亲也在自己还未懂事的时候便病逝，一直以来虽然已萧家嫡系的身份居住在江南的大宅子里，却从不曾感受到多少温馨亲情。很小的时候她便知道，终有一日自己会如同货物一般被家中长辈嫁出去，以便换取等价的利益或者财富。

    若说没有一丝一毫的怨气，自然是不可能的，谁又愿意如同牲畜那般成为政治较量的筹码呢？

    如今嫁入房家，阖家温馨上下知礼，郎君宠爱有加，公婆处事公道，与房俊的妻妾之间也相处愉快，大家不争不抢，殊为难得。

    只不过这算得上是意外之喜，她却并不会对家中有半分感激——家中将他嫁入房家的目的是贪图房俊的权势，至于房俊是翩翩君子亦或是鸡鸣狗盗之辈，何曾有人考虑过？

    能够喜得佳婿，是她自己的命，她又为何要因为自己的命好一些，就对那些冷漠的人报以感激？

    生长在那个奢华的大宅子里，人与人之间只有利益的取舍与得失的衡量，彼此间的感情冷漠得如同霜雪。外人艳羡嫉妒的所谓“世家传承”，在萧淑儿的心里几乎与天边的流云无异。

    聚散之间，不萦于心。

    现在她只想陪在自己的郎君身边，无论鲜花赞誉亦或是风刀霜剑，一起去承担，去面对。

    而不是将郎君一个人丢在这凶险的漩涡之中，自己却跑去温暖的江南……

    任凭高阳公主几人苦苦劝慰，萧淑儿却展现出罕见的执拗，只是一味的摇着头，毫不松口。

    哪怕她们以孩子为借口，也不能动摇她的决心。

    武媚娘气道：“你这人平素柔柔弱弱的，谁说什么都不予反驳，好似一点主意都没有，怎地这会儿却好似一头犟驴一般固执？”

    正说着话儿，房俊从外头走进来，一脚门里一脚门外，笑问道：“咱家屋里皆是举世罕见的美人儿，哪里有驴？”

    武媚娘哼了一声，板着脸道：“怎么没有呢？你眼前就有一头胭脂驴，倔得要命。”

    “呵！”

    房俊走进屋子，一边坐到靠窗的椅子上，一边奇道：“某只闻世间有胭脂马，何来胭脂驴？”

    武媚娘努努嘴：“瞧瞧，说的就是这位。”

    萧淑儿羞窘不已，不依的锤了一下武媚娘的肩膀，嗔道：“你这张嘴，就饶不得人了是吧？迟早被你气死。”

    武媚娘冷笑：“哎呦，谁敢给你气受啊？你这成天要与郎君生死与共、双宿双飞的，咱还得当心被你吹了枕头风，改天被郎君给休了呢。”

    智商高、心眼儿多的人嘴皮子最利索，这方面武媚娘自然完爆单纯的萧淑儿，气得萧淑儿使劲儿推了她一下，气道：“我哪有什么双宿双飞的心思？只是不愿在这个时候与你们分开罢了……”

    武媚娘便伸出手臂，揽住萧淑儿因为怀孕而丰腴的腰肢，柔声道：“傻瓜，这怎么能是分开呢？咱们身为女人，能够陪着郎君同生共死固然幸福，可为夫君诞下子嗣、传宗接代，那更是我们的责任呐！”

    看着萧淑儿闷声不语的模样，伸手掐了一下她吹弹可破的白皙脸蛋儿，打心眼儿里爱惜这个平素不声不响、却秀外慧中的女子。

    房俊没料到她们居然是为了留下来陪他面对长安的风起云涌而争执，心底感动，脸上满是笑容，故意大咧咧道：“当真是头发长见识短，待到陛下东征之后，为夫早已命高侃秘密训练了一批死士，尽皆装备最先进的火器，各个都是以一当十的好手，出入更是府中与东宫两点一线，旁人便是当真贼胆包天意欲谋害于我，也绝对找不到下手的机会。真以为你们郎君是个棒槌，一点准备都没有就敢殴打长孙无忌出一出恶气？”

    高阳公主心底一松，急问道：“当真？”

    房俊道：“何止如此？待到陛下东征之后，由太子监国，整个长安城的布防将由东宫六率接手，其余军队任何情况下都不得入城，就算关陇贵族能够派出几个死士，又能有什么威胁？”

    妻妾们顿时心安。

    东宫六率虽然整编的时间尚短，战力不得而知，但毕竟是经由李靖与李绩联手调教出来的精锐，怎么可能差的了？而且各率的统军校尉都是太子与房俊的心腹亲信，忠诚方面绝无问题。

    若是当真由东宫六率接管长安防务，那的确万无一失。

    房俊续道：“为夫算不得什么盖世英雄，最是怕死，所以直到陛下还朝之前，打定主意无论如何都不会走出长安城半步。让那些心怀叵测之辈瞪瞎了眼睛，也寻不到一丝一毫的下手机会。可毕竟时局艰险，谁也保不准有什么样的意外，所以淑儿你必须去江南，为了肚子里的孩子，这件事没有商量。”

    “哦。”

    即便知道房俊的安全不会有大问题，萧淑儿依旧不愿离开长安，不情不愿的应了一声。

    正在此时，外头有侍女走进来，禀告道：“二郎，卫鹰有事向您禀报。”

    房俊当即起身，对妻妾们道：“某去去就来。”

    快步出了屋子，直接去了前院，便见到卫鹰正站在外宅的门口，上前低声禀报道：“二郎，您让吾等盯着赵国公府，刚刚派过去的人回来，说是赵国公一刻钟前坐着马车，去了令狐家。”

    房俊眉头一簇：“令狐德棻？”

    李二陛下极有可能将长孙无忌带去辽东，房俊觉得这人绝对不甘于如此偃旗息鼓，一定会在离京之前做出一些准备和交待，便派人守在赵国公府的门口，盯着长孙家上下的动向。

    却没想到居然去了令狐家。

    令狐德棻如今有一些“洗尽铅华，归于平淡”的做派，以往极为热衷的名利都放在一边，整日里深居简出著书立说，颇有一种化身当世大儒的意思，对于关陇内部的纷争根本不屑一顾。

    年前他在吏部衙门闹了一场，将令狐修己的颜面狠狠的剥了一回，事后令狐修己非但未曾叫嚣找回场子，反而偃旗息鼓一声不吭，这很显然是其父令狐德棻对其有所交待，也显示了令狐家如今对于朝中局势的态度——人不犯我我不犯人，人若犯我我也忍着……

    既然如此，长孙无忌难道以为他还能让令狐家掺和进争储之中，甚至摒弃“与世无争”的态度，赤膊上阵？

    想了想，叮嘱道：“一直盯着长孙无忌，去了什么地方见了什么人，都要仔仔细细的记下。另外，他那几个儿子也都派人盯着点，尤其是长孙濬。那小子如今颇得长孙无忌的重用，有什么事也一定会交代他去办。”

    卫鹰道：“吾等盯着长孙家的人，听到长孙家的管事私下里谈论，说是自从年前腊月就已经没见到长孙濬，阖家上下都不知其去了何处。”