
　　就在沈常乐躺在病床上还没有两分钟的时间。

　　病房内的大门就被一个身形普通，穿着一身病号服的鬼屋演员从外面悄咪咪的打开了。

　　沈常乐躺在病床上，偷偷的掀开一角观瞧。

　　就看见鬼屋演员朝屋内望了几眼没事儿以后，便驾轻就熟的走了进来，直接掀开了沈常乐旁边床位的白布，躺了进去，临了还不忘把白布在原样盖上。

　　沈常乐心中暗乐：“呦呵，同道中人啊，这动作，这思路，跟自己完全是一样一样的。”

　　而另一旁，激动的心，颤抖的手，一路心惊胆战的黄雷、黄波、王勋三人也是一步步的走到了三楼，朝着302的病房悄悄摸了过来。

　　“怎么样？后边那鬼护士没来吧？？？”黄磊悄悄回头问道。

　　王勋身处最后一位一直四下张望着，肯定的点了点头道：“没问题走吧，后边没人。”

　　黄雷点了点头严肃道：“一会儿大家都做好准备啊，这个病房里边，绝对有最关键的线索，既然外边一点吓人的机关都没有再设置了，那么我推测，所有恐怖的元素加上鬼屋演员，百分之一百都汇聚在哪个病房里边了。”M.23sk.com

　　“大家要记住，进去之后小心、谨慎、快速，找到任何有价值的线索或者技能之后，咱们立刻就走，争取不要跟鬼屋演员多做接触。”

　　黄波问道：“但是那如果没躲开，真的碰见鬼屋演员怎么办啊？？？”

　　黄雷咬了咬牙道：“如果还没找到任何线索就碰到了鬼屋演员，那就只有一个办法，大家别害怕，别搭理他，鬼屋演员、鬼屋演员说白了那不还是演员还是人假扮的嘛。”

　　“虽然说…………看着确实比较吓人吧，但是他们也肯定不敢真正伤害游客的，其实如果排除了心理恐惧的话，其实也没有多么的可怕的…………”

　　黄波苦笑道：“你这话说的痛快，当时碰到那个鬼护士的时候，你可是跑的一点不比我俩慢啊！”

　　“是，我证明他是第二个跑的！！！直接就把我落的最后面差点被那个鬼护士抓住。”王勋补充道。

　　“这不重要，最关键的是什么，最关键的是黄波你先跑了知道吗？？？像这种时候其实大家都是有一个从众反应的。”黄磊脸色一红解释道。

　　黄波道：“不是谁见到那么一个，那么浑身畸形的丑鬼护士不跑的啊…………”

　　黄磊道：“这个第一次玩鬼屋。大家有些害怕情有可原的嘛，就是说什么呢，一会儿咱们第二次碰见鬼屋演员，千万千万别自己自顾自的跑了。”

　　“一个人一跑，大家就跟着一起跑，这个鬼屋演员就得逞了，，只要咱们别害怕，三个人坚持住，这鬼就拿咱们没有别的办法了你们知道吗？”

　　黄波点了点头道：“行，反正这次你们不跑，我也肯定不跑的。”

　　“那行，那我肯定也不跑，就差最后一步了，肯定没有问题的。”王勋也是点了点头道。

　　黄雷点了点头，振作精神上前几步轻轻推开了302的病房。

　　门被推开，里边的场景映照在三人的眼神中，七八张罩着白色帘子污渍斑斑的床位，静静散发着无法言说的冰冷、诡谲和恐惧。

　　三人对视一眼，强压下倒退的冲动，用眼神彼此鼓励着对方，颤颤巍巍的走进病房内仔细查看。

　　王勋和黄波从左边开始探查，黄雷一人从右边开始探查，很快就发现了病历表中唯一存活的那位病人，一个叫门楠的八岁小孩子的床位。

　　“黄雷这边，快过来看看！”黄波打开了帘子，避开了中间的床位，在一旁的床头柜里面找到了七八张的文件，第一时间就是赶紧把队伍里边的的老狐狸、智多星叫了过来…………

　　黄雷走了过来拿起文件仔细看去，发现里边是某人在纸上记录的，类似于日记的随笔。

　　其大致意思是说，这所医院名叫第三精神疾病康复中心修建于二十三年前，是最早的一批私立精神疾病治疗机构，一开始本来一切正常。

　　直到有一天这里收纳了一位神秘的女病人，这位女病人是被一位自称她丈夫的男人送来的，并且还给了医院不少的钱。

　　医院里通过检查，发现女病人不仅有着比较严重的精神疾病而且还怀着孕，本来是不想收的，不过最终还是被男人的钞能力打动。

　　然而随着时间推移，经过了医院长时间的治疗，以及十月怀胎，一朝分娩，女病人孩子的出生，她的精神状况逐渐有了一个不错的改善之后。

　　但是当院方想要将这个好消息告诉女病人的丈夫的时候，才发现这个丈夫的一切信息全部都是假的，他…………失踪了。

　　女病人本来已经转好的精神状况瞬间急剧恶化，彻底的疯了。

　　为了防止疯了的女病人伤害自己的孩子，不得已的医院只能把孩子从母亲身边分开，安放在一个病房内。

　　而这个孩子就这样在举目无亲，遍地疯子病态的精神病院里一个人一步步的长大，直到某一天…………孤独的他，拥有了和鬼怪交流的能力………………他用自己的能力，将整个医院变成了自己的游乐园…………

　　黄雷读完随笔后，摸着下巴思索道：“那这么说的话，整个医院里面的诡异，鬼怪都是因为这个孩子才出现的，他将整个医院改变成了鬼怪的天堂。”

　　“但是这里边应该还是会有生路的…………我明白了，他的妈妈！！！他的妈妈应该会是他最后的温情，那么如果有生路的话，应该就会在他妈妈的病房内…………”

　　“黄波？王勋？你们俩怎么这么看着我？我后边有什么东西吗？？？”说了半天没有得到回应的黄磊，有些纳闷的抬起头来，就看见一旁的黄波和王勋全身颤抖，瞪大了眼睛死死的盯着他的背后。

　　黄雷一瞬间也是感觉不妙，冷汗直冒下意识的回头看去…………

　　只见…………床位上本来白布裹着的，以为是尸体假人的道具，不知从什么时候默默的坐了起来。

　　一张恐怖畸形的脸，距离着自己已经不到十厘米。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百四十四章 病房惊魂免费阅读。https://xs.23sk.com 