    懂了，克里斯托弗高尔文全懂了。威廉怀特的在全面被动的情况下，直接开始不要脸了。

    “老兄，就算你发射成功，如果面对那些测试呢。”

    “吹就是了，我到时候就说，新型卫星电话接受终端还在研制，只要研制成功，分分钟增加十倍速率。”

    “好吧，我的朋友，你需要我做些什么？”

    “曰本，兔国，思密达，这是三个极其重要的国家。

    兔国我不说了，最近的关系缓和多了，如果还能支持米国，那就可以在其它方面让步。

    曰本和思密达，该死的，什么时候狗也想做人了。发动我们熟悉的那些议员，让他们声讨曰本和思密达。

    混蛋，和米国有如此大的贸易逆差，居然摈弃米国产品，如此，好像不能给它们优惠的税收。”

    克里斯托弗表示理解，不就是找茬吗？如果实在不行，还能编造一些谎言。比如说曰本打算废弃安保条例，至于理由，当然是非我族类的废话了。

    嘿嘿，或者根本就不需要编造。小曰本的狼子野心，根本就是天下皆知的。

    哼，高铁项目也叫停，尼玛，哥们现在非常非常的愤怒，这就打算不择手段的报复了。真把哥们惹烦了，这个项目给大兔国又如何。

    实验线路而已，总归要比现在的强很多。时速两百又怎样，大不了和手机一样，以后再升级就是了。

    克里斯托弗这里只是第一站，从这里开始，所谓的反制手段拉开了序幕。

    “叫停？这是闹那样啊！”扔下了电话，查理芒格也是一脸古怪。尼玛，这群玩的什么游戏啊。

    “查理，叫停什么？”

    “高铁项目停下了，不知道威廉怀特发什么疯不是说马上动工吗，这是发生了什么事？”

    啪，巴菲特狠狠的拍了一下自己的脑袋，他瞬间就想明白了。搞来搞去，不就是为了3G的利益吗？

    “呵呵，我有预感，要不了多久时间，这个矛盾就会公开化。既然好好谈没结果，那就索性乱来一气。”

    “额，你是说依旧是为了3G标准？”

    巴菲特摇头苦笑，他完全理解威廉怀特的愤怒。这就和战争一样，你们这群混蛋两边下注也就算了，直接把武器卖给敌对方，这是打算搞什么？

    “呵呵，有乐子瞧了。米国也好，曰本也罢，甚至是欧洲，这些财团的路数其实一样，只要能够赚到钱，节操算什么玩意。”

    当然，这些暂时都还是猜测，他现在非常期待，威廉怀特什么时候逼迫那群财团选边站。

    啧啧，高铁，3G通讯标准，这可全部都是超级项目。咦，莫非还要拉大兔国下水。

    如果威廉怀特在此，一定会竖起自己的大拇指说一句，谁都不服，就服你。哼哼，如果你再把视频格式争端算进去，那你可就是半仙之体了。

    “安迪，知道发生什么事没有？”

    “boss，详情不得而知，不过，有一点可以确定，却是和3G标准有关。反正摩托罗拉已经开始行动了，他们和那群游说组织的谈判，并不没有刻意隐瞒。

    嘿嘿，乱起来好啊，一旦乱起来，我们大摩的机会可就来了。可就是这个手段，实在也是粗鄙的可怕。”

    “哦，怎么说？”

    “老板，他如果转头去找日耳曼人修高铁，会不会被那群家伙笑死。这其中，如果日耳曼人和小曰本谈好了利益，这个高铁可就实在有些悲催了。”

    “欧洲？安迪，再想想？”

    “额，boss，不会如此离谱吧？这种合作，很难被批准吧？”

    “哼，真搞的不耐烦了，信不信人家直接就建厂啊？

    唉，还是尽快协商解决吧，如此发酵下去，恐怕真的会出事。他在香江狙击约翰牛，这件事已经是一个笑话了。嘿嘿嘿，还把怂恿索罗斯的黑锅，直接给了约翰牛。

    金融恐怖主义啊，想想吧，饱受其害的亚洲各国，有一个算一个，有谁会待见这个专门搞破坏的破落户。”

    面对这个睚眦必报的混蛋，如果没有太大的利益，真没有人愿意和他正面冲突。

    道理其实也简单，只要是财团，屁股总不会太干净。南北战争两头倒卖军火，一战期间卖武器给日耳曼人，二战支持小曰本和小胡子。

    反正其它不好说，大摩是非常心虚的，或者说财团都很心虚。如果没有大摩的帮助，怎么可能有什么袭击珍珠港。没有你们的贷款和钢铁，小曰本的航母只能用货船改。

    说实话，拉着这么一票去袭击，可能就会变成一波流。

    其它媒体或者有忌惮。

    可威廉怀特呢？

    面对国家他都敢，你们这些财团又算什么，真以为没人敢收拾你们了。

    反托拉斯法案为啥可以通过？

    很简单啊，这群资敌的混蛋如果不愿同意，那个下场绝对不会太好。

    “噗嗤，兔国？”柯林顿一脸黑线，他绝对没有想到，第一轮就出局的大兔国，居然又回到了谈判桌上。至于那个势在必得的曰本，貌似直接出局了。

    “是的，比尔，千万不能这么干啊。我们必须阻止他，无论如何，不能让他如此胡来。”

    老柯同学苦笑，你动动嘴皮子容易。可问题是，我该怎么处理呢。这个加州高铁，貌似是人家加州的内政吧。

    不给财政补贴？

    嘿嘿，你试试看，会不会搞的自己灰头土脸。

    “该死的土豪？”

    “不对，总统阁下，威廉怀特的诉求必须得到尊重。我们必须表态了，如果这次真的便宜了欧洲，我很难想象接下来的困境。

    不用去想，大量裁员一定是一个必然。到时候这口锅砸下来，我们拿什么人去顶缸？”

    “阿尔，你不会不知道我们和欧洲的妥协吧？”

    “我想，知道也没用了。看现在的架势，威廉怀特绝对是怀疑了。到时候只怕地图炮一开……”

    威廉怀特的臭嘴，远远要比他的财富危险。一点展开了毒舌模式，你想不灰头土脸都难。

    “也罢，阿尔你帮我安排一下吧，不用非常正式的场合。至于欧洲，希望他们可以理解吧。”

