    看着空空如也的器皿，以及开始往外钻的水银，艾伦摇了摇头，把它们收拾扔掉。只是让恶魔礼赞吃掉颗源玉，如此一来，剩下的那颗源玉，也不知道是否够两个序列的材料之用。

    这天直到傍晚，艾伦才走出了工坊。源玉已经分解完成，果然除开分解过程中消耗的材料外，剩下的只够做一个序列。他寻思着要不要把库房看看有没合适的源玉，再用军功换取。考虑到恶魔礼赞刚才表现出来的异常，艾伦暂时打消这个主意。

    万一恶魔礼赞源口大开，不小心把库房的源玉吃掉，他拿什么去赔？

    回到士兵宿舍一楼的大堂时，艾伦看到士兵们正围着圈。其中有好些生面孔，如果这些人不是穿着军装，艾伦几乎以为自己回到了黑街。这时人群里有人叫道：“纳兹，别怕他，上啊。”

    艾伦皱眉，往人群里挤。人群的中间留出一片空地，纳兹赤着膀子放低重心，和另外一名陌生的士兵对峙着，两人像是要打上一架似的。

    “这是怎么回事？”艾伦上前，站到两人的中间。

    纳兹见是艾伦，当下有些尴尬，喃喃道：“头，这些家伙太无理了，竟然要我们的宿舍，想叫我们搬出来。”

    艾伦看向和纳兹对峙的陌生士兵，问：“你是谁？长官是哪位，我可没接到任何指令要我们搬离宿舍。”

    “你又是谁？小鬼。”那士兵冷笑起来。

    纳兹指着他道：“把嘴巴放干净点，这是我们的艾伦中士。”

    士兵吹了声口哨：“原来现在毛还没长齐的小鬼都可以当长官了。”

    一群人当即起哄，艾伦冷冷道：“如果不打算回答我刚才的问题，那我只能去找柯杰斯少校请教了。”

    “何必呢，他们不过开开玩笑。”一个嘻皮笑脸的男人走了过来，道：“我是彼特中尉。”

    “你是他们的长官？”艾伦点头：“那好，请你管束好自己的下属。这里是宿舍，不是打架的地方。”

    “打架还得分场地吗？中士。”

    艾伦皱了皱眉头：“基地里不准斗殴，难道你不知道吗？中尉。”

    彼特看了看自己的兵一眼，摊手道：“规矩有那么重要吗？”

    “没有规则，只余混乱，那我们和刀锋魔人有什么区别。”艾伦道。

    “我不觉得刀魔有什么不好的，横竖都是星球上的生命体，没多大差别。”

    “你是人类，而且是军官，所以你还站在这里说话。如果你是刀魔，现在我已经削下你的脑袋，这就是差别。”艾伦摇头道：“好了中尉，这个话题到此为止。管好你的兵，纳兹，跟我走。”

    带着纳兹离开的时候，艾伦听到后头响起一阵怪笑，他摇了摇头道：“这些都是什么人。”

    “边戎军，一群混帐。”纳兹哼了声，说：“也不知道上校是怎么想的，让他们住到宿舍里来。之前战斗牺牲了些弟兄，很多宿舍空了出来，倒是便宜了他们。”

    艾伦还是第一次听说边戎军，仔细一问，才大致了解那都是些什么人。

    这么一来，那些人散漫的态度，大概也可以理解了。

    一夜无话。

    翌日，艾伦去见贝里上校。走进办公室的时候，佩里奇和柯杰斯刚退了出来，贝里上校背对着大门，站在足以看到整个基地大操场的落地窗前。也不回头，说：“我在这个基地呆了快五年，如果它落入刀魔的手里，第一个不会原谅的就是我自己。幸好这一切都没有发生，来吧，说说你的计划。”

    在此之前，艾伦已经向贝里上校提交了关于重新开展全军魔武推广计划的可行性报告，他已经看过库德拉的项目档案。当时库德拉想要普及的是一个“烈火飞弹”的序列，它能够使用源力激发火属性的飞弹，具有爆炸和溅射效果。库德拉打算改变这种序列的导能枢阵，降低能耗来普通到军队当中。

    降低能耗之后，飞弹将不再具备溅射效果，但还保留瞬间高热和爆炸的破坏力。一两发可能用处不大，但百发以上集火攻击，单位时间内的杀伤力足以重伤觉醒者层次的强者。

    这就是所谓的量变引发质变。

    毕竟觉醒者这种层次的高手已经是任何一个阵营的中坚战力，每一个都培养不易。然而普通的源力者，即便天赋有限无法点燃火种，也完全可以用药物，使之产生五六级的源力。当然这种方法并不人道，且对使用者的身体会构成危害，可和培养觉醒者比较起来，却要容易许多。

    当时迫使库德拉计划终止，在于他本身的技术有限，且身在冥域星，得不到额外的技术支持。在屡试无果，无法绕过既定的理论和根深蒂固的公式等问题后，最终只能无奈中止。艾伦却没有这方面的问题，他的序列知识由休顿所教，休顿的课程全然没有系统可言，教给艾伦的也只是基础的理论和公式。其它的纯由艾伦自行发挥和推演，这种指导方式当然无法普及，错非艾伦那种过目不忘的超强记忆力，有谁能够适应得了休顿这种教学方式。

    可正因为如此，反而使艾伦没有受到太多所谓的常规所影响，往往能够别出枢机地解决技术上的难题。

    他接过库德拉的一些设计草图后，很快就发现库德拉陷入思维惯性，以至于无法从那些已经沿用多年的公式和框架中脱身。艾伦直接打破那个框架，先假设了使用者的源力等级，再决定源点排列，如此逆推演变，最终决定导能枢阵的设计。

    不过方案是有了，却还需要实际数据进行调试。毕竟作为普通型的魔武，艾伦需要掌握大量的实验数据，才能够确定最终的序列方案。在这里面，最难攻克的一点便是源力输出和破坏力之间的平衡，找到这个平衡点，方能够发挥这个序列最大的性价比。

    事实上，魔武普及并非什么新鲜的东西。早在魔武之父门罗那个时代，就有人提出这样的构想。可惜当时受限于技术和资源而无法实现，到得后来，已经具备这样的条件时，魔武制作的工厂以及序列设计的人才已经被几个大家族控制在手。联邦政府所能够掌握的，也只是其中一部分而已。

    出于对利益的考虑，哪怕能够实现全军普及的条件，却没有哪一个工厂愿意这么做。因为这样做的后果，将导致整条利益链的平衡被打破。就连联邦政府也因为诸多关系的制衡下，致使到目前为止，都没有实现这一改革。

    现在，艾伦重新提出库德拉没有完成的项目，贝里抱着听一听也无妨的态度听取了他的报告。不料艾伦列举出来的方案和数据都表明，这个项目有望实现，贝里反而犹豫了。毕竟如果艾伦完成了这个项目，也不知道会动摇到多少人的利益。从长远看，甚至会造成无法估量的影响。

    还好艾伦目前一切只停留在理论上，距离实现并且投入实战还需要一段不短的时间，这让贝里有考虑的机会。起码，他可以报告给温莎贝洛，由贪狼元帅定夺。

    “上校……”看贝里有些走神，艾伦唤道。

    贝里点了点头，示意自己在听。

    艾伦正色道：“我需要一些自愿者参与数据的收集，至少得有百人左右，才能够推演到我所需要的参数。”

    “百人？”贝里皱眉道：“那可不是小数目，何况最近……不，有了。”

    “这样吧，你先去忙。下午，我会给你把人送去。”

    艾伦欣然道：“感谢你的支持，上校。”

    他行礼离开，贝里笑了笑，道：“不过他们会不会配合，可就难说了。”

    上校的人选是那些来自边戎军的家伙，横竖他们闲着也是闲着，不若让他们给艾伦当实验对象。只是边戎军军纪散漫，他们能否配合艾伦的确是个末知数。贝里倒非故意为难艾伦，只是现在基地里的正规军都有任务在身，哪抽得出百人来给艾伦收集数据。

    打定了主意，贝里打开办公桌前一个光屏，并申请和温莎贝洛通话。通话的审核在10分钟后通过，几秒钟的连线后，温莎贝洛的身影出现在屏幕里。女元帅似乎刚从战场下来，有些疲惫，把自己往皮椅上一丢。用手支着下巴，歪着头看向贝里道：“我很忙，有什么事快点说，上校。”

    “抱歉打扰了，是关于您的学生。”

    “艾伦？怎么了，不会是出了什么事吧？”温莎贝洛稍微紧张问。

    贝里摇头微笑：“那倒没有，只是艾伦中士刚向我提出一个计划。”

    “什么计划？”

    “以前库德拉先生提出的那一个项目，艾伦中士觉得完全有实现的可能。他提交的报告里确实也指出了这一点，只是，我不知道是否应该让中士继续做下去。就像当年的库德拉先生，也是因为触及了某些人的利益，项目才被迫中止。”贝里上校谨慎地说道。

    温莎贝洛那瞳孔中淌过一片流金般的波光，她欣然道：“不用考虑，让艾伦放手去干。当然，这个项目需要保密。而且最后的成果让他给我一份详细的报告书，其中必须包括完整的设计方案和制作流程。现在我们和贝思柯德合作开发魔武，这样的装备完全可以让贝思柯德来生产，然后仅限于我们天狼星内部使用。如此一来，将大大提升我军的战斗力，也可以避免对魔武生意方面的利益冲突。”

    “除非，有人活得不耐烦想我作对。”温莎贝洛伸手握得啪啪响，一脸冷笑地说道。

    求红票，求鼓励~~

