    随着鞑靼人的包围圈越来越小，明军的活动范围也越来越小了。

    “让你们来走不听，现在全都困在这了。”楚宁看着秀凝和成敬说道。

    “能跟侯爷战死沙场，是奴婢几辈子修来的福分，也给了奴婢一个青史留名的机会。”成敬满不在乎地说道。

    “虽然你看不上我，但咱们怎么好歹也算是夫妻一场，夫妻本应如此。”秀凝一脸坚定地说道。

    “也好，大家黄泉路上也算有个伴，只是这些将士们的英勇，可能就随着这漫天的黄沙消失了。”现在楚宁他们被围在一座山脉附近，山脉之后就是茫茫的大漠。

    而且不管是满都鲁还是巴彦蒙克都不是傻子，既然他们已经把楚宁限制起来，自然也会防备楚宁从大漠北遁。

    明军现在活动的范围已经不足百里，所有人都知道，最终之战可能已经不远了。

    “没人一份名单，谁能回到大明，都要把弟兄们的事告诉后人，哪怕朝廷不认可，也要让后人知道咱们的事。”楚宁说着，让人拿出一份份名单。

    说是名单，其实非常厚重，这里边不仅记录着从乐安洲出发的所有人的姓名，他们在鞑靼腹地的每一战都有详细的记录。

    每个人都用油纸把名单包裹严实，贴身放好，他们知道，这不仅仅是一份名单，更是他们所有人的精神。

    他们没有再左冲右突，而是静静地在那里等待，因为已经是最后一战了，他们所有人都希望能养足精神，迎接这最终的一战。

    “已经不足百里了！这下我看那些明人还能跑到哪去！”满都鲁恶狠狠地说道。

    “对，这次一定要把那个该死的楚宁抓住！”巴彦蒙克也气愤地说道。

    接下来几天，他们小心地向着明军最后的据点靠近，现在的明军已经是瓮中之鳖，但是他们还是不敢小觑这支军队，尤其是这支军队在草原上杀出来的赫赫威名。

    百里，如果换在平日，最多也就是两天的马程，这次他们却走了三天的时间，才来到明军营地附近。

    明军的营地修建的很整齐，但是却不想以前他们见到的任何营地，这座营地已经超出了他们的想象。

    他们一直觉得明军的营地应该类似于他们放牧群落一样，根本不需要营墙，毕竟只有几百人，而且都是骑兵，在这鞑靼腹地，自然是越简单越好。

    可是眼前的这座营寨虽然不大，但是麻雀虽小五脏俱全，碉楼、营墙、鹿角、壕沟一样都不少。而在他们抵达的时候，明军大营的营门缓缓打开。

    此时一个年轻人带着几百人的军队缓缓走出大营，满都鲁和巴彦蒙克对视一眼，都从对方眼中看出了惊讶。

    他们只是听说过楚宁，却从来没见过，他们怎么也没想到，重创瓦剌，给鞑靼造成巨大伤害的，竟然是这么一个年轻人。

    更让他们郁闷的是，楚宁身后的军队绝对不超过七百人，可就是这样一支几百人的军队，却将整个鞑靼部落搅得是天翻地覆。

    而他们更纳闷的是楚宁这个时候带着这么‘多人’出来干嘛，虽然现在是夏季，白天的时间要长一些，但是此时天色已经开始变暗，根本不适合作战啊！

    也许楚宁就是想利用天色昏暗，可是在自己这边足足有五万人马的军队面前，难道楚宁想就靠着这区区几百人，从这重重包围之中突围出去！

    这完全是不可能的事！

    别说现在明军没有火药武器，就算是有，面对这样密集的包围，楚宁根本没有任何机会。

    楚宁看着对面的鞑靼大军，虽然楚宁不想承认，但是他内心之中还是希望自己为华夏做点什么，此时，他终于有了一种解脱感。

    “呛啷！”楚宁抽出随身的宝刀，“杀敌报国就在此时，弟兄们，忠烈祠见！”说完，楚宁一马当先冲向了鞑靼大军。

    这注定是一次悲壮的冲锋，七百对五万，这简直没有任何悬念，这也是注定不会取胜的一次冲锋。

    所有的明军将士都知道，他们义无反顾地跟着楚宁想着鞑靼大军冲去！

    此时已经没有任何花哨的计策，只有最直接的最原始冲锋厮杀。

    对面的鞑靼人甚至都没有来得及放箭，明军就已经冲到了他们的近前了，而且竟然还是明军放箭，才让鞑靼人醒悟过来。

    不过此时他们在想着放箭已经来不及了，因为明军已经冲进了鞑靼人的大阵，厮杀声瞬间从鞑靼军阵中传来，双方一上来就是白热化的交战。

    知道明军从鞑靼大军中穿行了差不多一里之后，鞑靼人这才反应过来，不过鞑靼人也不是白给的，他们很快就组织起来，向着明军围攻过来。

    明军这边虽然勇猛，但毕竟人数有限，冲入鞑靼大军一里之后，明军开始陷入苦战，而他们的伤亡也开始增多。

    双方的战士也全都杀红了呀，明军因为这里是鞑靼人的腹地，如果想要活着杀出，就不能有丝毫停顿，要一鼓作气冲出去。

    虽然大家都知道，这只是一种可能性，但是却丝毫不影响他们这么冲锋，哪怕是身死也毫不后悔。

    厮杀还在继续，不过这次不论事楚宁，还是明军将士，并没有因为进攻遇到阻击而停留，更没有因为伤亡的增加产生恐惧。

    相反，他们纵使被鞑靼人围困，也没有丝毫情绪上的波动，他们依然奋力厮杀，钢刀折断了，就俯身从战场上随便捡起一把武器继续作战。

    知道咽气的最后一刻，明军将士都没哟丝毫的情绪波动，仿佛被砍死的不是他们一样。

    此时的楚宁带着仅有的五百将士站在一处相对较高的地方，现在他们算是彻底被鞑靼人给围困死了。

    此时才是真正的绝地，五百浑身是伤的明军，被五万鞑靼大军为困难在正中间，无论从哪个角度看，这些人都已经没有任何幸免的可能了。

    “你们没事吧？”楚宁对身边的秀凝和成敬问道。

    “没事。”

    “放心吧。”

    “看来主角光环不一定每次都能管用啊！”楚宁低语道。

    秀凝皱着眉头看着楚宁，不知道楚宁这话是什么意思，成敬更是干脆忽视了楚宁的最后那句嘟囔。

    他知道，楚宁经常说出一些奇怪的词语，作为皇宫的大总管，这种事他还是知道的。

    “对面的明军听着，我们大汗说了，只要你们交出大明的太子和楚宁，其他人大汗一律既往不咎！”此时在鞑靼大军的人群中，有人高声喊道。

    “滚！”

    “滚远点！”

    “哈哈哈，看来我还是很值钱的吗。”楚宁竟然还有一丝丝骄傲。

