
第420章安排坦赞

大家都有了收获，而且都很实用，都非常的开心！

赵炎带着手下们，准备继续前进，追击逃走的奥尔瓦将军！

不过正在此刻，从他们进来的地方，又涌进来一群叛军！

“哒哒哒！”

身材高大的机枪手罗迪端起机枪，将这一群叛军打了退出去！

“boss，我们如果离开，这里的武器弹药和财产，将会全部被叛军洗劫一空！”

赵炎吩咐说道，“文森特罗迪和道森，你们留下！金教授也留在这里！迪亚和我去追击奥尔瓦将军就行了！”

道森顿时懊恼的说道，“boss，我也要跟你一起去追击奥尔瓦将军！他这样逃走，肯定带着数量惊人的金砖！哦，我的天，我想到金砖就不能呼吸！”

赵炎笑道，“得到金砖，自然有你们的份！”

文森特和罗迪说道，“boss，你放心去吧！相信你不会错过我的那一份！”

道森却是哀求道，“boss，你就让我跟着你吧！”

“也好！”

赵炎注意到，在这里的武器库里有两台崭新的T90坦克！

这玩意可比他之前玩的T72厉害很多，威力更强，这种坦克乘员三人！

“迪亚，你会不会开坦克车？”赵炎问道。

迪亚愣了一下，问道，“boss，你是要开武器库里的那一台T90嘛？我当然会开，你的意思让我去开吗？”

赵炎点头说道，“没错！你当驾驶员，我当炮手，道森当机枪手和瞭望员！”

迪亚顿时兴奋了起来，“会！我当然会开！”

道森也兴奋了起来，他只是非洲大陆上的一个小流氓，平常骗骗小钱，啥时候开过坦克车？现在让他当机枪手，顿时让他兴奋的跳了起来！

“那就出发！”

三人冲进武器库，各就各位，迪亚立即发动了坦克车，将这辆崭新的T90启动了起来！

不过谁知道，刚启动就听见轰的一声，坦克车直接撞在了旁边武器库的墙壁上，把墙壁都撞了一个大窟窿。

“靠！”站在机枪手位置的道森开口大声骂道，“迪亚，你不是开过坦克嘛？”

迪亚尴尬的说道，“太多年没开，手比较生！”

赵炎心中暗自好笑，迪亚这家伙有可能看别人开过，他是肯定没开过！

不过好在，迪亚比较容易自学成才，一会以后，将这辆外形彪悍的坦克车直接从墙壁窟窿里钻了出去，进入通道，向密道深处追去！

道森站在那里喋喋不休的骂道，“我的天！扭来扭去，我站都站不稳，迪亚，你确定开过坦克吗？”

赵炎听着他们唧唧歪歪，也不理会，直接拿起手中的卫星电话。

当初他和哈拉维坦赞分别之时，曾经送给哈拉维坦赞一台卫星电话，现在这个电话就派上了用场。

“这里是南拉丹民族解放阵线，我是哈拉维坦赞！”电话很快接通了。

赵炎笑道，“坦赞，我是赵炎！”

听见赵炎的声音，坦赞欣喜若狂，大声的说道，“我的偶像，你真的是我的大恩人！你做的一切让我对你佩服的五体投地，南拉丹的人民永永远远的感谢你！”

哈拉维坦赞本来就是一个非常忠实于哈拉维酋长的年轻军官，他带着自己的人马来到巴曼地区。

在这个地区生活的人全部都是愿意效忠哈拉维酋长的人，这里就好像一块肥沃的热土，当“南拉丹民族解放阵线”这个种子落户在这里，很快就发展了起来！

哈拉维坦赞手下的一个加强连，现在已经成为一个加强旅，坦赞自封为旅长，军衔也被他自己提到少校！

不过，虽然如此，哈拉维坦赞他们还是有点不爽，名不正言不顺！

就在他们非常纠结的时候，董卫来给他们送了一份大礼，那就是哈拉维五世！

哈拉维五世的到来，让哈拉维坦赞他们欣喜若狂！

他们倒并不是要挟天子以令诸侯，他们是真真正正的崇拜和效忠于哈拉维酋长，现在哈拉维四世已经驾崩，哈拉维五世就是整个南拉丹的最高统帅！

现在这个最高统帅来到了他们巴曼地区，他们就名正言顺，也有了极强的号召力！

这几天来，想要报名参军的巴曼地区黑人，数量非常之多！

更加让哈拉维坦赞他们对赵炎敬佩的是，赵炎竟然对那一辆越野车上的金银财宝不取分文，全部留给他们民族解放阵线购买武器和发展生产，这是一种什么样的精神？！

敬佩！崇拜！

可以说，哈拉维坦赞他们这些年轻军官对赵炎的崇拜，基本上不亚于对哈拉维五世的崇拜！

所以现在赵炎这个大偶像打来电话，哈拉维坦赞心中的兴奋可想而知！

激动得说不出话！

赵炎笑道，“坦赞，我现在告诉你一个好消息！非洲黑巫师已经被我击败，南拉丹暴君奥尔瓦将军已经仓皇从金刚萨逃走！现在我正在追击！”

“什么！”哈拉维坦赞顿时目瞪口呆。

他本来以为自己的民族解放事业，需要很多年才能达成，没想到一夜之间，赵炎就已经推翻了奥尔瓦将军！

赵炎又说道，“现在你做两件事！第一件事，是和CBB女记者艾萝拉联系，让她将哈拉维四世驾崩，奥尔瓦将军倒台的消息发布出去，要让全世界知道哈拉维五世已经成为这个国家新一代领袖；”

“对对对！”已经被一个又一个消息搞得目瞪口呆的坦赞，只有不断点头的份。

赵炎继续说道，“你要做的第二件事，就是带着你的人马，拥护着哈拉维五世赶紧来到金刚萨，让哈拉维五世登基！同时维持金刚萨的治安！”

“好的，遵命！”坦赞得到这个消息以后，也是狂喜，迅速通知他手下的人，准备向金刚萨出发！

而在坦赞这一边，小石头也终于得到了消息，心中暗自开心！

不过，他脸上却是摆出一副茫然的状态，他冒充这个哈拉维五世，根本没有任何人怀疑！

当他拿出两件信物，国书和蓝钻钥匙，所有的黑人都跪拜在他的脚下，向他磕头！

小石头这孩子从小就生活的困苦而卑微，从来没有经历过这种人上人的生活，虽然有些措手不及，但是他隐隐感觉到，有一种莫名的兴奋！

“师父，或许这就是你说的好日子吧？我会好好干的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995200"  chaptername="第420章  安排坦赞（100月票加更）">加入书签</a>
</div>
