    “培育足够优秀的人才，这，就是鬼师的目的！”

    康乔的声音，回荡在我们的耳边，震撼的心情，久久不能平复。

    “可是...”这时，叶雨幽疑惑的问道：“如果说鬼师的目的并非是单纯的杀戮，而是培育人才的话，那当初叶炎在七中的时候，他已经表现的足够优秀了，为什么王晓笠还执着于要杀他呢？”

    闻言，我和林薇也是点了点头，我们当初在对抗赛取得了相当不错的成绩，也看得出来，王晓笠对我们的成绩很满意，在这种情况下，为什么还要将我们赶尽杀绝呢？

    “这是王晓笠的问题，而不是双方派别的问题，两派虽说理念不同，但是，目的却相同，也就是培育足够优秀的人才。当初的叶炎，也的确踏进了这个优秀的标准线内，理论统领，王晓笠是没有理由杀死叶炎的。”

    “那为什么还...”

    “因为王晓笠为的是一己私利。”秦玖久回答道：“不论双方高层实行什么政策，下层终会有投机取巧，浑水摸鱼之人，类似王晓笠这种实力弱小的低阶鬼师，由于可以量产，所以数量极为庞大，鬼师的高层根本无暇管理到每个细节，而这就给了王晓笠等低阶鬼师投机取巧的机会，当初她之所以杀你，说到底还是你的利用价值已经榨取干净，留下你对她威胁太大罢了。”

    我们恍然大悟的点了点头，原来是这样，这个很好理解，举个例子，哪怕高层都在实行廉政，地方的一些下级也会有贪污腐败的情况出现，在鬼师当中同样如此。

    “那青灵呢，青灵是高阶鬼师，还是高阶鬼师量产出来的低阶鬼师？”我问道。

    “青灵算是高阶鬼师了，二星后期的实力，这可不是盖的。”康乔回答道。

    “既然这样，那青灵应该不会出现王晓笠那样，为了一己私利就下杀手了吧？那么，只要我们表现优异的话，是不是就可以顺利的离开学校了？”林薇问。

    我的心中也是有着同样的疑惑，我现在的实力是一星后期，应该也能算当上是优秀的行列，如果我暴露鬼气，证明自己的实力足够优秀，那不就可以顺利离校了吗，可为何苏六六等人却始终让我们不要暴露鬼气呢？

    “在学校表现优异的学生，的确可以顺利的活着离开学校。”康乔缓缓的道：“但是，这并非是结束，而是一个全新的开始，鬼师们会经过层层选拔，最后将世界各地优秀的苗子集中在某处，再展开一次生死搏杀，最终成功脱颖而出的那极少数一批学生，会被鬼师们重点培养。”

    “可惜，到这儿依旧并未结束，据灵调局的老人们所说，在那之后，鬼师们会将你们送到鬼界，那是个什么鬼地方我们也不清楚，不过，那似乎是各个世界层层选拔出来优秀学生，集体进行培育的地方，我想你们也知道，世界并非只有我们独一份这件事。”

    “换句话说，如果你们从五中顺利离开之后，你们接下来的人生里，几乎将会一直重复相同的事情，那就是在生与死之间战斗，铁与血之中搏杀，这种死亡率有多高，我不说你也知道。虽然我们很看好你们，但这毕竟太危险了，中途稍有一个不慎，那就是万劫不复的下场。正因如此，我们希望联合灵调局，将你们救出来，力量虽好，但也要有命享受才是。”

    闻言，我们脸色顿时变得有些惨白，我们这一年来，受的苦已经够多得了，经历的危险也不计其数，若是让我们今后的人生继续重复这种事情，光是想想就令人不寒而栗。

    “死小乔你说这么多干什么！”秦玖久掐了康乔的胳膊一下，使得康乔嗷的一声叫了起来，秦玖久这才看向我们，轻声道：“不要听小乔胡说，放心好了，我们会想尽办法，将你们成功救出来的。”

    “嗯呢！”我和林薇重重的点了点头，旋即我犹豫了一下，道：“那等我们明天回去以后，我们应该怎么做呢？”

    “好好表现，但不要暴露鬼气。”秦玖久说道：“苏六六正在和灵调局那边协商，希望给你们一个灵调局成员的身份，有了这层身份，即便是青灵，也不敢乱来，不过，现在灵调局还有些举棋不定，我估计他们现在还在观望，他们想看看，你们有没有值得他们帮助的能力与潜力，毕竟灵调局在五中插手，会得罪青灵这么一桩大麻烦。”

    “但是，由于现在灵调局和鬼师组织摩擦甚多，青灵这次进驻五中更是加深了彼此的矛盾，再加上有苏六六和我们除鬼会这一层关系，只要你们表现的足够优秀，相信灵调局就会承认你们，给你们一个灵调局成员的身份，到了那时，有灵调局在背后撑腰，青灵这种高阶鬼师就无法对你们轻易下手了，毕竟，现在还没到彻底撕破脸皮的时候。”

    “我们明白了。”我和林薇对视了一眼，点了点头，旋即我心中有些哭笑不得，合着不论是灵调局也好，还是鬼师也罢，都看重年轻人的能力与潜力。

    “嗯，就这么一个情况了，你们回去以后，就好好表现，我们估计要不了多久，灵调局那边就会给出结果了，苏六六出手，应该没多大问题。”秦玖久笑着说道。

    “好的！”我们连声应道。

    “那你们还有什么问题吗？”康乔说道。

    “呃...这回得知的信息太多，一时半会有些消化不了，让我捋一捋啊...”我沉吟了片刻，旋即缓缓地道：“我想知道，现在刚派和柔派鬼师，有什么区别吗？即便是联合了，但毕竟理念不同，行为模式还是有所差别吧？”

    “的确，柔派和刚派鬼师还是有些区别的。”康乔说道：“虽然双方鬼师达成了共识，在教育中使用十分暴力且残酷的手段来培育学生，但是，真正落实在双方派别的鬼师上时，还是有些不同的，对于双方派别的鬼师来说，柔派的鬼师对待学生会偏柔和一些，死亡率不会那么的高，而对于刚派的鬼师来说，就有些狠辣了，只留最优秀的一个学生，其他学生全部杀光的事情，我们也听说过。”

    “因此，若是摊到一个柔派鬼师，你还是蛮幸运的，这是相对而言，和刚派鬼师一比较，柔派鬼师的任务残酷程度算轻的了。以你们的实力，若是遇见一个柔派鬼师，顺利离校应当不难。”康乔说道。

    “这样啊...”

    我点了点头，思索了片刻之后，接着问出了一个最关键的一个疑问道：“我还有一个疑问，我想知道，这青灵究竟是刚派的，还是柔派的鬼师？

    这才是我最关心的问题，不论是鬼气的起源也好，还是鬼师的分裂也罢，这跟我关系都不大，我只是了解了解当听个故事就好，我真正需要关注的，还是五中的幕后黑手，青灵究竟是哪个派别的。

    如果是柔派的话，我们就要轻松一些，压力也要更小一点，如果是刚派的话，日后的日子估计要过的更加艰难一些。

    我满怀期待的看着秦玖久和康乔，心中很想听见柔派这个回答。

    二人对视了一眼，随后秦玖久轻轻说出的话语，却使我们忍不住拍向了脑门。

    “很遗憾，青灵，她是刚派的鬼师。”

    秦玖久说道。

