    “哧！”

    “碰！”

    紧急刹车的声音，及汽车追尾的声音！

    墨君琰上半身往前一冲，再往后一靠，等坐好后，他深邃的眼眸紧紧盯着前方，冷冷的问道，“这是怎么回事？”

    “墨总，对不起，后面有一辆车向前冲得太快，我躲避了一下，与前车追尾了。”司机老李惶恐的解释道。

    心中却暗骂那个开车太快的人。

    开得这么快，赶着去投胎啊！

    能给墨君琰开车的司机，肯定是技术老练精湛的老司机。

    墨君琰听罢，眉头微皱了下。

    墨君琰说道，“你先下去处理一下！”

    “是，墨总！”老李很是恭敬的道。

    老李下车处理追尾事故去了。

    那个被他追尾的司机，一看到竟然是一辆豪车，暗道，“幸好，是别人追尾他的车。如果是他追尾别人的车，估计他卖了房子也赔不起！”

    当然，别人追尾他的车，那他是不是可以索赔高额赔偿了。

    反正对方有钱。

    只是很明显打错了算盘。

    人家是有钱，但有钱也是不大风刮来的，凭什么多你一点。

    老李处理这事显然很老道，三言两语，就那个司机没话说了，一切按着程序走的。

    带老李处理事情后，很快上了车。

    墨君琰问道，“处理好了？”

    “是的，墨总！”老李很是恭敬的应道。

    “那就继续走吧！”墨君琰冷淡的道。

    老李继续平稳的开车，等开了一会后，老李透过车窗，老远又看到了那辆飞得太低的小轿车，似乎朝着他们的方向而来。

    老李忍不住的喝声低骂道，“Shirt，这辆车怎么回事？”

    不过，想到墨君琰的身份，老李立马汇报道，“墨总，前面有一辆车似乎有问题，好像专门冲着我们来的！”

    墨君琰冷厉而深邃的眼眸，目光冷冷的射向前方，他冷声的吩咐道，“暂时避过它！一会再看看里面的人，到底要做什么！”

    “是，墨总！”老李很是恭敬的应道，神色严肃而认真继续道，“墨总，请您坐好！”

    在他准备加大油门，打算避开前面这辆轿车时，却发现这辆轿车，已经跟他们擦肩……车而过。

    老李，“……”

    他16岁开车，到现在开车二十年，还没有碰到过哪个女人比他开车更加嚣张的。

    这是他第一次碰到，而且还是个年轻女孩子。

    方才猜测，对方有可能是冲着墨总来的。

    可现在是一个女孩子，难道也是冲着墨总来的？

    “跟上去！”

    就在这时，墨君琰冰冷的声音传进老李耳朵中。

    “什么？”老李以为自己听错了。

    他给墨君琰当了五年司机，向来都是女人追着他跑的。

    这还是第一次，让他追着一个女孩子跑的。

    “追上去，有问题吗？”墨君琰眉头轻皱，略有些不悦。

    他的命令向来只说一次，今天却破例说了两次。

    老李顿时一个激灵，他很是恭敬的道，“没问题，我现在就追，墨总，请您做好！”

    随即，他发挥了二十年开车技术，在这不算宽敞的水泥，来了360度大漂移，让那些见识到，真正开车的高境界。

    前面那辆车快不见踪影时，老李一脚踩下油门，“嗖”的一声，迅速冲了上去。

    路人，“……”

    随即他就很激动的发了一个朋友圈。

    卧槽，这是赛车吗？

    急速漂移，360度大转弯，瞬间完成！

    随即附上一段小视频！

    然而，他的朋友圈内，看过视频后，却没有一个人相信，在他们小小的平阳县内，竟然有人这么牛的技术。

    “我说，老肖，你想看赛车，想疯了吧！这明显是你从网上下载的视频，好不？”

    “呵呵，我们这里谁有这么牛的开车技术？恐怕也就只有职来赛车手吧!”

    ……

    老肖看着下面一大圈的评论，颇有一种众人皆醉我独醒来的架势！

    哼，你们这群愚蠢的人，视频中的风景，难道就没有觉得熟悉吗？

    当然了，他没有可以解释，只是给大家回复：呵呵……

    老李使出浑身解数，超常发挥开车技术，紧赶紧慢的，才慢慢追上前面那辆小轿车。

    然而，片刻，前面那辆车，又“嗖”的不见了。

    老李，“……”

    他都想骂人，前面的人，你这是在耍人吗？

    墨君琰瞧着前面的车子，一会现，一会消失，眉头轻皱了下。

    他之所以，让老李追上去，就是在两辆车擦肩而过时，他透过车穿看到了那个开车的女孩子。

    那是一张让他印象比较深刻的脸。

    以他惊人的记忆力和眼力，他很确定自己绝对不会看错的。

    他在海城视察时，被人介绍那个女孩子身份时，可是海城首富顾建国之女顾清茗吧。

    这个女孩子怎么会在平阳县这样的小县城，而且开着廉价的小汽车，如赛车般把车开得飞快，神情显得很是焦急。

    瞧着顾清茗的样子，他不由的想要第一次管闲事，想要看看到底发生了什么事。

    可是顾清茗的车子，一下子消失，一下子现。

    墨君琰冷漠的道，“老李，停下，下车！”

    老李一惊，但还是很听命令的停下车，下车。

    老李战战兢兢的问道，“墨总，我做错了吗？”

    墨总没有理会他，他自己坐上驾驶上，他看向老李道，“你自己打辆车先回酒店！”

    老李很是惶恐的道，“墨总，太危险了，还是我来吧！”

    回应他的，则是汽车屁股和汽车尾气！

    老李，“……”

    原来墨总的开车技术竟然如此之好！

    顾清茗心急救外婆，没有注意到后面一辆豪华汽车渐渐跟了上来。

    空星凡却注意到了。

    他心急而激动的扑哧着小翅膀，说道，“糟了，糟了，又被人跟踪了。此人还不知是敌还是友？主人，现在怎么办？”

    顾清茗很是冷静的说道，“哼，不管是敌是友，都不能阻挡我去救外婆！”

    她通过后视镜，看到一辆特豪华轿车，慢慢的跟了上来。

    片刻后，她满脸疑惑，“这辆车是定制限量版的，价值高达两个亿！这这个小县城怎么会这么豪华的轿车，而且还跟在我后面来？”

    空星凡，“……”

    他也不知道啊。

