    

    
                第1914章

    
                江志浩没有立刻说话，他知道，自己所说的事情，任何人听到后，都需要时间去消化。

    
                就算是狠人，哪怕当场相信了他的话，可是真正要接受这件事，还是需要时间的。

    
                过了一段时间，闫佳妮再次抬起头，问：“在你经历过的那一世，我们真的结婚了？那你老婆孩子呢？她们当时不认识你吗？”

    
                “那时候......她们已经不在了。”回想起曾经悲惨的经历，江志浩依然觉得内心痛苦，道：“从前的我其实是很混蛋的一个人，眼高手低，无所事事。直到佳薇再也无法忍受，带着孩子自 焚而死。那天我回去的时候，只看到熊熊大火，把屋子烧塌。当火熄灭的时候，她们相拥的焦黑身体，看不出太多的痛苦，但我知道，她们一定很痛。”

    
                闫佳妮听的满脸震惊，现在在娱乐圈风生水起的玲玲和钟佳薇，曾经自杀过？

    
                就连慕容兰旖都看了过来，江志浩露出追忆的神情，道：“那件事之后，我颓废了很久，偶然的机会和你认识。你很贴心的鼓励我，帮助我。有你在，我才有机会从低谷中走出，慢慢爬到巅峰。在那个过程中，我们一起经历了很多事情，生儿育女，有过成功，也经历过失败。但是到最后，我们还是成功了。直到八十岁那年，我胃癌晚期，已经无法治愈。但在死后，我却发现自己重生了。”

    
                “重生后，其实我有想过要不要去找你，但是看到佳薇和玲玲的那一刻，我知道，自己不可以这样做。你是陪我近乎一生的女人，而她们，却是我愧疚了整整一生的人。重生，也许就是老天爷给了我一次机会，让我能够弥补过去犯下的大错。”

    
                “后来，我又一次遇到你。当时我就想着，不要再去接近你了，要让你与我在这一世划清界限，因为我不能给你任何未来。我所有的一切，都只能给佳薇和玲玲。可世事弄人，没想到命运总是让我们一次又一次见面。在你生命受到威胁的时候，我无法忍受内心的煎熬，只能选择去救你。直到现在也是一样，我希望你能过的幸福，只是这种幸福，无法由我带给你。”

    
                听着江志浩那低沉的嗓音，闫佳妮逐渐迷失了本心。

    
                这是一个离奇的故事，让人觉得不可思议，又觉得事实就应该这样。

    
                她很清楚记得，江志浩第一次和她见面的时候，就表现出很奇怪的样子，好像两人早就认识了。

    
                但她可以肯定，自己从来没见过这个男人。

    
                后来江志浩无缘无故去救她，哪怕为此得罪了不起的大人物。

    
                救了她之后，却又直接离开了。

    
                这些都让闫佳妮百思不得其解，为什么明明好像认识，却又和自己保持这么远的距离？

    
                他到底是想认识自己，还是不想？

    
                如此矛盾的行为，一直让闫佳妮心里感到别扭。

    
                现在，她得到了答案。

    
                江志浩不想让她有悲剧的结局，只能选择远离，可同时又放不下她。

    
                看着眼前这个男人，闫佳妮心里的抱怨，已经烟消云散。

    
                “所以，我希望你能理解我这种矛盾的心理，我能做的，只有这些了。”江志浩做出了最后的结束语。

    
                闫佳妮微微点头，声音比之前平缓了许多：“我明白了。”

    
                她的表情，看起来好像是真的明白了，江志浩不有微微松了口气。

    
                他最怕的就是闫佳妮不能理解这件事，从而破罐子破摔，再去做那些会让自己后悔终生的错事。

    
                现在看来，她应该不会那样做了。

    
                这时候，闫佳妮忽然问：“我们的婚姻......应该是算幸福的吧？”

