    昱日，辰时未到周老大就去村口和其他九人汇合，出于谨慎每个人还是随身带了斧头或柴刀。

    赵贵花带着孩子们来送周老大，直到看不见人影了才回去，星星这两天都心情不错，不再哼哼唧唧缠着人一副心慌不安的模样。

    天擦黑时，周老大回到了家，只把空背篓带回来了，啥东西都没买。

    “怎么样，花卖了吗？”赵贵花一脸紧张，见他啥也没买，还以为又出什么事了。

    周老大从怀里陶出三两银子，嘿嘿笑了两声，“今天去找王公子，他把花买了，给了三两银子，我把小黄花给他看了，他说那就是他要的菊花，让咱有空的时候给送过去。”

    顿了顿他又说：“王公子很健谈，他跟我说之前他也出去躲难了，一直没敢在镇上，就怕难民来抢劫，他们家值钱的东西都提前转移了，直到朝廷派兵来镇压，太平了才敢回来。”

    “外面真的太平了吗？”赵贵花问。

    “太平了，难民也得到了安置，除了在城外大棚里暂时没安置的，其他难民都分配到各个村子落户了，不过路上和镇上还有不少难民在乞讨，估计是救济粮还没发下来。”

    周老大之所以啥也没买，也是一时不知道该买啥好，干脆把钱拿回来交给媳妇，反正现在安定了，改天家里需要啥，就让媳妇去买，女人家也更会讲价。

    这时外面传来孩子的笑闹声，只听周二福大声道：“今天我去老周家送药，看到周老三能起来走动了，只是鼻子上包着布，看见我过去，立马又躲屋里了。”

    自从周老三鼻子被削后就一直躺在床上休养，也不知道是真的太严重起不来，还是觉得没脸见人所以不想起来。

    张翠的情况更惨，她是真的差点连命都丢了，幸好周老大天天上山采伤药送过去，张翠总算挨过去了，不过还是躺在床上起不来。

    孩子们议论了几句就没再多说，之前他们还会幸灾乐祸，说周老三两口子是活该，是报应，后来被周老大训了一顿。

    “以后这种话不准再说，以前不管你们三叔三婶做过啥，现在落到这般地步已经够惨了，咱们做不可落进下石的事。”

    那以后几个孩子就低调了很多，说还是会说的，却不敢像之前那样嘲讽，说一些阴阳怪气的话。

    “明天咱们上山采草药去吧，眼看着天气越发变冷，估摸着很快要落雪了，到时候就不好再上山了。”周二福是闲不住的，前些日子因着村里被难民打杀了一次，大家都不敢乱跑，基本就在家里窝着。

    如今终于能出去活动了，他就想往山里钻营。

    金银花和野菊花山上都没有了，野果也基本没有了，只能碰碰运气看有没有野物，再采些草药。

    之前采那么多草药，原本攒着要拿去卖钱的，结果给周老三和张翠就用了一大半，现在他们的伤还没好，还得继续用药，想想都不忿。

    这两搅屎棍真会给他家找麻烦。

    再加上村里其他受了伤的村民，总不能见死不救，所以也送了不少药，哎，前段时间算是白忙活了。

    转眼又过了一个月，此时不仅南阳府太平了，其他几个府城也安定下来，可以说整个南方都太平了，也没再发生什么灾害。

    不过之前发生涝灾的两座府城，因为死了太多人，听说现在爆发了瘟疫，那两座府城现在已经被封，里面的人都不准出来，外面的人不准进。

    当然也没人会想不开要进去，不过之前已经死了很多人，暴民也被斩杀，听说丽山县来了一个新县令上任，别看人家只是个县令，据说来头却不小。

    南阳府和邻近的几个府城现在都很太平，老百姓不再提心吊胆的过日子，街上恢复了热闹，小商贩随处可见，两边的铺子也正场营业了。

    眼瞅着再过一个月就要过年，家里的金银花和菊花都卖完了，拢拱卖了六两银子，加上之前剩下的现在还有八两多，过年二两银子就足够了。

    主要是给孩子们再添件衣服，特别是星星，得给她再做两套棉袄棉裤，才有的换洗。

    “娘，听说明天镇上赶集，星星没去过镇上，明天可以跟你和爹一起去吗？”星星眼巴巴的看着她。

    赵贵花哪经得起小闺女撒娇，想着外面也安全了，就直接答应了。

    “娘，哥哥他们也想去，可以一起去吗？”星星指了指门外正在探头探脑的五胞胎。

    被赵贵花一瞥，周大福几个赶紧缩回了头，但很快又探出头来看。

    “行了，别瞅了，想去赶集可以，不过得听话，不准乱跑，谁若是像小时候那样乱跑，被拍花子抓走，那就等着被卖吧。”

    大概两年前吧，五个儿子才七岁，有一天吵着嚷着要他们两口子带他们去赶集，最后被吵的烦了，就答应带他们去了。

    谁知到了镇上五个小子就野了，一眨眼的功夫就跑没影，当时把他们两口子急坏了，找了一个时辰才把五个小子找齐，之后他们再不敢带他们去镇上。

    现在看孩子们长了两岁，过完年就十岁了，比以前懂事不少，按理不会乱跑了才是。

    “娘，你最好啦，我们肯定不会像小时候那样没见识，一到镇上就被迷了眼，到处瞎跑，我们保证听话，老老实实跟着你和爹。”周五福又是撒娇又是保证，好一番讨好纠缠。

    “哎呀，你这小子怎的这般难缠，都答应让你们去了，还想打什么鬼主意？”赵贵花一把揪住小儿子耳朵。

    “娘，你放手，别揪我耳朵，妹妹在呢，我不要面子的？”周五福连忙蹦哒着退开，不再缠着他娘。

    “有话好好说，别整那些有的没的。”赵贵花瞪了几个小子一眼。

    周二福嘿嘿笑着走过来，吱唔了片刻才说：“娘，明天咱们一起去赶集，你能不能拿点钱给我们？”

    “没门，想买什么到时候和我说，没有多余的钱给你们。”赵贵花毫不犹豫就拒绝。

    就知道会这样，五胞胎挤眉弄眼一番，最后又派出周三福来说服他们娘亲。

    “娘，咱也知道家里没啥钱……”

    没等周三福说完，赵贵花就打断道：“知道咱家穷还不老实点，尽想着败家。”

    周三福被噎了一下，不过很快又调整好情绪，好声好气的解释，“娘，公中的钱咱们兄弟可以不用，不过我们能不能拿点自己的东西去换钱，换来的钱就让我们自己买东西吃？”

    “你们的东西？你们的东西不就是家里的东西么？咱啥时候分家了不成？”赵贵花漫不经心的出声。

    唉，娘亲这是不给商量的余地啊，怼起亲儿子来毫不留情。

    不过周三福并没有就这样放弃，继续讨价还价道：“我们几个挖了一些草药，想拿去卖钱，就只有一些而已，并不多，娘你就松松口呗。”

    “不多是多少？你们能认识草药多亏了星星，到时候卖了钱可别把她给忘了，知道怎么做么？”

    这就是同意了的意思喽。

    五胞胎高兴的嗷嗷乱叫，特别是周二福直接把星星举了起来，“妹妹，等哥哥们挣了铜板，就给你买肉包子，买漂亮的头花，给你买好多东西。”

    星星：“……二哥你快放我下来，你举的我胳肢窝疼。”

