    呼呼！

    地火从地面涌动而出，在经历耐火砖上阵法的束缚后，化为橘黄色火焰，在地面上升腾而起。

    在火焰的上方，是一个大鼎。

    鼎有三只，圆肚、两耳。

    天晶、生机之木、造化之玉等等纷纷进入大鼎当中，伴随着地火的焚烧，化为一道道液体，纯净无暇，没有多大的杂质。伴随着真元的牵引，这些液体开始融入大鼎当中，提升着大鼎的品级。

    嗤嗤！

    液体在缓慢的融合着，融入大鼎当中，在提升着大鼎的质量。

    半天后，初步融合完成。

    接着，又是一道符箓出现在虚空当中，好似鸟箓，龙走蛇飞，铁钩银划，融入大鼎中。

    片刻后，又是第二道符箓融入大鼎，一道接着一道融入其中，最后十八道符箓在大鼎当中闪动着，金光璀璨，道音阵阵。

    地火在燃烧着，不断焚炼着其根本，一道道杂质被排出来。

    大约是半个时辰后，地火开始渐渐的熄灭。

    大鼎的光芒在收敛着，又是化为一个青铜古鼎，貌不惊人，平凡而安静。

    “二品灵器成了！”

    陆玄机闪过一丝喜悦。

    收起补天鼎，进入丹田当中，真元进入大鼎当中。

    嗡嗡！

    补天鼎在运转不休，提纯着真元，片刻后一丝真元吐出，真元数量在变少着，却变得更加精纯，好似普通的铁块变为精钢。

    真元被提纯到八层。

    “补天鼎，不亏有补天之名，可弥补修士先天不足。”

    “二灵根需要一枚纯阳丹，才能将真元提纯到八层；三灵根需要三枚纯阳丹，才能将真元提纯到八层。若是没有纯阳丹，只能花费二三十年打磨真元，提纯真元质量。可有了补天鼎，只需要两年时间，就能将真元打磨到七层。”

    “补天鼎，可借给大长老，不过最好借助金老祖的名义，不然会有麻烦。”

    陆玄机思索道。

    很多修仙家族灭亡，很大程度就是公私不明。

    给的太多，于是家族灭亡了。

    运转着功法，借助补天鼎提纯着真元，真元一进一出，在不断淬炼当中，品质在提升着。

    随着真元质量的提升，陆玄机又是借助着真元淬炼着经脉，淬炼着丹田，淬炼着肉身，淬炼着血脉，淬炼着骨骼，淬炼着五脏六腑，浑身上下没有一处疏忽的地方，尽数淬炼到位。

    筑基之后，不仅是真元数量的提升，真元质量的提升，还有体魄也借助着真元淬炼，在稳步提升着。

    持续一年后，真元淬炼结束，每一丝真元都杀伤力惊人。

    刺啦！

    一道真元打在地板上，坚固的石板上一个窟窿。

    威力惊人！

    洞府中，陆玄机又是取出天灵铁、大地母磁、五色土、造物之石等等，开始炼制着第四件本命至宝——吞天鼎。

    吞天鼎，属阴鼎。

    四足，方肚，两耳。

    材料一件接着一件，开始在融化着，开始炼制当中。

    ……

    时间流逝着，眨眼之间，十五年过去了。

    洞府当中，一个方鼎耸立其中，方鼎高约一米，威武而霸气。

    呼呼！

    陆玄机微微松了一口气，大鼎炼化成功。

    吞天鼎，炼制难度有些超出想象力，仅仅是二品，却是多次停息，多次调整着炼制方向，又是报废了一些材料，所幸炼制成功了。

    呼呼呼！

    吞天鼎在运转着，四周的灵气好似潮水一般，进入大鼎内部。

    渐渐的，在大鼎的底部出现纯净的灵液。

    这些灵液，乃是吞天鼎吸收灵气转化而来，纯净无暇，可直接吸收炼化，在效果上与灵石作用差不多。

    每天凝聚的灵液，相当于十枚灵石。

    灵液容易挥发，曾经尝试着保存在一些法器当中，可第二天就是消散而去。

    唯有在吞天鼎当中，可长期保存。

    每天凝聚的灵液，相当于十枚灵石，一年就是三千六百枚灵石。

    十年，百年，千年，长年累月之下，积累的资源数量何其惊人，这已经相当于富裕的灵矿，而且开采不绝。

    吞天鼎，不愧是吞天之名，吞天地造化为己用。

    想到这里，陆玄机欢快的笑了，笑得很是开心。

    三灵根，到了筑基之后，没有太多的优势。

    三灵根成就紫府，不亚于五灵根筑基。

    几乎没有太大的希望。

    可能寿元耗尽的时刻，也仅仅是筑基六层而已

    走上魔道之路，似乎是唯一的希望。

    不过，吞天鼎和补天鼎结合在一起，成就紫府的希望大大增加。

    吞天鼎，将灵气转化为纯净的灵液，可当灵石吸收，提升修炼速度；

    补天鼎，提纯真元，将吞服丹药，炼化灵石，造成的真元虚浮，根基不稳等，完美的弥补了。

    两者结合在一起，成就紫府的希望，从过去不到百分之一的概率，提升到了百分之十。

    “我已经八十岁了。”

    陆玄机计算着年纪，忽然唏嘘道。

    逝者如斯夫，不舍昼夜。

    六岁觉醒灵根，踏上修仙之路；三年学习修真界基本常识，在九岁的时刻迈入练气一层，几乎平均四年提升一层，在四十九岁时成就筑基。

    如今，他已八十岁了。

    在地球上，六十花甲，七十古稀，八十耄耋。

    在地球上，他已经是耄耋老人。

    可在修真界，他只是年轻人。

    修士的年龄，不是按照年份来划分，而是按照寿命比例来划分。

    百分之二十的寿命之前为少年，百分之二十到百分之四十之间为青年，百分之四十到百分之六十为中年，百分之六十以上才逐渐跨入老年时期。

    筑基寿命为二百四十年，他八十岁只到生命的三更之一，还是青年人。

    这也是为何，很多年老的修士突破境界后，很快从老年状态，恢复到中年时期的模样，仿佛返老还童。

    因为突破后，寿元在大幅度增加，生命比例已经回到中年，甚至是青年时期。

    筑基期，寿命太短了。

    这也是陆玄机学习灵植师为主，至于炼丹术一略而过。

    因为没有时间。

    炼丹想要小成，至少需要三十年时间。

    可筑基修士，又是有几个三十年。

    修炼的时间都是不够，哪里有时间去学习炼丹。

