第三零七章轩辕神农至圣族，林家真姓为轩辕

“我们林家一脉，就是圣族的一脉，而且还是主脉，等的就是这一天的到来。”

“有朝一日我们有足够的自保能力，就是时候出现在明面上了，那个时候就可以恢复原来的姓氏。”

“即使是万年前的那一代人，也只是称我们这一族为圣族，对于我们这一族了解的也不多。”

“我知道的一些，也是世代家主口口相传下来的，据说我们这一族来自另外一个地方。”

“我们这一族本姓轩辕，不过知道的很少，只有另外一族知道这些，据说也是跟我们的先祖来自同一个地方。”

“他们一族被称之为神农一族，两族都称自己为炎黄后代，并且还是其中的嫡系后代”

“因为两族来自同一个地方，所以很自然的就合并在一起，不仅是需要联手生存下来。”

“还有一点就是，他们需要保持自身血脉的纯净，两族之间相互通婚，绝不会跟外族产生什么姻亲关系。”

“轩辕和神农两族，就这么自然的两脉合一，虽说是两个姓氏，可是对外宣布的就是一个族群。”

“那就是对外界声称，他们为圣族，在内，就以各自原本的姓氏相称，在外，他们两族就是圣族。”

“在世间行走的时候，分别用姜和姬作为姓氏，这也是天玄大陆上一部分强者知道的事情。”

“我们林家就是两脉之中的轩辕一脉，轩辕主战，属杀伐，神农主医，属辅助作用。”

“两脉之间相互弥补，共同扶持生存在这个世界，这就是我们的先辈。”

林星月说完这些以后，看着此刻十分震惊的哥哥嫂子，知道他们一时之间还有点接受不了。

不过这也难怪，当初父亲告诉自己的时候，何尝不是跟他们一样的反应，觉得有些不可思议。

可是这就是事实，他们的先祖就是这样的存在，只不过近万年的时间过去了，如今的圣族已经销声匿迹。

当初圣族至圣陨落，两脉族人纷纷遵从至圣的安排，选择尽早的离开，就是为了以后可以再次崛起。

因为那个时候，圣族已经没有了自保的能力，在这个世界上，没有了自保的能力，就什么都完了。

即使是至圣出自这一族，没有了绝对实力的镇压，也根本抵挡不了那些心怀叵测之人的算计。

何况在当时那么复杂的环境下，这也是最好的选择了，这样还能保全剩下的圣族之人。

自家至圣老祖留下的话中，就提到了万年之期将至之时，会有新的至圣诞生，必定会出自圣族轩辕一脉。

综合其他的遗言来推算，自家的小侄儿，就是老祖所说的那个人，也就是下一代至圣的人选。

虽说现在自家侄儿的修为还很低，可是林星月丝毫不会怀疑老祖留下的话，总有一日，圣族将会再次屹立顶峰。

即使是林星月把一切都告诉了他，可是林星光还是有些不解，不是说为了保持血脉纯正。

两族之间不会跟外界的任何人产生姻亲关系吗，又说他们林家这一脉还是其中的嫡系。

那么其中就有些说不通了，林家往前的几代人也就算了，因为也不知道具体是什么样子。

可是他的妻子谢凝语，这怎么说，她可是姓谢啊，这么算起来，好像跟之前的一切有了冲突。

林星光想到，既然已经知道了林家的过往，那么现在的一切不解，也应该问问清楚。

林星光看了一眼跟自家妹妹坐在一起的谢凝语，刚要开口的时候，林星月仿佛知道他心中所想。

摆了摆手，示意哥哥先别说，然后笑着看了看坐在自己身边的嫂子，主动的开口说道。

“哥哥是不是想说，嫂子的出身问题，其实这就是后面我要告诉你们的。”

“其实我们圣族之间，一直都有联系，只不过很多人都不知道而已，只有每一脉的家主才知道。”

“我也是最近才知道所有的一切，其中就包括嫂子的出身问题，其实不仅是嫂子，就连母亲也是一样。”

“甚至可以说，我们这一脉的每一代家主夫人，都是一样的，她们都是圣族的人。”

“只不过她们自己都不知道而已，这一点大哥大嫂你们不必怀疑，要不然也不可能嫁入这一脉。”

“别说是主脉了，就算是我们圣族的分支，也是同样的，先祖定下规矩，说了不会跟外族产生姻亲关系。”

“那么后代族人自然就不会违背，一直都在遵守这样一条规矩，至于说为什么会有这样的规矩。”

“这一点我确实不清楚细节，可能等到我们圣族再次出现至圣的时候，所有的一切都会得到解答吧。”

“而且我可以告诉你们的是，凝语嫂子是圣族神农一脉的嫡系后代，你们的儿子，就是轩辕和神农两脉的嫡系后代。”

林星月说完之后，也就不再言语，等着哥哥嫂子好好的消化一下自己的一番话。

林星月再次看了看还在沉思的两人，站起身来离开了哥哥嫂子所在的院落，剩下的时间留给他们自己。

同样的情况，也发生在林清尘爷爷和奶奶之间，之前不告诉他们也是因为还没到时候。

现在情况不同了，动乱已经要开始了，万年之期也快到来，现在有必要告诉他们一些事情了。

至于其他的一切，自然也是早有安排，就在秘境开启的时候，散落在天玄大陆的圣族，也开始准备了起来。

只不过一切都在暗中进行，除了他们圣族以外，其他天玄大陆的所有势力，也都在做着同样的准备。

不管是那些忠心与圣族的依附势力也好，还是心怀叵测的人族，或者说是天玄大陆的人族叛徒也罢。

只不过这一切，还在秘境之中的林清尘丝毫不知情，因为他此刻还在被人家追的到处跑。

“看来妖族和修罗神殿的那些人认定了我们，竟然没有分兵去追其他人，跟个狗皮膏药似的，一直黏着我们不放。”

林清尘自从跟其他宗门的强者分开以后，后面的妖族强者还有修罗神殿的那些人，就一直追着不放。

铁了心的就是要把他们这些人给留下来，不仅是要灵魂果实，要的还有他们这些人的性命。

“公子，我们这么一直跑也不是办法啊，这一路上这么下来，我们所剩的灵器已经不多了。”

“在这么下去，用不了多久，我们就没有牵制他们的手段了，而且后面的追兵已经有了防备。”

“现在用同样的招数，已经对他们产生不了多大的损失了，还是想想办法吧。”

林清影看着身后不远处的追兵，丝毫没有被拉开的意思，虽说已经甩掉了很大一部分追兵。

可是那些都是修为比较低的，现在看起来追兵的数量是减少了大半，可是也更加的难缠。

后面的追杀的强者，最低也都在通灵境界六重天，跟他们这边差不多，想要甩开根本不现实。

况且之前的手段已经用了很多次，没有了什么效果不说，即使是有作用，可是也没有那么多的灵器让他们继续挥霍了。

现在距离他们跟其他宗门分开，已经过去了七天的时间，虽说很少跟后面的追兵交手。

可是这么一刻不停的逃跑，现在很多人体内的灵气已经不多了，在这么下去，后面连出手的机都没了。

后面的追兵虽然也是差不多的样子，可是毕竟数量多啊，就算是大家都没了灵气支撑，短兵相交也是能堆死他们。

“这样吧，大家看看行不行，我们在下一个有遮挡的地方，再次分开跑，我想后面的那些应该不会去追杀你们。”

“大家也看到了，后面的那些王八蛋一心想要搞死我，跟我在一起真的不安全。”

“要是大家相信我的话，等最后的时候，把你们的那一份在给你们，我们这么跑是没有机会离开的。”

“要是还选择一起逃跑，很可能会死掉，这样不划算！多活一个是一个，你们去找那些宗门的强者，跟他们汇合在一起。”

“你们放心，就算是我们两个死了，也不会让手中的东西落入他们手中的。”

林清尘又何尝不明白林清影所说的，只不过不到最后时间实在是不想这样，因为毕竟散修的那部分东西还在自己手中。

现在给他们，也不是不可以，就怕是害了他们，只有都在自己手中，才能保证这些散修活命的机会大一些。

说白了还是信任问题，就怕对方不相信自己，到时候会生出嫌隙，这样岂不是给敌人可乘之机。

现在看来，不做出选择是不行了，要是散修实在不愿意离开，不相信自己，那么只能把属于他们的那一份给他们了。

然后大家分开逃走，是生是死那就看造化了，这也是没有办法的事情，毕竟后面的追兵实在甩不掉了。

都是差不多在一个水准的，谁又能比谁速度更快一些呢，说句不好听的，要是只有林清尘和林清影两个人。

即使是抱着林清影，照样把身后的这些人都给甩开，只不过不能这么做，怎么说也是一个战线上的。