    夏龙和红凯一起走出房门，就看见许多人站在街道上，齐齐抬头看向天空。

    此时将近傍晚，夕阳还未完全落下。

    暗蓝色的天幕上，一颗巨型火球在视野内越放越大。

    地面上无数冒着焰尾的导弹直冲向那枚太阳，想要阻止它的靠近。

    可惜刚靠近，就瞬间被那可怖的温度给汽化爆炸了，变成一道道绚丽的烟火。

    一时间，炽白的光芒不断闪烁。

    很快那大火球陡然停止了。

    随后魔格庞顿悬浮在城市上空，张开两张大嘴，就要喷吐出高温爆炸火球。

    夏龙皱眉，抬手打了个响指。

    下一秒，一层闪烁着蓝色电光的矩形电磁屏罩将魔格庞顿笼罩住。

    那些喷射出的高温爆炸火球，尽数被电磁屏罩阻拦。

    众人抬起头，看着头顶那座被蓝色电磁光芒关住的汹涌火浪，尽皆面色惊恐。

    刚刚要不是那忽然出现的蓝色电光，挡住了火球，如今不知道已经死伤了多少人。

    “夏龙桑！”

    红凯惊喜的转过头，就发现夏龙面色有些苍白，似乎维持那巨型电磁屏罩十分耗费气力。

    “去吧，干净利落的解决它，我撑不了多久。”夏龙嘴角扬起，随后伸出右拳。

    红凯握拳和夏龙相对，用了点了点头，随后快速转身冲入街道中。

    很快，背影就消失在夏龙的视野内。

    这时，ssp三人组刚冲了下来。

    他们全身穿着亮银色的衣服，那似乎是阿森发明的额防火套装，拥有耐高温的作用。

    虽然造型有些令人不敢恭维，但这确实是一项十分实用的发明。

    能有应用在许多需要在高温环境中工作的职业。比如：消防员、锅炉工……

    而且造价也不高，只要申请专利，应该很有贩卖空间。

    “夏龙桑，你怎么了？”

    “夏龙哥，你没事吧？中暑了么？”

    “对了，凯呢？他没和你一起么？”

    三人见他面色不对劲，赶紧跑来扶住他。

    “没事儿，只是有些被热晕了而已，至于凯他已经恢复清醒离开了。”

    “哎？这样么，那这次行动夏龙哥你就别去了，好好休息吧！”

    早见说完，和阿森一起不由分说将夏龙搀扶回了房间，让他躺回床上。

    奈绪美也赶紧拿了条湿毛巾，给夏龙额头敷上。

    “不好意思，这次行动……看样子只能靠你们了。”

    夏龙面色苍白，随后将相机递给了奈绪美。

    “拜托你们了！”

    “放心吧，夏龙桑，就交给我们吧！”

    奈绪美用力点了点头，随后和两名队员快速冲了出门。

    感知三人的磁场迅速远离后，夏龙立刻一个懒驴打滚从床上爬起来。

    拉开窗户，就看见一道红色的光芒冲天而起。

    随后一道浑身赤红，脑袋上有着两只牛角的奥特战士出现了。

    正是欧布奥特曼·爆炎形态！

    一个燕式空翻帅气落地后，欧布一发斯特比姆爆裂打向天上的大火球。

    利用“爆风灭火”原理，成功击破了魔格庞顿的火焰乌龟壳，令其真身显露了出来。

    也就是冲击波/风瞬间带走热量，温度不够火焰自然就烧不起来了

    之后发展就和原著一样，魔格庞顿完全不是欧布爆炎形态的对手。

    被痛殴一顿后，欧布直接跃起切换重光形态，落地时接斯派利敖光线一发带走了魔格庞顿。

    夏龙利用强化型无限赛罗装甲来到魔格庞顿爆炸附近，直接使用夺卡能力。

    【恭喜宿主获得了2星高等魔王兽，魔格庞顿】

    夏龙吹了个口哨，将卡片收入卡盒中，随后再用同样的方法回到了住处。

    什么都不做，就动动嘴就能白嫖一张高等怪兽的卡片。

    这种好事，以后请给他多来点。

    ……

    战场周围，无人的树林处。

    伽古拉单手插兜，一手拿着黑暗圆环再度收集起魔格庞顿的卡片来。

    随后他摸出一把卡片，嘴里低声念叨起来。

    “暗与光，风土水火，这样一来魔王兽就全部集齐了，现在只差黑暗之王了。”伽古拉看着天空，嘴角扬起露出魔性的笑容。

    显然是想到了什么高兴的事情。

    ……

    等ssp三人组回来，前往楼下探望夏龙时，就看见这两人正聚在一起开心的吃着冰糕呢！

    看上去精神都极好。

    “凯桑？还有夏龙哥，你们身体都恢复了吗？”早见大惊道。

    “多谢关心，已经完全好了。”红凯扬了扬手中的勺子回道。

    “嗯，可能是因为天上那太火球消失了的缘故吧，我很快就恢复过来了现在好的不得了，对了你们有拍到好的照片吗？”夏龙朝着三人比了下自己的肱二头肌，随后问道。

    “当然，夏龙哥你是没看见，欧布利用爆风灭火的原理让那怪兽显形了，随后三下五除二就干掉对手了。”阿森把品红相机递来，随后开始描述起现场的战斗了。

    “没错，没能看到现场实在太可惜了！”奈绪美也说道。

    夏龙挑了挑眉。

    合着你们是去现场看真人3D大电影去了？

    怪不得每次都不要命了，这视觉效果的确完爆影院大屏幕。

    “辛苦你们了，冰箱里还有多的冰淇淋。”

    夏龙点了点头说道，随后引起三人一片欢呼声。

    随后几人谈天说地，显得其乐融融。

    红凯虽然很享受这种氛围，但他独来独往惯了，因此很快就准备告别。

    “我要走了。”

    “哎？现在天色还很早哎。”

    “没错，凯桑。”

    夏龙看着他们的挽留方式，不屑的摇了摇头。

    你们这输入密码不对啊，看我的！

    “凯桑，一起吃个晚饭再走吧？今天我请客，想吃什么随意哦！”

    红凯闻言双眼一亮，喉头滚动一下，随后收敛好表情转过身正色道：“这样的话，那我就不客气了。”

    虽然以他的体质就算风餐露宿都没有问题，但……

    既然能过的舒适点，又为什么拒绝呢？

