    几人离开休闲区，莫兴森与穆忠冠并肩前行，好奇问道：“忠冠，你等会要见哪位朋友？”

    穆忠冠苦笑道：“你们没听出来啊？那位是撵我走呢！我都来到这里好一阵了，该见的都见的差不多了，哪里还有别人要见？”

    “撵你？他是谁？”莫兴森急忙问道。

    其他两人也纷纷竖起耳朵，想要得到这个答案。

    “没有他的允许，我不能多说他的情况，你们只需要记住他的模样，记住他姓徐，以后见到他之后，别仗着身份和年龄在他面前托大，那就足够了。”穆忠冠说完，发现三人露出古怪表情，再次说道：“如果你们以后有机缘，能够与他建立些交情，那我恭喜你们，走进了某个圈子，将来能否更加辉煌，就看你们是否能拉下脸赔笑了。”

    “你是在跟我们开玩笑吗？”莫兴森皱起眉头，眼神里浮现出一抹不悦。

    “你觉得我是在跟你们开玩笑吗？”穆忠冠摇了摇头，淡淡说道：“没有徐先生，就没有我穆忠冠，本来我那盛迅科技的最大股东应该是他，可他却不要。”

    “……”

    莫兴森和刘新民，张谦三人面色勃然大变。

    盛迅科技的大股东？

    谁是盛迅科技的大股东，谁就能拥有数百亿的财富啊！

    对方不要？

    开国际玩笑吗？

    他们不愿意相信穆忠冠的话，但看着穆忠冠苦笑的表情，他们隐隐意识到，穆忠冠恐怕说的是真的。

    可是，一个连数百亿财富都不愿意要的人，他到底是何方神圣？

    等等！

    穆忠冠刚刚说的某个圈子？

    莫兴森和刘新民，张谦三人对视一眼，全都看到对方眼里的凝重。

    休闲区。

    徐毅打发走穆忠冠几人，本以为能清静一会，没想到一道悦耳的声音响起，又把不少目光吸引过来。

    “我坐这里，您不介意吧？”倪萱嘴角噙着笑意，亭亭玉立站在徐毅旁边问道。

    “美女坐这，我自然不介意。”徐毅淡笑道。

    美女？

    倪萱眼底闪过一道失望神色，就在她准备继续说话的时候，却看到徐毅忽然站了起来。

    “这么好的位置就让给你吧！我在这里面被吵得有些头疼，准备到外面去抽根烟，静一会。”徐毅说完，转身离开。

    走了？

    他走了？

    倪萱的眼睛瞪大了不少，看着徐毅的背景，简直不敢相信自己遇到的事情。

    自己可是一个大美女？

    自从自己十来岁的时候开始，身边就没缺少过追求者，不，准确的说，追求者多的简直如过江之鲫，甚至从来没有哪个男生或者男人拒绝过自己。

    可他……

    就这么走了？

    倪萱强忍着冲上去问问对方性别是不是有问题的冲动，无奈坐了下来。

    她本来对今晚的慈善拍卖晚宴没有什么兴趣，如果不是父母没在国内，她压根就不会来这种场合。只不过，来到这里后，她与一些熟悉的叔叔伯伯阿姨们打过招呼，便发现盛迅科技的穆忠冠，以及今天的东道主莫兴森在这边，也因此发现了徐毅。

    她对徐毅很好奇，甚至那份好奇心还很强烈。

    因为她临来这里之前，奶奶说的那番话，让她产生了想要了解徐毅的冲动，所以她在穆忠冠和莫兴森几人离开后，便立即走了过来。

    “他，的确有种不同，有意思！”

    徐毅离开大厅，却并没有到外面，因为外面的记者让他不喜，所以他通过一扇门，来到隔壁大厅，令他没想到的是，这里被布置成了宴会厅，以阶梯状摆放着十几张长桌，每张长桌前最起码能坐下十人。

    此时，正有数十名服务员，端着一盘盘茶果点心，摆放在长桌上。

    而最里面，则是一个直径十米左右的圆台，被红毯覆盖着，而在圆台上面，则有一张四方桌，上面铺着红色绸布，而在一旁，还有一个演讲台，上面摆放着一排话筒。

    难道，这里就是拍卖晚宴的主厅？

    “先生您好，请问有什么可以帮您的？”附近一名女服务员走过来，带着职业性笑容问道。

    “这里可以随便坐吗？”徐毅问道。

    “除了第一排之外，其它地方都可以随便坐。”服务员说道。

    “嗯，我知道了，谢谢。”徐毅说完，立即走到最后一排，在角落位置坐了下来，看着面前长桌上摆放着茶果点心，他也不客气，饮茶嗑瓜子，还掏出手机把玩一会。

    接近七点钟。

    隔壁大厅的客人们纷纷到来，除了十名身份地位很高的人被请到第一排之外，其他人则随意挑选位置入座。

    “烟抽完了？”倪萱进入这里，便四处观察，终于在最后面的角落发现徐毅，所以不假思索的走了过来。

    “呵呵！”

    徐毅笑了声，指向前面说道：“我的视力好，能看清楚前面，你坐在这里的话，拍卖会开始后，你不一定能看清前面的拍卖物品，所以要不要去前面坐？”

    “我的视力也挺好，还是把前面的位子让给别人吧！”倪萱含笑说完，直接在徐毅身旁坐下。

    “我说，你坐在我这里，会被别人误会的。”徐毅有些头疼，他不想引人瞩目，但在倪萱身边，绝对会引来很多人的注意。

    “你连深夜幽会帝都第一美女都不怕，难道还怕别人误会咱们？”倪萱笑问道。

    “你认识公孙剑舞？”徐毅眉头微皱。

    “听说过，但不认识。”倪萱缓缓摇头。

    “那还好，否则你也有可能会被那个女人给算计。”徐毅轻轻点头。

    既然对方不愿意离开，那就坐在身边好了。

    反正自己与她光明正大，只是坐的很近，应该不会有什么风言风语流传出去。

    被那个女人算计？

    倪萱若有所思的看着徐毅，没有再主动说话。

    “对了，这场慈善拍卖会，应该没有记者进来吧？”徐毅问道。

    “你不喜欢出风头？”倪萱惊讶道。

    “枪打出头鸟，树大会招风，我觉得还是低调点比较好。”徐毅淡笑道。

    “你挺有趣的！”倪萱莞尔一笑。

    “别迷恋哥，哥只是个传说。”徐毅开了句玩笑。

    “呵呵！”

