    跟两个最好的发小打完电话后，权峥才发现自己的脸上有些烧。

    尤其颜素盯着自己看时，脸上就更热了。

    他问颜素喝不喝饮料，之后去给自己拿了冰镇的啤酒，一下子喝掉了一大半。

    “小峥公主说谎话的本事可真强，忽悠了两个人脸都不带红的。”颜素借机取笑他。

    权峥手里还攥着啤酒，闻言抬起头看向颜素，对上颜素戏谑的眼睛，说，“不算说谎，我确实在追你……而且，我脸很热，只是不红而已。”

    颜素：“……”

    说他胖他就喘上了。

    确实很不要脸。

    短暂沉默过后，权峥问，“你饿不饿，晚上有没有好好吃饭？”

    颜素：“怎么，你要做饭啊？”

    权峥：“在部队学过，刚去的时候我是刺头，被罚去炊事班，学会了养猪也学会了做饭，你吃的话我下楼去买菜，回来给你做。”

    “不吃……”

    想到末世后可能会吃不到新鲜的蔬菜也吃不到肉，颜素又改口了，“我不吃香菜和芹菜，其他随意。”

    权峥顿时眼里漫上了笑意，宠溺道，“好，我记住了，你先休息或者去看书看电影都行，我去买菜。”

    权峥走后，颜素参观了一下，房子装修的很好，很有设计感，但就是没人气。

    除了卧室健身房之外，其他地方都不见任何人生活过得痕迹。

    而卧室里面，也很单调，床单很整洁，连一丝褶皱都看不到，被子叠成了豆腐块特别板正漂亮，床头柜放着两本书一支笔，大概是晚上睡前在看书做笔记，然后就没有然后了。

    颜素最后来到了书房。

    桌上有两台电脑，一个笔记本。

    她之前当兵时接触过电脑，但那时候的电脑都是刚生产出来的很笨重很大的那种，和现在的电脑根本不一样，但程序是差不多的。

    而且有颜素本人的记忆在，学会使用也是很简单的事情。

    权峥回来时，颜素正在看一部末世题材的电影，虽然整个基调都很凄惨荒凉，让人看了就心生绝望，但打斗场面十分爽，看着主角团砍丧尸仿佛在砍西瓜一样，那种压抑的绝望的情绪又会被释放。

    看着那些变异后的生物，颜素想这也亏是在科技发达的时代，要是倒退个一百年或者几百年，那人类基本上就没有任何赢的几率了。

    正在这时，肩膀上多了一只手，手指很修长，掌心很暖。

    “别担心，我会一直在，国家也一直在我们背后。”是权峥的声音。

    听到这句话，颜素脑海里一些记忆又被唤醒了，她当初告诉云霁，只有祖国不会离开他，不会伤害他，只有祖国才是值得每个人付出一切的存在。

    就像是冥冥中自有天定一样，她说的话做的事，好像总能在这个人身上显现出来。

    颜素：“我自然是相信国家的。”

    权峥“嗯”了一声，又轻轻的捏了捏颜素的肩膀，拍了拍说，“也要相信我，我比国家更可靠。”

    说完他就去做饭了。

    颜素一低头，才看到他手里还提着菜.

    他一进门就来找她了。

