    第255章来，抱成团吧

    徐老爷子喝了口水，慢吞吞地道，“东西是你们四房的，你怎么处置，爹都没意见，而且咱们老徐家也不是任人揉扁捏搓的人家。谁想伸手，就看他有没有那个胆子。

    不过，爹有些话，还是要跟你说，你觉得爹说的有道理，那你就听。如果你觉得爹说的不对，你就不听，爹不怪你。”

    江凤芝点点头，“爹，有话您就说，是对是错，我心里有数。”

    只要不装孙子妥协李满园的威胁，她还是愿意听听徐老爷子怎么说。

    徐老爷子抬眼睨了江凤芝一眼，显见对她这句话很不满意，但是也没说什么，只是道，“爹想跟你说啊，李满园厚颜无耻地想要觊觎你的做菜秘方，如果得不到，他和他那个什么惠利酒楼老板的女婿，必然会不折手段。

    爹想，这事儿一旦发生，你一家硬扛起来，怕是要艰难些，所以，你可以考虑一下，将生意做大，然后多带一些人进来，这样，人多了，抱成团了，那李满园和惠利酒楼老板再出幺蛾子，咱们也不怕他们了。”

    徐老爷子的意思，就是一句话，人多力量大，谁想动一下试试？而孤军奋战终归是小道，遇到难事儿，扛不住的。

    江凤芝若有所思地点点头，“爹的话，确实是有道理。这一人富了，不算富，而且还容易拉仇恨招嫉妒，可一个村子的人都富了，才是咱们真正富起来了呢。”

    谁说人活着只图钱，不图名？这人有个好名声，能惠利三代。

    尤其是在古代，把好评风看得比命都重要，不是没有道理的。

    江凤芝觉得徐老爷子作为乡下人，能看到人多抱成团就是无法撼动的参天大树，这一步，还是非常睿智的。

    “爹，那……您看，咱们家，二哥三哥和五弟他们有啥想法不？哪，这发糕的生意您也看到了，才将将一个月的时间，就少有赚头了。

    退一万步说，发糕生意虽然小，但是只要香林人家酒楼不倒，发财不敢说，但是最起码，咱们能比以前过得好，吃得好，穿得也好。而且最重要的是，万一有个头疼不脑热的，不至于没钱启明大夫抓药。”

    江凤芝这话说的很实在，也很现实。

    徐老爷子和旁边陪坐的徐云海还没等说话呢，徐云生，徐云坤，徐云斌迈步进了堂屋，个个脸带愧色，很有些不好意思地尬笑着。

    “四弟妹……”不等落座，徐云生抢先开了口，“上回老宋家的事儿，我们哥几个当时虽然碍于娘的面子，不好左右，可爹和大哥回来就将我们骂了，我们哥几个也知道错了。”

    上来先陪礼。

    “后来回屋想想，爹和大哥骂得对，那老宋家都欺负到门上了，咱们哥几个袖手旁观，确实是被人笑话不说，也对不起那头的四弟，我们没照顾好你们娘几个。我们……”

    江凤芝摆摆手，不等徐云生说完，就打断了他的话头，“二哥，过去的事儿，就让它过去，咱们不用提了。

    处人就是这么回事，处到了，别人伸手帮你是情分，没处到，别人不帮也是应该的。”

    (本章完)

