    顾惜玖看着他的眼睛：“可你的眼睛看上去很坏。”

    帝拂衣双眸炯炯，一脸正义：“那是你眼花了！”

    顾惜玖被他逗的噗嗤一笑，喃喃：“你这人其实挺好玩的。”目光又落在他身上那些消灵锁上。

    那些锁很缺德，手铐脚镣一样，而内圈是有钢钉似的突起的，这些钢钉深深扎入被锁之人的筋脉之中，被锁住的地方血渍斑斑……

    他稍稍一动，那些钢钉就会转动一下，有血冒出来。

    顾惜玖又盯着看了片刻，上前走了两步：“你……疼么？”

    帝拂衣瞧着她隐隐发白的小脸，笑了一笑：“还好，你到我跟前来，让我好好看看你。”

    顾惜玖还是很警醒的，摇头：“不要！曌哥哥说你很奸猾，靠近了你会暗算我……”

    帝拂衣叹气：“你瞧瞧我身上这些链子，几乎是动弹不得的，我甚至连手也抬不起来，怎么暗算你？”

    顾惜玖一双大眼清澈如水晶，还是很好哄的，站在那里想了一霎：“这倒是哟。”

    帝拂衣又道：“我瞧你身上也有六阶灵力了吧？就算想杀我我也没还手之力，按道理说我应该会怕你暗算我，而不是你怕我，你说是不是？”

    顾惜玖又点头：“是呀。”

    她萌萌的模样像个孩子，帝拂衣眸底有痛楚，笑容却温和：“那你过来让我看看你。”

    现在的顾惜玖是很好哄的，她果然又向他走近了几步，但在离他一米多远的时候，她又停了下来，拧紧了眉毛：“可是你好臭！”

    像是不堪忍受似的，用小手在鼻子这里扇了扇。

    帝拂衣：“……”他好像是六天没洗澡了！这里又热，他一直冒汗，而因为灵力被锁，清洁术也使不出来。

    不过，他已经是神体，就算不洗澡常出汗也不会臭吧？

    而看她的模样，他仿佛已经臭不可闻了。

    他是神医，虽然不懂龙梵那些现代医学，但医学嘛，到底有共通的地方，再加上他医学知识不是一般的渊博，有些东西也就不难猜了。

    他略一沉吟，问她：“你闻着我身上是什么味儿？”

    顾惜玖眉毛都皱在了一起：“臭咸鱼味儿。”

    帝拂衣：“……”那确实是挺恶心的！怪不得上次她来喂他喝水也像是屏住了呼吸……

    “你是闻着我自己有这个味儿，还是闻着其他人也有？”

    顾惜玖乖乖回答：“都有啊，凡是男人都很臭，不过我曌哥哥除外，他身上很香。”

    “你闻着其他男人也都是臭咸鱼味儿？”

    “不一样的，有臭豆腐味，有尸臭味，臭脚味，腥臭味……”顾惜玖几乎要掰着指头给他数。

    帝拂衣眼眸微微闪动，低低叹了口气，他知道她中了什么毒了！

    龙梵那个变态，居然给她下了心香毒！让她只对墨曌有感觉，怪不得她现在这么信任墨曌，还一口一个曌哥哥……

    这种毒的解药他会配制，但他现在这个样子——

    他正要再说什么，龙梵忽然疾步走了进来：“惜玖，你怎么在这里？跟我走。”