
　　第28章前景堪忧

　　没费什么功夫，阿虎很快就在后院的柴房里找到了平板车。

　　平板车上有一滴黑色的血迹，那是隼十三留下的。

　　阿虎望着血迹呆呆地站了一会儿，接着又使劲地晃了晃脑袋，似乎想要甩掉什么似的。

　　他弯下腰去想要拉平板车，却被洛紫烟的纤纤细手拦了下来。

　　“虎大侠，你这是要走了？”洛紫烟眨巴着眼睛盯着阿虎的脸。

　　阿虎想起什么，从包里掏出两个馒头递给洛紫烟，“洛姑娘，多亏你送我的新衣服，现在街上的人都不怕我了。我想送你两个馒头作为回礼，不知道你喜不喜欢？”

　　洛紫烟看到阿虎手里的馒头先是愣了一下，接着她面带微笑地点头道：“喜欢，喜欢，我最喜欢馒头了，多谢虎大侠！”

　　她拿起阿虎手里的馒头递给身后的婢女，“拿到我房里去。”

　　“是，大小姐。”婢女双手接过馒头，转身往柴房外面走去。

　　阿虎好心提醒道：“洛姑娘，这馒头不是很新鲜了，你得尽快吃，不要放坏了。”

　　洛紫烟轻笑一声，“虎大侠，我知道了。”

　　“那我去还车了，洛姑娘，告辞。”说着，阿虎埋头去拉平板车。

　　洛紫烟一把按住车头，道：“虎大侠，怎么走的这么急啊？我刚命人准备了点心，不吃了再走吗？”

　　阿虎：“洛姑娘，我还有事……”

　　“虎大侠，你上次也是这样走得匆忙，这次又是这样，你总是这样推辞朋友的好意吗？”洛紫烟脸色不悦，两根柳叶眉委屈地挤在一起。

　　阿虎站直身体拱手说道：“洛姑娘，多谢你的好意，但我还了车还要找个人，等事情都办完了我再来吃你的点心吧。”

　　洛紫烟一听，脸上重展笑颜，“那我们约好了，虎大侠，你办完事了可一定要来找我！”

　　阿虎郑重地点点头，“一定。”

　　放开车头，洛紫烟走到柴房门口大喊一声：“刘金，过来推车！”

　　“来咧！”刘金满脸谄笑地走进柴房，熟练地抓住车头往外推。

　　洛紫烟转身微笑着对阿虎说道：“虎大侠，走吧，我送你出去。”

　　阿虎行了个抱拳礼，“多谢洛姑娘。”

　　刘金在前面推着车，洛紫烟拉着阿虎慢慢地跟在后面走，一边走一边聊。

　　耳后不时传来洛紫烟银铃般的笑声，刘金想回头偷看一眼，却不料被洛紫烟抓个正着。

　　她狠狠地瞪了他一眼，“刘金，好好推你的车！”

　　“是是！大小姐！”刘金急忙转过头去。

　　走到芳华殿门口，洛紫烟又对刘金吩咐道：“你和虎大侠一起去还车，再帮虎大侠找个人，事情办完了再回来。”

　　阿虎一听，急忙推辞道：“洛姑娘，这怎么行？这些都是我自己的事，怎么好麻烦刘兄弟？”

　　“怎么不行，朋友之间互相帮助不是应该的嘛！”

　　洛紫烟脸上装出一副不高兴的模样，“虎大侠，你再这样推三阻四的，我可要生气了！”

　　刘金接道：“能帮虎大侠办事，简直就是我的荣幸，还请虎大侠不要嫌弃。”

　　阿虎抠了抠脑勺，接着就陷入了沉思。

　　不等阿虎想清楚，刘金推着平板车就跑了起来，“大小姐，我们走咧！”

　　阿虎回过神来，立刻追了上去，没跑两步，他听到身后的洛紫烟喊了一声：“虎大侠，早点回来，我等你哟！”

　　回头一看，洛紫烟正朝他招着手，于是他也向洛紫烟招了招手。

　　刘金把一切看在眼里，在旁边笑嘻嘻地说了一句：“虎大侠，看来你好事将近了！”

　　阿虎回过头来，不解地问道：“刘兄弟，什么好事？”

　　“还能有什么好事，不就是你和我们大小姐的好事吗？”

　　“我和洛姑娘有什么好事？”

　　“虎大侠，你就别装傻了，你心里是怎么看我们大小姐的，这还用我说嘛！”刘金笑得眼睛眯成了一条缝。

　　阿虎想了想，认真地道：“洛姑娘是个好人。”

　　这显然不是刘金想听的答案，他又问道：“还有呢？”

　　“还有……洛姑娘很会做衣服！”

　　“还有呢？！”

　　“还有……还有啥？”

　　看着阿虎愣头愣脑的样子，刘金顿时急了眼，“是我在问你啊！虎大侠，你对我们大小姐就没点什么想法？”

　　“什么想法？”阿虎反问道。

　　刘金不禁倒吸一口凉气，难道是我想多了，虎大侠和大小姐真的就只是朋友关系？！

　　不对啊！我从小看着大小姐长大，她现在这个状态可非同一般啊！

　　难道说我们大小姐是单相思？！

　　想到这里，刘金看阿虎的眼神多了一丝不快，他大声地问道：“虎大侠，我们大小姐这么好，你有什么不满意的？”

　　阿虎一听就更迷糊了，“我没有什么不满意啊？！”

　　刘金还想说什么，却冷不防地被阿虎抓住颈后的衣服，整个人像小猫似的被拎了起来。

　　“刘兄弟，你走错了，我们要去东门。”阿虎一边说着一边把刘金放到朝向东大街的地面上。

　　接着，他走到平板车的车头前面，拽住牵引绳将车身打了个转，然后拉着车头往东大街走去。

　　刘金呆了一下，急忙跑上前说道：“虎大侠，平板车还是给我来拉吧，大小姐吩咐的。”

　　“不用，我自己来，这本来就是我自己的事。”阿虎头也不回地往前走。

　　刘金不解，怎么会有抢着干活的人？！

　　跟在后面望着阿虎高大的背影，刘金逐渐明白过来，眼前之人可不是普通人，他是一拳就撂倒刘彪的绝世高手！

　　绝世高手自然和我们这种小喽啰的想法是不一样的！

　　想到这儿，刘金的语气又变得殷切起来，“虎大侠，你累不累？要不要休息一会儿？”

　　阿虎目视前方道：“不累。”

　　没过多久，阿虎停下脚步，回头对刘金问道：“刘兄弟，你累了？”

　　刘金急忙摆摆手道：“虎大侠你拉着车都不累，我又怎么会累！我是怕你累，想帮你来着！”

　　“不用，我一点也不累。”

　　说完，阿虎继续拉着平板车往前走。

　　两人一前一后地步行了会儿，街道两旁围观的人是越来越多，其中三两个妙龄女子一直跟在后面打望，不时地发出莺声燕语。

　　刘金回头看了一眼，心里默默地叹息：大小姐，前景堪忧啊！

　　??青叶：洛姑娘，馒头冷的不好吃，要热一下。

　　?洛紫烟：馒头馒头的没完了是吧？

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第28章 前景堪忧免费阅读。https://xs.23sk.com 