    一脚下去，头都踹歪了。

    顾双林腾云驾雾般往后栽，那始终背在身后把后脑都挡住的斗笠终于偏开了一些。

    秦弈眼睁睁地看见斗笠后面露出了另一张脸。

    狰狞、怨毒、阴狠，此时扭曲且憎恨。

    他正面那张脸有多么君子，这背后的脸就有多恶毒。

    原来如此，不是君子国人，是双面国人。他一直戴着斗笠，看似模仿姑获鸟族传统，其实是为了遮掩后面那张脸。

    看来那斗笠也是个宝物，竟能遮掩感知，下次对敌得注意点这斗笠。

    秦弈心中闪过念头，顾双林已经栽出了云中界。

    他竟被这一脚给直接踹出去了……继而在羽人族圣殿中打了好几个滚，才被同行的姑获鸟扶了起来。

    抬起头来已经鼻血长流，鼻梁被踹断了，连门牙都踹掉了一颗。

    顾双林心中又惊又惧，这秦弈是想杀人，他感觉到了秦弈这一脚里蕴含的强烈杀机！

    秦弈确实想杀人……

    他不觉得与这货有言归于好的可能性，他们族中对羽人族也明显有不可测的盘算，早晚要开此一战，留着他过年吗？

    只可惜场合不对，这是提亲场合，羽人族此时也不觉得姑获鸟那边有什么异心，搞得自己被认为因争风杀人就太难看了。这才没有直接拿狼牙棒招呼他脑袋，只是用脚踹。

    那就踹不死了，顾双林也不是弱者。

    秦弈也不惋惜，有的是机会。

    “嗖！”狼牙棒绕了个玄奥的轨迹，直扫后方。

    奔袭而来的项鸣腾腾倒退两步，那边厉九幽忽然说话了：“项兄，再留手，就真要被他以一敌三了。”

    项鸣沉默片刻，叹了口气，身躯忽然一晃。

    雄壮的汉子化作一只巨大的七彩重明鸟翱翔天际，灿烂浩然。

    厉九幽也慢慢变化了身形，是一只通体漆黑的巨鸟，九头九翼，鬼戾森然。

    秦弈抬头上望，就好像自己同时在面对佛魔两极。

    他忽然笑了：“这是你们的大招么？感觉气息都强了好几阶的样子。”

    重明鸟口吐人言：“秦兄，我们本体实力远超人身，你现在认输还来得及。”

    秦弈咧嘴一笑：“不就是变鸟么……看我的。”

    羽人族透过光幕，呆呆地看着秦弈化作了火焰。

    继而火焰之中凤唳九天，火焰张为数里长的双翼，炽热的温度蔓延云中，巨大的凤凰展翅而起，蔽日遮天。凤翼一展，火雨簌簌而落，燃烧了云海，转瞬燎原。

    “凤、凤凰！”

    圣殿之中一片骚动，所有羽人站起身子，怔怔地看着光幕里的火凤翱翔。

    秦弈原先也没尝试过变凤凰，晖阳期的变化术不足以支撑这种变形，最多得其形，全无其神惹人笑话。可当他知道自己血中有凤意，试着变一变，居然真可以……

    神形兼备，就连火焰属性都很接近。

    朱雀之炎，本就和凤凰有一定程度的接近。

    有几个修行较低的羽人已经双膝跪倒，垂首叩拜。

    左右重明鸟九头鸟都成了呆鸟，呆呆看着中央的凤凰，话都说不出来。

    他们也不用打了……

    鸟类以凤凰为尊，百鸟朝凰，莫不如是，那是来自灵魂本能的敬意。

    就算明知道这是假的，是秦弈变的……可气息真的很接近，形神兼备，项鸣厉九幽看着自己气都虚了三分，打个毛啊……

    两只鸟转头就想往界门飞。

    反倒是秦弈想打：“说好了一打三的，别跑啊！”

    圣殿之中人们木然看着一只凤凰挥着翅膀追着两只鸟一路拍打，两只鸟以翅护头，狼狈而窜。

    “扑通”……三人掉出云中界，变成了人形。项鸣厉九幽打了好几个滚才回到自己的队伍里，心有余悸。

    “呃……”秦弈转头看着大祭司，小心问：“这个算不算？要不要打过？”

    大祭司愣愣地看着他，半天才道：“算。”

    那一刻普通羽人都跪下了好么……她们强一点的才能分辨这个确实不是真凤凰，否则全族都跪了……

    可是这男人才晖阳……他修行到一定程度，会不会真的可以变成真凤凰？

    羽裳的眼神更是闪过了外人难见的妩媚，又迅速垂首，不让人看出端倪。

    其余三族面面相觑，这第三项怎么比？

    光是变凤凰这一招，大概已经可以算第三项完胜了好不好？羽人妹子怎么抵抗得了这种凤凰之意？就像凡人女子喜欢英俊男子一样，在羽人妹子眼中这秦弈大概是天字第一号的大帅哥了，你什么讨欢心说情话比得过这一变？

    秦弈还真掏出了礼物送了过去，微笑道：“圣女也许喜欢。”

    众人翘首看着那礼物……

    一串佛珠？

    晖阳之意倒是很明显，还有很显著的佛性……你确定羽裳圣女喜欢这个？

    羽裳低着头，眼神妩媚得快要滴出水来，却又知道绝对不能被人看出有什么猫腻在其中，只能强行清冷着脸，淡淡道：“嗯，我很喜欢。”

    这话一出，基本等于定音了。

    顾双林立刻道：“等等！”

    大祭司淡淡道：“你还有什么意见？”

    顾双林道：“这佛珠为什么能超过我们三人的礼物？总要有个服众的说法？”

    大祭司道：“这一项本就是圣女自己的喜好，她喜欢什么，需要向谁解释？我们不追究你拿流苏冠冕来触犯我族禁忌就不错了，你居然还对此质疑？”

    顾双林哽了一下，勉强道：“圣女未必喜欢他，只不过因为表面变个凤凰就有了亲近之意，可大家该知道他不是凤凰！何况他在寻木城也并无根基，羽人族真的要和他联姻？这不是面上说说就可以的事情，要讲实际！”

    “谁说他在寻木城没有根基？”殿外忽然传来柔和的声音。

    众人转头一看，却见守门的羽人纷纷行礼，青红双身的比翼鸟缓缓飞了进来：“比翼鸟族支持他，你待如何？”

    顾双林呆若木鸡。

    这怎么回事？

    平日里凡事不问，只顾着自己双宿双飞的比翼鸟族怎么会跑来为这人类撑腰？

    这就麻烦了，比翼鸟之神可是乾元，同属这寻木城顶级族群，这秦弈一下子就有了后台，不再是原先认为的毫无根基。自己想要撒泼打滚把这事搅黄就再也办不到了。

    正在此时，厉九幽身后阴影微微扭曲了一下。

    秦弈总觉得他很奇怪，始终在悄悄观察他，敏锐地捕捉到了这个变化。

    就见厉九幽开口了：“听说羽人族传统，若要娶妻而非入赘的话，则必须经过初绒之仪，号称古板的羽人族这次为何放了水，不顾这个传统？”

    秦弈暗自皱眉，别人的传统别人自己决定就好了，关你何事？这话说得与其说是不服，不如说在搅场子呢，超过了竞争者正常的范畴，之前他还没这么夸张，这与刚才的影动是否有关？

    有人给他出谋划策？

    大祭司淡淡道：“是我主持还是你主持？我们嫁圣女依据什么传统，设置什么考核，何须经过他人认可？”

    厉九幽好像也知道这个有点勉强，还是硬着头皮道：“羽人族若是做了决定，我们当然也没话好说。但终究是公然招亲，想必羽人族也不希望有人在背后议论纷纷，说这是内幕暗箱吧。”

    大祭司道：“那羽裳藏了初绒让秦弈去找便是，爱找几年找几年，和你们有什么关系？该不会是你们也打算一起找？”

    厉九幽道：“本就该如此，若初绒被我们先找到，他还有什么资格说娶妻？”

    真的是搅场子的。

    大祭司脸上泛起怒色，正要说话，羽裳却笑吟吟地开口了：“可以。我要嫁人，确实是要对自己负责任，让所有人见证得清清楚楚。我入云中界藏初绒于云海，关了外面的光幕，你们一个个来找，看谁能找到。”