    盛业琛的奶奶已经八十几岁，有轻微的老年痴呆症，健忘，但是依然慈祥。盛业琛隔一段时间就会去看看奶奶，陪她住几天。

    奶奶经过了战争的洗礼，目睹了我们国家的兴衰崛起，思想很豁达，对门第没什么观念，她很喜欢陆则灵，常常对盛业琛说：“好好珍惜则灵，这世上你再也找不到第二个姑娘对你这么死心塌地了。”

    爱是一个说起来很缓慢其实很迅速的过程，像酒的发酵，从剔透沉淀到醇厚。等她发现的时候，她已经无法抽身了。她的死心眼是个人就能看出来，唯独盛业琛，一直视而不见。

    宽敞的车厢，盛业琛坐得离她很远，座位的两个端点，陆则灵一直低着头握着自己的手指，她知道他不会愿意和她说话，自然也不会去打扰他。

    她精神不算好，夜里一直做噩梦，许是活得太小心了，她连梦中都对自己极端控制，除了一直出冷汗，她既不动，也不曾发出声音。

    她梦到自己置身在非洲丛林草原上，贫瘠的土地，杳无人烟，龟裂的地面上只有零星的荒草，已经因为毒辣的太阳弯了腰，枯萎蔫败，她不能动，全身赤/裸的躺在那熨烫的土地上，有眼神锐利的鹰隼从天而降，以猝不及防的速度向她俯冲而来，啄食她的心脏，一下一下，鲜血淋漓，疼得她四肢百骸都开始抽搐。

    她醒来的时候，想起这个梦，不禁打了个寒颤。洗了澡换了衣服，她脑袋还是晕乎乎的。潜意识里她害怕梦中那种毫无遮掩的感觉，无助又绝望，她觉得羞耻。

    就像，就像每一次面对盛业琛的感觉一样。

    盛业琛回家，奶奶很高兴，吩咐了保姆做了一桌子菜。奶奶住的宅子是老租界区，独门独栋，宅子三层楼高，带一个小院子，种满了玫瑰。打仗的时候，这座城市曾沦陷，侵略者划定了租界区，建造了不少欧式风格的建筑，圆形的拱门，黑漆铁门，攀藤的图案，内里挑高很高，战争时期曾住过不少外国人，战争结束后，这宅子几次易主，最后成为盛家的产业。解放后，盛家老爷爷把所有的财产都捐给了国家，只留了这座老宅，盛家之后的两代都是在这里长大，这宅子对盛家的人意义非凡。

    华丽的吊灯被打开，意式风格的家具年岁比盛业琛还长，可算古董，长长的桌子，将三人分隔在不同的方位。保姆上完菜便出去了，饭厅只余奶奶，盛业琛和陆则灵。

    奶奶用汤匙舀着汤，声音不大，刚刚两人可以听见的程度：“业琛，你也不小了，今年有26了吧？”

    盛业琛吃着陆则灵给他布的菜，咀嚼的很缓慢，半天才回答：“是的。”

    奶奶笑了笑，慈爱的说：“准备什么时候结婚啊？则灵也有25了，可以要个孩子了，趁我还活着，给你们带带。”

    盛业琛手上的银筷子敲打在盘碟上发出清脆的声音，他的手停了一下，突然笑了出来：“什么结婚，什么孩子不孩子的，不知道您在说什么。”

    “你一定要我老婆子死了都闭不了眼吗？”

    “啪嗒。”盛业琛的筷子置回桌上，他不卑不亢的说：“奶奶，您病得有点糊涂了。”说完他便起了身：“我吃饱了，先回房了。”

    盛业琛毫不留情的离开，留下陆则灵和奶奶。奶奶有些心疼的看了一眼陆则灵，她却始终没有抬头，只是专注的吃着饭，仿佛什么也没有听见。

    晚饭后，奶奶又一次带着陆则灵去了书房，不知道是奶奶真的病糊涂了还是大寿将至，近年来她总爱怀念以前，每次陆则灵来，她都要带陆则灵去看盛业琛的相册，从婴儿时期一直到大学。

    那些照片陆则灵已经看烂了，甚至哪一本有哪一张她都能准确无误的说出来，可她每次还是会跟着奶奶一起看，一起一次一次看着盛业琛成长。这种爱大约已经偏执到变态了吧。

    有时候真的很羡慕奶奶，得了老年痴呆症，会一点点忘记以前的事情，忘记那些曾经放在心上的人和事，最后了无牵挂的离去，她一直盼望自己也能有这一天，一直盼望。

    看完最后一张照片，已经到了九点。奶奶叹了一口气，阖上了相册，她背靠着躺椅，眼神祥和的盯着旧式的雕花铁窗，虽然每年都会修缮，仍然掩不住岁月的痕迹。

    “则灵，我只有业琛这一个孙子，他有多固执，没有人比我更清楚。”她笑了笑：“小时候他特别好胜，什么都要得第一，做最好，希望可以赢得他爸妈的注意，可惜他爸妈都是事业狂，我大病一次，他被接回去以后就开始变坏，打架逃课无恶不作，他用尽了所有的方法去吸引父母的注意，都失败了。他是个很没有安全感的孩子，明明很脆弱，却总是装作凶神恶煞的样子拒绝别人的关心。他需要的一份毫无保留的关爱，要待在他身边，就要放弃所有的一切。”

    她侧了侧头，看了陆则灵一眼：“则灵，我想把他交给你，你做好准备了吗？”

    ……

    离开书房前，奶奶送了一张照片给陆则灵，那是盛业琛两岁时的一张照片，穿着小西服系着领结，很拘谨的端坐在镜头前，小大人的模样。背面有一行字，落款是“敬之”，他爷爷的表字。

    “朝华之草，戒旦零落；松柏之茂，隆冬不衰。”字迹潇洒飘逸，豁然于表。

    陆则灵很郑重的收下了这张照片，仿佛只是一张照片而已，她就走进了盛业琛的世界。

    回房的时候盛业琛已经睡下，推开厚重的老式落地门，难以避免的发出了吱呀的声音，柔软的拖鞋塌在地砖上声音很小，她轻手轻脚的往里走着，她怕吵醒了盛业琛，他睡眠本就很浅。

    他看不见，自然不记得要去拉窗帘，这屋子窗户都很高，像好莱坞老电影里的场景，透过雕花窗子，星空像一幅展开的画卷，这画面真美，美到她看得忘了神，连盛业琛醒了也没有发现。

    “你回来了？”盛业琛的声音很平和，却透着不容靠近的冷漠。

    幸福感是虚幻的东西，前一刻和奶奶在一起，她还仿佛满怀勇气，这是此刻，她又变回那没有根基的浮萍，面对盛业琛的疏离，她总是不知所措。

    “嗯。”她点了点头：“和奶奶说了会儿话。”

    被面移动，发出的声音，房间里没有开灯，但陆则灵能看见盛业琛坐了起来。他的轮廓在星空下显出浅浅的弧度，像一幅抽象油画，色调深沉而压抑。

    他淡淡的说：“是你要奶奶说那些话的吗？你也学着找帮手了？”那语气，满含不屑和鄙夷。

    陆则灵的眼睛眨了眨，有些酸涩，她知道他是在说奶奶吃饭的时候说的那些话。明明知道不可能，可是那一刻，她确实可耻的期待了。

    “我没有。”陆则灵努力想说的理直气壮。

    盛业琛笑了笑，仿佛轻描淡写：“陆则灵，收起你那些手段，没用的，我没有禁锢你，要留下来就只能这样，如果受不了了，你现在就可以离开。”他嗤了一声：“倒真不知道你想的这么多，陆则灵，我好心提醒你一下，想多之前，先想想自己配不配。”

    和从前比比，其实也没有说什么太难听的话，却还是像有一只无形的手，揉碎了这温柔的星光，决绝而残忍。爱让人匍匐着前进，还没到达终点，陆则灵已经跪下了。

    她的声音低不可闻，“我知道了。”和平常的每一天一样，仿佛无悲无喜，无怒无嗔。

    盛业琛没有再和她说什么，躺回被子里，用背对着她的方向。她站在原地，怀里紧紧的抱着盛业琛的照片，仿佛那张年代久远的照片能给她什么力量。

    她痴痴的盯着盛业琛的背影，在心里对盛业琛说：

    不论你能不能给我什么，我始终爱着你，爱着每一个你，爱着你的每一刻，我想参与你的一生，想像现在这样一直爱着你，直到，我再也认不出你。

    盛业琛，我的时间并不是很多，这一生，拿来证明爱能永恒，这样，是不是很傻？

    她自嘲的笑了，这自问还真有些滑稽。

    在老宅里住了两天，这两天盛业琛对陆则灵态度好了很多，他终究还是对奶奶有几分忌惮。回家以后，他又恢复了从前的模样。不过陆则灵也没有太放在心上，反正这些年一直是这样，她也习惯了。

    收拾厨房的时候打翻了装盐的盒子，白花花的盐像雪一样撒在橱柜里，她擦了很久才弄干净，手上被盐染得红彤彤的，有些疼，用温水冲干净了手，她拆下围裙换了衣服去超市。收拾了东西才发现家里很多东西都用的差不多了，也是时候采购一些了。

    进口商品超市里的人并不多，也许是太大，推着车采购也不显拥挤。结账的时候发现收银台只开了几个，虽然没多少人还是排起了队。陆则灵前面是一对白人夫妇，带着个眼睛大大古灵精怪的孩子，她一直痴痴的看着那漂亮孩子，那模样有些贪婪，逗得她身后排队的一个中年妇女都笑了起来。

    “小姐很喜欢小孩子吧？”

    陆则灵这才意识到自己的失态，窘迫的啊了一声，点了点头，有些不好意思的说：“这孩子长得真漂亮。”

    那妇女笑了笑：“你也长得漂亮，以后的孩子不会差的。”

    陆则灵笑了笑，正要上前，那孩子突然拿了一个从已经结好账的商品里拿了个面包出来，贪吃的撕开包装，奶香浓郁的面包激发了孩子的食欲，却让陆则灵觉得非常不适。

    那气味明明是很香的，可她却一直难忍的觉得反胃。她也没吃什么东西，胃里却不断翻滚，她难受的捂住了嘴巴，干呕起来。

    她这阵势可吓坏了她身后排队的人，那妇女好心的抚摸着陆则灵的后背，半开玩笑的说：“怎么弄的，怎么跟害喜似的？”

    像一道晴天霹雳突然闪了下来，她一下子怔住了。

    刹那间好像时间停止了，空气凝结了，干呕让她眼里积满了眼泪，睫毛湿漉漉的附在眼皮上，她瞪大了眼睛盯着地面。

    呆呆的想：上个月月事是几号？10号？今天是几号？

    ……21号？

