    别奇怪，这个药原本就是治疗心脏的，后来发现效果一般。但是，它的副作用就实在太感人了。

    事实上，这种蓝色小药丸，对于一些心脏病患者有奇效。如果不是副作用太邪恶，没准会成常规药物。

    啥，后来确实很常规，如果出现一些小问题，医生不介意给你来点。

    实在搞不懂了，到底心脏重要，还是小丁丁。如果是心脏重要，为毛小丁丁的药更贵。混蛋啊，明明没啥用，偏偏还要几百块一颗。

    三月二十八日，苹果新品发布会。iMacG3，孤零零的放在台上，一块红布兜头罩下，远远看去，基本就是一台显示器的大小。

    乔布斯出席过的发布会很多，这一次却有些特别。可以说，这是背水一战，如果失败，就需要再次融资，如果不行，就需要清盘了。

    曾经的个人PC霸主，曾经的业界领袖，走到了这一步，不得不说，完全就是作死的典范。

    这段时间，乔布斯的压力很大。当他宣布兼容微软办公套装的时候，乔布斯的拥趸非常失望。当他宣布苹果系统捆绑IE浏览器的时候，遭遇到了疯狂的吐槽。

    大多数的时候，粉转黑都要比黑粉要可怕。大多数的黑粉，都是无脑黑，他们的立场根本不重要，随着时间的延续，很多都会黑转粉。

    粉转黑则不同，应该这么说，麦金塔电脑的出现，彻底的改变了这个世界的形态。

    什么？你说麦金塔很垃圾，根本就没卖出多少。如果说赚钱，还没有最近出的纪念版赚钱。

    这话是对的，确实算得上失败。可是，从麦金塔开始，IT行业迎来了一场彻底的革命。

    IBM几乎猝死，王安电脑果断倒下，HP和施乐，如果不是有其它办公自动化的设备，估计也会倒大霉。

    烂苹果虽然扑街了，康柏和戴尔却成功了。昔日高高在上的一群大佬，全部被人按在地上摩擦。

    如今，为了拯救濒临倒闭的苹果。乔布斯几乎做了他一切能做的。

    那么，他可以挽回自己的信徒吗？

    可以重新举起反主流的大旗吗？

    这是一个信仰缺失的年代，人们为了获得更多的利益，开始不断的妥协，不断的放弃。

    但愿，这种放弃是有价值的。

    乔布斯又哭了，看着掌声雷动的台下，丫的居然又哭了。

    “老板，会不会有些花哨？看上去很酷，可是，这玩意怎么看都不像办公用品。”

    “拉里，你说对了，这其实是家用电器的范畴。

    也只有这样，才会创造奇迹。你想啊，一千多美刀的价格，其实也还好。”拉里埃里森点点头，他算是明白了，自己和威廉怀特的差距在那里。

    原来，这个半透明的果冻，根本就不是卖给公司的。

    你或许可以说，没有那么夸张吧，难道说，这又开创了什么历史不成。

    呵呵，你还别说，真就就是如此。

    在此之前，普通民众对于电脑的态度，还停留在打字发邮件的层面。这是第一次，至少，在米国就是第一次。普通的美帝民众认为，这玩意好像真的就该叫PC。

    以前你们总说个人电脑，可是，这玩意实在太枯燥了，除了不停的打字写报告发邮件，真就没有什么卵用。

    好吧，偶尔还能看看新闻聊聊天，这也就是全部了。我实在看不出，到底个人在什么地方。

    iMacG3则不同，大大的不同。这实在太尼玛反主流了。

    如果采购部门买了一批这种电脑回公司。

    咳咳，怕是整个部门都会被清理。

    这么说，或许有很多人不同意。可是，你真的能再找一个类似的东东吗？

    没有，这个时代的所谓个人PC，其实还是商用，就是让你回家商用而已。

    就是这个看起来离经叛道的果冻机，彻底拉开了多媒体的时代。

    在此之后的电脑，才开始慢慢变得可爱起来。

    当然，威廉怀特这厮有点无耻。你丫的知道这玩意好卖，当然怎么扯都是对的。

    你现在去告诉乔布斯，老兄，你丫的生产计划有问题，五十万台有毛用啊，这玩意，最起码两百万起。

    不用说，乔布斯绝对把你当白痴看。混蛋啊，能卖出三十万台，苹果就能起死回生。只要度过了这段最艰难的时刻，后续的工作就简单了。

    事实上，如果能够及时交货。剩下的这大半年时间，一百万台完全没压力。要知道，这可是十几亿美刀的销售额。米国这么多公司，一年能搞十几亿的，你去数数看，绝对不会太多。

    “演讲很棒，电脑也不错，最主要是软件好。知道吗，比尔盖茨那厮，给我做演示的时候，居然蓝屏三次。

    这实在太尴尬了，还好，你们的表现非常的惊艳。”

    乔布斯一脸黑线，混蛋啊，如果我这里出点事，岂不是会被你笑死。

    “不同的威廉，刚才，我就没有演示Office个IE。我说，你当初是怎么想的，怎么就能便宜了比尔那厮？”

    “唉，一言难尽，这货不是在被司法部纠缠吗？

    如果要保留这些软件，我就必须研发操作系统。然后，就会打的头破血流。

    或者，我也搞内循环。然后被司法部拆分。”

    “呵呵，你倒是有信心。这么说，比尔盖茨运气不错，和司法部纠缠，总好过和你竞争。”

    “唉，还是没意思，赚那么多钱干嘛？

    在我有生之年，我原本打算全部花掉的。可惜，我赚钱的速度，远远超过花钱的，这实在太难了。”

    乔布斯很郁闷，他不打算搭理这厮了。只要一开始装13，这货就会变得面目可憎。

    一场热闹的招待会结束，虽说都是溢美之词，可是，这玩意到底怎么样，还需要经过市场的检验。

    当年的麦金塔，也被吹嘘的厉害。可是，到了需要花钱买单的时候，真就没有几个人买账的。

    老美的性格就是如此，笑点很低，还喜欢起哄。你煽情一点，狗血一点，顺便再卖点情怀。放心，不会有什么跳出来找不自在。

    当然，当时可能非常激动，冷静下来再一想。卧槽，这个东西有什么用，买回来干嘛使！

    发布会是开了，用户反应还不得而知。能够第一批拿到产品的，都是合作企业或者评测机构。

    “汤姆，怎么样，是否已经准备的妥当。”

    “老板放心，只是，这个推广有点问题。而且，我们的盈利模式是什么，这都没有什么计划。”

    “赚钱？三年之内，我没想过赚什么钱。这会是一个平台，一个自由软件的发布平台。

    对了，汤姆，那些有天分的软件工程师，你需要多留意。这个时代什么最重要，就是他喵的人才。”

