    胡来的要求自然马上得到满足。

    很快，在张厂长陪同下，胡来来到了全新的凤凰工业基地。

    如今的凤凰超级工业园区已经正式投入使用，凤凰集团旗下的各个分公司和部门也陆陆续续从之前租赁的厂房里搬迁过来。

    凤凰汽车前段时间也完成了搬迁工作，同时也因为有了超级工业园区这个稳定的后方根据地，凤凰汽车之前一直想建设的，诸如车辆内部测试场地、碰撞测试实验室等一系列场地和设备也开始在超级工业园区立项落地。

    这些变化胡来都看在眼里，等来到超级工业园区，张飞扬和“无人公交”项目组的主要负责人已经在新建的内部测试场地里等着他了。

    站在人群前面的自然是张飞扬，等胡来往张飞扬身后的项目组成员看去时，发现了好几个熟悉的面孔，而其中一人正是“青鸾”的设计师——魏明。

    魏明进入凤凰集团时只是一个名不见经传的小设计师，后来因为独立设计的“急速一号”和大力三轮车爆火，随后又参与了“青鸾”的设计。

    “青鸾”外观上虽然说不上超级惊艳，但也是水准之上，也让魏明在业内崭露头角，作为凤凰集团新生代主力设计师，参与“无人公交”项目的设计倒也不奇怪。

    胡来目光看着魏明，隔空点点头，算是打了招呼。

    等胡来和众人打了照面，张飞扬指着眼前的环形测试道路，先给胡来介绍了一下测试场地。

    “老板，这就是我们内部综合试验场的一部分场地。”

    “这一块环形道路是最先竣工的，主要就是用来测试车辆的耐久性和可靠性，其他工况的测试场还在施工，预计还有小半年就能全部交付使用了。”

    胡来点点头。

    前些日子他忙于光刻机的事情，今天也是第一次亲自来到凤凰汽车内部测试场。

    胡来对于整个综合试验场的情况还是清楚的。

    按照凤凰汽车规划的综合试验场，道路总长度达到了28.4KM，其中有高速路段、坡道、弯道、涉水、山路等复杂工况道路，同时试验场还有极限工况和各项极限测试场地，眼前的环形道路显然只是其中的一个测试内容而已。

    他看着眼前的环形道路，道路上正好有几辆凤凰汽车正在测试，他指着一辆没有见过的车辆，转头问道：

    “飞扬，那辆车是……？”

    张飞扬微微一笑，说道：

    “这辆就是我们马上要推出的超级跑车，现在正在做最后的耐久性测试了，也快要推出上市了。”

    两人说话间，一辆绿白相间、圆润造型的公交车也从环形道路上缓缓驶出，停在离众人不远的停靠区里。

    胡来看着不远处“无人公交车”，这才是今天前来的主要目的。

    他快步走过去，近距离观察着“无人公交”的外观设计，实车效果比资料上看起来更加赏心悦目。

    胡来看向一旁的设计师魏明，好奇的问道：

    “魏明，你设计的还不错。”

    魏明显然有些受宠若惊，也没想到胡来胡总会突然称赞，微微一愣之下从人群里走出来，摇头说道：

    “胡总，这个项目不是我设计的，是我们设计部同事肖瑶设计师设计的。”

    “我今天也过来，也是特意来学习的。”

    这下，反而是胡来有些诧异，一旁的张飞扬赶紧介绍起来：

    “老板，这位就是肖瑶设计师。”

    “我们的‘无人公交’就是出自美女设计师肖瑶之手，她和我们魏明设计师组成了两个设计团队，她是另一个团队的设计总监，是最近才加入我们凤凰汽车。”

    “今天恰好我们兄弟企业——比亚迪设计部的同事来到我们凤凰汽车交流，所以魏明设计师就带着他们一起过来参观一下。”

    随着张飞扬的话音落下，胡来是先看了看新来的美女设计师肖瑶，又看了看前来学习的比亚迪设计师们。

    他心里有些别样的感慨，不得不说，凤凰汽车确实以肉眼可见的速度在成为一家强大的汽车公司，凤凰汽车已经有吸引全行业顶尖人才的能力。

    胡来大方的欢迎了来自比亚迪的设计师们，紧接着又称赞了设计师肖瑶，关注点总算回到了眼前的“无人公交”车上。

    他看着眼前的“无人公交”，刚才让他突然兴趣大增的就是车顶上的太阳能板。

    他看着车顶的太阳能板，询问道：

    “飞扬，刚才张厂长给我介绍，说是咱们现在‘无人公交’上用了太阳能板，太阳能充电一天，能实现20KM的续航？！”

    胡来话音刚落，张飞扬随即点头。

    “老板，确实如此。”

    “我们这次特意和国内光伏顶尖龙头企业——‘隆基股份’合作，专门制造了一批贴合我们‘无人公交’车顶的太阳能板，最终的测试结果确实达到了20KM续航水平。”

    胡来心里思索着，他心里潜意识的觉得照射一天才20公里续航是不是有些太少。

    还没等他说出来，张飞扬继续说道：

    “一直以来，传统太阳能板转化效率低，功率上限也就几百瓦，连汽车空调都带不动，虽然很多新能源汽车上宣称有太阳能板充电，但实际上都是噱头。”

    “我们这次是使用了‘隆基股份’最新一代的技术，太阳能的转化效率大幅度提高，这才实现了一天充电20KM续航的性能，远超国内其他太阳能板。”

    “不过……”

    张飞扬的解释让胡来有些惊讶，按照张飞扬的意思，一天充电实现20KM续航已经是太阳能高端技术了？

    疑惑中，他竖起耳朵仔细听张飞扬接下来的话。

    “老板，虽然我们实现了20KM的续航性能，不过这成本确实有些高了。”

    “我们现在也没有完全确定下来，是不是需要在‘无人公交’上采用这项太阳能板充电技术。”

    胡来心中疑惑更甚，问道：

    “成本有些高了？”

    “没错，成本更高了！”

    张飞扬回答道：

    “老板，我们采用的最新太阳能板不仅是最新的技术，更是因为为了完美贴合我们的弧形车顶，制作工艺上也更难。”

    “就这么一个车顶的太阳能板，售价就已经接近5万元。”

    “而每辆公交车在充足阳光下，每天也就能节约20KM的续航，按照一公里一度电来算，实际也就节省20度电，20元钱。”

    “也就是说，这5万元的太阳能板，在每天都是最佳充电效率的情况下，需要2500天才能回本，算下来需要7年……”

    “实际上，使用的过程中肯定会遇到各种各样的维修问题，所以我们在考虑要不要在‘无人公交车’上采用这样的太阳能板设计。”

    胡来一愣，随即完全明白了张飞扬的想法。

    说的简单点，这就是产品定位或者说产品策略的问题。

    凤凰汽车制造出来“无人公交”肯定是需要推向市场的，推向市场考虑的第一要素就是商业化。

    目前看，推出这项技术对于公交公司来讲绝对是弊大于利，最佳太阳照射下都需要7年的时间才能覆盖5万元太阳能板的成本，这性价比不是高低问题，是没有性价比的问题。

    相信哪怕是成本价公交公司肯定也不愿意采购这项功能。

    但是。

    从技术储备和技术领先的角度来讲，现在将这样一个还不太成熟，或者说性价比比较低的技术应用在“无人公交”车上，技术上的发展绝对是利大于弊。

    胡来正在思索中，张飞扬向前一步，将“无人公交”车的车门打开。

    胡来在张飞扬的引导中踏上了“无人公交”，张飞扬继续说道：

    “老板，不仅是太阳能板的问题，我们在这款‘无人公交’上是否采用方向盘也没有完全定下来。”

    胡来思绪被拉回来，他定睛一看，自己所在的“无人公交车”内部，原本的驾驶位上此时并没有传统意义的方向盘。

    整个车厢前后一致，内部就如同一列地铁车厢，唯一不同的就是车厢前后都有一块十几寸的液晶显示屏，上面显示着公交车当前速度和道路情况。

    胡来思索着目前全球无人自动驾驶技术的几个技术方向，一个就是最常见的，有方向盘的无人自动驾驶，这样的方式是为了在无人自动驾驶技术不成熟的时候，可以通过人工介入的方式弥补自动驾驶技术的不足。

    而另一个，就是谷歌的无人自动驾驶技术，不仅是取消了方向盘，连刹车、油门踏板全都取消，完完全全就是采用了由电脑自主控制的方案，不会让人工介入。

    以目前商业化程度来讲，就连凤凰汽车的“青鸾”都采用了有方向盘加上人工介入的方式，而现在，“无人公交”项目组却采用了另外一种模式，无方向盘模式。

    胡来心里不知道“无人公交”项目组的想法，也不知道哪一种方案是正确的，符合潮流的。

    甚至说，到目前为止，全球所有无人自动驾驶企业，也不能100%确定究竟是有方向盘还是无方向盘方案是最终的历史发展潮流。

    刹那间，胡来心有所想。

    这就是一个企业达到行业领先后所需要面临的问题。

    之前在家用车领域，泽斯拉已经用自身销量告诉了所有新能源车企，在家用车领域目前最好的商业化就是有方向盘加上无人自动驾驶模式是最优的。

    而现在，在无人自动公交车领域，凤凰不能摸着任何企业过河了，凤凰只能摸着石头过河。

    “无人公交车”究竟未来市场方向如何，国家郑策未来会不会强制采取有方向盘，甚至是刚才的太阳能板技术会不会真正成为潮流，这些一项项，都需要凤凰汽车自己摸索，去投放市场试验。

    这对于一家公司来讲，必须拥有极强的市场前瞻性！

    张飞扬说的这些问题让胡来想起一个非常著名学术讨论。

    前几年，炎国国家层面是想花费1400亿建立高能粒子对撞机，认为这会对我国物理学有非常大的好处。

    但是，在学术界却引起了激烈讨论，大量的物理学家、院士都认为应该建立高能粒子对撞机。

    但巧的是。

    全球物理界最顶尖的大佬杨先生，却并不支持花费1400亿建立高能粒子对撞机。

    不夸张的说，杨先生在物理界是毋庸置疑的权威，当今全球第一人。

    但是，他在高能粒子对撞机上的观点是保守了还是正确了，我们需要很多年后才能知道。

    而之所以出现这样的情况，就是因为炎国在高能粒子对撞机物理领域已经无法摸着别人过河了，只能我们摸索着前进。

    如今的凤凰汽车，也开始面临这个问题。

    胡来没有着急发表自己的意见，想必“无人公交”项目组也做了很多调查。

    果不其然，紧接着，张飞扬就介绍道：

    “老板，现在市场上，宇通客车和阿尔法巴都在尝试无人自动公交车，宇通客车采用了我们一样的模式，完全没有方向盘和制动踏板的模式。”

    “而阿尔法巴用的就是传统的方向盘模式，可以进行人工介入。”

    “不过……”

    “这两个车企的‘无人公交’都还没有真正商用，他们在运行线路的时候，都还需要配备专门的工作人员在车上，用来处理各种可能出现的情况。”

    “当然，我们也理解这是为了安全起见，但是我们在这一点上并不想采用这样的方式，如果还需要工作人员在车上，那这款本来就是为了‘夜间无人公交’研发的‘无人公交’就没有任何意义。”

    胡来兴趣渐浓，项目组采用无方向盘式方案，又拒绝有工作人员在车上，肯定是有想法，有应急预案的。

    他目光落在张飞扬身上，张飞扬接着说到：

    “老板，您刚才在外面的时候，看到车顶上一个凸起和一个摄像头了吧？”

    嗯？

    胡来脑海里浮现刚才看到车顶的样子，公交车车顶上确实有个不大不小的凸起完美融入车顶圆润的设计。

    他点点头，张飞扬满意的说道：

    “头顶凸起就是我们特意增加的一个5G信号接收器和360度高清高帧摄像头。”

    “我们的‘无人公交’都是在城区里面行驶，现在我们山城市5G信号全程覆盖，信号传输比我们共享汽车‘蜉蝣’好多了。”

    “有了快速的5G接收器，有了稳定的5G信号，不仅能将‘无人公交’变成一个巨大的移动WIFI，还能几乎0延迟的将车辆获取的道路画面，路况信息甚至是车辆内部信息都反馈到指挥中心。”

    “这样一来，这辆公交车完全能实现‘车路协同’和‘远程干预’的功能！”

    胡来眼神一亮！

    5G网络实现车路协同？

    实现远程干预？

    “飞扬，你具体在说说。”

