    就在夏洛特·玲玲在卡巴内世界尽情撒欢的时候，本土海星这边的世界政府的齿轮也开始加快运转。

    “伊姆大人，No.0002号星门基地的生化安全站已经建设完毕。”

    诺亚方舟的顶层，一只黄金电话虫正对伊姆恭敬地报告道，伊姆听后自然明白他的意思。

    “将放置星门位置的实时画面发过来！”

    “是！”

    庞格尔城堡内的权力之厅内八字胡五老星兴奋地胡子一抖一抖着，身边其他四人的心情也是澎湃不已。

    马上就要接触到第二个异世界了！

    “立即通知斯宾塞！”

    等伊姆那边率先挂断通话后，八字胡五老星直接给站在远处的亚历山大·沃森幕僚长发出命令。

    “好的, 大人！”

    很快，经过层层传递，命令最终抵达斯宾塞基地长那里，他也没有任何犹豫，马上安排手下带着影像电话虫走入生化安全站内。

    可以说，整个星门基地的外围设施, 其实都是围绕着它来进行, 而星门又生化安全站的核心。

    现在, 核心要归位了！

    权力之厅这边，五老星们继续议论起来。

    “第一批探查人员确定了吗？”

    “已经定好了，主体还是之前的CP9小队，因为拉斯奇提出的身高问题，这次会派遣一些身高在一米八左右或以下的人员，不过还是由拉斯奇亲自带队。”

    金发五老星表现的很是沉稳。

    “生化研究院那边呢？”

    八字胡五老星继续询问，因为他们其实才是第一个进入异界的部门，毕竟谁也不知道对面的空气如何。

    “没问题，那些指导建设司修建生化安全站的研究员还留在那里，可以让他们直接带着检测设备进去。”山羊胡五老星回道。

    “好，陆军方面呢，这次由谁作为一线主将？”八字胡五老星看向抱刀五老星。

    就像卡巴内世界的一线指挥由道格拉斯·巴雷特负责那样，这第二个世界肯定也得定一位中将。

    至于大将，那是坐镇后方的最高战力，没有特殊情况是不会直接派出去的。

    “克洛克达尔经过这几个月的特训，霸气已经恢复到了正常水准, 而且也掌握了六式基础, 就他吧！”

    听到抱刀五老星的决定，八字胡五老星疑惑地问道：“又是海贼出身, 老夫记得前些日子海军那边不是调过去了几个中将吗？”

    在他看来还是根正苗红的人更值得信任。

    “价值。”

    抱刀五老星却有不同看法，平静地回道：“克洛克达尔的潜力比那些中将高出许多倍，而且他很擅长谋划，老夫觉得培养他的收益要更高。”

    至于忠诚，信任，在他看来根本不用担心，世界政府的势力足以镇住这条‘沙鳄鱼’，而且还有伊姆大人不是？

    “行。”

    八字胡五老星也不多说什么，毕竟军方不归他管辖，随即感慨道：“希望这次的世界也能一帆风顺！”

    “这点不同意，之前的卡巴内世界太无趣，我倒是希望遇到一个热闹一些的世界~”戴黑扁帽的五老星乐呵呵地笑道。

    他最近的心情特别好，因为他已经知道伊姆大人准备把夏洛特家族的几个人才交给警政部。

    这相当于自己的审判院马上就要多出几员高级战力。

    诺亚方舟这边。

    “来了吗。”

    伊姆此时人在自己的卧室里，一个五百平米的房间，毕竟涉及到操控星门的秘密，当然不能在斯图西他们面前进行。

    此时，随着影像电话虫的双眼投射光影，一个直播中的画面出现在半空之中，那是一个被白色的金属墙壁包围的空地。

    他也不迟疑, 直接调出自己的金手指星图, 然后选择将第二个星门放置在那空地中间。

    “激活！”

    下一刻，屏幕中开始出现一团幽蓝的星光浮现，然后以肉眼可见的速度膨胀，迅速变成一个缓缓旋转的银河星团。

    “好美......”

    身处现场的斯宾塞高级理事痴迷地看着眼前的梦幻景象，直到那星团变成一个高三米，宽两米的方形星门。

    “又是个自然星球！”

    当星门就像是透明窗户一样将另一边世界景象展现在所有人面前的时候，不论是伊姆，还是五老星都是心中一喜。

    因为那门中的画面正是一片绿意盎然的茂密树林！

    “接下来交给新组建的异界战略委员会就行，也不知道这次的世界是哪个......”伊姆打量着投影中的星门暗暗想道。

    不过从检测空气到查探人员打听到情报，这整个过程肯定需要一段时间，而且本土这边的星门基地都还没建设完毕，更别说另一端的星门基地了。

    【波噜波噜，波噜波噜】

    这时另一只普通的电话虫叫唤起来，伊姆拿起话筒接听，就听这电话虫轻声说道：“乔拉可尔圣大人，米霍克圣大人派来的飞行军舰到了，说是带来了您的五把名刀。”

    说话的人是斯图西，她现在都快成自己的秘书了。

    “送过来！”

    “是。”

    伊姆有些期待地站起身来，他马上就要看到‘手办真物’了，随即快步走出大地离谱的卧室，来到更大的前殿。

    “大人！”

    只见他一走近，殿内就有九名背着长弓的白衣女战士单膝下跪。

    “嗯，起来吧。”

    伊姆先是坐到台上的王座上，然后随意地摆了摆手，女战士们得令后再次起身，目不斜视地继续立在两边。

    她们就是九蛇岛根据他的要求挑选出来的贴身近卫，每一个身高都在两米以下，且都是身姿曼妙，纤幼蛮腰，洁白肌肤，诱人红唇，眼如寒星般闪耀，一身英武的气息令人赏心悦目。

    总的来说，就是颜值上都还看得过去。

    不过原本的比基尼式打扮让他直接换了，现在是一身凸显身材曲线的贴身银甲配白色披风。

    就连她们的弓和箭都换成了最好的银弓和白箭，不过箭身上面有着一条条血管装的鲜艳红纹。

    很快。

    在斯图西的带领下，四名捧着刀架的女仆走进来。

    那刀架上的正是大快刀二十一工之一，号称连天都能斩落的‘天羽羽斩’，连地狱都能征服的‘阎魔’和已故‘剑神’霜月龙马的佩刀，曾经斩过‘恶龙’的妖刀‘秋水’以及良快刀五十工之一的‘狐火’双刀！

    伊姆的霸气瞬间就感觉到这些刀上的不同气息，在他的感知中第一把刀散发出白光，第二把刀散发出紫光，第三个把刀散发出黑光，而‘狐火’则是一抹较为微弱的红光。

    “将‘阎魔’送过来！”

    他对这刀的兴趣最大，因为索隆能看到阎魔八成就和这把‘阎魔’有关系，关键是上面的气息，竟然让自己产生了一丝不安？

    台下。

    听到命令后，斯图西将那‘阎魔’刀架拿过来，然后亲自端到伊姆面前，后者也不起身直接握住刀鞘。

    【唰————】

    瞬间，刀刃被他抽了出来，但马上刀身上散发出桀骜不驯的意志，一团暗紫色的光晕冒了出来，竟然还要蔓延到他的手臂上，这让伊姆眼中流露出淡淡的轻蔑。

    “可笑！”

    【嗡————】

    随着霸气的力量被他稍微放出些许，这‘阎魔’就好像是被吓到了一般，所有的紫光都定在那里。

    “嗯？”

    就在这时伊姆眯起眼睛，心中警铃大震，因为他发现周围的环境已经变了，斯图西也好，九蛇侍卫也罢统统消失。

    整个大殿都变成了弥漫着淡紫色雾气的荒芜且漆黑大地。

    紧接着，高大的身影从前方的雾中出现......

    一个全身藏在紫色斗篷之中，那兜帽深处却是一个惨白的骷髅头，手里还提着一把黑色的大镰刀！

    “阎魔？”

    伊姆瞳孔中的金色波纹眼骤然颤动。

