    <!--go-->宋严一愣，连忙回过头看向这个男人。

    后者连忙解释起来：“梁工程师，我前几天还见到过一次，他带着他妹妹来这里取了点东西就离开了。”

    “妹妹？”

    宋严心中又一次疑惑起来，上一世好像并没有提及过什么妹妹之类的事情。

    “是的，梁工程师的妹妹长的还很漂亮呢，但是应该找了个地方住下了吧。”

    男人推了推眼镜，脸上一副羡慕的神情。

    宋严又跟这个男人聊了两句，转身便下了楼。

    他了解到梁弘博的工作室和他的住处信息之后，便马不停蹄的朝着工作室赶去。

    一脚油门踩下，路虎咆哮着充斥在路面之上。

    ......

    西山城基地，搜集营。

    一队队士兵在操场之上训练着，各式各样的器材都被挥舞着。

    操场的旁边有一个小凉棚，坐在这里的男人正是董良，此时的他已然成了一位长官。

    一个穿着迷彩服的男人急匆匆地走进凉棚，对着董良报告：“报告营长，黄毛有重要消息禀报！”

    “让他进来！”

    董良看着棚子外的战士们，脸上的表情也严肃起来。

    不大一会，一个黄头发的男人走了进来，如果宋严在这里，一定会惊讶地发现。

    面前这个男人，正好就是自己先前见到的那个。

    “报告营长，我们在市区发现一个人，他声称是您的恩人！”

    黄毛有些紧张，但还是将事实说了出来，毕竟这东西也没什么可隐瞒的。

    “恩人？”

    董良的眉头微微一皱，在自己的脑海中仔细思索一番，他又接着说道：“那他还说过什么吗？”

    “他还说，您有时间，就去梧桐玩。”

    黄毛一边说，一边抬头查看着董良的脸色，直到他说出‘梧桐’二字之后，后者的脸上顿时大变！

    董良的眼中自然是震惊无比，这两个字，带给他的，不单单是紧张。

    那是一只满配的百人小队，装备精良，实力强大。

    甚至于，各个是进化者，每个人都拥有着极其特殊而又强大的能力。

    这比他们西山城，要强大得多！

    西山城基地的第一个进化者，是他董良，到现在为止，也就只有十指之数。

    至于为什么这么少，事情关乎到进化者对于社会威胁程度。

    一个强大的进化者，如果并不打算留在西山城，甚至想要危害西山城基地，那造成的伤害也将史无前例！

    所以董良必须将这一切把控好。

    这是一个邀请，来自于梧桐基地的邀请！

    董良自然之道这事情的好处所在，能够交好一个强大的基地，对于未来的发展，将不可估量。

    “他人呢？”

    黄毛一愣，心中暗叫不好，连忙解释道：“他当时着急着要离开，我们就没请对方来咱们这里......”

    “准备辆车，我要自己出去一趟。”

    董良脸上的表情甚至连变都没有变，他对着身边的警卫员说完，眼神便望向一旁的操场之上。

    .......

    此时的皮城，宋严依旧在按照他的行进方向，对梁弘博的工作室进行了地毯式搜查，却没有找到目标。

    现在，他将车停在一栋单元楼的面前，这里是阮阳区的一个小区，名字叫做常香园。

    小区里的绿化做得十分到位，宋严光是走进了这个小区都能够感受到一股扑面而来的花香气。

    这也是为什么这里被称为常香的原因，绿化面积足足有百分之六十！

    宋严走下车，进到楼里面。

    楼道里很整洁，没有出现任何末世的痕迹，也没有宋严习以为常的血迹。

    这让宋严的心情稍稍好了一点，毕竟，这样的现状，正好可以反映着这栋小区里的人安全有所保障。

    就当他来到三楼的时候，一阵阵啜泣的声音引起了宋严的注意。

    他寻着声音，走到了一间防盗门的面前，上面写着门牌号：302.

    这个地址与宋严得到的信息也恰恰相符，他心生疑惑，但是没有犹豫的敲了敲门。

    咚咚咚！

    “你们还想干什么？我是不会开门的！”

    里面穿出一阵熟悉的女声，声音中夹杂着凄惨的情感，仿佛经历了什么巨大的痛苦一般。

    宋严有些疑惑，但是没有想其他的事情，再度敲了敲门。

    咔哒！

    门开了，露出里面一脸绝望的少女。

    她的脸上是两条未干的泪痕，两只眼睛里，更是透着一抹梨花带雨。

    如果按照宋严的审美打分，这个女孩子无疑达到了八分以上！

    两只眉目上是两条弯弯的黛眉，下面则高挺的鼻梁与樱桃小嘴，白皙的肌肤上透着一抹粉嫩。

    “怎么是你？”

    “怎么是你？”

    宋严与这个少女对视了七八秒，他们这才反应过来，一脸惊奇的异口同声道。

    少女正是前者在巷子里救下的梁小渔，宋严着实没有想到。

    “呃，我是来找梁弘博的，他在家吗？”

    宋严有些拘谨，这样闯入别人的家里，确实有些唐突。

    “我哥哥？他......他刚刚被人带走。”

    说着，梁小渔的脸上露出悲伤神情，眼睛里的泪水仿佛可以再度流出来一般。

    “你先别哭，跟我说说是怎么回事。”

    很快，宋严便得知了真实情况。

    原来，在半个小时前，铁头帮的人来到她的家里，将他的哥哥带走了。

    至于为什么带走的是她的哥哥，原因也很简单，梁弘博很聪明。

    他用自己的性命交换了梁小渔的性命。

    后者被高情商的哥哥说服，又很是无奈地留在房间里面痛哭。

    自己帮不上什么忙，只能够当一个花瓶。

    宋严摸了摸后者的头，将一枚晶石递了出来：“吃了它，你就可以变强的！”

    “这是......进化晶石？”

    梁小渔虽然不聪明，但绝对不笨，她自然也对这进化晶石早有耳闻，没想到今天居然可以见到。

    这枚进化晶石就活生生的摆在她的面前，她瞪大了眼睛看着，犹豫了一下，又摇了摇头：

    “这我不能收，太贵重了，我能不能求你一件事？”

    “什么事？”

    宋严颇为疑惑，他没想到这梁小渔居然不接受这枚让人疯狂的进化晶石，反而提起要求来。

    这跟他见过的所有人，都不相同，甚至差距迥然！

    梁小渔眨着两只漂亮的眼睛，一脸渴求的望着宋严：

    “我求你救救我哥哥，我愿意拿我的性命来换，你让我做什么都可以！”

    <!--over-->

