    “此处便是我天音宗山门，算起来，天音宗避世千年，还未有外人进来，三位是第一次。”

    花青望着前方的大山，对沈玄等人说道。

    天音宗就算是招收弟子也只是在外面招，同意之后才会准许入山门。

    像沈玄三人这等修为的外人，确实是第一次。

    因为全宗都是女性，对男性更是甚为避讳，此去已经打破了当年妙音儿定下的规矩。

    当然，这个打破者也是妙音儿自己。

    外人只知妙音儿失踪数百年，可能早已陨落。

    只有天音宗内部核心人员知道，她并没有消失，一直待在宗内。

    “我们去，你们不会把我们宰了吧！”

    这时，沈十二很合时宜的来了一句。

    听到沈十二的话，花青仙子顿时掩嘴轻笑：“我们天音宗从不滥杀无辜。”

    花青的话虽然是这么说，但他们如今的实力确实比不过他们。

    真去了天音宗，只能任由对方宰割。

    不过，现在他们好像也没有选择的余地，花青一人就足以斩杀他们。

    对于这点，其实沈玄还是有担心的。

    不过，他并不是真的怕。

    自己山河社稷图尚在，玄灵儿的穿天梭也在。

    要真出现生死局，他还有后路，不怕他们怎么样。

    “大家放心，天音宗名气在外，不会做这等事。”

    柳白倒是很安心，从小在西北洲长大，对于天音宗的风评还是知道的。

    他相信对方，无条件相信。

    “如仙子所说，既来之则安之。”

    沈玄也在旁附声说道，脸上露出爽快笑容，看不出担忧。

    这时候的花青才注意到了沈玄，这位看似只有分神期的修真者，其心性好像并不一般。

    而且，看身旁的蛤蟆精和柳白，好像都以沈玄为首。

    “来到这里，便是天音宗的朋友，这是令牌，可在宗门行必要之事。”

    说罢，将三枚印有三色古琴的金色令牌递给沈玄三人。

    这令牌金属材质打造，内蕴仙气，外人想要模仿，除非有远超天仙的实力。

    “诸位，请吧。”

    花青对三人摆了个请的手势。

    随即，沈玄三人和花青仙子一同踏入天音宗山门之内。

    初步踏入之后，他们便有一种被监视的感觉。

    而且，监视的对象是仙人灵魂体，在看到是花青亲自带领的情况下，主动避让，没有造成麻烦。

    “宗内仙人一般都在闭关修炼，很少外出，所以天音城出世，他们若不发信号，我们一般不关注。”

    进入山门内，花青在空中掷了一件金属圆盘，这是一件飞行仙器，速度极快，而且节省能量。

    几人站在圆盘上飞行，花青一边给沈玄三人解惑。

    “此次宗主传音与我，让我将你们接过来。”

    “是首宗要见我们？”

    “妙音儿？”

    柳白和沈十二同时问道。

    “对，首宗大人亲自见你们。”

    花青说道。

    两人眼里既兴奋又忐忑。

    兴奋的是见到高阶仙人，对方随便指点自己一下，自己都能获益匪浅。

    就拿沈十二来说，可能直接就上天仙层次了。

    当然，他们并没有瞧不上沈玄的意思。

    沈玄虽强，在他们眼里，最多也就是高过花青，但那妙音儿可不同，早在千年前，她的修为都远超天仙了。

    一旁的沈玄没说话，但一直在想着接下来可能发生的事。

    妙音儿找他们干嘛？

    至于他们所想，感谢柳白，顺便询问下柳白的仙人传承。

    对于妙音儿作为高阶仙人，柳白这点传承确实吸引不了他。

    但还有一种可能，就是自己。

    现在，他只祈祷妙音儿的修为没有达到大罗金仙的层次。

    要不然，对方会看穿自己。

    届时，还没甩掉冰天帝和阿波旬，又惹来一位大罗金仙的觊觎。

    这对沈玄来讲，可不是好的选择。

    乘坐仙器圆盘穿梭在这大山之间，横跨了三座山峰之后，来到了最靠里的一座小山峰前。

    之所以是小山峰，是因为这个头比起前面路过的几座山峰小太多了，个头不足十分之一，要不是径直来到这里，被周围山峰比的都看不出来。

    越到里面，沈玄内心越忐忑。

    甚至，他都已经做好了随时进入山河社稷图，借助穿天梭逃跑的打算。

    刚才路过的山峰中，均有罗天上仙级强者坐镇。

    仙人境界划分：天仙、玄仙、真仙、罗天上仙、大罗金仙、仙帝。

    小小一个天音宗，竟然有三位罗天上仙级强者坐镇，还有数十位仙人分布。

    而这些，还不是天音宗宗主妙音儿的道场。

    连手下都是罗天上仙，沈玄很难不怀疑妙音儿的真正修为。

    一旁的蛤蟆精沈十二和柳白，宛如乡下人进城一样，全程张大着嘴巴。

    他们一边震惊一边可劲吸收着这里的仙灵之气。

    罗天上仙级仙人，自身已经形成了小宇宙，可自产仙灵之气。

    这么多仙人共同组成的闭环修炼场所，已经成为了修行圣地。

    要不然，也不会出现这么多强者了。

    换做一个正常的散修，想要修炼到分神期，至少也要数百年，但在这里，不足百年绝对可成。

    毕竟，不是谁都有沈玄这种机遇。

    但，就算是沈玄，依靠着自己九劫散仙级的记忆和各种手段，也才修炼到分神后期而已。

    “诸位稍后。”

    花青这时跳下圆盘，飞身进入小山峰内，留下三人在此地。

    “淼哥，你怎么不说话？”

    柳白问向沈玄。

    “待会见机行事。”

    沈玄张口说道，没有使用能量。

    也只有如凡人说话，恐怕才不会被对方感知到。

    “哦。”

    柳白点了点头，虽然不明白沈玄什么意思，但看沈玄这般谨慎，多少也会明白一些。

    此处，没他想象中那么简单。

    大约过了十息左右，花青重新飞回圆盘。

    “诸位，首宗在殿内等候，请。”

    花青从始至终都面带笑容，亲和力很强。

    但要是被外表蒙骗那可就大错特错了。

    能把白炎轻易吓退的人，又岂会这么简单。

    三人跟着花青跳下圆盘，进入到小山峰内。

    小山峰外围有能量禁制，在他们进来那一刻，禁制打开，没感觉到异常。

    在小山峰中间，有一个被人工开凿出的宫殿，直通山峰腹地。

    别看山峰小，那也只是相对而言，真正进来就会发现，非常大，大到一眼望不到边。

    宫殿外围广场上，种满了各种奇珍异草，其中不乏高阶仙草。

    此地，仙灵之气之浓郁，远超其他地方。

    大罗金仙的气息！    当沈玄往前走着的时候，突然停住了脚步。

    因为，他感受到了来自大罗金仙的气息！ 

