    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    什么！

    庞大的战船船首之上，剩下的十余名石族圣者全都露出了震动之色，他们看到了什么，靯石圣者化成了飞灰，魂飞魄散，眨眼间的工夫，连一声惨叫都没能发出。

    是他！

    诸石族圣者目光锁定了半空中，那凌虚而立的苏乞年，看上去气质平和，锋芒不显，乍一看去就像一个普通人，如非是其瞬杀了靯石圣者，诸石族圣者怎么也不会想到，这样一个开天境的小人物，居然拥有屠圣之力。

    “原来是战圣。”

    这时，诸石族圣者庞大的石体间，身形枯槁，灰白瞳子的布熔圣人开口，本来黯淡的眸子，此刻生出几分微光，道：“时间法，很久没有见到了。”

    时间法！

    布熔圣人说得轻描淡写，但诸石族圣者就不能够淡然，居然是禁忌法，这个人族的小虫子，居然执掌有禁忌法！还是诸天十大禁忌中，排名第三位的时间禁忌。

    “没落的人族，何德何能，能够执掌禁忌法！”

    “传闻以前执掌禁忌法还有禁忌之数，现在放眼星空，一族能够执掌禁忌法的，又能有几人，加上诸位大人，怕也两只手就能够数得过来。”

    身为绝顶圣者，这些石族强者在星空中都曾留下赫赫威名，见识广博，但此刻也不禁心生摇曳，目光变得有些灼热，他们之中，未尝没有几人知晓，存在一种或者几种秘法，可以将禁忌法剥离出来，成为道种以继承。

    可惜了靯石圣者，有石族圣者摇摇头，却也有些庆幸，如非是有靯石圣者的陨落，他们当中，势必有一人要落难。

    “诸位，一起出手将他镇压！”

    有石族圣者沉声道，剩下的十一道巍峨身影彼此相视一眼，即刻同时动了。

    轰！

    十一尊石族圣者齐动，石体巍峨，都能有三百来丈至四百来丈高，仿佛十一座巍峨圣山，气机交织，圣威浩瀚如星河涌动，将半空中那一袭粗布白袍的微小身影困锁于内。

    这种恐怖气机下，一切道与法都像是混乱了，别说普通开天境大能，就是寻常圣者，对于诸道法则的掌握，也要受到极大的压制。

    联合国。

    “发生了什么，调整卫星！加大分辨率，画面！画面在哪里！”

    “该死！画面怎么扭曲了！”

    诸国高层心焦，就在那古战船上十一道恐怖身影迈步的一刹那，卫星画面再也不能如常，成了一团扭曲的光线。

    事实上，一些在场的金刚不坏级强者很清楚，到了八极宗师，凝炼武域，一旦全力出手，就能够扰乱一方天地的各种能量与粒子，以人类现有的科技手段，暂时还没有办法穿透和显像。

    而这一战太重要了，几乎可以说左右了地球，乃至整个地球人族的未来。

    尤其是隶属于联合国的两位金刚不坏，此刻目光十分复杂，当年种种都是绝密，现在就算是当年带回那样东西的那一位，也保持了沉默，因为已经不在掌握之中，眼下地球剧变，宛若复苏般，有一种重归荒莽的趋势，更有星空异族环伺，可以说情势复杂危急到了极点，当下世界诸国的科技力量，以及极道巅峰强者，已经不足以应付当下的剧变，只能寄托希望于个人。

    万神之乡。

    十一位石族圣者，都是位列绝顶的存在，庞大的石体如山，圣威气机交织，可怖的法则光辉如潮汐般涌动，气血更像是一片片星河沉坠，哪怕是万神之乡内，也掀起了一股股飓风，吹得走石飞沙，令得苏乞年周身里许方圆的空气都被狠狠挤压，宛如一座座金铁大山落在身上，换做普通开天境大能，怕是瞬间就要被压成齑粉，身死道消。

    但苏乞年这些日子，道悟反哺，肉身体魄的凝炼堪称惊人，气血时时刻刻都在增长，陨落的几族圣者，都成了他滋养小世界，壮大血气的资粮。

    “法则天幕！”

    随着一位石族圣者开口，天地间响起宏大的道音，在苏乞年头顶上空，顿时生出哗啦啦的铁链拉动声，那是一条条粗大如龙的法则神链，石质光辉古朴，还有一些圣者参悟掌握有不止石道法则，几种法则神链齐现，法则光辉交融，竟化成了一方数里方圆的光幕，将苏乞年笼罩在内。

    “人族的蝼蚁，我等以法则之力结成天幕，即便你执掌禁忌法，未曾化为法则，也要被这天幕隔绝与诸道的感应，现在你就是无根浮萍，战圣又如何，还不给吾等跪下！”

    轰！

    一位名为殂离的石族绝顶圣者冷笑，一只大手伸出，法则神链在五指指缝间穿梭，宛如一座上古神山镇落下来。

    大威蛮山掌！

    这是石族闻名的杀伐圣法，乃一位上古圣人观摩蛮荒古岳创演而出，掌力霸道雄浑，圣境之内，少有可以比肩者。

    哪怕有法则天幕在，这位殂离圣者也没有大意，一上来就动用了全力，近四百丈高的石体阴影遮蔽数里，气势迫人。

    三百丈，两百丈，一百丈……

    苏乞年纹丝不动，立在半空中，一些石族圣者露出冷意，法则天幕之下，哪怕是绝顶圣者，也只能勉强勾动一丝道力，在他们十一尊绝顶圣者面前，这一丝道力等若虚设，根本不能改变大局。

    五十丈，十丈，一丈，三尺……

    当掌峰只剩咫尺之遥，苏乞年终于动了。

    他一只手抬起，捏拳印，向上击天，这动作看上去不快，甚至有些缓慢，却后发先至，与那庞大的石掌碰撞。

    噗！

    有灰白色的石血溅起，殂离圣者闷哼一声，石掌被贯穿，掌心至掌背，被撕裂出巨大的拳洞，他踉跄倒退，手臂痉挛，大半边身子都酥麻了。

    “怎么可能！战圣也不可能拥有如此惊人的血气与体魄。”

    殂离圣者露出难以置信之色，他能够感到，刚刚那一拳是纯粹的肉身之力，一个尚未成圣的人族年轻人，却拥有比绝顶圣者还强的气血与体魄，这怎么都有些离谱，与传说都有莫大的差距。

    “死！”

    而苏乞年打出一拳后，脚步迈动，如影随形，他不过七尺高，与殂离圣者近四百丈的庞大石体相比宛如蝼蚁，但在吐出这一个字后，一股炽烈的战血，宛如一颗恒星炸开，滚滚热浪如环形，以其为中心，朝着四方扩散开来。

    轰！

    他举拳向前，速度快到不可思议，几乎超出了殂离圣者的意志感知，坚固如铁板的空气一下被震破，那拳头晶莹若琉璃，又好像白金铸成，宏大的战血迸发，摩擦空气，竟生出有所实质的龙吼声，有恐怖的威严升腾而起。

    砰！

    殂离圣者被一拳打得横飞而起，近四百丈高的石体宛如一座大山在半空中翻滚，骨裂声不绝，小半边石体都炸开，石血飞溅数十里长空。

    “住手！”“尔敢！”“人族小子，安敢伤人！”

    剩下的十位石族圣者惊怒交加，太快了，如他们也反应不及，但即刻就齐齐出手了。

    轰！轰！轰！

    像是十方天河一下沸腾，又好像十座上古神山拔地而起，十位石族绝顶圣者联手，这种声势堪称惊天动地，即便在万神之乡外，相隔数千里，也可以清晰感知，大地都在摇动。

    十只恐怖的石掌，伴着惊人的法则之力，十位绝顶圣者联手，没有动用各自的杀伐圣法，而是选择了同一门大威蛮山掌，法则之力与掌势交融，取而代之的，是一座能有千丈高的恐怖石山，流光溢彩，蛮荒气息浓烈，像是跨越了古老的时空而来，威压太强，甚至令得这万神之乡的空气，都生出了轻微扭曲的迹象。

    轰隆隆！

    法则之力交融而成的恐怖大山，足以轻易镇杀绝顶圣者，圣人不出，能有几人生还，古战船船首上，身形枯槁的布熔圣人轻轻点头，手指敲动船舷，发出富有韵律的金属音，这也是他石族闻名星空的天极阵法，大威蛮山阵，十位绝顶圣人结阵，就算是年轻一代少有的绝顶圣者，圣禁之王，只要未曾踏入半步祖禁，都很难存活下来。

    法则气息如星海，冲刷在身上，苏乞年目光微凝，这一击堪称惊天动地，是他回到当世之后，所遭遇过的最强一击，已经隐隐超出了绝顶圣者的范畴。

    若是换做他最初归来之时，稍有不慎，就可能遭创，但现在，他一身精气神，堪称有了翻天覆地的变化，不是圣人，谁能值得他凝神以对，天极阵法也不行！

    “战！”

    苏乞年暴喝，口吐战音，一身战血彻底迸发，圣威浩瀚，一股淡淡的超脱气息弥漫而出，顿时令得古战船船首之上，那苍老枯槁的布熔圣人凝住了目光。

    “超脱圣体！”

    布熔圣人蹙眉，黯淡的眸子开始浮盈微光：“不，还差一些，尚未真正比肩圣人体魄，还差半步，算是半只脚迈了进去。”

    即便如此，这位石族老圣人也不再平静，没听说过战圣体可以比肩圣人体魄的，圣人初步超脱于命运长河之上，那种体魄，没有领悟超脱之法的绝顶圣者，都不可能提前拥有，但眼下的感知不会错，这简直是见鬼了！

    一个开天境大能，体魄半只脚迈入了圣人境，这怎么都像是神话传说，过于不真实。

    事实上，早在道符破亿之后，苏乞年就感到第二重神藏大窍的壁垒，生出了裂痕，眼下随着他道悟深入，裂痕已经密密麻麻，丝丝缕缕的神圣精气透出，开始锤炼，孕养他的战体，滋生超脱气息，朝着绝顶圣体之上蜕变。

    哐！

    他举拳击天，硬撼千丈法则石山，像是天界战鼓被擂动，又好像天将敲响神钟，本来落下的法则大山，被这一拳打得生生止住，而后猛地上升数十丈，连带着十位石族绝顶圣者，也齐齐浑身一震，露出震动之色。

    这种血气体魄，居然连他们十位绝顶圣者缔结的天极大威蛮山阵都镇压不住。

    “再来！”

    苏乞年战血汹涌，战意炽盛，回归之后，就少逢敌手，今时此刻，终于激起他几分战意，他再举拳，像是一位神祗复苏，气势膨胀如巨人，刚阳无俦的战血在拳锋之上凝聚，再一次打在那法则石山上。

    咔嚓！

    能有千丈的法则大山，在苏乞年细若微尘的拳头下剧震，隆隆作响，法则光雨四溅，既而咔嚓一声，生出一条光痕。

    噗！

    十位石族绝顶圣者嘴角溢血，这种拳力太重了，简直像是一头太古蛮龙，连他们以阵法交融的法则之力也不能降服，反而遭受了反震。

    铛！铛！铛！

    苏乞年足踏虚空，落地有声，战意像是一轮神日节节攀升，他一拳接着一拳，没有间隔，一步迈出就是数里，那法则石山被打得不断翻滚后退，密密麻麻的裂纹很快布满了整个山体。

    最后一拳，苏乞年眸子发光，迸射出两道惊人的光束，神庭世界，战魂同时起身，举拳，肩头远古天龙昂首，发出一道震天动地的龙吼声。

    昂！

    这一拳打出，苏乞年脊椎骨宛如一条天龙扶摇而上，拳锋如龙首，指节如龙角，拳啸若龙吟，这万神之乡的空气，在这一拳下，都被震得剧烈扭曲，临近崩溃的边缘。

    轰！

    巨响传荡千里，哪怕在万神之乡外，相隔千里也清晰可闻，能有千丈高的法则石山炸碎，法则碎片数以千万计，四射飞溅，大威蛮山阵破，十位石族绝顶圣者大口咳血，皆气息萎靡，战阵被破，精气神都遭受重创。

    而战阵一破，苏乞年一身战意就化成了杀意。

    “住手！”

    石族古战船，已经挤进万神之乡小半截的船首之上，灰白发丝束起，身形枯槁的布熔圣人沉声道。

    嗡！

    与此同时，一股不是很炽盛，却如同超脱在上的法则光辉，仿佛天界神灵的目光，在俯瞰下界，自这位老圣人枯槁的体内汩汩而出，朝着四方弥漫而去。（正版订阅是对十步最大的支持！）