    跑了一天的王一凡身心俱疲，但仍旧没有找到满意的出租房。

    说白了，还是穷给闹的。

    但想到房东张阿姨的那副嘴脸，他还是觉得搬出去为妙。

    回头网上再找找看。

    拖着疲惫的身子，走进现在租住的小区。

    与其说是商品房，这个小区更像是回迁房，老头老太太的数量占业主的大多数，还有一部分则是像王一凡这种年轻的租客。

    绿洲小区是老小区，设计风格也比较老旧，小道消息一直说是要拆迁，但王一凡租了也有段时日了，没看到有什么动静。

    这里的拆迁代价可不小。

    老小区的主路大多不宽，而路边的树木却郁郁葱葱，绿化的面积虽然不大，但给人的感觉很是幽深，与沪市这座现代化大都市的魔幻多少有些格格不入。

    前面一个老太太一头银发，走路飞快，腿脚看着挺利索，王一凡刚进大门的时候就跟在其后，现在反倒是距离越拉越远。

    一辆小车从身边驶过，正好迎面又驶来一辆，小车为了避开，往右边多让了一些。

    这一让，主路上倒是可以会车，但却把那位健步如飞的老太太挤得没了路，也不知道老太太是在想心事呢，还是根本没注意，被那车子的反光镜给轻轻地带了一下。

    于是，世纪大难题来了！

    老太太摔倒了！

    王一凡立刻停住了脚步。

    他就看着那老太太，全程目睹了经过，这一下子应当不至于摔得很严重，但老太太毕竟岁数大了，也说不准。

    老太太扯着嗓门喊那车的司机。

    可那车会车之后，一脚油门，往前开的飞快，眨眼的功夫就没了踪影。

    老太太开骂，污言秽语，中气十足，用沪市话来说，老结棍额。

    应该是没什么大事。

    王一凡打算从她身边绕过去。

    扶不扶？那肯定不扶啊！

    兜里有几个臭钱，他心里还是有点逼数的，扶不起啊！

    王一凡立刻往路中间走，距离老太太起码有一米以上。

    老太太骂了一通，应该是有点累，往边上瞅了一眼，正好看到了他。

    王一凡的目光立刻抬了上去，避开与她视线接触。

    “小伙子啊，你过来扶我一下！”

    老太太开口了，一副可怜巴巴的表情看着他。

    多么无理的要求！

    他假装没听见，继续往前走。

    然后他就感到裤腿被抓住了。

    尼玛，老太太你什么时候挪过来的？

    你不是爬不起来吗？

    “撞了人你就想跑？”

    “阿婆，是小车撞了你，不是我啊！”王一凡瞬间的表情是崩溃的，真是怕什么莱森么！

    “你今天休想跑掉！”

    老太太认准了王一凡。

    王一凡真想一脚把她踹开，但周边已经逐渐有人围了上来。

    嘟！

    身后一辆车子突然叫了一下，把他给吓了一跳。

    透过挡风玻璃，一个戴着遮阳帽，巨大的太阳眼镜，嘴巴用丝巾遮起来的司机正恶狠狠地盯着他。

    别问他是怎么知道的，就是一种感觉。

    见他回头看过来，这个全幅遮阳武装的女司机甚至还撇着下巴，示意他尽快扶人。

    不行，这下子怕是要被赖上了，王一凡迅速地在周边寻找摄像头，在心里头不住地祈祷着。

    但老小区的摄像头也就那么几个，他脑袋转来转去的找，愣是没找到一个。

    怎么感觉事情要遭！

    看热闹的人群越来越多，身后女司机的脾气似乎也越来越暴躁，不住地按着车喇叭，她并不是想让人让路，而是让王一凡扶那老太太。

    真他妈的多管闲事！

    王一凡心里直骂娘，老太太死死地抓着他的裤腿，就是不让他走，看热闹的一些上年纪的开始不分青红皂白地指责他。

    “真不是我撞得啊！”

    “阿婆你可不要血口喷人啊！你身边刚刚开过去一辆小车，后视镜擦了你一下，你没注意到吗？”

    “我不知道，反正你不能跑！哎呦，我的腰！”老太太的声音瞬间虚弱起来。

    你刚刚明明中气十足来着！

    你这个老太婆不是个好人呐！

    “小伙子，撞了人可不能跑，赶紧送医院去看看！”

    “这不是9号楼的周阿姨嘛，你们啥人有她家小孩电话哇啦，赶紧打一个！”

    “周阿姨啊，要不要打120呀，你站起来站不起来啊？”

    “你这个小赤佬，抓紧扶一下呀，路啊被你堵牢了！”

    嘟嘟嘟！

    啪！

    王一凡一巴掌拍在车引擎盖上，叫尼玛叫啊！

    女司机吓了一跳，缩了缩脖子，不敢再按喇叭了。

    周边对他指指点点的人也纷纷闭了嘴。

    “我跟你们说啊，我是走路进来的，我根本没有撞人！”他看向仍旧伏在地上的老太太，咬牙道：“周阿婆是吧，我现在把你扶起来，但你要说清楚，我到底有没有撞你！”

    王一凡将这老太太搀到路边，坐在花坛上。

    老太太现在则是牢牢地抓着他衣角，丝毫没有放开的意思。

    “就是你撞的我！”

    得，真的摊上事了！

    “小伙子啊，不管是不是你撞的，你带周阿姨去医院看看呀，老太太岁数大了，不能随便摔跤的呀！”

    王一凡发了脾气，周边围观的虽然说话好听了一些，但是还是主观觉得是他的过错。

    那女司机倒是没走，就停在了王一凡边上，从车子上走了下来。

    “我陪你送这位阿婆去医院吧！”

    王一凡瞧着她就来气，要不是她，他早溜之大吉了，哪那么多破事？这老太说不定就是趁机碰瓷的。

    “上车！”

    他不想跟她做什么交流，没好气地说了一句，就搀着那老太太坐近了这女司机的红色宝马里面。

    女司机开车水平一般，速度也不快，一路上已经被不少司机摇车窗瞪眼了，好几次还错过了转向的车道，好在导航给力，迅速纠错，小团团的语音包不住地嚷嚷着。

    王一凡没管，他在和老太太拌嘴。

    一个说没撞，一个死活就认定是他撞的。

    吵起架来老太太果真是中气十足，完胜。

    “要不，我们就不去医院了，你赔我点钱好了！”

    老太太突然道。

    “不赔，去医院！”

    王一凡没好气地说了一句，然后冲着女司机的后脑勺瞪了一眼。

