    “你的意思是，我们进入一处独居妖兽的领地了？”

    陈朽微笑摇头：“不，从空气中淡淡的腥气来看，这里依旧是一个群居妖兽的领地，不过数量肯定没有蜂群那么多……”

    “休息一下，再继续前进吧。”

    “我不累！”

    杨秀武摇头：“机会难得，我想尽快磨练自己，给自己压力，我们继续前进吧，碰到凶兽，甚至妖兽，先由我来出手！”

    陈朽愕然了一下。

    然后他点了点头：“好吧，这可是你自己说的，碰到妖兽之后，你可能就没什么机会休息了。”

    二人继续前进。

    大部分的妖兽，都有领地意思，在自己的领地之内，不希望其他的妖兽越界，否则就可能爆发战斗，生死厮杀。

    否则，妖兽如果没有种族、领地的划分，那地球强者们，也不用继续探索这小世界了。

    敢探索，绝对是有死无生。

    窸窸窣窣。

    突然，一点细微的声音传到陈朽的耳中。

    陈朽挑了挑眉，不动神色。

    他已经感应清楚，是一头凶兽正在靠近他们，对他几乎没有任何的威胁。

    杨秀武既然想要磨练自身，想要凭借这里的压力突破境界，那陈朽干脆做一次局外人，看看杨秀武什么时候才能发现异常。

    他渐渐落在杨秀武身后几步的位置。

    窸窸窣窣。

    细碎的声音依旧在传来，那凶兽极为擅长隐藏自己，如果不是陈朽耳朵灵敏，恐怕也听不到任何动静。

    此时，它已经离二人，只有几百米距离了。

    再靠近一点，就要接近攻击距离了。

    而此时的杨秀武，依旧毫无所觉。

    这倒不是说她经验不够，不够警惕，而是她的实力致使的，武神强者的灵觉，能洞彻方圆百米的细微声响就不错了。

    而陈朽，此时已经看清楚了那凶兽的模样。

    居然是这种凶兽……

    陈朽有些诧异。

    只见那凶兽，长得有些像一只狸猫，只是体型比老虎还要大了好几倍，从头到尾至少六七米长，修长有力的体型，健硕的四肢，厚厚的肉垫，高高耸起的耳朵，锋利的爪子，尖锐的牙齿……

    食金兽！

    “这下，杨秀武有对手了，这食金兽无论是速度、力量、防御，都是凶兽中的极品，普通的武神碰到它，可能都没有反应过来，就被它偷袭给杀了……”

    “就算偷袭不成，他的正面实力，也远超巨蜂，对任何武神来说，都是个难缠的对手。”

    陈朽微微一笑，依旧没有提醒杨秀武。

    “有食金兽出现的地方，已经有珍贵的矿产资源，黄金是必不可少的，待会可以去找一下，可惜这小世界在灰熊国的领地，要把东西大批量的带出去不容易……”

    陈朽摇了摇头。

    终于，食金兽进入杨秀武的百米范围了。

    杨秀武依旧没有发现食金兽，只是隐隐觉得有些不对劲，似乎周围的空气，都变安静了许多。

    “好像有些不对劲……”

    杨秀武呢喃道，转头看向陈朽，见陈朽此时一脸的平静，顿时放松了下来。

    “或许是我多想了……”

    她松开合金刀的刀柄，陈朽几次提前发现危险，显然灵觉、观察力都比她强多了。

    既然陈朽没提醒她，那一定是没问题。

    杨秀武这样想道。

    这让陈朽有些哭笑不得，开口道：“不要太相信我，武者就是要相信自己……”

    杨秀武微微一笑，没有在意。

    陈朽顿时也不说话了。

    二人继续前进，陈朽的余光甚至看到，那食金兽已经做好了攻击的动作……

    这个距离，它的攻击必然如同雷霆闪电一般，无比的迅捷，争取一击必杀。

    陈朽在犹豫，要不要提醒杨秀武了。

    但最终，他放弃了。

    反正有他在，如果杨秀武实在反应不过来，他还可以出手相救，给杨秀武一个教训也好。

    如此，陈朽继续跟着杨秀武，只是与他之间的距离，又不知不觉的拉开了几步。

    终于，他们距离食金兽，只有不到五十米了，这个距离食金兽一扑就能将杨秀武扑倒。

    而这时，杨秀武终于感觉，那种隐隐不安的感觉更浓厚了。

    她皱起眉头，正想去摸合金刀的刀柄……

    但就在这时，食金兽动了。

    嗷呜！

    一声今天怒吼，如同声波攻击一般，穿过几十米的距离，瞬间轰击在杨秀武的耳膜上。

    这一瞬间，杨秀武只感觉自己的大脑都被声音震得一片空白，仿佛呆住了。

    而食金兽矫健的身躯，一个飞扑，如同商店雷霆一般，直接向杨秀武扑了下来。

    那锋利的牙齿，那尖锐的利爪，闪烁着寒光，瞬间就已经无比的接近杨秀武。

    陈朽，已经做好了出手的准备。

    如果杨秀武无法从食金兽的声波攻击中反应过来，做出应对，他就要出手击杀食金兽了。

    总不能，看着杨秀武死……

    好在，杨秀武不愧是武神之中最巅峰的存在。

    眼看着食金兽就要扑到她身上，将她撕咬成一具尸体，她终于反应了过来。

    “该死！滚！”

    杨秀武来不及拔刀，瞬间调动劲气，双手向外推了出去，想将食金兽轰飞。

    轰隆！

    但食金兽这蓄势的一扑，何其凶猛，杨秀武准备不及，这一推没办法用上多少力量。

    最终，食金兽没有被轰飞出去，他自己却被食金兽恐怖的力量，直接撞飞了出去。

    轰隆隆！

    杨秀武身体在地上翻滚，留下一道道伤口，一直翻滚出去几十米才停下。

    “需要帮忙吗？”陈朽开口道，一脸的微笑。

    杨秀武顿时俏脸一白，知道陈朽肯定早就发现了暗中的凶兽，只是故意没提醒她。

    她咬了咬牙道：“不用！多谢你没有提醒我，我需要的就是这样的磨练！”

    “我自己，可以应付！”

    说完，杨秀武猛的拔刀，主动冲向了食金兽，与之大战在了一起，劲气四溢，天地震撼，打得无比的热闹……

    食金兽很强。

    但杨秀武也不是吃素的，之前是吃了被偷袭的亏，此时正面硬撼顿时将食金兽压在了下风。

    陈朽看了一会，见她没有危险，顿时不再多管，而是在周围随意闲逛，寻找了起来。

    食金兽存在的地方，必然有珍贵的矿场！

