    洛何是恨铁不成钢啊，他已经教导过很多次了，要稳健啊，一定要稳健啊！

    怎么就是不听我话呢？

    宋储风一脸委屈：“那师尊，我们到底要干什么啊？”

    洛何一挥手，三件黑衣就出现在了三人的面前。

    “这个黑衣，已经被我施加了阵法，不会暴露你们的气息和容貌。你们之后的行动，就穿着这个去，要是让我发现谁没有穿上，哼哼。”

    三人马上接过衣服，赶紧穿了上去。

    黑衣没有什么特别的，除了宋语嫣的可能是特殊的女款，宋储风和孙启天两人的衣服基本差不多。

    “嗯，不错。”看到他们悟性那么高，洛何也就放心了。

    宋语嫣此时发现了这个衣服貌似不是普通的黑衣：“师尊，这个衣服是有什么功能吗？”

    “哈，还是女孩子心细啊。”洛何忍不住赞叹道。

    “师尊……”宋语嫣羞嗔道。

    “不错，这些衣服上我施展了阵法，除了可以隐蔽你们的气息之外，这件衣服还可以抵挡归真期以下任何敌人的全力一击，算是关键时刻给你们保命用的。”

    “师尊……”这一次，三人都十分感动地望向洛何。

    同时，他们也十分好奇，到底是什么任务啊？

    孙启天弱弱地问道：“师尊，到底是什么任务啊，现在可以告诉我们了吧？”

    “当然可以，刚才青云峰不是来了一个魔龙宗的人吗，我们的任务，就是去灭掉魔龙宗。”

    洛何说的风轻云淡，仿佛这只是一件小事而已。

    “可是师尊，魔龙宗的老巢可不好找啊。”

    三人不禁都皱起了眉头。

    魔龙宗，乃是方圆百里臭名昭著的魔宗，而它有名的原因，除了它的实力算是比较强之外，更有名的和更让人惧怕的，就是人们根本不知道魔龙宗在哪里。

    这个宗门存在了好多年了，但是人们仅仅只能找到魔龙宗的分宗，却根本找不到魔龙宗的山门。

    再加上，魔龙宗的人有着各种逃命的秘法，对魔龙宗感兴趣的人一般都抓不到魔龙宗的人。

    而那些盖世强者，却又对魔龙宗十分不屑。

    这就导致了魔龙宗非常难缠。

    “我当然知道那魔龙宗隐藏得深，所以我在之前那魔龙宗人的灵魂上下了灵魂禁制，凭借禁制指引，我可以感应到魔龙宗的老巢所在地。”

    洛何之前故意放走魔龙宗老者，也就是这原因。

    自己的秘密是绝对不可以泄露出去的，而且洛何也并不知道那老头是不是已经向魔龙宗通风报信了。

    最好的办法，就是灭了整个魔龙宗。

    三人震惊地看向洛何，他们没有想到师尊居然有如此惊人的手笔。

    反手就要灭掉一个隐世魔宗。

    师尊的修为，石锤了，必然是成道，没有什么好说的了。

    洛何看了他们一眼，然后道：“青云峰的秘密，事关重大，绝对不能泄露出去。因为人的贪婪是没有办法想象的，如果今天放任魔龙宗带走了消息，我们青云峰将会遭遇灭顶之灾，到时候不只是我们，恐怕整个天龙皇朝都会有剧烈的震动。”

    三人此时终于明白了，本来他们认为覆灭魔龙宗是不是太过残忍了。转念一想，他们可是魔宗啊！而且洛何说的也对，若是放任他们将消息传播出去，到时候可就不仅仅只是青云峰的事情了，而是整个天龙皇朝的事情。

    他们身为青云峰的弟子，自然是知道这其中的厉害程度的。

    “行了，现在，就是我们打响第一战的时候了。”看到他们没有怯战，洛何道。

    “等下，师尊，如果有人问起我们是哪里的，我们该怎么说？”宋储风不合时宜地又插了一句。

    洛何看了三人的黑衣服一眼，然后道：“你们就说你们是黑衣人，专打外星人。”

    黑衣人？

    外星人？

    三人疑惑。

    不过还不待他们疑惑，就被洛何直接用先天百阵图带上了天。

    洛何跟随着他下的灵魂禁制，一路追踪魔龙宗。

    在一旁，宋语嫣也拿出了她一开始寻找机缘的宝物，看能不能帮助洛何什么。

    不一会，洛何他就带着三人降临到了一片树林。

    “师尊，这里就是魔龙宗的老巢了？”

    这看起来也不像啊，这就是一片普通的树林啊。

    “这里有座幻阵，挡住了这里真实的面目。”

    这种幻阵，等级还不低，看来这些年魔龙宗就是靠这个才躲过了众多强者的追杀的吧。

    可惜，遇到了他洛何。

    洛何灵力一动，先天百阵图爆发了巨大的光芒。

    先天百阵图，乃是万阵之王，品级不知道超出其他大阵多少级。

    在先天百阵图面前，万阵都要退服。

    这就是无上仙器的威力！

    就在洛何他们在破解魔龙宗幻阵的时候，之前那个魔龙宗的那个老者，带着一缕残魂，疯狂地逃进了魔龙宗。

    “都让开，别拦我！”

    大门口，两个守门弟子都是震惊地看着那残魂就这么进去了魔龙宗。

    “刚刚那是……我魔龙宗的长老吧，好像叫龙开吧？”

    “是！的确是龙开长老，但是他怎么变成这个样子了？什么人竟然将他伤成这样？”

    魔龙宗，宗门大殿。

    此时，魔龙宗宗主魔龙就坐在上方，看着手下的众多长老。

    魔龙很开心，因为他魔龙宗因为那强大的幻阵的缘故基本没有人可以找到他们魔龙宗的老巢，所以这些年魔龙宗一直在不断发展。

    前些天，魔龙宗也是收到了敬云宗出现了天地异宝的消息，魔龙贪心大起，就派出龙开前去调查。

    要知道，据说为了那个天地异宝连敬云宗和魔云宗的太上长老居然都大战了一场，显然双方对于那个天地异宝是有多么重视了。

    魔龙心里也是想着，要是让他得到了那个天地异宝，那他绝对可以实力大增。

    到时候，他们魔龙宗就可以不用躲躲藏藏，站起来做魔了！

    而他魔龙，也一定会成为魔龙宗史上最伟大的人物！

    想到这里，魔龙就忍不住笑了出来。

    “话说龙开的办事效率那么低的吗？”

    不过很快，他就看到了一缕残魂飘了过来。

