    第4557章占了大便宜

    顾家兄弟俩这些年，掌管着商号，商号的生意铺的很大，商船开拓到了海外，用茶叶和瓷器以及丝绸，为大周国换来了无数的白银。

    他们兄弟也时不时跟着商船出去，见识不比云黛和赵元璟少。

    故而，他们俩的反应比侯府的表哥们小得多。

    这让云黛觉得轻松许多。

    顾承安知道他们已经在侯府用过晚膳，便命人准备了上好的茶点，细说这几年商号的事情。

    “浅儿公主能干得很，把商号打理的不错。”顾承宁捧着茶杯，夸赞着浅儿。

    云黛笑道：“你们别故意夸她。”

    顾承安也笑：“这是事实，怎么是夸呢。”

    “她这几年，心思有一半在商号上就不错了。”云黛说。

    关于浅儿和李钟辞之间的那些纠葛，她从幼儿寄给自己的信里面，早已经知道的很详细。

    她和赵元璟这当爹娘的，当然也心疼女儿，但人当初是她自己选定的，有什么后果，也只能自己承担。

    何况她是公主，在京都有兄弟姊妹护着，区区李家，对她造不成什么实质性的伤害。

    若说受伤，也只是心理的伤。

    这种伤，却又不是外人能解决得了。

    只能她自己慢慢感受，看开了，自然也就好了。再到她遇到另一个能给予她温暖的人，她也就真正的从这段创伤中走出来了。

    事实也正如云黛预料的那样。

    浅儿出去转了一圈，见到了人间疾苦，见过更多山河，意识到她和李钟辞那点事，根本就不算什么。

    她已经完全放下了，能够心无旁蒂的与小庄在一起。

    这个过程很漫长，也就导致她并不能全心全意的把心思搁在打理商号上。

    赵元璟在旁说：“浅儿做事的专注，远远不及她娘。”

    顾承安笑道：“这倒是真的。若论做事，谁能及得上太后拼命。”

    当初商号刚成立，卖的所有商品，都是她熬夜奋战出来的。

    商号的成长，也是她熬心熬肝的过程。

    如今的浅儿，不过是捡现成的。

    何况还有已经成熟了的大管事和二管事呢。

    当年的两位管事可不像现在这般。

    年轻的顾承安满腔怨恨，还有着自己是读书人对仕途的渴望。至于顾承宁，干脆就是个不学无术的纨绔，混迹街头的痞子。

    这么多年，也都磨练过来了。

    提及往事，顾承安感慨：“当年若不是太后，真不知我们会变成什么模样。”

    “恐怕是落魄街头吧？”顾承宁笑嘻嘻的，“这倒是其次的，最要紧的是，我肯定娶不到天下第一美人，生不出一大堆娃儿。”

    一直温柔安静倾听的月夕闻言，抬眸看他一眼，脸颊带了几分妇人的爱意和娇羞。

    令人啧啧称奇。

    云黛打趣他：“可不是？若说占便宜，还是二管事占了天大便宜。当初月夕可是太皇太后给赵元璟选的皇妃。”

    顾承宁嘿嘿笑。

    “这都过去的事情了，还提呢。”赵元璟不紧不慢的说，“幸亏人家有眼力见，找个机会就逃出宫了。否则还不被你折腾死。”

    (本章完)

