    耿川十几天前就接到了公子的消息，让他的人在锦州城附近等候，帮燕国公主一起截杀徐骧。

    耿川问，他该怎么知道从这条路来的是不是公主，万一只是路人或附近的流匪呢？

    公子回答，若有一人生得极美，身边还跟着一名蓝色眼睛的婢女，那她就是公主。

    耿川接到消息还在想，能有多美，能让他一眼就确认此人是公主？所以他刚刚一进客栈，就开始找蓝眸婢女。

    公子唯一的要求，就是不要暴露他的身份。

    于是，耿川提早几日赶来锦城的必经之路上，机智的夺了旁边一家土匪寨的山头，让自己身边几十个兄弟都扮做土匪。

    嗯，这样一来，就算他杀了徐骧，也可以骗公主说，自己乃本地山匪——路过劫财还杀人那种。

    直到他看见了楚意。

    原来，真的有人能够貌美到他一眼就知道，这个人，哪怕是男子装扮，也一定是......永宁公主！

    这一刻，耿川怦然心动。

    他呜咽了一下，红着脸，结结巴巴的说：“你，明月阁，你们......”

    楚意扶额，虽然认出了耿川的身份，但她还得装出自己是第一次见他的样子。

    耿川是未来雍国守卫邺都的虎贲军统领，也是萧晏的左膀右臂。

    他有个妹妹叫耿听雨，如今正和楚晔跨越千山万水书信传情呢。

    前世，楚意查过耿川的身世，他是雍国一个家道中落老将军的儿子，少年时被萧晏救过，所以对萧晏唯命是从。

    后来有一天，她见耿听雨天天往王府跑，以为耿听雨喜欢萧晏，便劝萧晏干脆娶她做个侧王妃，没想到萧晏转头跟耿川打了一架，从此以后，这俩兄妹就很少来王府了。

    而现在，耿川出现在这里，只有一个原因。

    ——萧晏让他来的。

    想不到萧晏嘴上说着不在乎徐骧死活，实际上却派了耿川来补刀。

    大魔王果然还是心狠手辣，十分记仇的。

    楚意接过耿川的话，顺便给他找了个理由，道：“你们也是来杀徐骧的吧，巧了，我们也是，听说他们从北面来，身上带着许多银两，兄弟，要不要一起发财。”

    旁边，四月和枕雪面面相觑，也不知道为何公主就和这土匪头目无障碍交流起来。

    耿川挠了挠头，记起了被自己遗忘的任务：“是很巧，啊对，一起一起。”

    楚意满意的点头，果然，耿川是一如既往的好骗。

    耿川也满意的点头，幸好眼前的小公如此好骗，真的把他当成了劫财的土匪。

    而且，看来他和小公主心有灵犀，都想到扮成流匪杀徐骧这一方式——这样一来，他不就完美完成公子交代的事情，还不用暴露身份了嘛。

    耿川回想起徐骧在邺都的为人，眼中闪过一丝厌恶与杀意，沉声道：“我们清风寨要徐骧的命，你们也是，既然如此咱们可以合作，劫来的钱财，五五分成。”

    徐骧是雍国的清远侯，这名字听起来清高悠远，可实际上，他的为人与他的封号完全相反。

    曾有一次，他看上了尚书庶女，仗着自己武功高，竟半夜私闯尚书府——耿府正在尚书府隔壁，耿川察觉到不对劲赶去，徐骧虽没得逞，他和尚书却也只能看着这厮扬长而去。

    那庶女是他妹妹耿听雨的闺中密友，发生这样的事，没过多久就被尚书草草嫁给了一个年近半百的老秀才，半年前，因受不了都中闲言碎语，投湖自尽了。

    耿川攥着手中的刀柄，眼神坚毅。

    楚意看着他这张熟悉的脸，一本正经的点头：“合作可以，不过，你们得听我们的。”

    “没问题。”耿川拍着胸脯。

    他本就是来帮楚意的。

    “那八二吧，我们八。”楚意又道。

    “……七三可以吗？”耿川弱弱的问，他觉得自己扮流匪也得扮的像一些，不能太快妥协。

    楚意：“成交！”

    万事俱备，只欠东风，她看向来路方向。

    夜色降临，两拨人支起篝火，楚意懒洋洋的坐着，旁边，四月正手持一柄小刀，处理着白天打的兔子，骨节分明的十指染上点点血色。

    耿川背着他们走到角落，吹出一声哨声，须臾，一只青色羽毛的鹰隼落到他手上。

    这是公子交代的传信方式，他得把接到楚意的消息告诉公子。

    耿川将写好的纸条装进信筒内，绑到鹰隼身上，一扬手臂，看着那只鹰隼在半空中盘旋了一会儿，然后朝着上京城的方向飞去。

    楚意仰起头，看着夜空中一闪而过的青色禽影，勾了勾唇角。

    送完信，耿川凑到楚意面前，见到手染鲜血的四月，皱了皱浓密的眉毛，粗声粗气的安慰：“小——”

    他机智的记起楚意还在女扮男装，便没有揭穿她：“小兄弟，兔子这么可爱，你这手下怎么......”

    耿川话没说完，楚意接过饮冰已经烤好，插在竹签上金黄流油的兔腿，咬了一口。

    公主的眼睛弯成月牙，竖起大拇指：“加了辣椒面，还是饮冰懂我。”

    饮冰挺起胸膛：“那是自然。”

    “四月剔得也很干净。”

    “这，这是属下的分内之事。”四月红着脸，小声道。

    耿川：“......”

    楚意转头看他：“大兄弟，你刚刚想说什么？”

    “没什么。”他想说兔兔那么可爱，怎么忍心吃兔兔。

    “对了，我还不知道你叫什么名字，是哪里人。”楚意又咬一口，随意问道。

    “我叫耿川，”耿川毫不隐瞒，“雍国人，是昔日破虏大将军耿恭后代，今年十七岁，身高......”

    他说了许多，猛地想起来，公子不让他暴露身份！

    耿川小心翼翼的观察着小公主的面容，见她神情如常，也并未露出疑惑的表情，这才松一口气。

    是他多心了，小公主那么单纯，怎会知道雍国的人和事呢。

    耿恭如此安慰自己，也问道：“那小兄弟，你呢。”

    四月和枕雪饮冰都默默地竖起耳朵，忍不住开始思考，公主会不会自报家门。

    楚意脸上带着温柔的笑：“在下行不更名，坐不改姓。”

    耿川正色起来：“耿某洗耳恭听。”

    楚意昂首挺胸：“姓楚，名曜，家中排行老五。”

    枕雪：她有一种预感，从此以后，江湖没有五殿下的存在，但或许永远有五殿下的传说。

    耿川是知道楚意身份的，他接过楚意递来的一只兔腿，十分感动的想：小公主虽然骗了我，但她没有改变自己的姓氏，她真善良！

    不过，楚曜这个名字，怎么听起来有些耳熟呢。

    耿川没想太多，抱着兔腿，美滋滋的回到自己队伍里，找来笔墨又开始写信。

    公子远在燕国的上京城，肯定很孤单寂寞，自己要多写些信给他，告诉他不必担心，小公主与自己相处甚是融洽。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    活动名单结果，茶已经发评论区啦。

