一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十九章审判苏洛

    他们的研发成本也不敢公布，还有研发团队成员，一切都是秘！

    越是隐藏，越容易让人怀疑里面有隐情。

    和神羽集团沾边的网上舆论，参与网民讨论的越来越多。

    平白陷害，神羽集团也不好惹的，聘请律师迎战就是了，树大招风，神羽集团现在风头正胜，有人打主意也不足为奇。

    陈瑶和陈尘出席这场官司，外界各大媒体记者扎堆，老早就在神羽集团大厦门口蹲点，一直追到青水市法院门口。

    苏洛被留在神羽集团坐镇，陈瑶不让他插手。

    “查！”

    苏洛薄唇微动，双手背后站在神羽集团大厦顶层，透过落地窗一览青水市建筑风景。

    连万里点头转身拿出黑色腕表，黑龙标志，过江龙给他的东西，有任何麻烦都能通过特别行动组解决！

    别看特别行动组在苏洛手里吃瘪，可是他们权限大着呢！

    一旦出动，各方部门配合，而且正式成员都有杀伐令，遇见任何可疑人员，都能强行逮走，要是对自身构成威胁，就地格杀，生死不论！

    法庭上，审判长坐在首位，帽子和黑色衣服透着肃然气息。

    陈尘站在被告位置，黑着脸一肚子不爽。

    审判长漠然道：“开庭，请原告律师陈词！”

    “审判长，我身为原告律师，状告神羽集团侵占我的委托人利益，强行霸占神腾医药研发成果，并且以不正当手段强行胁迫走，为神腾医药服务二十年的核心研发团队。”

    一位西装革履金丝眼镜男口齿清晰道。

    陈尘旁边，一位瘦弱男子皱眉道：“我反对！”

    “反对无效，原告律师请继续陈词，并且提供你的证据！”审判长漠然道。

    瘦弱男子惊怒，这完全出乎他的意料，审判长怎么连让他说话的机会都不给！

    一股不好预感，笼罩在他心间，驰骋律师界这么多年，意识到很大的问题！

    刘腾龙坐在下面席位上，冷笑：“陈总，看样子，你们请的律师很不专业啊。”

    陈瑶精致容颜冰冷，不理会刘腾龙的挤兑。。

    金丝眼镜男朗声道：“神羽集团胁迫走我委托人的核心研发团队，并且逼问出他们正在研发的h1病毒疫苗资料，在短短一天时间就宣布，研发出疫苗成品，这本身就不符合新药研发过程，另外我还有证人！”

    “请证人出面！”审判长又道。

    唰！

    所有人看向门口，证人还真不少，夏志等人，居然还有上次病人小孩的家长，那位身穿中山装的男人！

    七八位证人，刘腾龙唇角浮现讥讽笑意，证词逻辑证人全部都有，这一场神羽集团拿什么翻盘！

    夏志缓缓道：“我就是研发团队的负责人，金律师所述都是事情，以上所述，我愿意承担所有责任！”

    “对，他的没错，我记得那天他们神羽集团药厂研究基地，夏教授他们都在，而且好像还被赶走了，而且神羽集团不到一小时就研制出疫苗，好像知道攻克方法一样，我亲眼所见！”

    中山装男人有些紧张结巴，引起全场哗然，不少记者都坐在后面。

    这件事情可不小，足够影响神羽集团股价巨大波动！

    瘦弱男子惊怒道：“审判长，我反对！”

    “反对无效，本审判长当庭宣布，神羽集团以商业不正当竞争罪、胁迫他人人身安全罪、欺诈罪，作出以下处理，神羽集团陈瑶限制出境，配合受到监督，所有疫苗停止生产、销售，一切违法所得应当赔偿神腾医药！”

    啪！

    小木槌重重敲击在桌子上，一锤定音。

    陈瑶俏脸冰寒，没想到事情黑暗到这一步，身为原告连说话的机会都不给，哪怕辩解的权利都没有！

    陈尘怒骂：“去你大爷的，收了刘腾龙的钱就直说，连我们说话的机会都不给，姐夫本来想出手，幸亏我姐拦着，以为能给一个真相，你们找死！”

    “陈总火气这么大啊，身体要紧！”

    刘腾龙冰冷一笑，嘴里叼着雪茄吞云吐雾，直接喷在陈尘脸上。

    他低声冷笑：“小子，跟我斗，你还年轻，现在不仅我一家要你们神羽集团死，怪就怪你们风头太盛，动了你们不该动的蛋糕！”

    “你去死！”

    陈尘一巴掌抽出，大雪茄飞起，烟火四溅，刘腾龙捂着脸还是在冷笑，扭头就走，暗骂疯狗！

    陈尘愤怒道：“姐！”

    “不准说脏话！”陈瑶清冷喝道。

    法庭人员准备散去时，门口一位俊俏少年，淡然道：“宣判这么急，好好一手牌被你们一股脑打出来，还省了我一番功夫！”

    “是你！”

    刘腾龙认出苏洛，面色忌惮，对于这个妖孽小子可知道最近风头正剩！

    投资圈的大佬，一手将神羽集团推到今天的位置。

    “八位证人，我记得你，那天基地一号病人的小孩子，就是你儿子吧！”苏洛薄唇微动。

    中山装男人本能心虚道：“你要做什么？”

    “杀！”

    苏洛薄唇微动。

    连万里腰间抽出黑色战刀，锋利刀光一闪即逝，血溅长空，中山装男人到死都不敢相信，在这里居然有人敢杀他！

    他收了刘腾龙的钱，恩将仇报，反咬恩人一口，还近乎将他的恩人害的无法翻身！

    这种忘恩负义的人，苏洛有多少杀多少！

    下一位，夏志！

    他苍老面容出现恐惧色彩，颤声道：“苏总，都是我财迷心窍，我收了刘总的钱才出庭诬蔑指控，饶了我，我帮你指控刘腾龙诬蔑你们！”

    “杀！”

    苏洛双手插兜，背对所有证人，轻描淡写的一个字，宛如这个世界上最恐怖的嗓音。

    唰！

    连万里一刀划过，宰了夏志这种废物，一大把年纪不知廉耻，在神羽集团拿了那么多钱，研究出害人的药，转身投入刘腾龙的怀抱，居然还敢诬陷苏洛的女人。

    找死！

    剩余几个证人，连万里刀口向下，铁血处理干净。

    苏洛衣服一尘不染，走向整个大厅最重要的首位。

    审判长脸色苍白，这辈子都没见过血腥的一面，颤声道：“你要做什么，指使人肆意行凶，死罪！”

    “审判我？有意思！”苏洛笑了。

    门外，瞬间涌入一队黑衣青年，黑龙标志，无须解释。

    “特别行动组办事，阻碍者，格杀勿论！”