    七零幺部队的突然消失，令战况迅速平定下来。

    各支飞虎小队逐渐摸进目的地，望着一片人去楼空的狼藉，互相看了看，分别向上级汇报去了。

    他们留下部分人手警戒，将大部分人分散出去，搜索现场，顺便追击一下七零幺部队。

    震耳欲聋的轰鸣声忽然消失不见，石探长心里咯噔一下，有种不好的感觉，正要加速的时候，徐夕一把将他拉住了。

    “你干嘛？再不过去来不及了！”

    “已经来不及了！”徐夕一脸严肃的侧耳倾听，片刻后对他摇了摇头，道：“前面全都是飞虎队，他们已经成功了。”

    “这就成功了？”石探长表情有些呆。

    他总觉得好像哪里不太对劲，虽然说不上具体是哪里，但就是觉得不对劲。

    仿佛有什么很重要的东西被人抢走了似的，感觉心里面空落落的。

    事实上，徐夕多多少少也有这种感觉，不过他毕竟经受过改造，各种感觉要比常人弱的多，因此也没在意。

    两人并未过多交流，只是眼神交换了一下，便有些郁闷的原路返回。

    回到地面上之后，两人迅速换掉了身上的衣服，将装备和枪械藏在一处隐秘之地，他们则径直上了一处天台，居高临下的观察着警方包围圈内的一举一动。

    之前还显得有些紧张兮兮的警察们，忽然放松下来，对内的防御阵线直接溃散，大多数人都往返于几个比较近的下水井处，用移动病床或是裹尸袋，将受伤的飞虎队和七零幺部队留下的尸体清理出来，快速送往救护站。

    现场虽忙不乱，在两人这个位置上看去，忙碌的警方跟地上的蚂蚁就出奇的相似。

    该死！

    石探长心有不甘，但也无可奈何。

    徐夕目光闪动，心思深沉，显然想的要多一点。

    他不相信巧合。

    七零幺部队不是普通的雇佣兵部队，他们是杀人的机器，无缘无故的将这些大杀器派到港岛来，就为了清理一些毒枭？

    这肯定是不可能的。

    这背后肯定有惊人的利润，或者他们就是为了自己而来，做这些案子，只是为了顺手捞点好处？

    徐夕沉吟了一下，暗自点了点头。

    觉得后面这种猜测要靠谱一点。

    就在两人沉默的时候，忽然听到了电视的声音从楼下窗户传了出来。

    “欢迎回来，直播继续！

    大家看到我身后那份忙碌场景，相信有心人已经猜出来，没错，本次警方的围剿行动圆满结束，根据我们得到的信息，警方出动了两支飞虎队大队，几乎是在正面抗衡的情况下，硬生生的将敌人全歼了！

    本次交火一共击毙对方二十九人，而我方伤亡寥寥无几，具体情况正在统计中，当我们得到消息之后，会第一时间转告大家。

    好！现在让我们回归正题，坐在我左手边的家边是警训的总编程令先生，而坐在右边的，则是关于公共安全和人身保障方面的大律师，关永博先生。

    二位，不知道你们对此次事件作何看法呢？”

    “毫无疑问，这次事件之严重已经可以载入史册了，根据我们得到的消息，本次犯案人员是一个军事化极高的团体，武装力量惊人，而且火力极强。

    如果不是警方技高一筹，提前找到了对方的老巢并且毫不犹豫的发出围剿，想要将这些家伙拿下，无异于痴人说梦……”

    耳边听着陆续传来的声响，石探长和徐夕对视了一眼，拍了拍额头，转身便走。

    “去哪儿啊？”徐夕忙问。

    “回警局！我倒要看看，这帮家伙到底是不是三头六臂！”

    石探长随便回了一句，连头都没回，便扬长而去。

    徐夕则站在原地沉吟了一下，也跟着转身离开了。

    既然部队已经出现，此地便不宜久留，他必须尽快处理掉首尾，然后离开这里。

    ……

    与此同时，距离此地不足两百米的星级酒店内。

    一个高大男子坐在空荡荡的泳池旁，看着吧台处悬挂电视机里的新闻，嘴角微微一翘，从怀里掏出电话拨了出去。

    “看新闻了吗？”

    “看来不用你出手了！”电话另一边是一个中年男子略微有些沙哑的声音，他语气轻快，明显心情不错。

    高大男子无所谓的道：“蛮遗憾的，七零幺部队的大名在西伯利亚一带很响亮，之前听说的时候，我就想过什么时候碰一碰，没想到近在咫尺，还擦肩而过了，可惜呀，可惜！”

    “没什么可惜的，这帮家伙就是一群疯狗，死光了才好！哈哈哈！”

    高大男子嘴角轻翘：“确实不错，他们将所有人连同自己都洗出了棋盘，你作为漏网之鱼，便可顺势一家独大，真是好运气呀！恭喜发财呀，冠先生！”

    “同喜同喜！你们不也是什么都没做，一千万美金就到手了！”

    “确实，以后有这样的生意，一定要照顾我哟！”

    “一定！一定！”

    高大男子挂掉电话，一个身材修长，披着一头大波浪的泳装美女走了过来，道：“医生，钱到账了！”

    高大男子轻笑着点点头。

    “这次买卖做得轻松啊！那帮家伙呢？”

    “正在撤离！不过一枪未开，大家颇有微词，托尼更是浑身难受，恨不得找人打上一架！”

    说到托尼的时候，美女眼角向上，嘴角向下，明显露出了一个不屑的表情。

    很显然，她十分看不上这家伙。

    高大男子点头：“不怪他们，这帮人野十足，戾气难消，若是能控制住自己的情绪，也不会跑来跟我混生活了！

    吩咐下去，既然咱们的人和枪都在这里，就不要空跑一趟。虽然比不上欧洲的一线城市，但港岛也不是没有值得下手的东西。”

    女人微愣：“找到新目标了吗？”

    高大男子不置可否，直接吩咐道：“大概三天后，君悦酒店会有一个珠宝展览会，届时主办方会展出三件国宝级别的钻石艺术品，叫阿呆做一下计划，阿狼和阿豹去熟悉一下地形，做一下进攻和撤退的计划。

    至于剩下的人嘛……”

    他略微沉吟了一下，抬头道：“就用计划h，类同上次在德黑兰的手段。有没有问题？”

    女人迟疑：“上次在德黑兰，撤退的时候有几个兄弟死了……”

    高大男子并不在意，他直接摆了摆手，“这种小事让他们自己多注意一点，我只是首领，又不是他们老爸，不按照计划行事，死了也活该！你要记住，人一定要靠自己！”

