    怒涛拍岸，溅起白色泡沫。

    叶木单手持竿，微微用力，另一只手快速收线。

    “给我起来……”下面的鱼，力气是真不好小，强矶竿都被拉出了弯弓。

    大风大浪出大鱼，这句话果然不假。

    几分钟，一条牛港被拉出水面。估摸着有十几斤的牛港，被直接飞到岸上。

    这种鱼叶木还没吃过，听说味道不是很好。不过这是叶木来这里的第一尾鱼，自然是收了起来。

    再挂一些章鱼怪的肉，将竿子打出去，叶木忽然觉得哪里不对劲，想了想原来是没拿出桃木剑和伏魔锏。

    将桃木剑和伏魔锏取来，直接插在身后的岩石上……

    浮漂丢的太远了。今天的海浪又大，看不清楚浮漂。

    风呼呼的吹着。

    遥远的海面出现了大片乌云……

    叶木忽然感觉到鱼竿有冬季，再次提竿，很沉。下面传递来的力量是很直的拉力，幸运物品……

    叶木双手持竿，卸力阀开始工作了。

    深海船钓强矶竿的轮子，最大卸力值是37kg。也就是拉力值超过这个数值，才会开始卸力。

    叶木稳住轮子，尝试回线。这件幸运物品拉力值估计在75kg，也就是150斤。线组足够大，直接硬拉就是了，唯一需要注意的就是这根竿子。

    强矶竿拉力值也就是两百多斤。要是操作好，四百多斤也能拉上来。主要是在硬拉的时候要注意竿子弯弓的弧度……

    十几分钟，叶木将幸运物品拉了上来，一颗下品灵石，挺大的，应该有十几斤。

    叶木随后兑换一包幸运饵料，用幸运饵料和着章鱼肉一起下竿。

    叶木之前挑选钓点果然没有错，这里真是幸运钓点，而且是一个很不错的幸运钓点……

    第二根等了十几分钟没有动静，提上来再捏一团饵料，抛竿……

    一直到第四竿，中了一条青甘……

    再跟着，鱼钩刚入水，便是一股很大的拉力。

    这力道比刚才大了一倍还多。

    叶木缓慢卸力，一点一点回线，用半个小时才将幸运物品拽了上来。

    中品灵石一块，七斤多。

    现在有点之前在海陵钓鱼的感觉了。

    使用了幸运物品，好东西一件接着一件。

    没有多久，天空的乌云过来了，伴着阵阵雷声，暴雨倾盆，劈头盖脸打在叶木身上。

    叶木抹了一把脸上的雨水，再次将鱼竿抛了出去。

    风越来越大，浪越来越大。

    有时候一个浪涌直接淹没了叶木脚下的岩石……

    这一点点风浪，叶木毫不畏惧，继续捏饵，抛竿……

    “狂风大浪出巨物。”在大风大浪中，叶木来了感觉，觉得会出好东西。

    第二件幸运物品之后已经空二十几竿了。

    幸运儿只剩下一点点，叶木全给捏上，丢了出来。

    “来了~！”叶木精神再次一阵。

    这次的力量更大，鱼线‘唰’一下绷直，卸力阀发出了灼热的声响。

    叶木站在礁石上，鱼线忽然绷直爆发的力量，将他给拽了下去，还好他不是普通人，很快稳住了身子。

    鱼竿现在是大弯弓状态，叶木放松了鱼竿，处在一个近乎拔河的状态。鱼竿拉力值终究不如鱼线的拉力值大……

    “好大的力气。”叶木拽不动它，卸力阀的那点卸力，聊胜于无。绷直的鱼线，‘啪’一声被拉断了，叶木身子往后一仰，背靠在大岩石上。

    “草！”

    “什么东西，力气那么大。”

    这力气，大得离谱。

    按照力气越大东西越好的定论，叶木觉得自己失去了一个亿。

    不过，那东西应该还能再钓上来。只要不换钓位，应该还能钓上来……

    已经晚上八点过了。

    这座岛屿就是做岩石大山。

    叶木收起东西，带上小皮爬到半山腰，找了个平坦的背风面取出帐篷。

    一个小敞篷，搭配有充气床垫。

    外面雨下得还很大，叶木脱掉欺负进去帐篷里，取出被子……

    小皮在外面甩了甩身上的水，也躲了进来，冲着叶木‘嗷嗷’叫唤两声。

    小家伙肚子饿了。

    叶木的肚子也饿了。从空间里拿了些香蕉出来简单填一下肚子……

    小皮超级不满，‘嗷嗷’叫唤着，一根香蕉吃掉一半，将剩下的一半丢到了帐篷外面。

    “你爱吃不吃。”叶木再吃了两根，拿出刚才钓到的中品灵石修炼起来。

    这块中品灵石7斤左右，蕴含的能量，估计相当于三四十斤还不错的下品灵石蕴含能量的总和。

    同样是下品灵石，蕴含能量有多有少。中品灵石同样如此……

    就比如这块中品灵石，在叶木见过的中品灵石里面，蕴含的能量只能算一般。不过毕竟是中品灵石，还是很不错的。

    一夜修炼，中品灵石变成了废灵石。这些废灵石说不定还有用，叶木也给收入了空间。

    天亮了。

    外面的风停了，雨也停了。

    大雨洗涤后的时候，呼吸着新鲜的空气，感觉空气中蕴含的灵气，也多了几分。

    叶木取出液化罐，锅，和昨天钓到的鱼，煮一锅鱼汤，给小皮盛了一大碗。他自己再下一些面条，饱饱的吃上一顿。

    昨天最后一件幸运物品力量很大，有种溜章鱼怪的感觉。

    能拉断16*1000的定制鱼线，而且是非常轻松就拉断了，力量绝对在一千斤以上。

    叶木取出了船钓重型鱼竿，将16*1000鱼线全部拿出来，5股鱼线拧成一股。

    如此，理论上至少有5千斤以上的拉力。

    一根筷子容易折断，十根筷子不容易折断……

    多股鱼线拧在一起，想要将这些鱼线拉断，可不是简单乘法就能计算。

    弄了一个上午，叶木才将鱼线弄好。5股鱼线拧在一起，一个线轮只能收100米鱼线了。不过也足够了，至少五千的拉力，还能拉断？

    下午，大太阳又出来了。

    叶木顶着大太阳继续钓鱼，现在可不是为了钓鱼，而是专门钓幸运物品。

    叶木这次直接兑换了3包幸运饵料。还留下310积分……

    3包幸运饵料要是还没有将昨天的玩意钓上来，叶木就准备兑换二级幸运饵料，干到底。

