    叶风风已经没有耐心了，她不断地催促蓝风，蓝风实际上也不知道云暮挽现在在什么地方，只能道：

    “她应该就在学院当中，具体位置，我也不知道。”

    “你这说了等于白说，等我们回来再收拾你。”两人瞪了他一眼，说完，自顾自地出门了，应该是去找云暮挽去了。

    蓝风有点奇怪，父亲和母亲平常是不会有这么大反应的，就算是见到领主，也不会这样，她到底是什么人，值得他们这么大动干戈？

    算了，他也去看看吧。

    ……

    云暮挽甩开蓝风之后，自己又寻了一个清净的地方睡觉，也料想到了叶风风和蓝容这几日说不准会来找她，但是云暮挽没想到，他们这么快就来了！

    她这边刚刚躺下不久，就感觉到了他们逐渐靠近的气息。

    三道气息同时袭来，云暮挽默默地睁开眼睛。

    是见……还是不见呢？

    “北暮，你在附近对吗，我们知道你在附近，我们知道是你，你快出来吧。”叶风风环顾四周，不断搜寻她的身影。

    蓝容同样如此。

    “这里已经是学院最后的地方了，人或许不在这里呢？”蓝风跟在两人后面，看他们将整个学院都找了一遍，找了这么久的没有找到，或许是人家故意躲着他们呢。

    “她一定在。”叶风风笃定，她一定知道他们会来找她的。

    “北暮，你快出来。”蓝容也开口了。

    两人的话音一字不落的传入了云暮挽的耳畔中。

    云暮挽就算是再狠心，听到这里，也不躲了。

    她大大方方地从树上跳下来，面上挂上了一点淡淡的笑容。

    “你可算是回来了。”叶风风猛地冲过去将人抱住，心情是难以言喻的激动。

    “是，我回来了，不要这么激动，等下我若是被你勒断气了，这可怎么办。”云暮挽有点哭笑不得。

    叶风风放开她，没想到蓝容也上前抱了一下。

    云暮挽被两人逗笑了，这两人说好的吧？

    “你回来为什么不和我们说一声？你知不知道，我们可是等你很久了，你……你真的是太不够意思了！”

    叶风风懊恼，他们就应该多注意一点，竟然连她到了苍穹学院都不知道！

    “我也是刚来不久，再说了，我也不知道你们竟然成了苍穹学院的导师。”她之前是跟着雨儿和徐泉生那两个来的，来了之后她本来是要混吃等死的，没想到还能碰见熟人。

    “好了好了，我知道了，我们先找个地方说说话吧，我们都多久没有见你了，正好我这边有点事情要和你说一说。”叶风风原本还好，说着说着眼眶就红了，实在是忍不住。

    云暮挽伸手摸了摸她的脑袋。

    蓝容跟在旁边：“去我们的院子吧，那里不会有人来打扰。”

    “好。”

    云暮挽点头，三个人你一句我一句，外人完全插不上话，旁边的蓝风张了张口，想说什么，但最后只能闭嘴。

    他只能跟在他们后面一起回了院子。

    ……

    云暮挽跟着他们来到了院子，三人刚坐下，蓝风就挑了一个距离云暮挽近的位置，刚坐下，蓝容就瞪了他一眼：“你干什么？那个位置是你能坐的吗？你坐另一边去！”

    “父亲大人，不过是一个位置而已，为何坐不得？”

    蓝风抿唇，硬是没起来。

    “不是都说过了吗，你不配，小孩子一边呆着去，我们还有事情要商议，这件事情和你没有关系，你不能听。”叶风风嫌弃的看了他一眼，直接下逐客令。

    蓝风：“……”

    “可是，我对这位姑娘倾心不已，孩儿可是要追她的，迟早都是一家人，有什么话是我不能听的。”蓝风说着，凑近云暮挽，道：“你说对不对？”

    暧昧的话音在云暮挽耳畔响起，这要是别的姑娘，可能早就脸红不知所措了。

    云暮挽半点反应都没有，她挑眉，侧目看了对方一眼，再回头看了看叶风风和蓝容。

    “你们家孩子，胆量倒是不错。”

    蓝容和叶风风头皮发麻，恨不得将蓝风丢出去。

    “误会，都是误会，他就是小孩子说着玩的，你放心，我们等下一定好好教育他。”叶风风一边笑呵呵地开口，一边示意蓝容将人丢出去。

    这话是能随便说的吗！

    在北暮面前说还好，这要是让那个人听见了，他可不会管什么情面，很有可能直接就废了他！

    蓝容黑着脸，要将人丢出去，蓝风避开了，“父亲，母亲，人家都没说什么呢，你们这样，未免不好，再说了，只要她没有成婚，我就还有机会，就算是她成婚了，也未必能证明，就不会和离不是？”

    他好不容易碰上了一个，就这么放弃？

    绝对不可能！

    “这孩子倒是勇气可嘉。”云暮挽温柔一笑，蓝风挑眉，刚准备在说话，她再接着道：

    “但可惜了，话太多了，还是丢出去吧。”

    蓝容挑眉，二话不说，当真将蓝风给丢出去了。

    大门砰的一下关上，蓝容一连设下了几个结界防止蓝风偷听。

    总算是清净了一点，那倒霉孩子要是再说，这要是真的人北冥渊听见了，天王老子来了也救不了他，还和离，你咋不上天呢！

    “好了，不要理会那个倒霉孩子，你不要将他的话放在心上，我们有件事情想和你说。”叶风风开门见山了。

    “说吧，有什么事情直说就行了。”

    “几个月之前，我们发现，有一大批的外来者，进入了神界，然后都进入了各个势力当中，他们的天赋和实力似乎都不错，这件事情，你可知道？”叶风风有点担心：

    “不会又出了什么事情吧？此事风域那边可知道？”

    “这件事情我知道，是我默许的，你们不用理会。”云暮挽点头，和他们简单地解释了一下，两人大概明白了，他们此刻都松了一口气，

    正是因为这件事情，他们才将之前在外的蓝风召了回来，本来想和他说的，但是没想到，竟然意外地碰上了北暮。

    “没事就好，没事就好。”

    蓝容松了一口气。

    “好了，话就先说到这里吧，我现在还是弟子的身份，还有点事情需要处理，我先出去了。”云暮挽和两人道别，两人知道她忙，没有挽留，但是给了她这里的钥匙，她可以随时来找他们。

    都已经聊完了，云暮挽打开门就要走，哪知道，蓝风堵在门口：“小美人，去何处？可否带上我？”

    蓝容和叶风风：“……”这是什么倒霉孩子！

