    在楼梯口悄悄偷窥的吕落几心里也有些震惊，他是没想到周凯可以做得这么好。

    “凯哥好强，或许这就是天赋吧。”

    不仅是吕落，就连趴在吕落身后的尤小柒和胖丁，也对周凯这种与生俱来的忽悠才能感觉到震撼。

    “确实有语言天赋，这样的人，应该拉到我们13队里。”

    丁鹏如此评价周凯，尤小柒也表示赞同

    “确实是个人才，就是太弱了，不过也没什么关系。实力什么的，拉到墙外一段时间就上来了。”

    挖个屁，经过几天的相处，吕落已经大概摸清了丁鹏和尤小柒的路数，当你的实力足够入狩猎人眼时，他们也就和平常人差不多，也算是不打不相识。

    狩猎人13队成员其实都是一些家族，或者高管的旁系子弟，是二代，但是不富，也没什么权力。

    在各自家族里面不受待见，然后就被安插到狩猎人13队里当混子。

    有的人愿意在13队安安心心的当个混子，但有的人却不想那么混下去，丁鹏和尤小柒就是这样的人。

    他们属于卢迪这几年默默培养的直系，所有的训练，战斗教学都由卢迪亲自安排。

    平时都是以混子的身份在13队里打鱼，隐藏自己的实力。

    一直到吕落说要开一个工作室，卢迪立刻发现吕落的想法可行性很高，尤小柒他们才有出来的机会。

    把真正有能力的人放出来使用，保持狩猎人13队的混子本质，才是卢迪的真实目的。

    吕落也从种种迹象中发现，卢迪并不是他表现的那样混，或者说他的混，是混给某些人看的。

    ……

    他们三个说是高端业务人员，其实这段时间根本屁事都没有做过。

    目前圆环工作室的大部分业务，开销，招募，都是由周凯来完成的。

    吕落和古方一共完成过几次找人，或者找东西的委托。

    至于尤小柒和丁鹏，他们两已经在这里打了快10天的斗地主了。

    吕落看向丁鹏，回归了他们刚才的话题，他指着报纸上一则【猫咪变成丧尸异种袭击人类】的消息问道：

    “胖丁哥，你还没告诉我最近墙内为什么老是出现异种呢？

    本来我以为就那一阵子，可一直到昨天为止，有关于墙内异种消息都没消停过。”

    吕落原本以为墙内出现异种，只是蓝天药业的一次实验。

    可现在看来，这件事情远远没有那么简单。

    丁鹏夺过报纸三两下子揉成一个纸团丢进垃圾桶里。

    “我怎么知道？我只是东环狩猎人13队的一个混子，又不是议员，你问我干嘛？

    还有，我警告你啊，以后丁哥就丁哥，不要再加个胖字了。”

    如果是10天前，吕落还会紧张兮兮，可现在大家都已经混脸熟，玩笑也就开得起了。

    “好的，胖丁哥。”

    正处于无聊状态的尤小柒抬起头。

    “他说的也没错，因为你本来就很胖啊！”

    【干得漂亮！小弟观察者，给七哥点赞。】

    “胖个锤，继续打牌，4个2带两王……”

    他们三个人已经斗了好几天地主，吕落只赢了他们200多块钱，这已经算是他非常克制的情况。

    真是什么样的老大带什么样的小弟，怪不得尤小柒听到斗地主就害怕，就他们这个水平，吕落估计还不如卢迪呢，最多半步白银。

    一次牌局结束，尤小柒十分无趣地将牌丢在了桌子上，生无可恋地说道：

    “哎，本来以为从局子里出来，会有不一样的情况，现在看来，还不如在局里蹲着呢。”

    “就当放假吧。”丁鹏倒是还好，反正对于他来说在哪吃都是吃，没什么区别。

    吕落也有点无奈，高端业务的拓展不是一天两天就能完成的。

    他这种与狩猎人对接的工作室模式在东环应该属于独一份，目前还没有人模仿。

    可想要几天时间就接到高端委托，难度还是比较大的，人们对这种工作室模式建立信任很慢。

    实在没事可做的吕落站起身，准备和两人告别，回学校打一头的时候，古方一气喘吁吁的跑了上来。

    他的性子通常都比较淡，能让他这么急切的，肯定不是一般的事情。

    “吕落，我接到一个垃圾公司的委托，要求我们处理一只变成异种的宠物狗。

    这只异种现在在东环的垃圾场附近流窜，多次袭击他们的垃圾车，他们也没办法解决，不过费用不高，才7500。”

    听到这个消息，尤小柒和丁鹏也立刻站了起来，他们互相看了一眼之后，尤小柒先开了口。

    “这件事情，当地负责的狩猎人没有去处理吗？”

    古方一拿起吕落的水杯，先是在吕落震惊的目光下把水一饮而尽后，才回答了尤小柒的问题。

    “这个区域由29队负责，不过29队全员出勤外出，其他队伍派遣过人来搜索过2次，但都没有找到。

    这个委托钱不多，而且很麻烦，异种问题警卫大多会直接拒绝，所以一直都没处理好。”

    吕落的目光还停留在自己的杯子上，古方一这样随意，有点不卫生啊！

    【小古哥对你是真爱，女人什么的，滚出克！】

    用就用吧，吕落将目光从杯子上默默地移开，重新看向古方一。

    “这次事情，应该属于我们工作室的第一次针对异种的高端业务，一定要做好。

    我建议我们4个全员行动，多拍照片，完成之后好好宣传一下。

    提升一下我们在普通人心里的地位和名头。”

    “走。”丁鹏和尤小柒都点了头。

    4人正准备行动时，周凯居然也跑了上来。

    “落哥，这边有一个比较棘手的寻人委托，给的酬劳非常多，15000。

    委托人就在下面，你要不要看一下？”

    “15000？”

    【这人怕是个土豪吧，15000块钱可以买3000斤猪肉了，可怕！】

    这个数字让吕落有些吃惊，平时找人大多是500-1000的样子，2000都算多的，这15000确实太多了。

    吕落没有迟疑太久，圆环工作室的名头是很重要没错，但钱也重要啊！

    对于现在发展困难的他们来说，15000是不可能随便放弃的。

    “古方一你和胖丁哥，还有七哥一起去，这个寻人的委托我和凯哥来处理，我们分头行动。”

    “丁哥就丁哥，不要加胖啊！”丁鹏再次强调。

    “好，我们走。”

    尤小柒倒是雷厉风行，拿起自己的砍刀直接下了楼，古方一和吕落点了点头后，也跟着走了出去。

    “凯哥，我们去见见这个有钱的委托人吧，15000块，啧，肥羊！”

    ——————

    （今天这章出的早 PS：求推荐票，捉虫）

