　　剑尘出手毫不留情，手指接连点动，一道道紫青剑气从手指尖射出，将那些仅有大圣师实力的护卫全部斩杀，在这一轮攻击下，只有三名拥有大地圣师实力的护卫侥幸存活了下来。

　　“陛下，快逃，我们拖住他。”三名拥有大地圣师实力的护卫没有胆怯，随即同时向着剑尘扑去，用自己的身体阻挡剑尘，给国王争取逃走的时间。

　　平阳王国的国王面色沉痛的看着死去的这些护卫，他并没有选择逃跑，因为他心中也明白自己根本就逃不掉，那只是白费力气而已。

　　“住手！”平阳王国的国王忽然开口制止了三名冲上前的护卫，声音是那么的无力，中气不足。然后面色惨然的看着剑尘，道：“本王已经被你逼到这种地步了，逃脱无望，能不能告诉我，你究竟是谁，就算死，也要让本王死的瞑目。”

　　剑尘面无表情的看着平阳王国的国王，开口道：“我是谁并不重要，你只要明白我是格森王国的人就够了。”

　　“果然如本王所料，你真的是格森王国的人。”平阳王国的国王发出一声长叹，目光复杂的看着剑尘，叹气道：“看来本王联合其他三个王国攻打格森王国是一个错误的决断，本以为此事十拿九稳，可没想到格森王国中竟然还隐藏有一位实力超绝的高手，竟然以一人之力就闯入我平阳王国的皇宫，最终将本王逼得这般地步，唉~~~”平阳王国的国王情绪变得十分低落，这一瞬间，他仿佛苍老了许多，整个人变得没精打采了起来。

　　、“本王现在已经沦落为你的阶下囚了，本王愿意配合你做出任何我可以接受的决断，要杀要剐也悉听尊便，只是本王求你能饶恕我身边的这些护卫，他们都是无辜的。”国王一脸恳求的看着剑尘说道。

　　“陛下，臣的使命就是保护陛下的安全，臣等三人不惧死亡。”三名护卫被国王陛下的这番话给感动了，纷纷单膝跪地语气激昂的说道，早已将生死置之度外。

　　国王摇了摇头，道：“此次发动战争，一切罪恶都是本王的身上，那这后果也应当由本王来承担，与你们无关，而且你们也都有自己的家人和孩子要照顾。”

　　一听到家人和孩子，三名护卫神色顿时变得复杂了起来，眼中隐隐有泪光闪动。

　　而剑尘眼中的神色也变得有些复杂了起来，眼中光芒闪烁不定，国王一句家人和孩子

　　让剑尘脑中情不自禁的想到了长阳府中的亲人。

　　国王目光祈求的看着剑尘，说：“这一切都是本王的错，本王立即命令我平阳王国撤军，只是希望你能饶恕我这三名护卫。”

　　剑尘目光在三名护卫身上一扫，他们三人都是脸色发白，先前抵挡剑尘紫青剑气的攻击就受到了一些伤害。剑尘微微迟疑了会，最终还是同意了国王的提议，道：“我可以饶恕他们，不过他们三人今后倘若敢做出不利于格森王国的事，就被怪我心狠了。”

　　国王送了口气，这三十多名贴身护卫已经跟随他二十年的时间了，一直都在默默的守护他，　他们之间虽然是主仆关系，但是感情却非常深厚，国王也不想看见曾经竭心尽力守护自己的贴身护卫就这样全部在自己的眼前死去，因为他心知剑尘的强大，连天空圣师都拦不住的人，凭着三名仅有大地圣师实力的护卫又如何能挡住，那只是白白送死而已。

　　剑尘并未杀平阳王国的国王，抓着国王的肩膀就离开了这里，留下三名侥幸活下来的贴身护卫一脸悲痛的站在那里。

　　“陛下！”三名护卫眼中都有热泪流出，目送着国王陛下远去的身影，虽然他们心中很想冲上去将国王救下来，但是根本就没这个能力。

　　剑尘擒住平阳王国的国王快速的出了地底迷宫，重新出现在那座气势宏伟的大殿前，现在大殿内已经挤满了披盔戴甲的人，个个都是将领级人物，身份不低，甚至还有几名老者，都是位高权重的将军。

　　看见从地洞中走出的剑尘，围堵在大殿内的所有将领立即变得紧张了起来，不少人已经拿出了圣兵，打算拼死也要将剑尘阻拦下来，因为他们已经传讯出去了，不久之后驻守在要塞边境的强者就会返回。

　　不过当一名身穿紫金龙袍的老者从地洞中走出时，场中所有人脸色都是纷纷大变，以他们的精明，不用想也明白国王陛下已经被对方给擒获了。

　　看着挤满整座大殿的文武高管以及大量的精兵，被擒获的国王仰天长叹了口气，随后迅速下达命令，让所有士兵全部退出去，接着不用剑尘吩咐，国王又立即下达一道圣旨，撤回了集合在格森王国北方边境的大军。

　　圣旨下达之后，国王转头看向剑尘，道：“现在你还想让本王如何做。”剑尘展现出的强大实力已经让国王陛下彻底的服软了，因为国王心中非常清楚，倘若自己不配合的话，那将会导致更多的人受到牵连，甚至会做出血洗皇宫事情，因为这样的例子在天元大陆上发生了太多了。

　　“带我去国库！”剑尘面无表情的说道。

　　听了这话，场中所有人脸色都是一变，当即就有人一名文弱的老者开口道：“不可，国库乃是我们王国的财力根源所在，一旦国库被洗劫，那我们……”

　　“噗！”

　　老者话还未说完，就被剑尘一道紫青剑气射出，洞穿了脑袋，当场倒地身亡。

　　“丞相….”

　　不少百官和将领级人物纷纷发出一声悲痛的惊呼声，旋即一个个看向剑尘的目光中充满了愤怒。

　　“爷爷！”几名年轻的将领神情充满了悲痛，旋即纷纷祭出自己的圣兵，眼中闪烁着仇恨的怒火，大喝道：“我和你拼了。”说着，几名将领就向着剑尘冲去。

　　“不可，全部退下。”国王当即大喝道，可惜为时已晚，剑尘出手毫不留情，手指接连点出，几道紫青剑气电射而出，将冲来的几名将领喉咙洞穿，血染大殿。

　　“退下，全部退下，所有人不可轻举妄动。”国王焦急的喊道，大殿中的这些人可都是平阳王国的高层人物，都是顶梁柱一般的存在，根本就损失不得，不然的话，恐怕平阳王国也将名存实亡了。然后他似乎生怕剑尘一怒之下将大殿中的人全部给杀了似地，急忙答应道；“本王现在就带你去国库，所有人不可阻拦，违令者斩！”

　　随后，由平阳王国的国王在前方带路，亲自带领着剑尘前往国库的方向走去，而在两人身后，一大群全副武装的将领和精兵都紧紧的跟着两人，一个个神情紧张无比。

　　很快，剑尘就在国王的带领下来到国库前，国王命令看守国库大门的士兵打开大门，然后和剑尘走了进去。

　　平阳王国的国库建立在皇宫之中，是一个非常大的地底空间，总共分为数个区域，分别储存着各种不同的物资。

　　剑尘带着平阳王国的国王先是走进了储蓄魔核的区域，这是一间非常宽阔的房间，房间中堆积着几十个长宽都在一米高的大木箱，散发着强大的能量波动，而在最里面，几十条空间腰带正挂在一个铁架上。

　　剑尘神识一扫，直接穿透木箱观察里面的魔核，发现这些装在木箱中的魔核都是一阶和二阶的低阶魔核，数量之多根本就无法算计。

　　剑尘来到最里面那个挂着几十条空间要带的铁架前，发现每一条空间要带上贴着一张字条，上面详细注明了里面所装之物的名字和数量。

　　“三阶魔核总共五百颗。”

　　“三阶魔核总共六百二十一颗。”

　　“三阶魔核总共一千颗。”

　　“四阶魔核总共七百颗。”

　　“四阶魔核总共五百三十颗。”

　　……

　　几十条空间腰带中，分别装着三阶，四阶和五阶的魔核，每一条空间腰带都至少装有五百颗的数量，其中三阶魔核最多，粗略估计，至少也有六七万颗，而四阶魔核就相对少一些了，大约一万颗的样子，五阶魔核数量最少，只有区区四百多颗。

　　看着空间腰带上标记的魔核数量，饶是以剑尘的定力也忍不住倒吸了一口凉气，这里的魔核加起来，数量之多已经达到了让人恐惧的地步了，让剑尘都感到一阵膛目结舌。

　　不过当他想到平阳王国总共有七亿多的人口时，心中便释怀了，这里是平阳王国的国库，以平阳王国的人口数量，把这一堆魔核扔出去都不会荡起丝毫的涟漪，或许，这一批魔核都是平阳王国经过数十年甚至是上百年储蓄的成果呢。

　　剑尘一股脑的将这些装满魔核的空间腰带全部收入空间戒指中，至于摆放在中间的那几十口装着一阶二阶魔核的大木箱也没有放过，好在他身上的空间戒指足足有好几枚，空间足够大，足以装下这些东西。

　　看着这些魔核被剑尘全部收走，跟在身边的国王陛下也只得露出欲哭无泪的神色，心中是叹息不止，经此一劫，平阳王国即便不覆灭，那国力也要衰退很长一段时间了。

　　接下来，剑尘又来到国库中储备金钱的地方，将里面的空间腰带全部收走，获得了大量的紫金币，保守估计，至少也有上亿的数量，这里几乎是平阳王国整个王国的所有财产了。

　　PS:第二章

