    第578章 让她难堪   

    秦啸霖尴尬地笑着，并没有挽回局面。

    

    让一旁的一个小记者出来。

    

    小记者之前听从秦啸霖的命令。

    拿着照相机出现在陆军的面前。

    

    陆军对他大声的吼着：“你们这是要做什么？

    我只是来参加这个古玩派对的。”

    

    记者推了推鼻梁上的眼睛，耐着性子对他询问着：“陆老爷和我们说一说陆铭美事情好不好？”

    

    “我们媒体也想知道，听闻她非常厉害，她私生子，也是刚刚那个不懂事的小男孩子，对吧？”

    

    陆军眉头一皱。

    

    对赵老爷喊道：“你快阻止你的女儿，女婿，好不好。”

    

    “不然我让他吃不了兜着走。”

    

    所有的古玩生意全部都断送掉。

    

    秦啸霖呵呵一笑。

    

    “陆叔叔也没有必要这样的针对我，我只是一个刚刚开古玩店的新人。

    大家说的陆小姐事情的确是真实发生过的，如果有需要的话，我可以帮陆小姐找到她的丈夫。”

    

    说完不再理会陆军等人的目光。

    

    直接把自己的几件古玩全部送到了大家的面前。

    

    众人一脸的震惊。

    

    秦啸霖把佛像全部都拿了出来。

    

    众人也知道，这些珍贵的古玩全都是回念古玩店的。

    

    大家议论纷纷。

    

    秦啸霖看到他们震惊的样子，很是得意，本来不打算把这几个古玩拿出来的，知道继续留下去的话，会被各路古玩大佬打压。

    

    还会惹出更多的事情来。

    

    他缓缓开口说道：“各位大佬也不必这样的谦虚，起价只是在10万以上。”

    

    什么？

    

    陆军听到这个价格，头疼的要命，他看得出狮子座神像是肖文之前一直仿制的。

    

    以为可以告诉大家实情，秦啸霖拦着他。

    

    “陆叔叔说话要有凭据的，肖文之前做了很多的赝品，爱好古玩的大人物都知道的，我这个狮子座神像一直是没有出手而已。”

    

    知道在本市要开启古玩市场是难上加难，   

    这里到处都是陆军的亲戚，以及朋友，如果想要在这里继续开一家古玩店的话，不奉献出什么是万万不可能的。

    

    秦啸霖板着脸对陆军一再说道：“陆叔叔，如果觉得自家事情处理得挺好，那你可以离开派对现场了。”

    

    赵老爷战战兢兢的，本来还打算和陆军合作。

    

    没成想自己女婿居然这样的不给他颜面。

    

    他一个劲给陆军道歉。

    

    “我女婿性子比较直，根本就不是那个意思的。”

    

    “他是说了以后的古玩生意还需要陆老多多的支持。”

    

    秦啸霖了哈哈大笑。

    

    “笑话，我堂堂鉴宝达人怎么需要一个陆老支持，想必陆叔叔赝品也非常的颇多吧。”

    

    “要不然怎么可能有肖文那样的败类巴结您。”

    

    肖文刚刚到达这里，因为有秦啸霖知道自己的过去，他气得要死。

    

    “秦啸霖，别以为你现在古玩界着一定的地位，老子tmd就不敢惹你了，你敢把你面前的狮子座神像拿去鉴定吗？”

    

    “当然，我们打一个赌如何，如果我的古玩有一件赝品的话，那么这几件古玩我就会送给面前几个爱好古玩的大佬。”

    

    “好。”

    

    肖文爽快地答应着。

    

    “如果我赌输了的话，那么我就退出古玩生意。”

    

    陆军不停地给他使颜色。

    

    肖文说出去的话怎么可能收回。

    

    他知道，一旦在这里让秦啸霖跌了个大跟头，那么以后在古玩市场就没有这个绊脚石了。

    

    秦啸霖拍了拍巴掌。

    

    “好，现在，我们空口无凭，写下字据如何？”

    

    他就是要设下一个赌局，让肖文这样古玩败类彻底退出古玩市场。

    

    其实早就想收拾这个败类了。

    

    没有遇到很好的机会和办法。

    

    如今借陆军的事情，正好让他也滚出这里，   

    两个人纷纷把刚刚内容全部写了下来。

    

    让陆军当场的作证。

    

    陆军勉强答应。

    

    不单单有爱好古玩的大佬，还有着一些买家和卖家。

    

    还有着古玩监督局的人。

    

    今天来这里无疑就是想要从秦啸霖这里得到莫大的好处。

    

    在中州城，秦啸霖拒交各种服务费。

    

    现在不同了。

    

    他们可以联合当地的几大古玩大佬来确定各种不合理的规定。

    

    为了公平起见，还特意请来了言春来做鉴定。

    

    大家都知道他向来都是公平做鉴定的，   

    无论任何大佬给他任何条件，他都拒绝。

    

    他这个人比较喜欢真实的生活，也比较喜欢什么都是真的。

    

    言春对秦啸霖一再的说：“秦少爷如果这面前的狮子座神被鉴定为赝品，那么你按照刚刚协议上的去做。”

    

    秦啸霖一再的说：“当然，我说得出就能做得来。”

    

    言春拿出鉴宝仪器，经过鉴定，面前的狮子神像真度达到了99.99%。

    

    把一旁的肖文不服气的说道：“你的鉴宝工具是秦啸霖授权给你的，当然有作弊的可能，现在我们就用陆老之前的那套鉴宝神器吧。”

    

    其他大佬纷纷点头。

    

    陆军看了看鉴宝神器，和自己的的确有区别。

    

    秦啸霖鉴宝神器只是多了一种智能，还有着输入指纹的类别。

    

    秦啸霖对陆军点点头。

    

    “老，你可要公平，这些人都看着呢，现场直播，”   

    陆军听到现场直播几个字吓得要死，本以为自己做的手脚秦啸霖不会发现，但现场直播，如果真的被揭发的话，陆家的名声彻底完蛋了。

    

    只好把那一个小小作弊东西拿走了。

    

    为了固定在古玩中的一些成分。

    

    一般情况是不需要用到的。

    

    除非是特别的场合下，如果运用了之后，那么要向各个古玩监督局申请。

    

    只好再一次的确定，真度达到了99.99%。

    

    陆军哑口无言，一脸愤怒看着秦啸霖，退到了一旁。

    

    肖文不可置信，大声的嚷嚷着：“不可能，这绝对不可能的。”

    

    “我之前按照狮子座神像制造出了高仿品。

    根本没有人可以买到正品。”

    

    秦啸霖一本正经对所有人说道：“是的，狮子座神像之前一直都在怪异村，那里事件大家想必都是清楚的吧，就不必我再多说了。”

    

    堂堂的于家是古玩收藏家族，从于老那里买来的花了将近1,700万。

    

    秦啸霖随即把买卖协议拿了出来。

    

    

    

