    太平公主回来的时候，带着一身鲜艳……能不鲜艳吗！大夏天的，穿着一身大红的宫裙，红灿灿的一团，搁哪儿都显眼。

    “拜见义母。”

    “拜见母亲。”

    俩儿伪小孩儿进来，先行礼，完了张昌宗看了，忍不住嘴贱：“义母今天真好看，肯定去到哪儿都是第一眼被看见的，绝对的目标！”

    说着，还竖了个大拇指。太平公主看看自己身上，那还不明白这小子是在嘴贱，也不说话，明媚的一笑，直接伸手，捏住张昌宗的耳朵，吐气如兰：“怎么说话的？给你个机会重新说！”

    耳朵在人掌中，张昌宗果断认怂：“义母天下第一好看！”

    旁边的伪萝莉一听，转头看着他，不说话。张昌宗心里默默扶额，赶紧接一句：“秀儿妹妹跟义母一样好看！”

    这怂的！

    太平公主仰首大笑，总算放开手，放过他的耳朵。张昌宗揉揉耳朵，笑嘻嘻地凑过去：“义母，心情可好？”

    太平公主慵懒的白他一眼，道：“本来是好的，回来被你一气，又不好了！”

    张昌宗：“……”

    他不说话了，果断的退到薛崇秀身后，把一脸莫名的薛崇秀拱到前面，自己探出个头：“不好就多看看秀儿，少看我，说不定就好了！”

    “噗嗤”--

    太平公主直接笑喷出声，薛崇秀满脸无奈的被母亲一把搂怀里，毫不犹豫的对太平公主道：“母亲，揍他！”

    张昌宗立即换上一张可怜巴巴的脸，巴巴望着母女俩儿，结果太平公主笑得更欢了不说，薛崇秀也眉眼弯弯，那样的表情配上那张脸……颜即正义，罢了。

    笑闹两句，太平公主笑看着张昌宗，问道：“你这小精怪这几日不是忙着安置郑氏吗？怎么有空跑过来了？”

    张昌宗笑道：“郑太太安置妥当了，也去宫里向我师父报备过，也该来义母面前遛遛，不然义母都要不记得我了！”

    “贫嘴！看来确实应该听秀儿的，揍你一顿才好。”

    太平公主当即嗔了他一句。张昌宗嘻嘻笑笑，凑到跟前，不要脸的仰起脸：“义母舍得就打吧。”

    太平公主冲着那么张好看的脸，有些下不去手，只是捏了他一下，笑道：“你有心，记着我们母女就行，有空时过来坐坐，同我说说话，陪秀儿玩一玩。”

    张昌宗认真答应着，顺口问道：“太后可消气了？”

    太平公主顿了顿，面上的笑颜淡了，叹气道：“母亲的脾气……罢了，这不是你们小孩子应该操心的事情。”

    看太平公主不愿多说，张昌宗也不好多问，只是心里却记下，且先议今天的事情，旁地后面再想。然后，起身朝太平公主一揖到底，道：“昌宗这里有桩营生想做，想请义母帮忙找几个工匠。”

    直接开门见山的说，也不打算绕来绕去，半点都不打算见外。太平公主看他一眼，还没说话，薛崇秀已然说道：“母亲，女儿与六郎一起的营生。”

    太平公主失笑，伸手扭了女儿一下，嗔道：“六郎都不与我见外，径直说要帮忙，你还担心为娘的不上心，你这小没良心的！”

    薛崇秀一想也是，有些赧然，赶紧解释：“母亲误会了，女儿这样说，是想告诉母亲这件事是我二人一起做，就请母亲像上次马蹄铁之事一般，只需帮我们找人手，其余之事我们二人操心就是，母亲还怀着弟妹呢，不想让母亲操心。”

    太平公主看她一眼，没再这点上多纠缠，转而问起张昌宗来：“六郎想了什么营生？说来我听听，若是可行，义母便帮你，若是不成，我定然不会搭理。”

    “多谢义母，昌宗想的是……”

    张昌宗笑着用简练的言辞把自己想说的事情大致说了一遍，太平公主并非是不知世事的人，只一听便明白其中的好处来，表情从逗小孩子的悠闲变得认真了几分，问道：“你说的这个活字印刷法，真可行？”

    张昌宗道：“义母，我所说的活字印刷，大抵就是把字刻成类似印章的东西，按照要印刷的内容排列，然后印到纸上，图画是印不了，但印刷字是不成问题的。就是要找工匠把字模做出来，然后怎么排列稳当又好印刷，然后，还要找合适的场地，开个书坊。场地这事儿，就只能劳烦义母了。”

    太平公主瞟两小一眼，颔首：“听你这么一说，倒还有些章程，也罢，你二人下去细细商量一下，该怎么做，如何走，拟个章程出来我看看，工匠我也替你们先找好，且把东西弄出来再说，只要东西出来了，其余无妨。”

    “谢谢义母。那请义母帮我们把工匠找一找，待东西出来了，我们再来找义母。”

    太平公主点点头，她不是那等短见之人，孩子聪明，愿意学，愿意做是好事，只要不是乱来，而是诚心想做事，即便做错了，起码能学到经验，只要有收获，一个书坊她给得起，即便赔了也赔得起，她想看的是两个孩子的成长。

    以太平公主的眼界，自然不会把一间书坊放在眼里，若说她更看重的，还是活字印刷术，若是真成了，握在手里也是件好东西。

    太平公主温和的看张昌宗一眼，抬手摸摸他头，难得的有了个长辈样子，道：“你有事不找旁人直接来找我，我很高兴，这很好。不过，此事你为何不找你四叔？开间书坊的钱，张家应该还是能拿出来才对，你不去找他们，直接来找我，我这里无妨，若将来闹出来，你四叔他们怎么看你？六郎，与宗族还是和睦些为好。”

    这是真心为他打算的肺腑之言了。

    张昌宗道：“多谢义母为我打算。我们两房早就分了家，产业经济也早就分开了我们守望相助，但是产业什么的，都是各自做自己的，现在还不急，这个书坊只是我这小孩子做来帮衬母亲的，不用惊动我四叔他们，且先等做出来再说。”

    张昌宗知道，这个时代宗族的力量是根本，书坊不算什么，甚至，活字印刷也不算什么，这个来钱慢，他心中还有个更来钱的生意，到时候，不止张家，公主府也是要惊动的。再说，自古财帛利禄动人心，若是连小小的书坊也眼红，那后面的那个就更不用说了。

    一个家族要长久，最需要分开的便是经济产业，早早分清楚，就省了纷争。可以守望相助，但亲兄弟明算账。

