    众人之前见过张子强的实力，一脚将几十公分的大理石石碑踢断，那力气绝对是令人心惊胆战。

    王根生站在他的面前，却是显得那么的弱小，好似弱不禁风一样。

    小吴从旁边过来，伏在马所的耳边轻轻地说了些什么。

    马所沉着脸，冷声说道：“不要轻举妄动，要静观其变，人民的生命安全始终要放在第一位。”

    “马所，那我去准备了。”小吴说着话，转身安静的离去。

    众人的注意力全部放在了王根生和张子强的身上，至于马所和小吴说了些什么，并没有人去关心。

    下午五点左右，蔡峰和张玉梅一起来到了临水火车站广场的出口处，迎接着他妹妹蔡小的归来。

    两个人有说有笑，早已经没有了之前的嫌隙。

    张玉梅不由得有些好奇，便笑着问道：“蔡医生，你这么好的条件，怎么愿意到一个山村做村医。”

    “张玉梅，我跟你说，桃园村还真不是普通的山村，可谓是人杰地灵，物产丰富，我算是来对了。”蔡峰忍不住一笑。

    “蔡医生，你哄人的吧，你之前又没有去过桃园村，怎么就知道桃园村是人杰地灵。”张玉梅腼腆问道。

    “我是不想面对那个支离破碎的家，自从我妹妹丢失之后，家里再也没有几天晴朗的日子，

    我妈妈临死时，抓着我的手，让我无论如何也要找到妹妹，那一刻，我的心几乎碎了。”蔡峰淡淡说道，却感觉有泪涌出。

    蔡峰的话，似乎说到了张玉梅的痛处，她何尝又不是这样。

    自小被他人看作是克星，克死了父母，克死了亲人，最终还克死了几任丈夫。

    不得已，她只有呆在桃园村，夹着尾巴做人，时刻忍受着一些村民的指指点点。

    眼泪不由自主的流了下来，张玉梅忍不住轻声的啜泣起来。

    蔡峰急忙拿出纸巾递给张玉梅：“张玉梅，你别哭呀，我有哪里说得不对的地方，你一定不要计较。”

    “蔡医生，我是为你感到高兴才哭的，你终于守得云开见月明了。”张玉梅擦了眼泪，笑着说道。

    “张玉梅，我觉得大家对你有偏见，你，你有男朋友吗？”蔡峰问，脸突然一红。

    张玉梅顿时惊呆，这样的话她好久没有听到了，之前就算听过，也是假惺惺的，没有半点真诚。

    “张玉梅，我觉得你是一个好女孩，如果你同意，我愿意为你挡风遮雨。”蔡峰很真诚的看着张玉梅，可谓是真情款款。

    张玉梅的脸更加红了，如同盛开的桃花。

    蔡峰一时又是看呆，突然一把将张玉梅拉入了怀里，低下了头，轻轻地吻了下去。

    张玉梅也是愣住，她没有想到蔡峰会突然吻她。

    莫非这就是所谓的缘分，不是冤家不聚头。

    在医务室，张玉梅把蔡峰咬得是鬼哭狼嚎，恨不得要跟张玉梅拼命。

    谁又会想到，他们竟然抱在一起，热情的拥吻着。

    此刻，他们完全忘记了这是露天的广场，身边时时会有路人走过。

    也不知道过了多久，张玉梅却是一把将蔡峰推开了。

    蔡峰意犹未尽，怔怔道：“对不起，是我失态了。”

    “蔡医生，你妹妹马上要出站了，还是先去接人吧！”张玉梅满脸通红，有些娇羞的说道。

    蔡峰如梦初醒：“对，对，我还要接妹妹去，玉梅，你相信我，我是认真的。”

    张玉梅听得心里一颤，蔡峰是认真的，那自己呢？

    王根生一直在她的心里住着，无法抹去，尽管王根生比她小好几岁，可是王根生是她意义上的第一个男人。

    蔡峰没有想那么多，只是牵着张玉梅的手，往出站口而去。

    出站口陆陆续续的有人出来，蔡峰看着每一个走出来的女孩子，都感觉是自己的妹妹。

    毕竟十七年没有见面了，蔡峰仅凭着王根生给他的一张相片过来接人。

    一拨拨的人走了，出站口渐渐地消停了下来。

    蔡峰好似一个望眼欲穿，却始终没有等到他妹妹的出现。

    张玉梅看他心急如焚的样子，忍不住笑了起来：“蔡医生，你平日看病那么心细，现在怎么又傻了？”

    “玉梅，我是太高兴了，还有，你以后不要喊我蔡医生了，喊蔡峰也行。”蔡峰极力掩饰着自己的紧张，轻声说道。

    “你就不知道打电话给你妹妹？”张玉梅娇嗔道，不得不说，这一刻，张玉梅找到了初恋的那种感觉。

    蔡峰拿出了手机，拨了出去。

    瞬间有摇着头，叹气道：“手机关机了。”

    “不要着急，我们再找找看，总会找得到的。”张玉梅轻声安慰道。

    蔡峰的额头开始冒汗，已经错过了十七年，他不想再次错过。

    正在这个时候，蔡峰的身后响起了一个女孩清脆的声音：“你就是蔡峰吗？”

    蔡峰回头，看到了一个十八九岁的女孩，正一脸惊讶的看着他。

    隐隐约约。蔡峰能够从女孩的脸上看到小时候的影子。

    他从身上拿出了两条一模一样的吊坠，流泪道：“你就是蔡小吗，你还记不记得这吊坠，我身上也有一根。”

    这个女孩就是蔡小，在省城的鬼城里面，李海找到了她，告诉她有一个哥哥，现在正在找她。

    最为奇特的是，她哥哥居然在桃园村的医务室当村医。

    如此一来，她不仅仅能够找到失散多年的亲人，还能够见到她喜欢的男人王根生。

    所以，她马不停蹄赶往了临水。

    只是走得太过匆忙，手机忘记了充电，以至于中途手机关机。

    蔡峰和妹妹蔡小的见面，没有想象中那种激动人心的场面。

    毕竟他们分开的时候，都还是不谙世事的小孩子。

    张玉梅却是走了商量，轻声说道：“蔡峰，你跟我说了一路你妹妹的事情，怎么见到了以后，反而傻了。”

    蔡峰摸着自己的脑袋，轻声道：“太激动了，太高兴了，我终于能够完成我妈妈的遗愿了。”

    “你真的是我哥哥吗？”蔡小轻声问道。

