
　　路仁在这段时间里开启了完全爆肝模式。

　　一天大概只睡四到五个小时，剩下的时间全都和白小玉一起投入了飞升排位的对局之中。

　　在这种爆肝状态下，路仁这才意识到了姜清怜和白小玉那远超自己两三倍的体能。

　　同时在这期间路仁也彻底弄明白了这个世界的超凡体系…这个体系总的来说就是…没有体系。

　　根据路仁在狼家查到的资料，还有从白霜尽那里得来的情报，路仁基本能确定这个世界的人类是无法修习任何‘超凡’力量的。

　　不管是魔法，还是超能力，这个世界的人类都无法学会，并不是没什么慧根或者天赋什么的。

　　而是主世界的法则本身就没有支撑魔法和超能力或者其他超凡力量存在的基础。

　　遗物就成了这世界上唯一的超凡之力来源，遗物本身就是承载着其他世界法则的‘超凡造物’。

　　世界之主们本身就是异世界的法则，规则的具现化，所以他们能使用自身世界的魔法或者是其他的超凡之力。

　　因而这个世界个体的能力提升就仅限于肉体，基因改造，体能锻炼，磨炼自身的战斗技巧，反应速度，熟练的使用各种武器等等…

　　再配合各种超凡的遗物，这就构成了这个世界人类个人单兵战力的差异。

　　只是这个世界肉体提升的上限比路仁预想中要高，至少白小玉和姜清怜能连续打两天排位还能神采奕奕的…

　　“灯神你真的没事吗？”

　　白小玉真的很怕路仁又像几天前那样失去意识的晕过去。

　　“我没那么脆弱，你放心吧…不过这局赢下后清怜她应该也能成功晋升超凡大师了。”

　　白小玉和路仁此时正在飞升排位胜利之后的结算画面。

　　在飞升排位之中超凡大师以下的段位能够双排的原因，路仁在领着白小玉依靠连胜来赚取精粹的期间，也顺便帮姜清怜晋升了超凡大师。

　　姜清怜在被她的本命英雄刀锋舞者艾瑞莉娅进一步认可之后，路仁总感觉她的气质变得比以往更仙气了一些？

　　“说来小玉你现在是几连胜了？”姜清怜刚被路仁领着打完了一局超凡大师的对局还显得游刃有余的样子。

　　但真正打得游刃有余的还是有路仁引导的白小玉…

　　“七十三连胜了！”白小玉举起双手比了一个‘我很强壮’的动作说。

　　在这个世界打排位特别是峡谷之巅的排位对路仁来说简直是一种享受，因为超凡大师或者傲世宗师级段位的强者们。

　　他们可能在现实里是杀人狂魔，是暴君又或者是其他有着变态嗜好的怪物。

　　但他们渴求胜利的欲望远比普通人要强烈百倍，所以每一场对局中路仁没有遇见过一次因为前期逆风，而队友之间互相争吵摆烂不愿意打的情况。

　　哪怕前期大逆风队友们也会咬紧牙关运筹帷幄和敌人斗智又斗勇一直打到底，不到最后一刻决不放弃的地步。

　　毕竟每一局都相当于赌上了自己的半条命，总之这几天的飞升排位赛下来，虽然很累但路仁打得还是酣畅淋漓，同样也和白小玉一起认识了这个世界暗面不少的强者。

　　这种认识虽只仅限于点头之交，还有一些是交恶的那种，可这种浅浅的人脉，对于白小玉今后继任狼家之主也极为重要。

　　另一点就是因为白小玉这些天在飞升排位高端局中的活跃，导致这场本来只有狼，鹤，学院三家关注的狼家继承人大选，逐渐开始得到了世界各地，规模不同的暗面组织的关注。

　　“小姑娘，你要是在狼家待不住了完全可以来我们鹰家…”

　　“白头雕你是在和我们家主抢人吗？再说你们真能在狼家的压力下保得住小玉姑娘吗？”

　　“那你们虎家就能保住？”

　　白小玉看着鹰虎两家互相对峙的状况，她也只能抬手表示‘住手，不要再为我争吵下去了’。

　　这几天的时间里…在飞升排位之后的胜利结算大厅里，世界暗面的各个组织这样想要招揽白小玉，乃至互相争吵起来的情况也时有发生。M.23sk.com

　　作为一位年仅十六岁就能在傲世宗师对局中傲视群雄的年轻人，放到这世间任何一个势力都会放在手心里像是一只国宝一样好吃好喝的供着。

　　在飞升排位的结算结束之后，姜清怜和白小玉返回了自己的私人匹配大厅中。

　　“小玉你现在的精粹数量还够吗？”

　　姜清怜知道白小玉这几天疯狂排位的原因，就是为了攒够精粹来觉醒更多的英雄神魂。

　　不同于他们解锁英雄神魂需要在遗物池中抽取，灯神似乎能直接依靠消耗精粹来解锁特定的英雄神魂。

　　这种情况在某个英雄神魂特别中意某位试炼者的时候才会出现，这就代表现今英雄领域中的所有英雄神魂们，都很迫切的想要来到…不应该说是回到灯神身边。

　　“刚好够觉醒两个。”路仁说。

　　刚才打完的一局一共给了七千八百点精粹，结合上一局得到的精粹刚好够觉醒两个英雄神魂。

　　英雄领域排位一旦连胜的话，那精粹的获取率将会有30%到50%的提升，从最初的赢一局只能赚五百左右的精粹，再到现在一路连胜赢一局能有七千多的精粹。

　　所以路仁将白小玉的段位卡在了钻石直没晋升，因为一旦上了超凡大师，白小玉恐怕就要遭遇位于峡谷之巅的最强王者们了，那路仁也无法保证能稳赢。

　　“那…灯神你现在已经觉醒了多少位英雄神魂了？”姜清怜替白小玉问出了这个她一直很在意的问题。

　　“七十八位，但依然还是不够…不知道继续打下去来不来得及。”路仁说。

　　“那好像刚好足够。”

　　姜清怜虽感觉自己现在应该震惊于…这位灯神为什么能一个人掌控七十八位英雄神魂还没有疯掉，但如今她感觉自己已经不能用常理来揣测这位灯神先生了。

　　“刚好足够？可是我记得森罗万象那个遗物的最低要求不是…觉醒最少一百位英雄神魂吗？”

　　路仁说到这里时发现白小玉的表情有点古怪，姜清怜脸上也露出了怜爱且充满母性的笑容，然后她从自己的英雄领域的遗物储备中拿出了一大摞的奇特水晶。

　　“这是？”

　　“觉醒水晶，这是我们试炼者们常用的觉醒英雄神魂的手段，只是在没英雄神魂对我们感兴趣的时候，这枚水晶是无法使用的。”

　　姜清怜拿起了其中一枚烙印着奇特纹路的水晶，上面很快就折射出了一位英雄神魂特殊的标识。

　　‘离群之刺·阿卡丽’

　　因为姜清怜被刀锋舞者进一步认可了的原因，同为艾欧尼亚的英雄神魂有数位都对姜清怜有些兴趣，因此姜清怜能依靠捏碎这枚水晶，让这些英雄神魂来她身边。

　　“这些觉醒水晶是我们通过小玉她姐姐的一些渠道收购到的，到今天刚好攒到了二十二枚。”姜清怜将其中一枚觉醒水晶递给了白小玉说。

　　白小玉在触碰到这枚觉醒水晶时…路仁的英雄解锁界面就弹出了一个新的选项，提示着路仁可以用这些水晶来解锁英雄神魂。

　　“这东西应该很贵吧？”

　　路仁能肯定这种英雄领域里的硬通货价格应该不便宜，毕竟白小玉在那些遗物拍卖网站上根本找不到这种觉醒水晶。

　　“还…还好！”白小玉有些不在意的说“我本来想去找那个虎家的代家主问问的，但我姐说狼家必须自立不能过于求助于外人，所以在这里面我姐也帮了不少忙，所以不算很贵。”

　　在姜清怜在场的情况下，白小玉和路仁的交流都是口述的，所以在外人看来白小玉就是在自言自语，不过姜清怜并不觉得奇怪，反而还看得眯起了自己的眼睛，捂嘴轻笑着。

　　“灯神先生。”

　　姜清怜在笑过之后，她的语气突然变得郑重了起来，直接替白小玉说出了她想要轻描淡写隐瞒过去的一些事。

　　“这些觉醒水晶全都是靠白小玉母亲留给她的嫁妆换的，虽不知道这能不能偿还灯神你的恩情，但绝对不是小玉说的那样很轻松的就得到的东西。”

　　“清怜你…”自己心思被拆穿的白小玉很不满的说“这里不还是有清怜你给的那份嫁妆吗？”

　　“是啊，所以这些觉醒水晶算我和小玉两个人的嫁妆了，可能还有白小玉姐姐的一些份子钱，我的倒是无所谓，小玉的那一份请灯神你一定要好好负责。”

　　在姜清怜面前…白小玉一切出于扭捏性格的傲娇部份，全都被她毫不留情的告诉了路仁。

　　两份嫁妆……好好负责，这只要是个人都能理解姜清怜话里暗示的意思。

　　“现在我只能保证会尽全力赢下之后的飞升之战。”

　　只是这种紧要关头，路仁也没办法去在意这种男女感情上的事，一切都只能确保白小玉能顺利成为狼家之主再说。

　　在这种心情之下路仁让白小玉捏碎了一枚又一枚觉醒水晶。

　　腕豪·瑟提的登场

　　疾风剑豪·亚索的重逢

　　暗裔剑魔·亚托克斯的苏醒

　　虚空掠夺者·卡兹克的来袭

　　………

　　路仁感受着那一股又一股熟悉的英雄们回归于自己身边，当再次睁开眼睛的那一刻已经感觉到了久违的力量充盈感。

　　终于能再和诸位一起再次征战于召唤师峡谷，该去登上最终的战场了，到时候请尽情的释放你们的力量吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第五十六章 嫁妆换来的英雄们免费阅读。https://xs.23sk.com 