    谁也不知道陈牧究竟是怎么成为“年度野生动物保护英雄”的，这个奖以前从没有人听说过。

    不过奖项所带来的好处，却又是实实在在的，众人只能觉得自己孤陋寡闻了。

    回想一下，他们把这个奖归功于在陈牧身上发生的那件“狼报恩”的事情上。

    感觉就是这件事情传了出去，陈牧才会成为“英雄”的。

    陈牧自己也莫名其妙，完全没想到这个奖居然这么厉害，随随便便就带来上亿订单，到了这时候他都有点受宠若惊了。

    他觉得自己是不是应该给于教授送份大礼，以表感谢。

    可是他仔细想了想，觉得不太妥当。

    以老头的为人秉性，肯定不会收他的礼，更不可能要他任何东西。

    说不定他如果这么做了，还会惹来老头一顿骂。

    所以，还是以不变应万变比较好。

    “以后多给于教授送点茶叶和药材吧……”

    陈牧只能这样自己对自己说。

    散会后，左庆峰拉着陈牧，很认真的说道：“事前怎么都不和我说一声，你这样子……我很被动。”

    “啊？”

    陈牧回不过神来。

    左庆峰又说：“你能让订单增加，当然是你的本事，可是我才刚刚调整好整个牧雅林业的产能，你突然给我弄这一下，事前一点准备都没有，可真是杀了我一个措手不及啊。”

    “我事前也不知道……”

    陈牧苦笑，把事情的经过大致说了一遍：“我根本没想到这个奖还能让我们的订单增加。”

    左庆峰想了想，说道：“你说艾孜买提老哥也拿过这个奖？”

    陈牧说：“是，正巧那天我拿到奖状的时候，艾孜买提大叔看见了，才告诉我这个奖的意义，不过他倒是没说拿奖能给我们公司带来这么多的订单。”

    左庆峰思索一下：“这么说，订单的事情也是机缘巧合了。

    艾孜买提老哥拿过这个奖，之前生活并没有因为这个奖有多少改变。

    而你拿了个奖，却得到了订单，说明主要是因为你这么巧有牧雅林业的原因。

    正好我们的树苗是他们用得着的，所以订单也就来了。”

    陈牧想了想左庆峰的话儿，觉得挺有道理的。

    如果不是他的牧雅林业正好是做树苗生意的，恐怕拿了这个奖和没拿基本上没什么区别。

    就好像维族老人一样，这个奖纯粹是一个荣誉，对他的生活并没有太多实质上的帮助。

    “好吧，既然订单来了，那就想办法完成吧！”

    左庆峰冲着陈牧点点头：“不错，这一次你这位老板的存在感终于变强了一次，以后再接再厉。”

    “……”

    陈牧觉得左庆峰是在调侃他之前太懒了、不管公司的事情，可是他没有证据。

    他的确没在管林业这一边的业务，统统都丢给左庆峰了。

    他更多的心思放在了小二鲜蔬上，因为五城上线的事情已经提上日程。

    按照胡已然报上来的进度，五城上线应该不会出现延时的情况。

    所有店面都已经准备妥当，物流配送方面也都没有问题，现在就只等着上线以后，实际检验整个工作成果了。

    小二鲜蔬因为在疆齐省这边的上线，积累了不少经验，所以这一次等于把一整套经验复制到五城去，为他们节省了大量的试错成本。

    现在的问题只是要看看在当地运营，会出现什么特殊情况而已。

    毕竟每个城市的风土人情都是不一样，很有可能会出现只有那个城市才会有的问题，只能具体问题具体分析、然后具体解决了。

    还有一点，由于小二鲜蔬一下子扩张五城，很多人手都是临时招聘回来的，现在就怕会忙中出乱。

    不过不管怎么说，一切准备就绪，就只等五城统一上线的那一日。

    终于——

    小二鲜蔬五城上线的那一日。

    张洽一早就回到到了公司，坐在自己的办公桌前，打开电脑，静静的等着时间到来。

    他使用的是小二鲜蔬的网页，尽管网页上已经有各种各样的果蔬商品，也能看到温室内的实际情况，可是在抗州这边还是没能进行选择和购买，因为还没到上线的点。

    张洽之前就注册了会员，现在就只等着小二鲜蔬抗州区上线以后，然后亲自体验一下小二鲜蔬的使用过程。

    尽管还不知道小二鲜蔬的服务具体是怎么样的，包括售前、售中和售后，这些都是要试一下的。

    不过张洽对小二鲜蔬的会员注册就很有好感，太简单了。

    没有想京西那样，弄个什么vip会员制出来，还要收年费。

    小二鲜蔬就带着一股随便你用不用都行的轻松，主要是方便付费和消费。

    这让张洽觉得小二鲜蔬里有高人，让整个平台的风格很统一。

    说白了，就是一个“轻”字。

    小二鲜蔬所有的“重”都放到了平台后面，由公司本身承受着。

    而用户在平台上，只感受到了它的“轻”。

    这个“轻”看起来很容易，可其实要做出来，也并不容易。

    它的团队必须要对自己的产品有着足够的信心，才敢这么做，也才会这么做。

    否则，肯定恨不得多做一点事情、多加一点东西，竭尽全力好把用户留住，就算留不住他们的心，也要留住他们的人。

    “这到底是谁的手笔？”

    在此之前，张洽对小二鲜蔬的运营团队就有过一些了解，知道其中一些主要部门的主要人物。

    看了小二鲜蔬的网页，他的心里忍不住开始在想，是不是应该找人去和小二鲜蔬的这些人接触一下了。

    尽管他一向觉得挖人这一招有点下作，不过在扼制竞争对手的关键时候，该做的还是应该做的。

    毕竟小二鲜蔬地处西北，太偏了，若能选择，相信很多人都愿意回到舒服的抗州来。

    当然，张洽想挖的是能够把这个“轻”的风格做出来的那个人，他现在还不知具体是谁，必须找人去接触、去查才能得到结果。

    这么一会儿工夫，时间终于踏到整点。

    小二鲜蔬抗州区，正式上线了。

    一个五城上线的弹窗准时出现在页面上，同时烟花、彩带喷撒，纷纷扬扬，一看就让人感觉很热闹、很喜庆。

