    第1019章一处幽暗的地方

    “嗯……”楚千璃沉吟。

    良知告诉她，五千年已经很漫长了。可眼下尊上这么一本正经地提议，她内心的小人怎么就这么疯狂地想点头呢！

    “咳。”最终，楚千璃的小眼神飘向别处，“算了算了，我如今才灵宗境，最多也就只能活三百……唔唔唔？”

    楚千璃一席话还没说完呢，嘴巴就被夜九渊给捏住了。

    她顿时眨了下明媚的大眼，控诉地瞪着某人。

    什么情况啊？

    突然就捏着她不给她说话！

    夜九渊的眼神很深邃，声音低沉地说道：“以后不许开这种玩笑。”

    “唔？”楚千璃傻眼了。

    不是，尊上怎么会这么严肃？

    还有，开玩笑？她开什么玩笑了？

    漂亮的杏眸中传递出的情绪太明显了，夜九渊一下子看懂了，他一字一句道：“三百年，太短，本尊想要的是长长久久。”

    哦！

    楚千璃顿时恍然。

    都怪她，虽然是实话实说，突破灵宗境后只会增加二百多年的寿元。这么一来，她最多可以活个三百多年。

    可三百多年确实短了些，这不，让尊上心中不舒服了。

    拉下捏着她嘴巴的手，楚千璃满脸认真，“好好好，刚刚是我说错了。我会努力修炼，努力突破，定要跟尊上长长久久。”

    夜九渊眼神这才恢复柔和，抬手就揉了揉楚千璃的小脑袋。

    玄岐这时早已抱着蛋蛋缩到角落里种蘑菇去了。

    这俩货他真是不想理了。

    好在，楚千璃此时心中还惦记着一件事呢，并没有顺势和尊上一起秀。

    “朱雀这傢伙临消散前又传了些东西给我，我还没来得及看呢，此时消化一下。”

    “好。”尊上自然不会反对。

    楚千璃立时闭上了眼，开始消化朱雀临消散前传给她的东西。

    这一看，她咬牙了。

    好啊！

    山洞中的布局朱雀全都传给她了。

    也就是说，这货心中很清楚，他那么任性地乱来绝对会完蛋！

    很好，这下坐实了他就是忽悠了她，是个大骗子！

    等他灵识温养好了后，看她怎么收拾他！

    气哼哼的楚千璃重重地在小本本上记了一笔，而后，她继续往后消化。

    这下，她直接震惊了。

    擦！

    山洞中竟然还困了不少人。

    都是之前朱雀苏醒时引发了山脉的变化，导致这些人前来查探情况，结果和最初那个长老一样掉到了机关里，实力太弱又爬不出来，这不，直接被困死在了这里。

    朱雀本是打算，等到下一波人再来的时候，选出了合适的传承人，便让传承者将他们带出去。

    谁料，炎焰秘境特殊啊！

    刚好这些人被困住没多久，秘境就关闭了。

    朱雀没等到传承者，只能让这些人继续困在这里……按照炎焰秘境中的时间算，一晃便是三年过去了。

    “……”楚千璃。

    她睁开了眼，嘴角直抽。

    “怎么？”夜九渊注意到她神情不对。

    “我只是突然发现，朱雀真的不靠谱啊！”

    一晃就是三年，困在此处的人别是都饿死了吧。

    夜九渊一挑眉梢，“小璃儿怎么突然如此说？”

    楚千璃这时却顾不得其他了，抓住夜九渊的手就道：“回头给你解释，先救人要紧。”

    “只希望三年下来，双双小可爱的父亲还好好活着。”

    说完，楚千璃便赶紧将大殿中，朱雀之前拿出的众多火属性宝贝收了起来。

    而后，招呼了玄岐一声，拉着夜九渊便出了宫殿。

    自然，这座宫殿最后也被她给收了起来。

    好歹是品质不凡的火灵晶建成的宫殿，总不能留在这里便宜了其他人。

    ————

    滴答，滴答。

    一处幽暗的环境中，某处石笋表层缓缓地渗着水。

    一滴又一滴的水随着石笋的尖尖处缓缓落下，拍打在下方的一个石碗中。

    唰！

    就在这时，一只大手飞快地把石碗端走了，而后又摆了一只空碗过来继续接水。

    为了避免水滴落在空碗中会四散溅开，这人还细心地往空碗中稍稍倒了一点儿水，这才端着水离开。

    “唉，你拿出来的这些都是什么破烂玩意啊！”

    走了没几步，这人便清楚地听到同伴们的叹气声。

    “这可都是好东西！”随即，另一人咬牙的声音响了起来。

    “好什么好，掉到这个破地方，出又出不去，最好的东西便是辟谷丹，其次便是吃的喝的。你看看你这储物空间里，吃的喝的一概没有，辟谷丹也就只有这么两小瓶，顶什么用。”

    “本长老一定会出去！”

    “嗤，大话谁都会说，你要真能出去，哥几个佩服你。”

    “你们！”严长老气得差点没吐血。

    他这是倒了什么血霉！

    摔没摔死，但眼下却要被这几个傢伙活生生气死！

    “好了，你们都少说几句别引他生气，让他好好养伤。”

    “老佟，不是我们故意气他，而是这傢伙太天真，我们可不得同他好好说说么。”

    “就是就是，佟哥，我们必须让他知道接下来的生活条件有多么艰难，免得他毫无准备，浪费了储物空间里仅有的那么点好东西。”

    ……

    一见佟文山回来，几个瘦骨嶙峋的男人立时站了起来迎向佟文山。

    然而，见到他手中只端着半碗水，这几人便忍不住地叹气了。

    “这水真的一天比一天少了，再这么下去，就算我们可以靠着喝水维生，可也不知能坚持到什么时候了。”

    这人话音一落，他身边的其他几人顿时神色黯然。

    这种时候，就算心智再坚毅也没辙。

    看着逐渐减少的水，他们就仿佛已经看到了生命的尽头。

    可三年都熬下来了，就这么死了他们实在不甘！

    “可恶！”有人忍不住狠狠攥紧了拳头。

    其他人受了他的影响，神色变得极其悲凉，气氛突然就压抑了起来。

    严长老看着他们这样，心头忽然很慌。

    他实在不敢想象他接下来也要像他们一样，过着这种昏暗无光，完全是在等死的日子。

    “不，不，我不要死，我一定要出去。”他猛地爬了起来。

    机缘什么的他都不要了。

    他只想好好活着出去！

