    这日一早，秦玖到司织坊转了一圈后，便坐了轿子去严王府。皇子成年后都会在宫外开府，颜聿自从几年前回京后，就一直居住在宫外御赐的王府。

    颜聿的管家通报了后，便领着秦玖向王府后院而去。

    这后院有一片地方没有栽种任何树木花草，而是铺了满院子的黄沙。院子里有马，有狗，有鹰，还有人。就在黄沙之上，铺着一方华丽至极的坐毯，颜聿便坐在坐毯上，指挥着下人跑马、斗狗、熬鹰。

    就是这种环境，颜聿也不放过享乐。在他身畔，他的四大美人中的两位，叫作貂蝉和昭君的一人抱着一个琵琶，正在弹奏。

    颜聿身着一身炫黑色宽松的长衫，一头墨发半梳半披，伸手抚摸着他怀里的小动物。没错，在他的怀里，卧着一只黑猫。它十分乖顺地眯着眼睛，享受着颜聿的抚摸。

    秦玖怀里的黄毛登时瞪大了眼睛，它似乎对于这个和它能够享受主人同等待遇的小动物格外感兴趣。扑棱着翅膀便飞了过去，在颜聿头顶上盘旋了一会儿，便落回到了秦玖的肩头上。

    秦玖抚摸着黄毛，笑眯眯道：“那是一只黑猫，你不要惹它。”自从在无忧居，黄毛和颜聿发生了冲突后，黄毛一直对颜聿很是敌视。没想到，颜聿也不是吃素的，可能是觉得自己老和一只鸟过不去，有碍他的风度，竟然不知从哪里弄了一只黑猫来。

    真是阴险！

    “黑猫？！”黄毛重复道。

    “乖啦，黑猫可是会吃小鸟的哦！”秦玖提醒好奇的黄毛。

    黄毛似乎对秦玖说的话并不在意，并没有意识到那个乖乖趴在颜聿怀里的黑猫有多么的危险，它依旧歪着头，打量着颜聿怀里的黑猫。

    管家快步走到颜聿面前，禀告道：“王爷，秦九爷过来了。”

    颜聿似乎这才注意到秦玖，微微偏头，长长的睫毛轻轻一颤，耀目的瞳仁里，闪动着邪魅的笑意，他抬臂招呼道：“九爷，请上座！”

    秦玖扫了一眼散落在红毯上的蒲团，心想：这样的座位也叫上座？再看那些马儿啊、猎狗啊，都被训得汗水涔涔，前面不远处还有马粪在冒着热气。这样的环境，颜聿也如此享受，这让她不得不对他刮目相看了，原来他不光会唱戏、嫖妓，竟然连遛狗熬鹰这样的勾当也玩得挺上道的。

    秦玖抱着黄毛，在蒲团上盘膝坐下，黄毛扒着她的手臂探出头，依然打量着颜聿怀里的黑猫。颜聿这一招真的很管用，最起码，黄毛的注意力已经从他身上彻底转移到黑猫身上了。

    颜聿怀里的黑猫倒真是懒，这会儿还在那里舒服地眯着眼睛，看上去乖顺极了。

    一股肉香扑鼻，秦玖低头，这才发现木案上放着一盘烤熟的鸟肉。

    颜聿一伸手，从云靴旁拔出一把精巧的镶宝石的匕首，用案上雪白的拭巾擦拭了几下，扯过那盘鸟肉，利落地切割起来。

    秦玖眯眼看着他，只见他侧颜如雕琢而成，轮廓完美至极，微抿的唇角漾着一抹促狭的笑意。

    这个男人就像恶魔一样，完美到近乎罪恶。

    “白耳，来，吃肉了，好吃的鸟肉哦！”颜聿将切割成一条条的鸟肉摆在了桌面上的小碟中，斜睨了秦玖怀里的黄毛一眼，吹了一声唿哨，招呼着怀里的黑猫。

    黑猫这才懒洋洋地睁开眼，那双眼瞳竟是绿色的，它懒洋洋地伸了一个懒腰，方才踱着优雅的步子，从颜聿怀里钻出来，轻轻一跃便上到了桌案上，动作轻巧得无一丝声息。

    这只黑猫除了两只耳朵是白色的，身上皆是黑毛。原本眯缝着的眼睛睁开了，竟是一双闪着灵光的绿瞳。秦玖一看这黑猫的长相，便知这是出自云韶国的灵猫，看它那双闪着灵光的绿眼珠便知没错。说起来云韶国，那真是一个好地方，盛产各种稀奇古怪的东西。黑猫似乎并未在意秦玖和黄毛一人一鸟在打量它，它优雅地低下头，开始吃小碟里的鸟肉。

    “九爷，你家的黄毛要不要来一块？”颜聿薄唇轻勾，问秦玖，但是他的目光却是望着秦玖怀里的黄毛的。

    秦玖知晓颜聿的用意，他是打算让猫吃鸟，以此来吓唬她家的黄毛。但他这个算盘打错了，对于黄毛来说，只要吃的不是黄毛，它管你吃的是鸡是鸟还是羊呢！

    “多谢王爷，只不过我家黄毛从来不吃肉。我记得猫喜欢吃的可是鱼啊，这只猫如此可爱，王爷为何不喂它最爱的鱼吃？”秦玖摸着鹦哥儿的羽毛，笑吟吟问道。

    黑猫听见了，停止吃肉，抬起头来，朝着秦玖喵呜叫了一声，显然是同意秦玖的话。这只猫显然是训练过，竟然听得懂秦玖的话。

    黄毛看着黑猫朝着秦玖谄媚地叫着，不高兴了，冲着黑猫叫道：“没出息，没鱼竟然也吃。”

    秦玖按下黄毛的头，生怕它再惹事，抱紧它道：“这才乖呢，谁和你一样挑三拣四。”

    黄毛有些不服气，自然不敢惹秦玖，于是冲着黑猫喊道：“你这个笨猫，你这个傻猫……”一边说，一边朝着黑猫鄙夷地拍着翅膀。黑猫不吃了，它大约知晓黄毛是在对它进行猫身攻击，瞪着绿幽幽的眼睛，朝着黄毛叫了一声，转身就朝着黄毛扑了过来。

    秦玖这个时候已经知道，一场架是免不了要打了。既然阻止不了，那么就为黄毛加油吧。于是，秦玖干脆地将黄毛放飞，喊道：“黄毛，打败白耳，回去有奖赏哦！”

    黄毛得了秦玖的鼓励，顿时来了劲，它展翅在桌案上方飞着兜圈子，还不停地喊着：“笨猫，臭猫，傻猫……”

    黑猫白耳倒是沉得住气，在桌案上立得稳稳的，一双圆眼珠紧紧跟随着黄毛转来转来，尾巴在身后慢慢地晃啊晃啊，似乎随时准备攻击。

    颜聿来了兴致，大约他早就想着让这一鸟一猫掐架，“白耳，赢了晚上有鱼吃。”

    白耳一听，双瞳立刻开始放光。

    秦玖瞥了一眼颜聿，笑道：“王爷，你家白耳这个名字，不会是跟着我家黄毛来的吧！”

    颜聿颇鄙夷地哼了一声，“白耳多好听。你那黄毛，得是有多么不同凡响的品位才能起出这样的名字啊！”

    “小爷叫凤凰！”黄毛一边拍着翅膀飞翔，一边得意扬扬地反驳道。

    白耳便瞅准了这个空当，忽然一跃，从黄毛身上挠下来几根羽毛。黄毛也不是个吃亏的，不时地俯冲下来袭击黑猫，用嘴啄，用爪子挠。一鸟一猫斗得不亦乐乎，引得那些斗狗遛马的侍卫都忘了手里的活，开始观看这场大战。

    “九爷，不如我们押个赌，看黄毛和白耳哪个会赢？”颜聿轻笑一声说道。

    秦玖看了看天色，大约还有一个多时辰便到午时了，她淡淡笑道：“王爷这个主意甚妙，我也喜欢赌。不过，一鸟一猫打架赌起来太没趣，不如赌别的。”颜聿慵懒地倚着椅背，他的举止散漫得有些没心没肺，但他身上潜藏着的不可一世的倨傲之气却尽显无遗，“眼下，难道还有比赌这个更有趣的吗？”

    秦玖眯眼道：“我赌王爷在午时之前会赶到苍梧山。”

    “倘若是赌这个，九爷不觉得自己输定了吗？”颜聿不慌不忙地询问，漆黑的眸中却闪过一丝疑惑。去不去苍梧山的决定权在于他，但是秦玖忽然说赌这个，莫非笃定他一定会去苍梧山？

    苍梧山，对这个地名他很熟悉。一如九蔓山以温泉著名，苍梧山是以寺院庵堂而闻名于世。

    苍梧山距丽京不远，位于丽京城北几十里处，骑马的话，大约需要一个时辰。正因为距离丽京城比较近，所以，丽京城贵族们若是拜个佛出个家都喜欢到那里去。但颜聿却对修行问道无甚兴趣，他也不是颜夙，有一个尚佛的母妃，所以，苍梧山他以前从没有去过，以后也不打算去。但是，他却知道，秦玖此言，恐怕并非是说说而已的。

    “这个赌，本王和九爷打了，不知赢了能得什么彩头？”颜聿狭长的凤眸微眯，眼神中多了一缕从未见过的严肃，深沉难测。

    秦玖微微一笑，道：“彩头嘛，就把白耳送我吧！”

    “换一个吧！”颜聿扬眉道。他好容易弄来一只能对付得了黄毛的黑猫，哪里肯轻易送出去。

    “换一个也行，那就这样，如果你家白耳赢了我家黄毛，一个月不准吃鱼。如果你家白耳输给了我家黄毛，可以顿顿吃鱼。”秦玖笑得纯洁无害。

    颜聿略略一愣，让他赢了罚输了赏，这以后白耳还敢赢黄毛吗？他唇角一勾道：“可以，就这样说好了。不过，九爷若是输了，要如何？”

    秦玖坚定而冷然地说道：“这个没必要再说，因为我不会输。”

    “哦？”颜聿冷冷眯眼，“是什么事，让九爷笃定我一定会去苍梧山呢？”

    秦玖沉吟了片刻，方徐徐说道：“看来，王爷对苏挽香小姐也不是多么志在必得啊，竟然连苏小姐的行踪都没有打听吗？莫非，王爷还抱着放手的心思吗？如果是这样，那么这件事，我也就不必说了。”一听到事关苏挽香，颜聿唇角邪魅的笑容慢慢凝固，俊脸上明显染上了凝重之色，“九爷有话不妨直说，莫非苏挽香今日去苍梧山了？”

    秦玖望了颜聿一眼，唇角勾起一抹似笑非笑，“苍梧山中的慈安观是苏小姐曾经的养病之地，这件事王爷一定知道。今日，据说苏小姐是去苍梧山的慈安观上香了。倘若只是苏小姐去上香，倒也没什么，但是，我听说，惠妃的侄子刘来顺也去苍梧山了。王爷当知道刘来顺为人，此人极好色，见到美貌女子或者俊秀的男子就挪不动脚步了。”

    “那日在无忧居他对兰舍那件事就可看出来。听说，他对苏小姐也是垂涎已久的，也曾求过姑母惠妃求皇帝赐婚，但惠妃并未应允，只因为她很清楚自己这个侄儿根本配不上苏小姐，皇上是肯定不会同意的。因苏小姐是苏相之女，所以，刘来顺自然也不敢去动苏小姐。只是，这一次，却不一样了。”

    颜聿扬起眉梢，以凌厉的目光看着秦玖，耐着性子询问道：“如何不一样了，难道刘来顺他还敢来硬的？”

    “他自然不敢。不过，我听说，烨国有一种情花，名‘孽罗香’。此花极其美丽，但却是致人迷幻的毒药。据说，孽罗香绽放之时，倘若你从花丛中走过，嗅了这种花的香气，眼前会出现幻象。假如此时有人在她面前，她会将此人看作自己心仪之人，从而在药力的催动下，做出令人终生后悔之事。此毒与媚药本质不同，所以女子清醒后往往也不知自己中了药物，更查不出曾中过药物，所以只会以为是自己心甘情愿。孽罗香的花瓣晒干后，制成香囊，香味依然存在，且和花盛开时药效是一样的。”

    “因为此花十年才会绽放一次，所以产量极少，世人极少知道，是作为烨国私下相传的宫廷秘药存在的。但是，我从惠妃口中得知，刘来顺不知从哪里得来了这种药物。恐怕，苏小姐此行会有危险！”

    “你说的是真的？”颜聿眸中燃起了燎原的怒气。

    “千真万确！看天色，苏小姐恐怕已经快到慈安观了，她上完香后，估计就午时了，再用了午膳，就是午休之时，恐怕……”秦玖话音未落，身侧颜聿已经猛然站了起来。他唇角依然勾着完美如雕琢的笑容，只是那笑容里，却有着嗜血而邪妄的残忍。

    “备马！”他冷冷说道。

    早有人将院内最神骏的一匹良马牵了过来，颜聿也顾不上换衣，翻身上马，一拉缰绳，马蹄如飞奔声如雷，踏云般掠过正在打斗的黄毛和白耳，径直朝着连通后院的后门而去。颜聿贴身侍卫见状，忙一个个飞身上马，尾随他而去。

    秦玖眯眼一笑，扫了一眼早已停止了抚琴的貂蝉和昭君，摊手道：“你家王爷性子真急啊！不过，我觉得这件事，你们两个似乎也应该跟去，毕竟，出事的是苏小姐，她可是个女子。”

    貂蝉和昭君闻言，忙起身牵了马，纵身上马，追了出去。幸好这后院里就是驯马之地，有的是马。转瞬间，后院除了那些被训的狗啊、马啊，打架的猫啊、鸟啊，就剩秦玖和枇杷了。

    秦玖撇了撇嘴，将面前的茶水饮尽，冲着黑猫道：“白耳，你也别打了。你家主子都走了，再说了，你要是赢了，可是一个月没有鱼吃的，还打个毛啊。”

    黑猫似乎不甘心输，但是赢了要罚不能吃鱼，非常郁结。眼看着主人也走了，颇惆怅地收了爪子，迈着骄傲的步子，仰着头走了。

    黄毛飞回到秦玖肩头上落下，叫道：“傻猫，笨猫，臭猫……”

    秦玖敲了敲黄毛的头，“行了，不要得寸进尺了。”

    她抱着黄毛一边往外走去，一边问身侧的枇杷，“卖孽罗香的小贩可顺利送走了？”

    “九爷放心，兰舍办事很妥当，不会让人追查到一丝线索的。”枇杷静静说道。

    秦玖点了点头，清眸中闪过一丝锋锐。

    从丽京城到苍梧山，颜聿用了不到一个时辰。他在山脚下勒马驻足，一扬手，身后随行的侍从骤然停下，马匹累得重重喷着鼻息，原地刨蹄。

    颜聿仰头望去，只见苍梧山山势绵延，此时正是初春，山上处处春意盎然，兰草芬芳。

    颜聿并不知慈安观如何走，命侍卫找了一个知道路的当地人引路，一行人策马上了山。越到山上，山路越难走，到了最后，颜聿只得弃了坐骑，徒步上山。终于抵达慈安观时，日头恰到了正午。那些侍卫虽是练武之人，这一路马不停蹄奔走，又提气迅疾上山，早已累得气喘吁吁。

    颜聿却顾不得歇息，大步向慈安观而去。

    大煜朝贵族之家大多都有家庙，这慈安观便是苏家的家庙。此观隐在半山腰郁郁葱葱的翠竹之后，建筑古朴而典雅。观中香火显然并不是很好，此时观门是紧紧关闭的。

    颜聿微微眯眼，早有两个侍从上前，抬脚便踢开了观门。这一下动静不小，观内的一个小道姑急匆匆奔了过来，一看眼前的阵仗，顿时脸色惨白，以为他们是什么强人，结巴着刚要问什么人，一柄宝剑便架在了脖颈上。

    小道姑早吓得面无人色，勉强挤出一抹胆战心惊的笑容来，颤抖着问道：“几位爷，你们要做什么？”

    “我问你，苏小姐如今在哪里？”颜聿单刀直入问道。他眸中闪过残忍的笑容，寒意和着日光映出血一般的色泽。

    “在……在……苏小姐方用过午膳，便到后院她一直住的寝房内歇息去了。”小道姑颤抖着声音说道。

    “带路！若有一丝怠慢，小心你的脑袋。”一个侍卫冷森森说道。

    小道姑哪里敢怠慢，引着几人穿过前院，到了后院之中。穿过长廊，便来到了一间厢房门前。她指着厢房颤声道：“这就是苏小姐一直住的厢房，每次来观中上香，她都会在厢房内歇息。”

    小道姑话音未落，便有几个彪形大汉不知从哪儿冒了出来，挡在了他们面前。小道姑细细一瞧，这几人并非苏小姐的侍从，她并不认识，遂惊讶地说道：“你们是什么人，什么时候进观的？”

    颜聿看到这几人无声无息出现，心中顿时一沉。很显然，这正是刘来顺派来放风的侍从。那几人看到颜聿出现，脸色微变，不知这魔王到底是如何从天而降的。

    颜聿长眸危险地一眯，一挥手，他身后的侍卫快步上前，将那几人围了起来。他快步上前，推开了厢房的房门。

    展现在他眼前的那一幕，和他一路驰马而来脑中一直闪现的那一幕差不多。但待到他真正看到了这一幕，心头顿时好似被人重重砸了一拳一般。

    苏挽香身着素衫，神情有些迷惘地偎依在刘来顺怀里，她似乎饮醉了酒一般，双颊潮红。清澈的丽目中好似泛着氤氲的水汽，迷离而朦胧。

    刘来顺一手搂着苏挽香的腰肢，一手执着她的素手，俯首正在用嘴唇反复摩擦她幼滑的掌心，用力吸吮她纤秀的指尖。

    颜聿原本就暗沉的脸在这一瞬变得更加铁青，目光更是森寒而带着嗜血的肃杀之意。只觉得怒火好似猛兽一般，从胸臆间咆哮而出。他快步上前，一把揽住了苏挽香的腰肢。

    刘来顺察觉到异样，猛然抬头，在看清眼前之人后，那双原本不大的眼睛就已经惊异地瞪大了。整张脸血色褪尽，扶在苏挽香腰肢上的手微微颤了颤。

    他心知今日怕是已经不能成事，缓缓放开了搂着苏挽香的手，朝着颜聿一笑道：“哎哟，什么风将王爷吹来了，难道王爷也听说慈安观的玄女娘娘甚灵，所以来上香吗？”

    颜聿沉着脸，看都懒得看他一眼，抬脚朝着他腿间猛然踹了一脚。刘来顺也是有武功的，那日在无忧居被秦玖暴揍了一顿，身上伤势才好转，冷不防又被颜聿踹了一脚。

    这一脚的力道究竟有多大啊！

    刘来顺的身躯竟被踢得如同风筝般飞了出去，在地上滚了几圈，方才停了下来。他被踢得头晕脑涨之下，还是很清楚地听见骨头断裂的声音，顿时杀猪般嚎叫了起来，疼得抱着腿蜷在了地上。

    “颜聿，你竟敢这样对我？”挨了一脚，刘来顺犹自不相信颜聿真的这样对他了。

    颜聿却根本懒得管她，拦腰将苏挽香抱了起来，吩咐紧随其后进来的貂蝉和昭君端了杯冷茶过来，服侍着苏挽香饮了半杯子的水。又命貂蝉出去端了洗脸水过来，他亲自拿出贴身的帕子，湿了水细心地在苏挽香潮红的脸颊上擦拭着。

    “来人！快来人！”刘来顺盛怒之下，高声喊道。他喊了数声，也不见自己的那些侍从进来。

    貂蝉冷声说道：“刘大公子，你就别白费力气了，他们已经先你一步去了地府。”

    “什么？你们竟敢……颜聿，你好大的胆子。”刘来顺怒气冲冲说道，“你竟敢如此待我！我姑母是惠妃，我父亲是吏部尚书。你不过是一个闲散的皇叔，你怎敢如此对我？！”

    颜聿理都不理刘来顺，依旧细心温柔地为苏挽香擦拭额角、脸颊，看到她眸中神色慢慢清明了起来，孽罗香的药力似乎已经退了些，这才放心地把苏挽香交到昭君手中。他负手立了起来，踱着慢悠悠的步子走近刘来顺，墨玉般的冷眸中划过一丝隐晦，唇边笑意凛寒，“看来，你是要到你姑母那里告我去了，只杀几个侍从怎么够你告？本王再给你多一个理由告我！”

    颜聿说着，一脚踏前，重重向刘来顺双腿之间踢去。

    刘来顺也有些武功，可叹他一条腿刚刚被踢断，这个时候行动极是不便。而且，这个从来都是懒洋洋的王爷，出手竟然如何迅疾狠辣，是他绝没有想到的。所以，这一击，他根本就没有机会躲过。下身处剧痛无比，似乎有湿热的东西淌了出来，那是暗红色的血。

    这一下，刘来顺连惨嚎都嚎不出来了，他知道自己的命根子恐怕是再也不能用了。

    颜聿俯身盯着他，神色冷酷嗜血恰如森罗殿中的阎王爷，他用不带丝毫感情的声音慢条斯理说道：“刘来顺，这下你可以告我了。”

    阎王！

    恐怕这才是阎王这个外号的真正由来吧！

    刘来顺望着颜聿唇边森冷的笑容，感觉到内心深处的寒意慢慢滋生了出来，吓得他脑袋一歪，昏了过去。

    颜聿眯眼看了一眼死猪一样的刘来顺，冷冷一笑，“暂时留你一命。”

    秦玖派到苍梧山打探消息的人很快回来将事情禀告给秦玖。

    她正在嗑瓜子。黄毛站在她面前不远处，乌溜溜的眼睛瞪着秦玖的手。秦玖剥开瓜子，自己吃几个，冷不防就会扔一个给黄毛。每一次扔的方向和高低都不同，黄毛若是一个不留神，就接不住了。

    秦玖嗑开一个瓜子，扬手一扔，感叹道：“不愧是阎王啊，竟然将刘来顺阉了。那个苏挽香，她怎么样？”

    “她无事，据说只不过被亲了亲小手，听说，她清醒过来后，甚是感激颜聿。没想到，严王会阉了刘来顺，我们接下来怎么做？”枇杷问道。

    秦玖冷笑道：“原以为颜聿对苏挽香的感情没这么深，没想到竟然为了她阉了刘来顺。假若他不阉了刘来顺，正义自然是在他这方，如此一来，倒是棘手了。不过，这样一来，苏挽香恐怕极是感激他，倒也没白做。”

    秦玖原本是打算让颜聿英雄救美，然后再将刘来顺告到御前，这案子到最后肯定会交到刑部。刑部是颜夙的天下，刘来顺欺负苏挽香，颜夙自然不会饶过刘来顺，肯定会重判。如此一来，将会打破颜夙和惠妃一党一直僵持的局面。可她没想到，颜聿将颜夙的活也干了。

    秦玖沉吟片刻，一扬手。黄毛以为她要扔瓜子，却没想到她只是虚晃了一个动作，最后却笑着将瓜子送到了自己口中，气得黄毛大声叫道：“骗人，骗人！”

    “颜夙今儿几时能回京？”秦玖问道。

    “已经查到了，按照他的行程，今晚酉时左右应会抵达丽京。”枇杷道。

    这几日，颜夙恰好出京办事，他们也是算到了今日颜夙不在京，所以才让兰舍派人暗示了刘来顺，让刘来顺在今日下手的。

    “既然如此，那我们就再烧一把火吧！目前，可不能让颜聿和惠妃对上。”秦玖嗑着瓜子淡淡说道。

    “九爷，要如何做？”枇杷问道。

    “你悄悄去一趟玲珑阁，见慕于飞一面，这次需要他的襄助。”秦玖蹙眉道。

    “好的，我这就去一趟。”枇杷低声说道。

    颜夙因私事出了一趟丽京，回来时天色已经入暮。

    西天的晚霞映红了半边天空，夕阳的余晖将淡金色的光芒照在逶迤的城楼上，遥遥望去，让这座古老的丽京城看上去好似伫立在梦幻之中。

    颜夙觉得似乎很久不曾这样欣赏晚霞了，所以他并不着急，骑在马上慢悠悠地入了城。王府的侍卫长李瑞带领数十名侍卫在他身后不远处悄然相随。

    天一街上华灯初上，正是用晚膳之时，所以街上行人并不多。他从街上策马而过，看到对面不远处一辆华丽的马车快速驶来，颜夙皱眉勒住了马。

    这是一辆朱红色的马车，车辕上绣着细致而繁复的精致鸾纹，淡红色耀眼的帷幔遮住了车身，让人无法窥探车内的情形。车身上绣着鸾凤的马车并没有几个人有资格乘坐，其中几位都是在皇宫内很少出宫的，只有他的三妹昭平公主颜水璇有可能会在这个时辰出现在这里。

    马车在前方不远处停了下来，果然看到身着湖水蓝色宫裙的颜水璇在两名侍女的服侍下出了马车，急匆匆朝玲珑阁而去。

    虽说这两年，他和这个妹子一见面总是拌嘴，但他对这个妹子可是真心疼爱的。如今，见她入暮时分急匆匆到这里来，眉头不禁一皱。自从三年前白家出事后，昭平便很少出门。如今入夜到玲珑阁来，莫非是和人有约？昭平和谢涤尘虽然和离了，可是颜夙私心里还是希望妹子能和谢涤尘言归于好的。当下，便纵身下马，将缰绳扔到李瑞手中，他敛衣大步向玲珑阁而去。

    刚踏入大门，玲珑阁的管事杜月便迎了上来。看到颜夙，一脸笑意道：“原来是安陵王殿下到了，快里面请。”

    上元节那夜，颜夙因竹灯那件事，和杜月打过交道，所以认识杜月。

    颜夙负手立在门前，朝着杜月微微点了点头，皱眉问道：“刚才有一位身着湖蓝色衣裙的女子进来了，她到哪间雅室去了？”

    杜月低声道：“殿下指的是刚进去的那位吗？她是我们阁主的朋友，和我们阁主有约，到三楼听雨阁去了。”

    果然是和人有约。

    颜夙黑眸微闪，踱步向楼梯的方向而去。

    杜月奔过去小心翼翼说道：“殿下，您是要到听雨阁找那位女子吗？不如让小的领殿下过去。”

    颜夙眯眼看了杜月一眼，怀疑这人是要领先过去报信，冷哼一声道：“不用，杜管事自去忙吧。”

    “没事，小的不忙。”杜月笑眯眯道。

    颜夙剑眉一挑，使了个眼色，身后尾随的李瑞一挥手，命侍卫将杜月拦住了。颜夙快步向三楼而去，李瑞望着自家殿下的背影，怎么看怎么觉得殿下像是去捉奸的。

    三楼听雨阁内。

    颜水璇和慕于飞分别坐在青玉案两侧，一个茶奴跪坐在一侧，正在娴熟地煮茶、烫杯、斟茶。布置雅致的阁内茶香袅袅，极是怡人。

    “你说什么，素素住的那间雅室被窃了？是什么时候发生的事？都丢了什么？”昭平公主悲愤地问道。

    方才，她收到慕于飞派人送过来的口信，说是事关白素萱的事情要告诉她，所以她才乘坐马车疾奔到这里。没想到，竟是听到这样一个不好的消息。

    慕于飞脸色沉郁，悲声道：“常用的东西都失窃了，没有留下一点念想。公主殿下，您知道我的事情。当年若非白大人施恩，慕某或许已经饿死了。若非还要经营她留下来的这份产业，慕某或许……唯有那些旧物，能让我心中好受些，可谁知道，竟然被人窃走了。此事我又不能报官，心中实在郁闷。我知道，公主殿下手中一定还有她的旧物，不知，可否送与慕某，好有个念想。”

    昭平公主面色凄然，清眸中闪过一丝哀凉，她喃喃说道：“这世上，如此怀念她的人，或许只有我们两个了。”

    她动手解下自己腰间配着的一个香囊，抬手递到慕于飞手中道：“难得你……对她，一片真情，这香囊是她当年绣的，你拿去吧！”

    慕于飞抬手接过昭平公主递过来的香囊，看着上面绣工精致的花纹，忍不住眼窝一热。他正伸指触摸着香囊上的花纹，房门猛然被推开，有人大踏步走了进来。

    昭平公主一惊，朝着门口看去。只见颜夙一袭紫衣快步走了进来。俊美的脸上神色冷厉，剑眉飞扬，薄唇微抿，长眸中闪过一丝冷然。

    昭平公主不免有些惊慌，因为这玲珑阁是白素萱的产业，颜夙并不知道。这几年，她也没有告诉过颜夙，原因就是怕被他没收了去。此时看到他乍然来到，以为他已经知悉了玲珑阁的秘密，心中怎能不惊。

    颜夙方才怀疑自己的妹子和人私会，此时见到他们俩。一个神色有些惊慌，一个攥紧了手中的香囊，顿时觉得自己猜测得没有错。

    他们竟连信物都互换了吗？

    “二皇兄，你来这里做什么？”昭平定下心来，冷冷问道。

    “皇兄若不来，岂不是要出大事？”颜夙不想在这里教训颜水璇，免得事情落入旁人眼中，遂忍着气说道：“随我回去！”

    “你凭什么管我？”颜水璇冷声说道。

    颜夙凤眼一眯，心中一痛。

    三年了。

    这个妹子和自己顶了三年了，他说的话她从来都不会听的。他深知自己若是用强，恐怕反而迫出她的逆反心理。当下也不动气，反而笑吟吟道：“不回也可以，既然这里这么流连忘返，莫非是这茶水的缘故，那本殿下倒也想讨一杯茶水喝。”

    慕于飞忙站起身来，躬身请道：“请殿下上座。”

    颜夙也不客气，迈着慢悠悠的步子坐在了案前。

    慕于飞亲自到一侧的桌面上，将未曾用过的新盖碗端了过来，放到茶奴身前。茶奴接过杯子，利落地烫好杯，将煮好的茶倒入了盖碗之中。但不知这茶奴怎么回事，心中似乎有事，茶碗中茶水已满，他仍旧在倒着。

    慕于飞一皱眉，冷喝道：“茶奴，你是怎么回事？做事这么心不在焉！”

    茶奴一惊，低头一看，盖碗中的水已经溢了出来。他惊得面无人色，忙起身跪到慕于飞面前，凄然道：“茶奴知罪，请阁主恕罪。”

    慕于飞亲自走过来，将盖碗中的水倾倒掉，亲手倒了一杯，放到颜夙面前。这才侧首冷声对茶奴道：“你冒犯了安陵王殿下，竟还有脸求饶，从今日起，你不用在玲珑阁做了。”

    茶奴忙跪下去砰砰磕头道：“求阁主饶了茶奴这次吧，求殿下饶了茶奴，茶奴还有老母要养活，若是失了这份工，老母和茶奴都会饿死的。方才之事，实在是事出有因的，求阁主和殿下听茶奴把话说完。”

    颜夙放下手中的盖碗，淡淡说道：“慕阁主，我看这茶奴做事倒还伶俐，为这么点事，让他走人是不是有些重了。你不妨听他把话说完，或许真有原因也说不定。”

    “也好，看在安陵王殿下的面子上，我准你说完。”慕于飞冷声说道。

    茶奴忙冲着颜夙磕头道：“谢安陵王殿下。是这样的，小的方才在另一间雅室伺候时，听了一件骇人听闻的事情，所以心中一直不安，才会出岔子。”

    “什么事情？”颜水璇挑眉问道。

    颜夙端着盖碗，细细品了一口茶，果然觉得满口芬芳。这个茶奴技术还是不错，撵走太可惜了。

    “是这样的。听说，苏小姐出事了。”茶奴轻声说道。

    颜夙闻言，猝然抬头，凤眼一眯道：“你说什么？”

    茶奴吓了一跳，怯生生重复了一遍，“听说苏小姐出事了，是刘来顺那狗贼趁着苏小姐去慈安观上香，他尾随而去，要玷污苏小姐。我听了这件事，心里一直不舒服。我晓得殿下喜欢苏小姐，看殿下这样子似乎不知此事，一直在想，到底要不要告诉殿下，所以才失手将茶水倒溢的，还请殿下饶恕小人。”

    颜夙手中的杯子啪地落在了地面上，登时摔成了碎片，浅绿色微烫的茶水四溅开来，溅到颜夙紫色骑马装的衣角上，迅速染成深紫色。

    颜夙一伸手，一把便将茶奴从地面上拖了起来，一直拖到他面前，提着他的衣襟，冷声问道：“你将事情经过，再说一遍。”

    茶奴战战兢兢道：“我是听那个客人说的，这事情京中还没有传开，消息被人压了下来。听说，是山中一个砍柴的樵夫在慈安观听说了这件事，告诉了自己婆娘，婆娘的亲戚又是在京中的，恰好在他家去探亲，听说了此事。回京后，他来玲珑阁饮茶，便和好友说起了此事，被小人听到了。他说，刘来顺在慈安观欲要对苏小姐行不轨之事。据说，苏小姐被马车载走了，在车上她一直哭个不停。那客人方才还在猜，刘来顺恐怕是得手了。小的就听到了这些。”

    茶奴刻意没有说起刘来顺被阉割和被打之事，刻意放大了苏挽香的伤害。

    慕于飞扫了一眼颜夙冷厉的神色，朝着茶奴冷喝道：“茶奴，事关苏小姐名节，你可不要胡说！”

    “阁主，小的万万不敢胡说！”茶奴说道。

    颜夙提溜着茶奴的衣襟，脸上神色又惊又怒，那双漆黑的凤目中，漫出了野兽般危险而冷酷的光芒来。良久，他竟是忘了松开茶奴，一直到昭平公主大喊了声“二哥”，他方才清醒过来，手一松，茶奴便跌在了地上。

    昭平公主望着颜夙的样子，心下顿时冰凉一片。她一向深恨二哥辜负了素素，可现在，望着他眸中的惊怒和痛楚，她也不由得心中一痛。

    “你说的那个客人如今何在？”颜夙迅速恢复了镇静，目光深寒地盯着茶奴问道。

    “他，他已经走了。”茶奴断断续续说道。

    “你还知道什么？”颜夙冷声问道。

    “再……没有了。”茶奴小心翼翼道。

    “今日听到之事，不可再声张，你能做到吗？”颜夙语气虽舒缓，但那话语里的戾气却让人不寒而栗。

    茶奴忙磕头道：“小的知道，小的绝不会透露出去。”

    颜夙侧目，冷厉的目光从昭平公主颜水璇和慕于飞的脸上划过。

    昭平公主唇角一撇，淡淡说道：“我虽然不喜欢她，但出了这种事，我也很同情她，放心，我还不屑说。”

    慕于飞躬身道：“殿下请放心，这件事，慕某就当从没听说过，也会严加管教茶奴的。”

    颜夙点了点头，不再说话，负手径直去了。一出玲珑阁，他便召了李瑞过来，冷声吩咐道：“去查，看刘来顺如今何在？倘若寻到他的踪迹，立刻通知京府尹孟怀缉拿。”

    李瑞一惊，看颜夙脸色，知晓有大事，忙问道：“以什么罪名？”

    颜夙冷笑道：“他的罪名还少吗？随便找件最重的，让苦主到京府尹去告。”

    李瑞知晓颜夙手中有刘来顺作恶的罪证，但殿下之前一直没有动刘来顺，不知今日为何突然要动他。他迟疑着问道：“殿下，您不是等着用他来绊倒他父亲吗？为何……”

    颜夙眼神凌厉一扫，冷冷一笑道：“还不快去。”

    李瑞慑于颜夙积威，不敢再问，策马自去了。

    颜夙负手凝立在华灯初上的街头，紫衣迎风猎猎。天一街尽头处，金阙玉阁，巍巍高楼，闪耀着震慑人心的辉煌，那里正是巍峨的宫城所在处。他将目光缓缓投向那里，凤目危险地眯起，眸中裂天狂澜翻涌不定，绝美的面容冰冷而无情。他在街头凝立片刻，方才策马沿着天一街而去，身后数名侍从紧紧跟随。

    苏府位于丽京城有名的贵族居住区，遥遥看去，可见灯火辉煌，屋宇连绵。不过，位于其中的苏相府虽说房屋高大，但失于修葺，显得并不巍峨显赫。

    颜夙策马奔到相府门前街口处，便看到府门前停着一辆马车，有数名侍从策马立在马车一侧。他勒马而立，凝眸望了一会儿，便见相府的大门洞开，苏相亲自送了一个人出来。

    相府门前的灯光很亮，所以颜夙很清楚地看到了那个人。明明是一袭很随意的炫黑色便服，披在他身上，却穿出了颠倒众生的妖冶风情。

    夜风吹来，衣衫飘舞，长发飞扬。这样的不修边幅却依然颠倒众生犹若天魔临世的人物，全丽京城再找不出第二个。

    正是他的皇叔——颜聿。

    颜夙的眉微微皱了起来。

    颜聿在临上马车前，忽然朝着街口这边瞥了一眼，颜夙不确定皇叔是否看到自己了，只见他低头笑了笑，便钻进了马车中。

    颜夙待颜聿的马车走后，他才纵身下马，将缰绳交到身后侍从手中，徒步到了相府门前。相府的管家开门看到颜夙，吓了一跳，忙引他进了苏相的书房。

    苏青看到安陵王亲临相府，似乎并不意外，忙磕头请罪。颜夙伸手搀了苏青起身，负手坐到了屋内的椅子上，问道：“她现在如何？”

    苏青面色沉郁地说道：“她喝了安神的药物，已经睡下了，殿下不必担心。”

    “事情到底是如何发生的？”颜夙皱眉问道。

    “殿下也知道，每月的今日，她都会到慈安观去上香，老臣每次都派得力的侍从跟随。可千防万防，也没想到竟会被刘来顺惦记上了。他也不知从哪里弄来的很奇怪的熏香，事先在她下榻的寝房内点燃了。据说此香不同于媚药，人中了后，会产生幻觉，将眼前之人看作心仪之人。所以……幸亏严王去得及时，否则……后果老臣真的不敢想啊！”苏青神色惶恐地说道。

    颜夙慢慢呼了一口气，只是一直紧皱的眉头却没有丝毫松动。

    “皇叔一向不去苍梧山，为何这么巧，今日竟去了？”他淡淡说道，眸中凌厉神色一闪。

    “听说，严王踢了刘来顺一脚，踢的正是传宗接代的要害之处，刘来顺嚷着要去告严王。老臣觉得，不如殿下还是不要插手为好。”苏青捋着胡须说道。

    颜夙剑眉扬了扬，冷声道：“本王已经决定了，刘来顺不能再留！”

    苏青眉端隆起细纹，凝声道：“还请殿下三思！”

    “晚了！”颜夙负手站了起来，沉声道：“本王已经派人去缉拿刘来顺了。”

    苏青叹了一口气，沉默了一会儿道：“既然如此，也好！”

