    曲檀儿再抬头，见到了，这里真是景元殿正门！皇帝派人来严密守着，难道就怕自己会报复自己的儿子？

    突然，她听到身后有动静。

    回头一看，是一顶奢华的凤轿靠近。

    有八个太监抬着，旁边还有数个宫女，同时也有两组禁卫军护着。

    避在阴影处，屏住呼吸，自信空间秘术之下，想现她的人很少。刚刚曲檀儿已经扫过了，这一队人的多数都不懂武功，就那两组禁卫有点实力罢了。往后退几步，曲檀儿想避开路，不料无意中移动了肩膀。

    两肩上的铁链，还在。当时，她是弄断了锁链逃出来的。

    伤口益出血了，很痛……

    “啊，是姐姐？！”有一个小孩子惊呼。

    “怎么啦？”接着是一个温柔的女子急切地询问。

    曲檀儿惊诧抬眸，再往轿子望去，那窗子上，视线……

    四目对上，曲檀儿都全身一震？小鳞？！

    同时，轿上一个宫装的绝美女子也望向她。

    没有障碍的，视线再度对上！

    那女子的美眸中快闪过一抹震惊。

    曲檀儿心一震，她也能见到自己？！凝重之色再现，距离太近了。若是此时，那女子指出自己的位置，她就暴|露了，接着是插着翅膀也飞不出去的，瞬间就能令她陷入绝境。真的大意了……

    绝美女子却若无其事地移开目光。

    温柔地将小鳞按到自己的怀中，再劝慰几句。

    仿佛孩子受惊了，正温柔安抚……

    这时一个领队的禁卫上前，恭敬询问：“娘娘，请问小公子是不是现了什么？”

    那女子脸色一沉，避嫌一般，将轿子的窗帘垂下，端庄质道：“你们在外面都没现，我们都坐在轿子里能见到什么？小孩子听说有刺客，害怕罢了。”

    她轻轻一句，简单撇清。

    禁卫有存疑惑，却也不好说啥。

    在场的，的确是没什么异常，轿内也就两个人，一女一个孩子。若说他们现了什么，那他们这么多人都在，就现不了吗？

    他们很快就越过了曲檀儿。

    曲檀儿暗暗松了一口气，今天，她是欠下了一个大人情了。

    不过，曲小鳞姐弟，竟然是去景元殿？！

    轿子，在景元殿前停下。

    落轿，再让人引着进了景元殿。

    再一会，曲檀儿还见着一些轿子来到景元殿，不是些得宠的妃子，就是皇子和公主们。很快，曲檀儿猜测皇帝很可能就在景元殿！将这些亲人聚在一起，恐怕是担心她杀了一两个泄愤吧。

    那么此刻，景元殿应该是不会大肆搜的。

    俗话有说，最危险的地方，最安全是么？

    不一定，变数，很大。

    她能想到，皇帝也可能会想到！

    但眼下，她只能先冒一次险。

    空间秘术施展，快到极限了，再找不到地方隐匿恢复，后果不堪设想。

    于是，曲檀儿往景元殿潜去……

    她是绕过了正殿守卫，往后面的偏殿绕去，挑了一处，墙上跃了去。

    再通过另一个楼阁的屋顶，潜入了景元殿。