    

    “镇！”

    了然目光一凝，双手极速的掐着印决，身后的八道佛影一动，刹那出现在王枫周身，呈八方姿态，欲将王枫镇压！

    从八道佛影之上，弥漫出令人颤栗的佛威，镇压在王枫身上，好似整个天地都朝着王枫压下一般，他头顶上方的虚空，早已崩碎成一片废墟！

    那恐怖的威势，让玄刹大魔等人都面露担忧之色，他们相信王枫的实力，可如此恐怖的招式，若换成他们，怕是连其势都抵抗不了，更别说直面其招了！

    哪怕是李白，都差点忍不住出手了，要不是王枫那有恃无恐的模样给了他信心，他已经出手了！

    王枫抬眸望向那八道佛影，眼中闪烁过一抹精芒，彼岸流萤之体的力量被他运转到极致，就连心脏处的彼岸流萤，都被王枫调动到极致。

    一股玄妙的力量，从王枫的心脏流淌而出，瞬息间，便运转至全身，使得王枫整个人都变得虚无缥缈起来，那股奇妙的气势，甚至让周围碾压而来的佛威都出现停滞。

    “彼岸黄泉掌！”

    低吼之声从王枫口中传出，他高举手掌，全身的力量好似浪潮般涌入手掌之中，使得他的手掌绽放出阵阵幽光，这些幽光仿若可以吞噬天地般，将周围的佛光都给吸收殆尽。

    仅瞬息之间，王枫周围便空出了一大片，那些足以让天尊巅峰强者恐惧不已的佛光，仿佛遇到大恐怖般，止步不前。

    这还是王枫第一次施展出这专属无缺神通彼岸黄泉掌，掌势还未完全凝聚，便已让这八部天龙呈现溃散的姿态，足以看出这一掌的威势之恐怖。

    轰！

    随着王枫一掌拍出，整个虚空轰然一震，仿佛整个天空都被这一掌给拍飞一般，天地刹那黯淡了下来，唯有那一道好似黄泉降临般的恐怖掌印，在这漆黑的虚无之地中席卷！

    那八道闪烁着佛光的佛影，在这一掌轰出的瞬间，便直接瓦解开来，化作道道佛光，消散在这天地之间。

    “怎……怎么可能？”

    这一幕，让了然瞠目结舌，眼眸瞪大，那平静的姿态不在，恐惧颤栗席卷心头，身躯都不由自主的颤抖起来！

    堂堂圣贤，竟被天尊巅峰拍出的一掌吓得差点失禁，这若是传出去，怕是没有人会相信。

    一旁正与聂风战斗的了尽也被吓傻了，一时间，甚至都忘记还手，被聂风一掌给拍飞了出去。

    望着那好似彼岸黄泉降临的一掌，了然先是恐惧得失去了思考，而后又恢复了平静，他知道自己必死，在这般可怕的一掌下，别说他了，就算是圣贤巅峰，都不见得挡得住。

    “师弟，师兄我先去见佛祖了！”

    “这是我古佛之劫，无需再顾虑，直接与其他几位师兄，放出它们吧！”

    “我佛慈悲，然传承若断，众生之生死，与我佛何干？”

    在最后弥留的刹那，了然转身看了一眼了尽，平静的传音道。

    “师兄！”

    了尽悲吼，目光死死的盯着被吞噬的了然，心中绝望到了极致！

    佛曰四大皆空，可哪一个佛门中人，能真正做到四大皆空？哪怕修佛，可还是人啊！

    眼睁睁的看着陪伴了无数岁月的师兄死去，哪怕是以了尽的佛心，也不禁崩溃。

    足足过去一刻钟，天地间的轰鸣声方才停滞了下来，王枫所在之地，已然化为一片废墟，而了然的身影，更是消失得无影无踪，堂堂古佛门圣佛，在王枫一掌之下，彻底死绝！

    王枫喘着粗气，目光盯向了尽，闪烁过一抹冷冽，这彼岸黄泉掌恐怖是恐怖，但耗尽了他全身力量，要不是他身怀无数天材地宝，短时间内，根本不可能恢复战力。

    远处的玄刹大魔等人，早已目瞪口呆，好似看神一般的看着王枫，王枫那略显狼狈的背影，在玄刹大魔等人眼中，变得无比的伟岸。

    小问雪的小眼睛中，更是直冒星星，兴奋的呢喃道：“师尊真厉害！”

    “宗主，真牛！”

    小问雪崇拜的声音，将玄刹大魔等人惊醒，玄刹大魔下意识的说了一声，整个人都还没从那恐怖的一掌中回过神来。

    直到这一刻，玄刹大魔才知道，以往自己引以为傲的提升，在宗主面前，根本不值一提，就这恐怖的战力，他玄刹大魔就想问一句：还有谁？

    独断万古，睥睨诸天，谁在言无敌，谁敢言不败？

    不管宗主有没有听到，他玄刹大魔都要舔，就这战绩，还不舔，等到什么时候舔？由内而外的舔，让宗主感受到他玄刹大魔的忠诚。

    玄刹大魔忘乎所以，心潮澎湃，恨不得仰天长啸一声：看看，这便是俺老魔的靠山！敢动俺老魔一根毫毛，宗主一掌拍得你骨头渣子都不剩！

    “叮，恭喜宿主击杀一尊圣贤初期，获得奖励五千亿宗门值，五次天境终极随机召唤机会！”

    在玄刹大魔臆想之际，王枫脑海中响起了系统的提示音，他看了一眼浑浑噩噩、正被聂风压着打的了尽，眼中闪烁过一抹精芒。

    “系统，融合六次天境终极随机召唤机会并召唤！”

    他一边恢复力量，一边暗暗道。

    “叮，恭喜宿主获得一次可召唤天尊巅峰的天境终极随机召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主召唤到步惊云，请问宿主是否查看其属性面板？”

    好家伙，系统还真给力，直接给他整出能与聂风合力施展摩柯无量的步惊云！

    王枫惊喜不已，直接道：“查看！”

    “叮，步惊云属性面板如下：

    姓名：步惊云

    称号：不哭死神

    天脉：云之天脉

    修为：天尊巅峰

    天·神通：霍家剑法、莫名剑法、排云掌、圣灵剑法、移天神诀、天道无极、七气归一

    本命神通：三“云十”剑、三“云十”掌、无求易决、摩柯无量·云无常、逆乾坤、麒麟臂

    天兵：绝世好剑！”

    “注：施展逆乾坤+麒麟臂的步惊云，战力可匹敌圣灵巅峰，施展无求易诀配合云心难测，缥缈不定，力量无穷无尽，可杀圣贤！”

    “注：步惊云与聂风联手，风云相合，可施展出完全状态的摩柯无量，所爆发出来的威力，可越三个大境界杀敌！”

    打量着步惊云的属性面板，王枫满意的点了点头，步惊云的战力，比之聂风还要强上那么一点！

    难怪被称为风云的第一战神！

