    正所谓，一语惊醒梦中人。

    小邪的这一番话，彻底将笼罩在小洪灵眼前的迷雾全部拨开。

    小洪灵在这一瞬间，仿佛明白了什么。

    她抬头望天，看着那无处不在的天空，回想着过往的一切。

    她在吃饭时骂天，在睡觉时骂天，在战斗时骂天，在无聊时骂天，一次次地骂，根本就没考虑过天的感受，而天却赐予了她让世人惊艳的修为，赐予了她一次次的奇遇，赐予了她所有生灵都羡慕的永生……

    “贼老天，我一直骂你，你还对我这么好……”小洪灵仰望着天空，明眸大眼有泪光闪动，“如果没有你的支持，恐怕我早就死了吧，早就死在某个不知名的角落了吧？你赐予了我那么多东西，我竟然还一直在骂你，对不起，真的对不起……”

    小女孩仰望着天空，泪光闪烁，笑脸却是扬起，很认真道：“老天，谢谢你给我的一切，谢谢你对我那么好，你最好了！”

    安林听着小洪灵的话，刚想提醒一下对方，是要让她去夸夸老天，而不是表示感谢，但紧接着，现场发生的异象，让他停止了动作。

    天光涌动。

    一层圣洁的光辉，突然覆盖在女孩的身上。

    女孩的肌肤变得晶莹洁白起来，她一身粉裙俏立在演武场，宁静惬然，天光如流水回荡，整个人都显得圣洁缥缈。

    下一刻，天地更有仙音袅袅，霞光舒卷。

    仙人们都停止了修行，古龙帝也停止了教学，都是一脸震惊地看着眼前的景象，看着滔滔天光坠落中心的小女孩。

    元气涌动上千里，形成壮观无比的气旋。

    极为壮观的异象开始铺满整个天地，天空上方开始出现一个个美丽世界的画面，出现了一个个奇特神灵，它们都对着地面上的女子施展祝福，仿佛要赐予地面上女子的一切美好。

    一道道能量，一道道瑞气，汇聚在小洪灵的身上。

    “这是……神道的气息！”

    “神瑞天降，天道大道共鸣……洪灵上仙这是要凝聚完整的神道，以身合道，迈入仙王境了吗？！”

    演武场的仙人们纷纷惊呼起来。

    仙王境可是神源大陆的最高境界，多一位仙王，那可是足以轰动整个大陆的惊天大事，就算在太初大陆，那都是顶级力量了，在座的返虚上仙没有一个不对此表示羡慕的。

    “我记得小洪灵刚刚好像是向安林宗主请教了修为问题吧。”

    “对，安林宗主还让她变大变小来着！”

    “这么说，安林宗主经过一个时辰不到的点拨，就让小洪灵迈出了那宛如天堑的一步？”

    “嘶……”

    几乎所有的上仙，都倒吸一口凉气。

    他们看向安林，目光震骇之中，竟然还透着一抹炽热的渴望。

    安林宗主的指点，他们也好想要！！

    安林自然也察觉到了上百位返虚上仙的炽热目光，一脸的不明所以，总觉得这些上仙好像是误会了什么……

    这一次突破的动静实在太大了。

    月桐神城的一个个强者大能，都纷纷忍不住靠近演武场，强势围观这一场惊天动地的天地异象。

    “这不是四九仙宗神源阁的成员在渡劫吗？”

    “我去，我没看错吧，这天地异象特么是合道时候的异象啊！！难道四九仙宗又要新添一名合道超级大能了？”

    “别高兴太早，神道劫不是那么好渡的！”

    “也对，不知道这个小女孩的神道劫是什么。”

    一个个强大的身影在演武场周围出现，不过他们都没有靠得太近，而是预留了一段安全距离，这样万一神道劫难砸下来，他们还有机会逃跑。

    神道劫难千奇百怪，唯一不变的是，它们都十分凶险，并且真的出现的时候，可不会管你是不是渡劫者。

    一道道绚烂的光芒，从苍穹之上出现，然后像流风一般，不停涌入小洪灵的身体，小洪灵的气息也随之节节攀升。

    众人都在等着，等着小洪灵渡劫。

    小洪灵的气息越来越强，越来越浩瀚……

    时间在不停流逝。

    小洪灵也的气息也越来越牛逼，甚至已经比一般的仙王境还要具有压迫感，但让众人疑惑的是，小洪灵竟然还是没有渡劫的迹象！

    王晨的脸色已经不好看了，这个小洪灵如今释放的气息已经比他还要吊了，但完全没有停下来的迹象。

    很快，焰姬也震惊了，小洪灵的气息开始比她还要强大。

    没多久，河神的嘴角便微微抽搐起来，他发现，小洪灵散发的气势，已经比他还要强烈。要知道，他可是比对方多迈入合道近百年的……

    而小洪灵变强还在持续。

    天地对小洪灵的馈赠源源不断，仿佛没有终点一般。

    安林只觉得大开眼界，看得宛如呆了一般：“这就是天道眷顾者？原本我对你的话还不太信，现在却是不得不信了……”

    小邪娇哼一声，双手抱胸道：“我从来没骗过人。”

    “这下我有些期待小洪灵的神道劫了，她的神道跟天之力有关，那么她的神道劫会是什么呢？”安林满是好奇道。

    “神道劫？”小邪笑了，“别期待了，她没有劫可以渡。”

    安林瞪大了双眼：“什么？你没开玩笑吧？什么叫没有劫可以渡？她合道难道不要渡神道之劫吗？！”

    “呵呵，小洪灵是天道眷顾者，天道又怎么会舍得让她渡劫呢？”小邪嘴角扬起笑了笑，看向中心不停接受天道馈赠的女孩，道，“小洪灵此刻合道，就是变强，而且是没有阻碍地变强！”

    安林已经不知道该说些什么了。

    毫无疑问，眼前的女孩是个挂逼，是个让他都嫉妒不已的挂逼！这哪里是天道眷顾者，这特么是天道的孩子吧？！

    半个时辰后。

    天地异象消失了。

    小洪灵的气息稳固在合道初期，但释放的气势强度，已经超过了王晨，焰姬，河神，三位仙王。

    所有大能和超级大能，都呆呆地看着眼前的景象。

    “这就……完了？”焰姬红唇轻合。

    “是不是漏了什么步骤啊……”河神突然有种很荒谬的感觉，一向稳重的他，如今已经不知道该说些啥了。

    斗战胜佛好歹是经历过无数风浪，见多识广的强者了，但此刻它也只能狂挠着头上的猴毛，这件事已经完全超出了它的认知范围。

    场上的大能，都知道合道的步骤。

    而小洪灵正颠覆这一个步骤。

    是的，她竟然不用渡劫！！