    各个部落的众人看到这一幕都是愣了一下。

    不是说，华夏文明的人因为生长环境的原因，都是各个比较弱小么?

    虽说发展科技极为厉害，但本身身体比较柔弱这是事实。

    之前还有几个华夏的，还和他们比试过，但依旧不是对手。

    听说还都是打了强化剂的。

    但面前这人...

    青木星部落众人此刻不由面面相视，尽数都显得有惊讶，心中只觉得好像有什么被颠覆了一样。

    原本他们可是一直以，自己的身体比对方强壮，视为引以为傲的点。

    然而眼下，这个点似乎已经不存在了。

    对方居然是轻而易举的将部落统领的拳头接下来，怎么看都有些不对劲。

    莫不是，对方身上带了什么高科技？

    几个部落的统领在此刻面面相视，心中不由冒起了一丝困惑。

    众所周知，华夏文明的科技向来离谱，尤其是他们这种没有怎么见过世面的。

    该不会是对方暗中用了什么高科技，而他们却是察觉不出来吧？

    一群人心头困惑。

    而此时，和李穆川角斗的统领，此刻面色直接涨红。

    一只手被对方牢牢抓住之后，他想要拉回来做不到。

    面前这家伙还是人吗？看起来就像是猛青犹一样。

    猛青犹是他们这个星球上的一种食草动物，别看是食草的，但大部分的食肉生物都不敢去招惹对方。

    这个物种成年后基本上都是重达二十来吨，外部表皮像是盔甲一样，随便撞谁一下，谁就得死。

    他也是狩猎过这猛青犹的，当年和对方缠斗一起的时候，猛青犹虽说凶猛异常，但也没有达到这种地步。

    这会儿从李穆川的手中，他可是感觉自己像是面对一座大山一般。

    “我...我认输...”

    就这么一交手，他已经知道了自己不是对手了，当即也没有准备在自取其辱。

    做为部落里的人，大家都是输的起，打不过就是打不过。

    要是在什么理由，只会让人觉得输不起，这可是非常丢人的事的。

    李穆川听到一旁的翻译，见着对方已经认输，当即松开了手，眼神朝着其余人看去。

    意思很清楚，还有谁？

    都可以上来试试。

    话没有说出来，但意思已经表达出来了。

    几个部落的统领站起来，都能够感觉到李穆川都还没有到他们的腰间过，然而就是这样的一个小个子。

    在此刻，却是给不少人带来了极为庞大的压力。

    “比试之前，我想要知道，贵人可是用了什么科技？”

    终于是有一个青木星土著忍不住了，直接站了出来开口问道。

    之前又不是没有和华夏文明的人交手过。

    交手的人还是对方的战士，在没有科技的加持下，对方分明是打不过他们的。

    对方的战士尚且如此，面前的这人看起来可不像是战士。

    怎么可能，能够和他们部落的统领交手？

    要知道，每个部落的统领，那可都是他们部落里最为强大的战士。

    而等到这个统领稍微显得有些表现不足，无法继续胜任统领一职时，那就会有其他部落里的年轻人挑战。

    所以，每个部落里的统领那都是一个部落里面最为强大的存在。

    而就是这样的情况下，怎么可能在角斗上，被对方完虐的？

    部落里的众人有些不解，此刻看着李穆川自然是带上了一些怀疑的眼神。

    他们不能接受，有人在角斗上弄虚作假，这可是他们这些部落传承了千百年的规矩。

    这是流淌在他们骨子里的规矩，即便对方是其他文明，非常神秘厉害也不能坏了他们的规矩。

    听到一旁翻译里面传来的话语，李清潇眉头微微一动，正要开口说些什么。

    李穆川在此刻却是摆了摆手，随即朝着说话之人走了一步。

    然而这一步，却是直接走在了空气上一般。

    空气上仿佛是长出了台阶，李穆川一脚踩在了上面。

    接着，李穆川一步步朝着对方走去，每走一步都会提高一分。

    片刻之后，李穆川直接超过了对方的身高，漂浮在对方的上方低头看向对方。

    “华夏文明，讲究入乡随俗，也是礼仪之邦，对待尔等犯不着弄虚作假。”

    看着李穆川一步步，直接来到众人上空，身后的安保人员都是愣了一下，随即一个个脸上都是忍不住露出了不可思议的表情。

    安保人员相互对视了一眼，又仔细看了一眼自己面前的扫描仪。

    看完之后，更是忍不住嘴角抽搐。

    搞什么？开什么玩笑？

    面前的李穆川并没有任何科技辅助？

    这怎么可能！

    凤翼上的主机已经开始了二级戒备，周围所有一切都在不断的进行扫描分析。

    李穆川身上有没有开启科技，他们怎么可能会不知道？

    仅仅只是凭借他们的眼睛，其实就可以看出来李穆川有没有使用科技了。

    只是眼睛上看不出来之后，再加之李穆川表现出来的能力，让所有人都感觉到了不科学，借着身上扫描仪扫描了一下。

    又是得出了毫无科技波动的迹象。

    这种情况，直接是震惊到了他们。

    学习过那么多的科技，可是从来没有看到过还有这种情况。

    而此时，青木星上的众土著，看着面前飞起来的李穆川，随即每个人的脸上都是变成了惊骇。

    每个人都是愣愣的看着李穆川。

    华夏科技是厉害，但之前也没有看到有人可以这么飞啊？

    能够直接飞起来的人，那都是脚下装了一些铁一样的东西。

    都是那些东西，带着对方飞起来的。

    关于这一点，青木星上的土著还是十分清楚的，他们知道，对方脚下的东西就是科技的产品。

    然而现在，对方脚下并没有这东西。

    根据他们的了解，但凡是有东西飞起来的时候，都会伴随一定的声音。

    但面前这人...

    为什么，他可以飞？

    所有人愣愣的看着这一幕，在从翻译机起听到的翻译声，彼此在此刻不由面面相视。

    “贵人，是我们唐突了。”

    一旁的部落统领深吸了一口气，随即连忙站了出来，弯腰右手放在了自己的背后躬身说道。

    这是他们部落的礼仪。

    李穆川见状也没有继续为难对方，朝着身后退了几步，身体依旧是悬浮在空中。

    “还有谁想要挑战的，一起吧。”

    李穆川声音带着几分淡漠，招了招手说道。

    反正今天他的任务就一个，就是把这些家伙全部打趴下就是了。

    这样一来，之后李清潇就更好的和这些家伙谈判了。

    也省的这些家伙，今后在不满分配的利益。

    在场部落的统领们密密麻麻，都是大势力的部落，但凡是小一点的部落统领，都没有资格来这里。

    即便是这样，场地上的部落统领依旧是数不胜数。

    人头密密麻麻。

    一些统领在看到李穆川飞起来的时候，已经是感觉无望击败李穆川了。

    但一些统领却是跃跃欲试。

    很快，接连数十个统领上前，纷纷一招败北之后，这些家伙终于是消停了下来。

    李穆川见状直接飞了回去。

    只是李穆川屁股还没有坐稳，李清潇声音就传过来。

    “你的事还没有结束。”

    “这还没有结束？”

    李穆川闻言不由愣了一下，不解的看向李清潇。

    不是把这些家伙都打服了么？怎么还没有结束？

    “你之前就知道了，这些统领那都是有年限的，基本上时间到了之后，体力不支了就会被后生挑战。”

    “你刚刚击败了这些家伙，理论上也就是这里所有人的统领了，等到一定时间，回头部落里的统领开始更替，自然也就会人想要继续挑战你。”

    李清潇的话，听的李穆川一愣一愣的，随即苦笑的看向李清潇。

    “这不是麻烦了，我这又不能一直待在这边？要是可以的话，我倒是不介意今后有时间来一趟。”

    反正又不需要多少时间，过来一趟并不算什么。

    要不是为了好好的秀一下肌肉，凤翼号都不用开到这里来的，直接开启传送就可以了。

    “等会儿商议之后，还会有一些表演节目什么的，你想一想，怎么在节目上让这些人不会想着来挑战你。”

    李清潇丢下了这一句话，随即看向面前的部落众人，开始把自己之前订制好的方案，和这些人说明起来。

    关于各地的一些基建需要，还有采矿，另外学校什么的。

    这些都是在之前的时候商议好的。

    青木行星很大，部落更是很多。

    一些部落的统领还想借此，让华夏文明不要去帮忙其他的一些小部落。

    到时候这些小部落没有办法下，就会来依附他们这些大部落。

    这样一来，他们大部落又能够借此机会壮大了。

    总之，这些大部落里的人也都是各种算计。

    虽说都是一些土著，但也是有一些智商。

    要不是这样的话，李清潇其实也不用去理会这些家伙，当他们是本土的一些动物就可以了。

    星球上有一些野生动物不是很正常么？

    片刻之后，就像是李清潇说的一样，事情谈完，部落里的人也都一一有人上前表演他们自己部落的一些舞蹈什么的。

    按理来说，华夏他们是不需要的。

    但想到李清潇说的话，李穆川在其中一个部落表演结束之后，也站起身来，表示自己也要为众人献出一个节目。

    随即邀请所有人来到外头。

    众人纷纷起身，一脸不解的来到屋外。

    毕竟是不知道对方想要表演什么，心中也有些好奇。

    然而哪里知道，他们在跟着出来之后，就看到李穆川直接飞身起来，朝着远处飞走了。

    而且那个速度，叫所有人都是看的目瞪口呆。

    就见着对方嗖的一声，瞬间就消失在了他们面前。

    而且还隐约看到了对方身后，似乎还有一团圆形的云朵一般的东西。

    跟在李清潇身边的人那可都是精英，一眼就看出来了那是音爆云。

    此刻更是心中骇然。

    关于华夏最高的执行长官李穆川，大家都是知道的，只是对于对方的资料知道的是少之又少。

    谁也不知道，这个执行长官到底是什么来路。

    只是知道对方是非常神秘的。

    然而此刻看到对方之后，他们是感觉自己的三观都蹦碎了。

    这叫什么？

    大家都是华夏的人，都是炎黄血脉，这人怎么看起来像是飞升过了一般，可以飞就算了。

    但这直接超音速了是怎么回事？

    瞬间的速度提升到了好几马赫了！

    一个人可以做到这个地步，大家都是读过书的？

    书里面可没有讲到可以这样的啊！

    众人只覺得今天看到的情況，屬实是有些麻烦。

    然而在片刻之后，他们是险些没有直接站的住脚。

    只见着远远的，仿佛是一朵乌云飘来。

    然而在片刻之后，待他们看清楚之后，所有人都是吸了一口气。

    那哪里是什么乌云，分明就是有着一个人扛着一座巨型山峰朝着这边飞来！

    等到在近一些，就可以看到那上面的人赫然就是李穆川！

    “这...我们华夏的人，可以这么厉害？”

    华夏文明，如今都已经朝着宇宙中四处扩张，也碰到过一些文明，打过一些文明。

    把他们揍的完全没办法反抗。

    论科技来说，他们可以确定，已知文明里面，华夏文明绝对是属於神级文明的存在了。

    然而在这种程度下，他们也没有办法让人做到这一步啊，这执行长官是怎么做到的？

    和这边的土著不一样，他们这些精英是知道的越多，才越感觉到惊骇。

    要知道，科技在发展的同时，他们也同时在不断解锁对于人体的各项研究。

    而这种深入研究下，他们越是知道，人压根就是无法办到进化到这种程度的。

    最起码，在现有的科技条件下，没办法达到。

    甚至，在现有科技的情况下，在提升十个层次，也没办法做到。

    要是如此的话，他们华夏的最高执行长官又是怎么办到的？

    李清潇身边的人此刻面面相视，越是这么一想，越发的感觉到头皮发麻。

    凤翼上的计算机，不能进行分析李穆川，他们权限不够。

    要不然的话，他们都想要尝试一下，让凤翼的计算机尝试进行解析长官了。

    属实是心中的好奇心已经爆表了。

