    第219章我妈是娇妻31

    陆缙那个时候心想，这个孩子像他，他小的时候也是不爱说话，用申熏的话来说，像个小老头。

    他并没有觉得有什么问题，现在看到女儿如此灿烂，如同一个发光发热的小太阳,有使用不完的力气。

    他就知道自己想错了，这个孩子不像他，她只是有病，没法说话。

    也没有耐心听她说什么，她就越不能说话。

    如此种种，像锤子一般铛铛铛砸在陆缙的头。

    哪怕有千般理由，有万般的无可奈何,但事实就是事实，摆在那边。

    他与关馨,目前为止，算不上一个合格的父母。

    而剧情中，让陆缙和关馨成为一对合格父母的代价，是孩子的死亡。

    要让一条鲜活的生命来警示，实在太过于沉重了，代价也太大了。

    陆夫人跟孙女亲亲热热说了一会话之后，才对一直沉默着的陆缙问道：“你来干什么？”

    陆缙：……

    他和关馨亲亲热热的时候，孩子在旁边看着的时候，是这么难受吗？

    那种明知道人就在旁边，可偏偏就是忽视，作为被忽视的人，是什么感受啊！

    是不被重视和关怀，连眼神都没有聚焦到身上，谈什么爱不爱呢。

    陆缙没说话,陆夫人又说道：“早点回家去,不要夜不归宿让你老婆担心,多给关馨一些安全感。”

    陆缙：……

    我妈关心我跟老婆,但怎么就感觉这么怪，这么难受呢。

    南枝点头赞同，“对，妈妈，会担心。”

    陆缙只是说道：“我今天睡在这里。”

    “千万别。”陆夫人立刻拒绝，“你跟我们待久了，关馨又觉得我们要把你拽过来，说了她坏话。”

    “闹得大家都不安生。”

    怕了怕了！

    惹不起，躲得起！

    陆缙：……

    过了一会又问道：“妈，申熏真的谈恋爱了吗？”

    陆夫人瞥了儿子一眼，“你问你女儿。”

    南枝立刻接话：“是的，很帅，很好看，跟爸爸，一样帅。”

    还比爸爸温柔，把她举高高，送礼物了。

    陆夫人：“是谈恋爱了，还把人带到我跟前见了，家里条件不错,在政府工作。”

    陆缙哦了一声,“如此便好。”

    陆缙突然不知道该说什么,就是感觉挺突然的，也挺怅然若失的。

    毕竟小时候一直跟在他屁股后面叫哥哥的妹妹，长大了，要嫁给别人。

    现在的陆缙对申熏还都是好印象，没有因为申熏介入婚姻之后，那些小时候的好感觉都会消失了。

    介入婚姻，闹腾起来，陆缙心中对申熏一些好印象，好感觉都被消磨干净，只剩下坏印象了，陆缙还怎么可能会爱她呢。

    为了关馨，与申家决裂，硬生生切割开来，对于申家和陆家来说都是巨大的损失，鲜血淋淋。

    申家尤其生气，陆缙纵容自己的妻子在网上对申家女儿进行网络暴力。

    如此是非不分，哪怕就算申熏介入了他们的婚姻，也可以好好解决，最终闹得沸沸扬扬。

    对申家名声是致命打击，陆家如此不顾情面的行为，让申家也决定跟陆家切割。

    弄得陆夫人是里外不是人，申家怨她，如此做事的人是她的儿子，可陆缙也不听话。

    陆夫人陷入了完完全全被动的局面，哪怕努力挽回，阻挡不住陆家的颓势。

    陆夫人现在直接把陆缙赶出了公司，从某种方面，也是杜绝陆缙掌握着公司权力乱来。

    当然，这其中也有南枝小机灵说，妈妈离不开粑粑，离开粑粑就难受！

    南枝单纯觉得，既然分不开，那就在一起吧，这样就不会闹着离婚，她就不会死啦！

    南枝不知道，他们现在闹离婚，她还会不会死。

    陆夫人一听觉得很对，而且总是丢下工作，让陆夫人实在生气。

    再听孙女这么说，更加坚定了不让陆缙回公司。

    好不容易招来了一个总裁，一个萝卜一个坑，陆缙的坑已经有人占了，那陆缙该干嘛就干嘛去！

    总不能把高新请过来的人赶走吧，不能这么任性。

    过了一会，陆缙还是忍不住说道：“妈，我要回公司。”

    陆夫人心里翻白眼，就知道你没憋什么好屁。

    平常哪有空来这里，看母亲就不用说，连孩子都不看。

    陆夫人像是重新认识自己的儿子，他竟然如此凉薄。

    凉薄得让陆夫人都有些心惊……

    他被关馨迷得昏头转向，跟世界为敌，还觉得自己是英雄。

    可惜了，有些事情不是因为相爱就能改变的，不会因为相爱，就以意志转移的。

    陆夫人只是说道：“已经请了新总裁，总裁的位置只有一个，这么多年了，你也好好休息休息，多陪陪老婆孩子吧，静静心。”

    “如果你实在无聊，可以从底层做起，了解了解，以后陆家是要交给你的，多了解总是好事。”

    陆夫人画大饼。

    又香又大的大饼！

    陆家都是你的。

    可是什么给呢，谁知道呢？

    陆缙不是傻子，妈妈只有他这么一个儿子，陆家肯定是给他的。

    他也认为陆家是他的，可问题是，什么时候给是一个大问题。

    要等多久呢？

    非要形容的话，陆缙就像是没掌权的皇帝，上面还有一个皇太后压着。

    不管是公司还是皇权，年轻的男人啊，都想快点掌握。

    陆缙知道，母亲还在生气。

    南枝拍拍小肚子：“奶奶，饿饿。”

    “吃饭吧，你是在这里吃饭，还是回家吃饭？”陆夫人问陆缙。

    连饭都不给吃吗？

    太离谱了，还要让他回家吃？

    这里就不是他的家吗？

    “妈，你还在生气，我保证以后不会放手工作了。”陆缙保证道。

    陆夫人笑了笑，温声细语说道：“新任总裁刚刚上手工作，就把人赶走不好，是高薪聘请的，而且这样把人赶走，还得赔钱。”

    “这样吧，你去当门店的店长，多了解下面的情况。”

    陆夫人用鼓励的眼神看着他，“你平常都是掌管大方面的事情，去管理一些比较小，细微的工作如何。”

    一个门店的店主？

    连一个公司主管都不是？

    从一个总裁变成了门店店长？

    (本章完)

