    温岳依旧躺在床榻上，只是换了地方。

    从后院的小屋搬到了曾经的院落。

    侍女、杂役依旧。

    他的腿是鬼祟所伤，凡俗的药石想要医治只能靠着时间磨。

    虽然问过供奉楼仙师，但是他们却不擅长治病救人，也就了了。

    推门入内，初九轻唤了一声：“公子。”

    温岳抬头看到初九的同时也见到了石柱。

    石柱确实人如其名，身形高大，好似一根柱子。

    又是绣衣卫，外炼筋骨皮，虽然被周良拍了一掌重伤，但只休养了半天便可自如行走。

    这应该是他第二次见温岳，说到底见到这种大人物，纵然满腔怒火难免打怵。

    这是骤然跨越阶层交流带来的紧张和恐惧。

    温岳问道：“你是向百户身旁的那个，有何困难吗？”

    “没想到世子竟然还能记得小人。”

    石柱突然有些明白为什么向虎不仅没有怨愤世子，反而留下了密信和宝贝。

    纵然只见过一面，这样的大人物也记住了他，不怪他怒气冲冲，反而问他有何困难。

    这样的人值得投效，让人想为之拼命。

    “这是向百户让小人交给你的密信和……东西。”石柱咬牙，撕开内衬，将缝进的密信拿出来，连带着银袋中的尺长被不知名幡布包裹的指头长的小物件。

    温岳微楞，深情蓦的低落，紧接着声音略有高亢：“向百户？”

    他从榻上爬起来，却扑了个空，扑通摔在地上，不顾狼狈的挣扎起身。

    初九大急，惊呼一声，赶忙去扶。

    石柱也不由得动容，向前两步，将密信和东西递给温岳。

    温岳赶忙拆开信。

    “世子，见字如面。”

    阅此信之时，我应该已经不在人世。

    此物神异，名为‘鬼面神幡’。

    以内气喂养可获得‘黑色丹珠’，我便是以黑色丹珠步入炼脏，又入先天。

    后天返先天，打开周身关窍，一身内气尽数化作法力，成为仙师。

    吞服丹珠需……

    鬼面神幡寄宿一鬼神，当内气充足之时会夜半入梦传授仙人功法。

    世子借此宝物，可成仙师，治好腿疾。

    昔日恩情，尽数归还。

    向虎绝笔。

    温岳怔怔然的望着信，不知何时，水滴落在信上的时候才将他惊醒。

    “那小小恩情，何须以命相报啊！”

    拿着信的手颤抖。

    温岳更没想到向老头让石柱带来的竟然是如此神奇的宝贝。

    至于说为什么不亲自带来。

    向百户怎么可能不知道这是仙师宝贝，若是那日他带来了，供奉楼的仙师们肯定不会善罢甘休。

    无奈之下才用此计策。

    眼见世子潸然泪下，不似作假，石柱心中郁结之气消了不少，开口道：“世子，我要带走向百户的尸首。”

    “不，我要厚葬向百户。”

    石柱神情坚毅：“世子，我今日一点要带向头儿的尸首离开。”

    “没得商量？”

    石柱摇头不语。

    “荣华富贵，我都能给，一定要走？”温岳凝视石柱，轻声的说道。

    有向百户的遗泽，石柱在他这里会如鱼得水，就是什么都不干，以后也能身居高位，成为石柱曾经向往的大人物。

    温岳也很真诚，并不作假。

    “你，恨我？”沉吟良久，这才询问。

    “小人不敢，小人入梁都便是为了啃阳间富贵。就怕向头儿享受不惯那金丝楠木，难免怨我。”

    温岳张嘴，微微闭上双眼，长叹一声：“罢了，罢了。”

    解下腰间玉佩递了过去：“若有难事，可再入梁都寻我。若是怨我，把玉佩当了，赚些盘缠。”

    “谢世子赏，世子高义。”石柱接过玉佩，转身离去。

    初九带石柱前往灵堂，棺木中停放着向老头的尸体。

    向虎神态安详，面色红润，不像是死了，倒像是睡着了。

    见了最后一面。

    合上棺椁。

    初九差人备好了牛车。

    石柱驾车带着安放尸首的棺材，径直往梁都的城门而去。

    这天黄昏时刻，西落的光芒艳红一片。

    一直到再不见牛车，初九才返回侯府。

    温岳惆怅的问道：“他走了？”

    “是，公子，他走了，没回头。”

    走了也对，因为就连他也想走。

    权势杀人于无形，稍微失事便会被环伺的权贵倾轧，连自己的同族之人都很难相信。各房之间明争暗斗，杀人不见血。

    一切都源于他断腿。

    导致跟随他身边的那些追随者随之遭殃。

    说到底，是因为他缺少力量。

    温岳将魂幡拿在手中，神情凝重的盯着魂幡。

    “真的能治好吗？”

    温岳的实力并不算差，得益于从小吃得好打下深厚基础，又有武功高强的教习悉心教导，所以不到而立之年就已经成了江湖上的二流高手。

    在锻骨境中，也属于佼佼者。

    若不是因为对自己的实力自信，他也不会在那种情况下出手对付鬼崇。

    论基础根基、气血深厚程度，温岳都远胜曾经的向老头。

    而且如今正是年轻的时候，气血盈满不见丝毫衰败和回落。

    真假如何，到底能不能治愈腿疾，一试便知。

    怀揣着紧张的心情，温岳将内气涌入魂幡。

    魂幡不见丝毫打开的痕迹。

    温岳继续输送内气。

    足有一刻钟，本就面色苍白的温岳，如今已经完全煞白。

    嘴唇青紫。

    额头虚汗唰的一下子密集涌出。

    “内气不够？”

    “还是说，是假的？”温岳已经惊慌了起来。

    一时半会儿没反应还能继续等待，但是转眼一刻钟过去，手中宝物纹丝不动，这就不得不让人怀疑真实性。

    温岳顿感落寞和绝望。

    也是，连仙师都治不好的腿疾，怎么可能因为一件不知名的宝物就能好。

    也许使用宝物也需要分人。

    而他就不是那个有缘人。

    温岳苦笑一声，没有说什么，更没有歇斯底里的呐喊，就像本该如此。

    然而就在温岳心灰意冷之时。

    尊魂幡突然敞开。

    一颗黑色鸡蛋大小的黑色珠子从幡面掉了出来。

    涂山君不知道温岳的多愁善感。

    他只是在思考，是不是自己过于放任幡主自由发展了。

    导致他们都没有真正的走上修行的道路，全都被世俗所累。

    别看成了练气士，他们的心依旧是曾经的那颗凡俗之心，对于仙的追寻并没有涂山君自己强烈。

    纵观一看，历任幡主之中，竟然是赵世显最具求道之心。

    不过赵世显这个魔修必须死，涂山君绝不可能留下他。

    所以等待的途中，他便多吸收一些具备法力性质的内气，正好争取快些入梦。

    至于为何没有将魂幡交与其他的练气士，这是涂山君早就做好的决定。

    侯伯旭固然值得尊敬，但是若是碰到那样的修士，他还能有出头之日吗？

    涂山君很欣赏也很尊敬那样的人，但是如今想来，他也害怕遇到那样的人。

    若是遇到，说不得会被人毁掉魂幡。

    这种情况不得不防。

    所以涂山君宁愿在红尘之中摸爬滚打的时间长些，也不愿意落入其他修士的手中。

    供奉楼的散修更是滑不溜手的老油条子，涂山君真的很不想在全力修行的时候还要和幡主斗智斗勇。

    就像是周良，那人也就是修为不如他，不然双方真的要斗法做过一场。

    所以，幡主还是得自己培养的才放心。

    从无到有，总好过被人阴。

