    只是。

    站在这城池上空。

    听着周围空船的吆喝声，楚风眠却是眉头紧锁。

    这些空船，几乎无一例外，全部都是前往离恨天的，没有任何一艘空船，是前往境魔天的。

    这种情况，不对劲。

    楚风眠目光一闪，便是看到了旁边的一艘空船，一步踏入到了空船之上。

    “什么人？”

    看到楚风眠直接来到了空船之上，从船舱内，一名中年男子一步走了出来，厉喝一声。

    这中年男子，虽然只是一位仙王，但是身上的衣衫，无一例外都是极品仙器，这种身份，只有可能是这空船的船长。

    看到楚风眠直接踏入到空船之上，这中年男子本来是有些恼怒的。

    但是当他感觉到楚风眠身上的气息一刻，脸色却是猛然一变，收敛起了心中的怒气。

    他曾经也算是见识过不少的大人物了，甚至是许多仙尊，一宗之主的人物，他都曾经见到过，但是这些人物，可都没有楚风眠身上的气势。

    楚风眠现在虽然没有展现出他仙帝的实力来，但是也将气息维持在他古蛇剑君的身份上，要比起一般的法则仙尊都要强横的多。

    这空船船长，一眼就看出了，他是遇到了一位大人物，脸上的怒气全然不见，恭敬的开口道。

    “不知道前辈有何事吩咐？”

    “我想要问一下，现在为何没有前往境魔天的空船？”

    楚风眠开口道。

    他之前已经是观察了周围一圈了，确定是没有任何一艘空船，要去前往境魔天。

    “前辈看来还不知道啊。”

    听到楚风眠的话，那空船船长也松了一口气，随后开口解释道。

    “这段时间，正是境魔天的魔潮时期，彼岸大道的一部分，也被境魔天的魔潮所笼罩了，没有空船可以穿越魔潮，抵达境魔天，所以索性这段时间，所有前往境魔天的空船，都在休息了，要等待魔潮结束之后，才会再度开启航道。”

    “魔潮？”

    听到这话，楚风眠眉头一皱。

    魔潮算是境魔天的一种独特的气候，据说魔潮开启之时，境魔天之中积攒的魔意，都会全然爆发，这魔意甚至可能笼罩整个境魔天，而在这魔意之中，还有可能诞生出无数的魔物魔族来。

    而且境魔天的诸多魔宗，也会在魔潮开启之时，纷纷出动，跟随魔潮，掠夺四方。

    每一次魔潮开启的时候，都是境魔天最为混乱的时候，只是这一次的魔潮，已经是影响到了彼岸大道之中，以至于前往境魔天的航线，都全部被封锁了。

    来往于彼岸大道的空船，其实都是为了生活，可一旦是碰到魔潮，那贸然进入其中，堪称九死一生，没有那个船队愿意冒着如此风险。

    所以现在，所有前往境魔天的空船船队，都休息了。

    不过对于楚风眠来说，他是必须要前往境魔天的，他必须要赶在这一个月的时间内，前往魔窟，只是令楚风眠没有想到，居然是碰到了魔潮。

    “如果我需要马上启程，前往境魔天呢？有没有船队愿意走一趟？价格随便开都行。”

    楚风眠开口道。

    他不缺少财富，他只需要一艘前往境魔天的空船，对于楚风眠来说，他如果自己贸然闯入到彼岸大道之中去，前往境魔天。

    纵然是彼岸大道之中的虚空兽楚风眠不惧，但是他也极有可能在其中密室，以此，他必须也要找到一个空船，作为向导才行。

    “这个时候，只怕是没有空船船队愿意走，毕竟魔潮，实在是太过危险了。”

    那空船船长回答道。

    “没人愿意吗？”

    楚风眠的眼神之中露出几分寒意，突然开口道。

    “平常走境魔天这一条航路，最为有名的船队是那个？”

    “是，是太白号。”

    看到楚风眠的眼神，那空船船长本能的都感觉到了一丝寒冷。

    “太白号。”

    楚风眠目光一凝，就看到了无数休整空船之中，其中一座挂着太白两个大字旗号的空船，随后他脚下一动，一跃冲了过去。

    “什么人？”

    太白号上，几名武者，正在甲板上休息，看到突然有着一道遁光到来，纷纷起身，飞到空中，拦在了楚风眠的面前。

    “我要现在立刻启程，前往境魔天。”

    楚风眠看向那几名武者，平静的开口道。

    “至于之后的报酬，随便你们开。”

    “这只怕不行，现在境魔天有魔潮……”

    那名武者，刚刚还想要解释什么，突然楚风眠冷哼一声，一股无上威压，笼罩在那几名武者的身上。

    轰隆！

    那几名武者，在感受到楚风眠身上威压笼罩而下的一刻，身躯都是不由的一软，猛然落入到了空船之上，他们甚至都无法抬起头，看向楚风眠。

    “这位前辈……”

    从太白号的船舱内，一名老者急忙走出，看到这一幕，急忙抬起头看向楚风眠。

    “我现在需要去境魔天，快点出发。”

    楚风眠冷声说道。

    在他话音一落的一刻，那几名武者，都是有些承受不住威压，直接倒在了地上。

    这几名武者，可都是仙圣层次的武者，被太白号招揽，为太白号护航的，可如今居然就连眼前楚风眠的威压都无法承受。

    那太白号的船长，也是脸色一变，浑身发抖，急忙说道。

    “是，是，我们立刻出发。”

    “快点。”

    楚风眠说完这句话，便是直接一步踏入到了船舱之中，那少年，也是紧随其后。

    一直到楚风眠进入到了船舱之中，那种威压才结束，那几名太白号的护卫，才终于有着一丝喘息机会，缓缓的爬了起来。

    经历了刚刚的那一幕，那些武者也不敢在反抗楚风眠，都是急忙的做着出航的准备。

    坐在船舱内的楚风眠，看到这一幕，才点了点头。

    他本来不打算用如此强硬的手段的，不过如今也没有其他办法了。

    太白号一直是在休整，所以准备的时间，还不算长，在楚风眠的威慑之下，那太白号的船员也不敢有任何的小心思。

    其中两名想要逃走的船员，都被楚风眠一个念头，直接斩杀了。

