    白泱泱气急败坏的冲上前，“晟哥哥，我就说她有问题……”

    顾时蓝不耐烦的一脚踹在白泱泱的胸口，接着，一声惨叫声响起。

    那张白皙漂亮的脸蛋，此时冷得吓人，盯着白泱泱的眸子，带着极强的霸气，“白泱泱，我的男人你也敢碰？”

    白泱泱疼得大脑有些迟钝，还没反应过来，就听到顾时蓝这句话，整个怒了。

    “你这个疯子，晟哥哥才不是你的男人，晟哥哥，她就是个疯子，你不要被他骗了！”

    白泱泱求助的看向慕靳晟，然而，那男人正好整以暇的看着她狼狈的跌坐在地上，丝毫的同情和关切都没有。

    慕靳晟听着顾时蓝霸道的宣言，嘴角一点点上扬。

    那丫头平时一向很冷静，遇事不慌不急，从容淡定，他知道，她这个样子，是因为在意他。

    只是，她这么凶，被记者拍到，对她不太好。

    他上前一步，轻轻握住她的手，“好了。”

    顾时蓝眸子一挑，不满的看向某男人，“你护着她？”

    “我护着你。”他声音低低沉沉，“不要因为不值得的人动怒。”

    “你终于肯理我了？”她哼了一声，语气毫不掩饰的不满和……一丝丝的委屈。

    在饭桌上，她那么主动了，他却置之不理。

    这会儿又让她看到他碰别的女人！

    她自认为理亏不能怪他，正好将怒意全部发泄在了白泱泱的身上。

    还不够泄气！

    慕靳晟有些无奈，又觉得好笑，声音依旧保持着冷淡，“不是你不想我接近你，缠着你吗？如你所愿，我和你保持距离，你有什么不满？”

    对啊，她有什么不满！

    顾时蓝在他面前没理，直接将怒气指向白泱泱，“她碰了你，我想把她手断了。”

    白泱泱惊恐的瞪大眼，以为自己听错了。

    然而，让白泱泱更加绝望的直接被打入地狱的是，慕靳晟回了一个：“好。”

    清冷的声音，没有任何的袒护，无情的丢下一个字，似乎可以无理由的支持顾时蓝的想法。

    顾时蓝看着他，“你确定？”

    “嗯，只要你想，我给你善后。”

    一句话，致命的偏袒，让顾时蓝心里的怒意消除了一大半。

    她话锋一转，“可如果你阻止她碰你，她就不会碰到你，所以罪魁祸首还是你给了她机会。”

    “所以？”他眉头一挑，“一会儿会有人上来，回房间说？”

    顾时蓝点了点头，表示赞同。

    此时，白泱泱早已经被吓得脸色惨白，看着两个人离开，气得用力锤打着地面。

    慕靳晟和顾时蓝一前一后的进了房间，一进门，顾时蓝一脚把房门踹上。

    慕靳晟伸手要去碰她，却被她躲开。

    她默默的进了浴室，拿着毛巾打湿后，帮他擦拭着双手。

    开口的语气是毫不掩饰的嫌弃，“真脏。”

    很显然是因为他刚才碰到了白泱泱。

    慕靳晟任由她擦着手，直到她满意的将毛巾丢到一旁，问：“干净了？”

    她抬头看着他，“还碰你哪里了？”

