    水门背后的八条查克拉尾巴此时只剩下了四条，可见其用影分身和飞雷神赶路对查克拉的消耗有多大。

    水门体内可没有九尾，这些只是他利用八卦封印，将玖辛奈故意泄露出来的查克拉收集到自己体内的而已。

    这些无根之萍的九尾查克拉，用完可就没了。想要再次利用的话，就必须得小心翼翼地花费大量时间从玖辛奈体内‘提取’出来。

    毕竟玖辛奈跟漩涡水户一样，对九尾是秉持着镇压封守态度的, 并不是完美人柱力的她，没有办法像后期的‘金鸣’一样随意地进行‘传功’。

    当时在玖辛奈临近生产的时候，大蛤蟆仙人便跟水门提出了方案，表示要将九尾一分为二封印，还说这是通往和平的唯一道路。

    一开始水门在听到这个消息的时候，他心里是相当惊撼的, 在没有外敌干涉的情况下, 别说玖辛奈，就连水门也不同意将九尾封在自己儿子体内。

    而且仅凭他自己的常规封印术也没办法将九尾分割成阴阳两半。

    后来在自来也、深作仙人的劝诫，和大蛤蟆仙人拿出一些隐藏手段之后，水门和玖辛奈才同意了这个做法。

    而事实证明，大蛤蟆仙人的预言完全是对的。

    忍界的确有一股隐藏的势力在觊觎着尾兽，而且木叶的敌人也变得非常强大。

    而其中，最为棘手的家伙，当属眼前砂隐村的宗弥。

    波风水门此时已经将能够想到的，增强实力的方法全都应用到了自己身上。

    但就算是现在借用了九尾查克拉的波风水门，也依旧没有战胜宗弥的把握。

    “宇智波富岳呢？”

    “拿他来换，一换二。”

    宗弥眼眸轻眯，他没有感知到富岳的气息，看来是被水门转移到很远的地方去了。

    “不可能！”

    水门冷漠地断然拒绝，他身为火影，自然不可能做出这种牺牲同伴的事情。

    “那……如果换成漩涡一族的封印秘术呢？”

    宗弥对这个回答早有预料，他顿了顿后又接着说道。

    “封印秘术？”

    “以你的封印水平为什么还需要漩涡一族的秘术？”

    水门的十字眼中讶色一闪, 宗弥的条件倒是不在他的预想之内。

    “我生平爱好考古研习，对于漩涡一族传承的古老秘术、知识，我非常有兴趣。”

    “但是必须都得是高级的不传之秘，不要拿那些大路货色来糊弄我！”

    宗弥朗声说道。

    这番话语, 倒是颇有些执着于‘学术’追求的意味。

    虚空中不断蔓延的紫色纹路，哗啦啦地无风摆动起来，犹如一棵荡漾着枝条的柳树。

    闪烁不定的紫芒明显是在提醒着水门，不要有那些侥幸的念头。

    “怎样？”

    宗弥脸色一冷，语气中透露出不耐之色。

    水门此时脑海中亦是浮现了复杂的思绪。

    漩涡一族的秘术虽然宝贵，但是自来也和深作仙人尸体里隐藏的某些信息，对木叶村来说，机密性可能更高于漩涡秘术。

    他并不知道，对于宗弥来说，这些所谓的村子机密情报压根就没什么用。

    而且，漩涡一族的秘术主要是用在尾兽的封印上面，而宗弥这个家伙却早就已经是完美人柱力了，那漩涡秘术的战略意义就大大降低了。

    自来也和深作仙人，可都是悉心指导过自己的恩师啊……

    想到这里，波风水门心中的情感逐渐压过了理智，他紧紧地攥了攥拳头，似乎在为自己的力量感到不甘。

    数息时间过后，水门才用阴沉沉的声调从牙缝里挤出一个字：“行！”

    于是，这场交易在宗弥和波风水门都开启仙人模式的情况下，慎重无比地进行着。

    毕竟双方都有着提防的情况，不会轻易做出那徒劳无功的事情来。

    由于此时正在下雨，水门没办法默写卷轴，而如果让宗弥幻化出砂金屋子给他避雨的话，水门也放心不过。

    所以只能决定由水门先行撤走，等他在一个安全的地方将秘术写好之后，再返回这里继续交易。

    许久。

    完成交易后的水门再次化为一道光芒，消失在原地。

    而宗弥，在拿到水门誊写出来的秘术卷轴之后，也满意地踩着金云离开了这里。

    在守鹤的力量临近枯竭的情况下，宗弥并没有把握强行留下水门。

    而如果要带走自来也尸体考古的话，别说水门可能会一路追着自己回到砂隐村，而且估计也得不到那些高级的封印秘术。

    在宗弥的印象中，自来也可并没有施展过什么顶尖的封印术。

    在木叶村，能够跟宗弥在封印术上一较高下的，明面上也仅有水门一人而已。

    不过他们两人发展的方向不太一样，宗弥主要的研究比较倾向于空间禁断和尾兽封印。

    而水门由于飞雷神的存在，则是侧重于空间穿梭、转移。

    这次宗弥的收获已经非常丰盛了，他打算先回去好好消化一番，再谋备下个计划。

    而仅剩四条查克拉尾巴的水门，他也没有信心击杀仙术查克拉如此充沛的宗弥。

    而且，如果万一连自己也折在宗弥手里的话，那木叶村可就完全变成一只待宰的羔羊了。

    大蛤蟆仙人在以前就曾经说过，每个人存在的意义各有不同，自来也的使命是引导，他的使命则是守护，而未来，则是属于预言之子的……

    所以波风水门也只能强行压制住自己心底的怒火和悲伤，因为他的妻儿、整个村子，都还需要他的力量！

    他必须要守护在鸣人身边，直到他成长起来，成为大蛤蟆仙人口中的引领者，带领忍界走向前所未有的和平！

    一道光芒闪过。

    波风水门的身影出现在一个石洞之中，这个石洞相当宽敞，起码能够支撑数十人同时在此避雨。

    但是此时却只有一个身穿木叶马甲的男子躺在地面上，地面一片殷红，潮湿的泥土早已被血液浸润。

    仔细观察的话便会发现，原来这名脸色煞白的男子早已变成了一具尸体。

    至于原因，因为若是将他翻转过来的话，他的那条脊椎骨和两侧内脏便会毫无遮掩地暴露在空气当中，就仿佛被人用刀将整片皮肉剜掉了一样。

    “富岳长老，你放心！”

    “你交待的事情我一定会帮你完成的！”

    “宇智波一族，永远都会是我们村子的英雄！”

    波风水门目露悲切，他恭敬地站立在富岳的尸体旁边，躬身行礼。

    良久，水门才取出一个封印卷轴，将富岳的尸体收好。

    这场战争，由于宗弥的介入，可以说以惨胜收场。

    云隐村的主力部队虽然基本都折损在水门的手里，但是木叶村这边的高层战力却也是被宗弥一扫而空。

    自来也、深作仙人、富岳、止水……

    这些木叶村享誉忍界的强者，以后再也看不见他们的身影了。

    

