    气氛太过暧昧,酒意浸染后,景琇的眉梢眼角都晕着一点勾人的风情,季侑言恍惚间觉得自己好像也有些酒意上头了。

    季侑言觉得,景琇微凉的拇指，轻轻摩挲着，仿佛不是触碰在自己的唇畔，而是挠在了自己的心上。

    她定定地注视着景琇近在咫尺的面容,轻咬下唇,终于忍不住低头,柔情万千地轻吻景琇的手指。

    温热又柔腻的肌肤，触到景琇的指头,仿佛带过了一阵电，燃起了燎原的火。景琇微醺的眼神蓦地灼热了起来。

    她脑子有些无法思考，仿佛有渴望从灵魂深处涌出,叫嚣着让她不管不顾地压上去。

    想吻季侑言。她忍了好久好久了。

    可她想要抬手护住季侑言的后脑勺，视线触及季侑言身后洗手间的墙壁,才发现墙壁上贴着一排的铁质挂钩,正对着季侑言的后脑勺……

    景琇愣了一秒,如果她真的没有注意到,不管不顾压了过去,季侑言撞到了……

    景琇后怕。她果然喝多了。

    前后不过几秒，景琇眼神恢复了清明。她抽回了手，放进衣兜里。

    季侑言的吻落空了，本能地抬头看景琇。

    “有蛋糕屑。”景琇状若自然地解释道。

    季侑言错愕,脸色变了又变。她……她以为……万分尴尬，还有点难堪。

    景琇看出来了。她心软，走到了门旁，背对着季侑言，转移她的注意力道：“你知道你喝酒的时候，我在想什么吗？”

    季侑言果然上钩，跟着她转动了身子。她放下失落，认真思考了几秒，茅塞顿开。

    刚刚她劝景琇少喝酒时，景琇突兀地说了一句“记住你现在的心情”，这是不是有上下联系？

    “阿琇，你是不是不喜欢我喝酒？”她其实想问景琇，是不是心疼她喝酒伤胃。但因为才会错意一次，她怕再自作多情。

    景琇不看她，沉默着没有否认。

    那就是默认了？季侑言生出了一点欢喜。她有了底气，又开始得寸进尺，走近了景琇，语气黏糯地追问道：“阿琇，你是不是像我心疼你一样，心疼我喝酒伤胃？”

    太肉麻了。景琇像被她的话烫到了一样，侧目嗔她。

    她面上清清冷冷，耳根却慢慢泛红了。

    季侑言心里有数了。

    她翘起了唇角，温声道：“那我答应你，以后我尽量能不喝，都不喝好不好？”

    景琇转开眼，颊畔有若隐若现的笑意。季侑言跟着笑意加深。

    半晌，景琇对着隔间抬了抬下巴，不答反问道：“不去吗？”

    季侑言眼眸如水道：“不去，我是来找你的。”

    “那走吧。”景琇转开洗手间的门把，通知道：“回酒店休息吧。”

    季侑言怔了一下，随即从善如流道：“好，我和你一起回去。”她跟着景琇一边往外走，一边周全地询问景琇意见道：“我和陈导打个招呼，说我有点不舒服，你送我回去好不好？”

    景琇蹙眉，郑重纠正道：“说我不舒服，你送我回去。”

    只是个借口而已，有什么区别？季侑言没有异议，顺从地答应了。

    两人出了影视中心，直接坐景琇司机的车回了酒店。本以为她们两个人应该是这一席晚宴中最早离场的人，没想到，出了电梯，两人才发现有人居然比她们更早。

    前方走道中间，肖迭搂着一个女孩，亲昵地走着，手已经不规矩地伸|进了女孩的裤腰。

    季侑言圆滑地拉住了景琇的手腕，示意她不要动作，不要发声。多一事不如少一事。

    圈子里这种事腌臜事太多了，景琇当然也无意掺和。她们站在电梯门边不动，只等肖迭进房间。

    肖迭的房间，在走道的最后一间，季侑言和景琇房间的斜对面。他刷房卡进门的瞬间，女孩在门口站了几秒，最后撩了耳旁的头发，还是跟着进去。

    季侑言这才看清了，那个女孩赫然是顾子楠。

    季侑言心咯噔了一下，条件反射地往外走了两步，出现在了走道之中。可来不及了，肖迭的房门“砰”一声甩上了。

    景琇奇怪道：“怎么了？”让她不要出去的是季侑言，自己出去了的也是季侑言。

    季侑言拳头微攥，咬牙隐忍道：“没什么。”她脸色发沉地朝自己套房走去，走到了门口，才回过神勉强对景琇笑道：“走吧，我们进去吧。”

    她不知道景琇有没有认出来那个女孩是顾子楠，也不知道，她为什么下意识地不想把这件事告诉景琇。

    她心里乱糟糟的，难受得发慌。她本能地想掩饰什么，不知道是想帮那个曾经在景琇心中仗义单纯的顾子楠掩饰，还是不想让这些污秽可悲的事情脏了景琇的心情。

    景琇哪里看不出季侑言分明就是不对劲的样子。她把季侑言熟悉的闪躲模样收进眼底，心头有疲倦和无奈闪过。

    “真的没什么就好。”景琇跟着她进门，意有所指道。

    季侑言没吭声。

    “那我去洗澡了，你早点休息。”景琇换了鞋，情绪不明道。

    “嗯。”季侑言心不在焉答应道。

    她独自坐在玄关的椅子上换鞋，神思飘得很远很远。

    她的脑海里闪过这一路以来顾子楠干净单纯的笑脸，闪过舞台上顾子楠生动活跃的表演，闪过私底下她认真刻苦的身影，闪过那一次她早起，无意间在演习室里窥见的——顾子楠和钟佳嘉热烈拥吻的画面……

    闪过从那以后，她有意无意注意到的，顾子楠和钟佳嘉的眉目传情……

    她一度感觉在顾子楠和钟佳嘉身上，看到了当年比赛时的自己和景琇。

    钟佳嘉上一期被淘汰了，从酒店退房离开那一天，钟佳嘉还特意送顾子楠去影视中心上班后才走的。她离开的时候，季侑言刚好去到影视中心，钟佳嘉特意和她打了招呼，对她道谢：“子楠接下来还要继续拜托季老师的关照了。”

    那样小心翼翼隐藏着，又忍不住从眉梢眼角泄露出来的感情，季侑言从前经历过，所以知道那有多么纯粹炽热，又难能可贵。

    她承认，自己不该在别人身上寄托自己遗憾过的感情。可她还是惋惜、还是痛惜，顾子楠为什么要这样做？

    不用想，肖迭一定是许诺了她什么。可是顾子楠不是没有实力的人，安安心心地比赛，不是没有机会进入前六的。

    她这样做，钟佳嘉知道吗？钟佳嘉知道了会怎么样？顾子楠刚刚在门口站立的那几秒，是不是也犹豫退缩过？

    这样作践自己，真的值得吗？

    季侑言想到顾子楠和钟佳嘉在一起的画面，再想到刚刚肖迭把手伸|进顾子楠裤腰里的画面，甚至恶心难受得有些想吐。

    她看着顾子楠，恍惚觉得像是在看着年轻时候的自己。顾子楠为了成名，出卖|肉|体，出卖爱情，她为了成名，迷失自我，失去爱情。

    她们都犹豫过，但还是埋头走下去了。而后，一步错，步步错……

    失去了本心，沾染一身污泥换回来的名利，真的是最初想要的成功吗？

    怔忡间，她隐约好像听见了远远传来了奇怪的哭喊声。

    季侑言心一惊，顾不上穿好棉拖，一脚穿着鞋，一脚没穿鞋地就跳起来打开了门，遥遥望向肖迭所在的那个房间。

    几秒过去了，声音没有再响起了。

    季侑言握着门把，静静地站着。她不知道自己在期待着什么……

    当年她没有从名利的诱惑中挣扎出来，顾子楠也许还有。

    “哐”一声，闷闷的重物撞地响起，而后肖迭的房门，在季侑言的望眼欲穿中被拉开了。

    女孩光|裸着肩膀，探出了半边身子，但又很快地被一只粗黑的手扯了回去。

    “我后悔了……肖导，不要……我不要了……”女孩的声音哭喊得破音了。

    季侑言心砰砰直跳，来不及多想，一脚高一脚低地朝着肖迭房门跑了过去。

    赶在肖迭甩上房门的前一刻，季侑言大力地推开了门板，阻止住了肖迭甩门的动作。

    “季老师……季老师……救我，救我……”顾子楠被肖迭推倒在地，衣衫不整，涕泗横流。她白嫩的脸颊上是醒目的红色巴掌印。

    季侑言气血上涌，腿有些发软。但她还是极力稳住了自己，故作从容地目视着肖迭质问：“肖导，你这是在做什么？”

    肖迭光|着上半身，眯着眼看季侑言，恣肆道：“能做什么？”

    “如你所见，男|欢女|爱而已咯。”

    “不是，我不想……”顾子楠爬起来，踉跄着朝季侑言跑来，被肖迭一把箍住了手腕。

    “你情我愿，才算男|欢女|爱。”季侑言声音带着几不可觉的颤抖，努力平和道：“肖导，子楠说她不想，这里面应该是有什么误会吧。”

    肖迭脸阴沉了下来，玩味道：“季老师，季小姐……你也是女人，女人在床上喜欢口是心非你不懂吗？”

    “我不懂，我只知道，子楠现在说不愿意。请让我带她离开吧。”季侑言克制不住躁意了，伸手就要去拉顾子楠。

    肖迭冷冷道：“你非要多管闲事是吧？”

    “肖导，你这样的身份地位，要什么样的女人没有。”季侑言的口气也不好了起来。

    肖迭啐了一口，大力扯了一下顾子楠，一把又将她甩进了屋子里，撞到鞋柜上。季侑言拉着顾子楠的手来不及放开，被带得一个趔趄。托另一只手扶住了门框，才稳住了身子，没被带进去。

    “你以为你是谁？”肖迭如吐着信子的毒蛇，阴森森道：“试过男人吗？”他顾自道：“讨好景琇，假凤虚凰有什么意思，不如跟了我，我来教你做真正的女人吧。”

    季侑言听他提景琇，被触到逆鳞，咬牙切齿道：“肖导，自重！”

    “呵，你一个女人，深更半夜来到一个男人的房前，自重了吗？”他骤然伸手扣住季侑言的手腕，无耻道：“既然不肯走，那就进来一起玩吧。”

    顾子楠这贱女人，撩拨两句就自愿跟他回来了，临上阵了和他说不要？玩他呢？季侑言这是自己找死，撞上来了。他正一腔邪火没处发呢。

    他开始强横地拽季侑言进门了。

    “你放开我！再不放开我喊人了。”季侑言脸色铁青，扶在门框上的那一只手用力支住了不敢松懈。她知道这一层楼本来就只住导师，没什么人。现在人都还没回来，就算有回来的人估计也都只想明哲保身，不会想出来的。这么喊话，完全是在放松肖迭的注意力。

    她知道自己的力气完全不是一个成年男人的对手，僵持不了几秒的，琢磨着伺机踹肖迭的下|半|身。

    肖迭张狂道：“你喊啊，喊了也没有用，你看他们谁敢出来。你喊得越大声，只会让越多的人知道，你今晚，被我艹了个爽。”

    女明星重视名节，有些事被曝光出去后，有百害而无一利，所以多是捞一笔钱后，息事宁人。肖迭深谙此道，所以有恃无恐。大不了多给点钱。

    季侑言瞄准了肖迭的位置，正要出脚，顾子楠忽然再一次扑上来，去咬肖迭扣着季侑言手腕的手，哑声道：“季老师，不要管我了，你快走。”

    肖迭被顾子楠咬得吃痛，侧身去打顾子楠，季侑言抬起的脚没踹准位置，只踹到肖迭的腰，踹得他往前趔趄了几步。

    顾不上其他了，季侑言拉了顾子楠的手就想跑。

    肖迭吃瘪，杀红了眼，马上反身追了出来，再一次箍住了季侑言的手腕。

    “肖迭，你放开她！”正纠缠着，身后忽然传来景琇冷厉的呵斥声。

    作者有话要说：　　这里是录制中心的洗手间，那个铁钩，是方便演出演员换装挂衣服的。

