    “逆天改命。”系统的回答依旧是一句话。

    但徐天然的眉头却皱的更深了，因为这是个模棱两可的答案。

    “逆天改命？”徐天然反复喃喃地念叨了好几遍，突然，他猛地一怔，惊呼道：“难道是...”

    “叮！恭喜宿主，猜对了。”

    “逆天改命，可以使宿主改变自己的命运，只要宿主做出任何改变自己命运的事情，就可以获得不同的奖励。”

    听到这答案，徐天然激动得脸色瞬间涨红了，他没有想到，这次系统居然那么给力，与自己得想法与不谋而同。

    改变自己命运的事情，通俗易懂点，那就是抢夺主角的机缘啊！

    但是呢，改变命运的事情，那可是远远不止抢主角的机缘这一招啊，例如自己的实力比原著中更强，那也叫改变了自己命运啊。

    而且，这系统也没有那些令人讨厌的强制性任务，真的天助我也啊。

    想到这，徐天然不禁“嘿嘿”地傻笑了两声，心中一阵得意和畅快。

    “叮，宿主，你有一份新手礼包，是否选择开启？”

    “先等等。”

    徐天然没有被喜悦冲昏头脑，他知道新手礼包肯定会有一些奇奇怪怪的玩意，而这里并不适合开启这个礼包。

    他按压住躁动的心情，让自己冷静下来，然后释放出魂力托住自己的身躯，往床一边的轮椅上坐去。这个轮椅是一件四级魂导器，徐天然只需要注入一点点魂力，就能将自己带往目的地。

    徐天然控制着轮椅，来到了一副平平无奇的画像前，他抬起手，摸了摸那幅画像。

    画像所在的墙面，瞬间变成了黑洞般的存在，而在它的后面，赫然出现了一扇金属大门。

    徐天然拿出一张通行卡，在大门上的魂导器上扫描了一下，紧闭的大门顿时缓缓打开。

    大门里面居然藏着是一台升降梯，而升降梯通往的地方，自然就是地底下。

    他控制住轮椅来到升降梯里面，然后抬手握住升降梯中央的金属柱，开始注入魂力。

    当魂力注入的一瞬间，升降梯便快速往下落去，失重感袭来，令徐天然略微感受到有些不适，这个失重的感觉足足持续将近一分钟。

    直到徐天然感受到脚踩在实地的感觉传来，他才渐渐恢复过来，这才发现，自己此刻竟然来到一条地下甬道内。

    这条甬道的尽头，是一个巨大的空旷区域。

    尽头处的魂导照明灯也因为徐天然到已经打开了，使得幽闭的环境一下子亮堂了起来，而周围的情景，也全部呈现在他眼帘之中。

    徐天然吃惊地瞪大双眸，因为他看到，一个宏伟壮观的宫殿出现在自己眼前，仔细一看，这宫殿居然与地面上帝宫十分相似，只是大小略微不同。

    整座宫殿，都被一层金黄色的结界笼罩在内，透过那结界，隐约可见一些气息正在不断地涌入宫殿之中。

    “我的天啊！”徐天然倒吸口凉气。

    虽然徐天然在记忆中模糊得知，隐藏在寝室下有一座地下宫殿，但他却没有想到，这里面竟然是如此庞大的建筑群，简直堪称是一座缩小版的帝宫啊。

    徐天然深吸了一口气，随后便来到了位于宫殿中央的修炼室当中。

    这修炼室倒是很普通，只是一个呈正方形形的房间，大概只有二三十平方左右。

    但进到里面，徐天然感受到自己的魂力似乎更加活跃了，仿佛即将要爆发了一般。

    “这里倒是一个适合修炼的好场所。”

    “系统，开启新手礼包吧。”

    徐天然迫不及待地与系统沟通起来。

    “叮！恭喜宿主获得：”

    “血脉转移卡一张。”

    “神级武魂丹一颗。”

    “封号斗罗召唤卡一张。”

    血脉转移卡：可指定转移斗罗大陆上现存魂兽的一种血脉，以最为有利的形式反馈到宿主身上。

    神级武魂进化卡：使武魂发生一次进化，达到神级武魂的级别。

    封号斗罗召唤卡：随机召唤出一名封号斗罗，对宿主有着百分百的忠诚。

    看着这三样新手奖励，徐天然再也忍不住，仰天狂笑起来。

    这三样东西，无疑都是极品的宝贝啊！

    不过看着漂浮在系统空间中的血脉转移卡，徐天然陷入了沉思。

    的确，人类的天赋和潜能，确实是任何血脉高贵的魂兽都无法比拟的，所以才会有魂兽选择化形成人这一条道路。

    不过选择化形，自身的修为不仅将会毁之一旦，而且未达到成熟期，一旦遇到封号斗罗级别的强者，那就相当于白送了，毕竟没人能够拒绝十万年的魂环与魂骨的诱惑。

    当然，这不包括斗罗大陆上人人皆知的阿银与小舞这两种例外，她们化形后遇到了原意为自己付出性命的爱人，这样的结局也是最完美的。

    但是，人类天赋再好，寿元摆在那里，除非百级成神。不然哪怕是最强大的人类，寿命也远远无法与魂兽相比，所以原意化形成人的魂兽少之又少。

    不过徐天然不在意这些，他在意的，魂兽的身体素质天赋也是人类无法相比的，拥有强大血脉的魂兽，哪怕刚学会行走，它的身体强度也丝毫不弱于任何一名魂师。

    徐天然脑海中突然浮现出一个有趣的问题：若转移了魂兽血脉到自己身上，那我岂不是相当于一头人形魂兽了？

    “这个问题，我应该很快就会知道了。”

    “不得不说，斗罗大陆其实还是很看重血脉。”

    所有人都知道，斗罗大陆是一个等级森严、阶级固化的世界。它的社会阶层就像金字塔般，权力与修炼资源永远只掌握在少数人的手中。

    而造成这种现象的原因最重要的原因，那就是，血脉！

    无论魂师还是魂兽，血脉才是决定你实力的先天要素，而且是最重要的要素，这远比后天的努力更重要。

    血脉强大的魂兽，有可能刚学会行走就能拥有着强悍的实力。

