    瑞雯肩负着梅林给予的任务。

    力量宝石被藏匿在王座厅中，梅林在此布下了一个超强的隐匿法咒，瑞雯必须在此地坚守，维持法咒运作，藏匿力量宝石的气息。

    但瑞雯被三宫带走，法咒便无人主持，力量宝石的气息开始散发出来。

    就在瑞雯被带走之后不到10分钟，伴随着空间光晕的闪烁，身材魁梧的灭霸便在蓝色能量风暴的聚散中，出现在了废土的王座厅里。

    他的到来非常突然。

    伊卡洛斯化作塞伯坦大陆的精神体离开了废土，小红后指挥着最后一支智械大军加入了对最后两个地狱维度的攻击，整个废土在这时候空虚到极致。

    萨诺斯几乎没有受到任何阻碍。

    整个过程顺利的不可思议，也许是灭霸在进入地球后运气就一直不好。

    但现在，他时来运转了。

    好运终于眷顾了他。

    “不错的品味...”

    萨诺斯站在王座厅的中央，他以挑剔的目光看着梅林的办公室，最终，这个征服者点了点头。

    渡鸦的格调不错的。

    但欣赏地狱大君的家居装饰，并不是他来此地的目的。

    萨诺斯右手的无限手套上，已经有了4颗宝石在熠熠生辉。

    除了他本就具有的空间，心灵和灵魂宝石之外，在之前和女雷神大战一战之后，现实宝石的一部分也被抽取到了无限手套上。

    原石之间是有互相联系的。

    这种联系很神秘，在得到了一半的现实之石后，灭霸就选择离开了战场。

    而伴随着时间的流逝，被简.福斯特留在身上的剩下一半的现实宝石，也在这种原石的神秘联系中，被一点一点的抽取到无限手套上。

    按照目前的速度，再有几个小时，现实宝石就会趋于完整。

    “力量在此...”

    灭霸上前一步，拨开梅林巨大的书架，一拳打在墙壁的保险柜上。

    无限手套的能量和那保险柜的力量碰撞，湮灭，在十足的火光跳动间，那被数重魔法保护的保险柜被强行开启。

    作为开启的代价，灭霸身上也多出了数道伤痕，其中最危险的那一道，几乎洞穿了他的心脏。

    但死亡加持，让他并不会因此倒下。

    尽管在最开始的战斗里，女巫赫敏的英灵，冠位暗杀者哈桑以灵基破碎为代价，将死亡的烙印打在了灭霸躯体上。

    但这个世界里，能触及死亡烙印的人太少了。

    除非他遇到能在存在层面上杀死他的人，否则灭霸依然不用担心死亡加护失效。

    他伸出左手，在紫光四溢中，将灼热的力量宝石从保险柜里取了出来，他看着手指中捏着的紫色原石，一抹光芒在萨诺斯眼中一闪而逝。

    他深吸了一口气，将紫色原石悬在食指上方，已经有了四颗宝石镶嵌的无限手套在颤抖，它在呼唤着力量宝石的回归。

    伴随着灭霸放开手指，燃烧着紫色火焰的原石便如被无形之力牵引，飞快的落在了金色手套的食指背后。

    紫色的流光从无限手套中窜出，就如快速游动的蛇。

    顺延着灭霸的躯体不断的摇曳，而灭霸本人在得到力量之石后，其躯体的力量，防御力，速度，破坏力也被极致提升。

    他能感觉到自己握紧拳头，就能轻易的摧毁一个世界。

    那并不是幻觉。

    而相比个人力量的提升，力量宝石最大的用处在于，它的到来，能为其他原石的运作提供永不枯竭的能量。

    萨诺斯得到了力量之石，就意味着使用无限手套的种种能力，再不需要以自身作为代价。

    他可以无限制的使用所有宝石的力量，在现实之石完整后，他甚至可以肆意的修改现实。

    得到了5颗宝石的萨诺斯，已经几近无敌。

    但这种个人层面的无敌，和他的追求相比，还有很大很大的差距。

    “现在，就只剩下时间。”

    萨诺斯看着无限手套上一点一点的积郁起来的现实宝石，他眯起眼睛，大脑在飞快的思考，片刻之后，他就有了计划。

    “你得谨慎一些。”

    死亡的声音如缥缈的风一样，在萨诺斯耳边响起。

    她提醒到：

    “相比现实之石，你拿到力量宝石的过程太顺利了，这可能是一个陷阱，引诱你踏入他人的战场。”

    “那又如何呢？”

    萨诺斯并不在意。

    他举起无限手套，在蓝色的光晕跳动中，空间的风暴再次出现，带着他离开了废土地狱，出现在了遥远群星中的某个风景绝美的世界中。

    他眺望着远方的落日与瑰丽的夕阳，沐浴在那温暖的光中。

    他低声说：

    “力量只是手段，我从未忘记过我为何踏上这条路...”

    “你曾向我承诺，生与死完美的平衡，就意味着你的力量能达到极致，那样的你，便可以庇护这片群星。”

    “一切有志之士都已看到了虚妄终结的未来，它不会太远了。”

    “很多人都在试图解开那个不可能被解开的谜题。”

    萨诺斯坐在了脚下的石头上，他着迷的看着天际的风景，他说：

    “我也只是其中之一罢了。”

    “我会做到我的承诺，你也应该做到你所许诺之事...”

    死亡并未回应萨诺斯的话。

    她化作一阵风，吹拂在这死亡追随者的躯体上，那轻盈的风吹动萨诺斯的脸颊，让这个屠夫一样的泰坦星人感觉到了心灵的平静。

    就如在和挚爱相拥一般。

    ————————

    西伯利亚，沃斯卡娅工业区。

    刚刚完成了第5次驱逐作战的奥尼卡机甲驾驶员戴米安.韦恩，一脸疲惫的从自己的驾驶舱里爬了下来。

    在他的父亲，大名鼎鼎的蝙蝠侠身穿地狱蝙蝠战甲，前去群星作战之后，戴米安就接替了父亲的职责，前往工业区驾驶大型机器人作战。

    在过去数个小时里，这个精力十足，战斗欲强烈的坏小子成功的完成了对最后一批滞留于地球的异域怪兽的清缴。

    他几乎是不知疲倦的在连轴转，现在他总算能休息一下了。

    “小哥哥，过来喝杯咖啡啊！”

    在戴米安洗了个澡，换了身宽松衣服，走入休息间的时候，他被一个甜美的声音叫住了。

    戴米安回头看了看，发现是和自己一起作战过的驾驶员D.Va还有外号叫“锤妹”的布丽吉塔小姐。

    两个女孩也换回了平日的装束，她们正坐在工业区的休息室的吧台上，喝着咖啡聊天呢。

    在戴米安回头的那一刻，布丽吉塔小姐立刻红了脸颊，而D.Va则双眼放光。

    这小子真的太帅了！

    继承了韦恩家族的优良血统，戴米安的妈妈又是塔利亚那样诱惑众生的黑暗美女，两种优秀的基因塑造了戴米安近乎完美的外形。

    皮肤细腻，眼神温柔，一头短发显得很有精神。

    但并不是那种娘炮的美。

    相反，戴米安绝对堪称星眉剑目，有继承自父亲的坚毅脸颊和一副好身板，又因为多年在喜马拉雅山中苦修，让这年轻人又有种远超同龄人的沉稳。

    他几乎是从16岁到61岁所有女性的天敌...

    可惜，戴米安很洁身自好。

    自从数年前被瑞雯甩了之后，这个英俊的小哥哥就再没有去和其他姑娘谈过恋爱，甚至保持着一种近乎禁欲的生活方式。

    但他也不会拒绝来自朋友的善意。

    在布丽吉塔的呼唤下，戴米安走到吧台边，坐在两个姑娘身边，他点了杯咖啡，和两个驾驶员说着话。

    短短几分钟，在美色引诱下智商几乎归零的布丽吉塔和D.Va，就把自己的信息连同沃斯卡亚工业区的秘密情报说了个底朝天。

    而戴米安则不动声色的，把那些信息都记录了下来。

    这个坏小子...

    几乎复刻了他父亲的行动方式，时刻警惕的观察四周，并且不断的在脑海中勾勒一切行动的计划。

    “戴米安，你有女朋友吗？”

    布丽吉塔一边借着喝咖啡的动作，一边偷瞄着戴米安。

    她身边的D.Va就更直接，更热情一些，她直截了当，大大方方的拍着戴米安的肩膀，说：

    “如果没有的话，你看我们两怎么样？姐姐不介意和你谈一场姐弟恋哦~”

    “呃，这个...”

    这不是戴米安第一次被同龄女性骚扰了。

    他应对的还算得体。

    并没有出言不逊，而是很温和的笑了笑，说：

    “虽然没有女朋友，但...心有所属吧，所以，两位的好意，我就只能谢绝了。”

    “唉。”

    两个年轻女孩顿时发出了失望的鼻音，但很快，她们又追着戴米安问起了关于他感情生活的八卦话题，只是这一次，戴米安就不那么配合了。

    他不想把自己和瑞雯的过去说给所有人听。

    毕竟在他和瑞雯感情最好的时候，也不过是笔友关系，甚至没有牵手接吻的事情。

    这种近乎暗恋的故事说出去也不光彩啊。

    几分钟之后，戴米安和两个姑娘拍了照作为告别，然后坐上停靠在沃斯卡娅工业区机场外的私人飞机。

    在老阿福的陪伴下，准备先去欧洲的宅邸，见见自己的母亲。

    不过就在飞机起飞之后不到5分钟，从飞机驾驶舱传来的响动，立刻惊醒了在沙发上假寐的戴米安。

    年轻人动作敏捷的从腰间抽出黑色的蝙蝠镖，警惕的护在已经睡着的老阿福身侧，他看着眼前通往驾驶舱的通道。

    他低声说：

    “谁在那！出来！”

    “别冲动，孩子，我只是...搭个便车。”

    伴随着拐杖敲击地面的声音，穿着一套牛仔服的史蒂夫.罗杰斯端着一杯咖啡，慢悠悠的从驾驶舱里走了出来。

    他喝了口咖啡，在戴米安的注视中，施施然坐在了沙发上。

    “我果然是老了，胳膊腿也不行了，你瞧，走几步都会被一个年轻人发现。”

    史蒂夫笑眯眯的拍了拍自己的腿，他对坐在身边，用一种古怪的目光的盯着他的戴米安说：

    “好吧，我不瞒你了。你爸爸刚才给我发了个消息，有件事需要我们两个去做。”

    “什么事？”

    戴米安撇了撇嘴，他说：

    “我现在挺累的，想休息一下。”

    “是吗？”

    队长呵呵一笑，他瞥了一眼戴米安，他带着古怪的笑容，低声说：

    “瑞雯被三宫抓走了，你确定不去帮忙？”

    “！！！”

    在听到瑞雯这个名字的时候，戴米安的目光立刻变得犀利起来，就如慵懒的老虎进入了捕猎的状态。

    他站起身，对喝着咖啡的史蒂夫说：

    “她被带去了三宫地狱？你们需要我做什么？”

    “那地方在地狱维度里也算是奇异之地，没有与之相连的道标根本进不去，瑞雯丫头似乎还从内部封闭那个地方，我大概能猜到她为什么要那么做。”

    史蒂夫摇了摇头，他说：

    “但太鲁莽了，她有朋友，她也应该得到支援。”

    “可惜现存的三宫之子就只剩下她和梅林两个人，梅林失踪了，我们就必须另想办法，去帮助瑞雯...”

    “你，你就是我们的办法。”

    队长抬起头，对戴米安说：

    “你从小浸泡撒拉路之池，那玩意是三宫力量的衍化。”

    “在你小时候，那种力量被梅林封印了，但它还在你的身体里，因此理论上说，通过你身体里的能量，我们就能反向追踪到三宫地位的方位。”

    “但我也不想隐瞒，这很危险，戴米安，尤其是你并非正牌的三宫之子，贸然进入三宫地狱很可能会发生意想不到的危险。”

    “不用说了。”

    戴米安打断了史蒂夫的劝说，他看着队长，他说：

    “我心爱的女孩有危险，我必须去帮她，这是我能为她做的少数事情之一，我相信父亲也不会阻拦，他也在为这个世界的存亡而战。”

    “不过，我很好奇...”

    戴米安看了一眼舷窗之外的天空，他敏锐的感觉到，这架飞机正在改变航向。

    他说：

    “到底有多少人和我们一起去？”

    “这就别问了。”

    史蒂夫摆了摆手，他像是个真正的老头子一样，靠在沙发上打起了盹。

    他说：

    “在古老的神话里，天父们会被尊称为‘神’，而我们现在，就要去拯救一个神...”

    “耐心等待吧，年轻人。”

    “你会见到你心爱的姑娘的，你也有机会和她并肩作战，至于能不能赢回她的芳心，就看你的本事了。”

    “但说实话，你居然还没放弃成为渡鸦的妹夫的努力...”

    “啧啧，野心很大嘛，年轻人。”

    