    估计大多数人选择跟他们都一样，即便天明之后，还有一段时间可以用来提升等级。

    可谁也不想自己的亲人发生什么事，成为威胁自己的筹码。

    就算是孤身一人，也得考虑自己下线之后，会不会面对一整只小队的围攻。

    “二十分钟，应该不会出什么事。”

    周飞宇已经有些坐不住，死死盯着下线按钮，看着时间一秒秒地流逝。

    主空间内，巢向明刚刚有空坐下来喝一杯浓茶。

    虽然现在整个林松市都被投影影响得如同白昼，可时间还是凌晨，每个人都在强熬着，担心之后还会发生什么变故。

    听到天狩游戏的公告，巢向明微微皱眉：“想引导普通人击杀玩家？达到优胜劣汰的目的？到底为什么这么急着进化，为了一年后的星际狩猎？”

    巢向明放下手中的茶杯，试图从天狩游戏的公告获取更多情报。

    “混沌路径？又一个特殊路径吗？”巢向明站起身，看向天空中不断翻腾的黑云。

    那些玩家已经死去的投影，一部分光柱变成深灰色，如同实质的雾气似乎随时要弥漫开来。

    “那里发生了什么?”

    巢向明转头问向负责监控的人员。

    “那些无人投影从刚刚公布进化序列之后，就开始变灰了，我们以为是正常现象……”

    “然后呢。”巢向明并没有责怪他们没有及时报告。

    玩家死去，投影变成灰色，看起来应该是很正常的事情，连他也没有在意。

    可就在刚刚混沌路径出现，部分投影已经变成了实质一般的灰雾。

    “就在刚刚，有些人发现，靠近灰雾，或者是通过电子设备，可以选择混沌进化路径。”

    说着将面前的屏幕转到巢向明面前，上面写着关于混沌路径的情报。

    【混沌：秩序无常，混乱永存，你可以在混乱中汲取力量，成为混沌的代言人。

    选择可获得：

    特殊属性：混乱值

    天赋：

    混乱之子：成为混沌信徒后，每当你制造一起混乱，将会获得随机提升，制造混乱越大，获得提升越大。

    无序之地：在无序之地，你的实力获得一定强化，反之实力削弱。

    诅咒之源：你无视契约物的死亡诅咒，他们在你手中反而变得更加强大。

    选择条件：来自慈父的怜悯，让一切生物皆可选择此路径。】

    “这是什么！”巢向明看完混沌路径的介绍，心脏猛地一紧。

    只要破坏秩序，制造混乱就可以获得力量。

    而唯一的负面效果就是在秩序之地，实力会受到一定程度的削弱。

    但只要将秩序之地变成混乱之地，混沌教徒们还能获得强化，这负面效果基本等于没有啊。

    可这对每个他们身边的守法公、民，每个国家，都是毁灭性的灾难。

    关键它不跟裁决之路一样，要求极高，反而是所有人都可选择。

    那些无法选择进化路径的人，有几个能抵制得住诱惑。

    看着那跟之前路径介绍完全不同的灰色字体。

    巢向明知道，这才是他们要面对的真正敌人。

    要是不能阻止混沌路径的蔓延，那对林松市的破坏丝毫不比亚空间生物要小。

    不过周飞宇已经帮他们将进入林松市的亚空间生物基本解决，算是帮他们缓解了一部分压力。

    曲玉海也刚刚看完了混沌路径的介绍，心中也是一惊，急忙打开耳麦。

    让各个广播立刻发布通告：“严禁任何人选择混沌路径！已选择的，可以到官方组织汇报，否则定为严重危害公共治安罪。”

    “秩序，只要维持秩序就可以了……”巢向明则开始思考，那些选择混沌路径的人，会怎么样制造更大的混乱。

    他可不会认为，一个公告就能阻止那些已经选择了混沌路径的人。

    曲玉海刚刚发完通知，巢向明就转过头来：“让纠察局的人也动起来，保护那些即将下线的玩家！不能让混沌信徒获得玩家身份！二十分钟内必须就位！”

    之前第三战团的成员，基本都驻扎在那些已经死去的玩家投影位置，现在赶去其他位置，还需要一点时间。

    为了覆盖存活下来的其他玩家，主要任务是维持城市秩序的纠察局必须也参与进来。

    现在必须要抓紧时间，保护那些玩家的安全。

    玩家进入天狩世界的一举一动，可都是影响国、运的。

    要是被混沌教徒拿到了大量玩家身份，那事情就更难解决了。

    “优先去周飞宇的投影处，不能让他受到一点伤害，裁决之路要是落到混沌教徒手中，后果不堪设想！”

    “还有所有玩家的家人！不能让混沌信徒利用他们的家人做威胁！”巢向明再次下令，之后转头问向曲玉海。

    “周飞宇的家人在哪，快速保护起来！”

    “放心，在我调查资料的时候，就已经联系他们的父母了，刚刚已经通知了当地官方，保证他们不会受到一丝伤害。”

    “好，我亲自带人去周飞宇的投影处。”巢向明想想还是有些不放心。

    转头就准备出门，亲自带着一只小队保证周飞宇下线之后的安全，顺便问问让其加入山海，成为应对天狩事件的主力成员可能性。

    巢向明刚走到门前，大门却从外边推开。

    一个挺着大肚子的推门而入，差点和巢向明撞了一个对脸。

    “徐城主？你来干嘛？”巢向明看着面前衣衫凌乱，脚步有些虚浮的男人，后退一步，和他拉开距离。

    看起来即便是几轮强化之后，依然没有改变林松市名义城主徐德勇的虚胖的身体。

    徐德庸手一张，身后的秘书递过来挥了一张纸：“我再不来，整个林松市怕是要乱成一锅粥了！”

    “巢将军，你先别走，我有话要说！”

    “混沌现在是我们最大的敌人，我们必须要严阵以待……”

    “徐城主，有事你赶紧说，我们没有时间耽搁。”巢向明直接打断他的话。

    可能是讲话太多了，徐德勇说正事之前就喜欢说一段开场白。

    “好吧，那些刚刚选择路径的混沌教徒，肯定会制造混乱。曲玉海，你维持治安，保护普通人不受伤。第三战团，迅速行动，在除了369号投影的位置布防……”

    “等等？除了369号投影是什么意思？”巢向明再次打断其发言。

