    “如果没有朕的允许，你以为你能出得去？”老皇帝笑道：“就凭你身上的这身衣服，就想要骗过守卫？如果连你这个丫头都能够瞒住他们随便进出，宫中的那些守卫就都该拖出去斩了。”

    皇宫戒备森严，这可不是说着玩的，七公主虽然机灵，但是，想要瞒过众多守卫根本就不可能，只是，七公主这段时间一直都在尝试出宫，老皇帝心中毕竟是疼爱七公主的，见她这么想出去，这才让那些守卫们故意装作没有发现，放她离开，否则的话，七公主根本就踏不出皇宫一步。

    不过，老皇帝不放心七公主的安全，便让宫中守卫乔装打扮，暗中跟着七公主保护她。

    本来还自得自己瞒过宫中守卫的七公主，听到老皇帝的话之后，顿时满脸沮丧，“我还以为自己伪装得很好，骗过了所有人呢，没想到父皇早就都知道了。”

    “你已经做得很好了，父皇差点就没有能够发现”老皇帝笑道：“怎么样，今天在宫外玩得开心吗？”

    “不开心！”七公主嘟着嘴道：“父皇安排的那些人一直跟着我，烦都烦死了，哪里还有心思去玩？”

    “父皇也是为你好，现在叛军四起，还有魔界军队四处作乱，没有人跟着你，父皇的心里不放心啊。”老皇帝安慰道。

    “那我明天还能出去吗？”七公主期待的问道。

    她和吴凡可还有个约定呢，再加上今天玩得不是很痛快，她自然是还想要再出宫玩玩的。

    “不行。”老皇帝摇头道，眼见七公主要生气，老皇帝连忙说道：“明天南平国的使团要来，城内会比较热闹，你还是别瞎跑的好。”

    “他们来就来，和我有什么关系？”七公主不满道：“我就想出去玩玩。”

    “等过段时间的吧。”对于七公主的要求，老皇帝有些头疼也拒绝不了，最终还是做出了让步。

    “那好吧。”七公主虽然有些不甘，但是她父皇已经松口了一些，她也只能是接受，好在，吴凡会在帝都留一段时间，倒也不急着去找他。

    想到吴凡，七公主突然眼睛一亮，看向自己父皇道：“父皇，你最近是不是册封了一个子爵？还让他来帝都见你？”

    “朕想想。”老皇帝稍微想了一下，说道：“是有这么一个人，他叫吴凡，说起来和你还有点关系。”

    “什么关系？”七公主问道。

    “他就是上次在你生日当天，送你金丝绒兔的那个人，朕当时看你非常喜欢，满意他送的礼物，这才给他提升的爵位，等他来了帝都，应该好好谢谢你才是。”老皇帝笑道。

    很显然，老皇帝还不知道吴凡已经到了帝都。

    “原来是他？！怪不得今天听到他的名字，我觉得熟悉呢。”七公主嘀咕道。

    生日当天，她父皇封了一个子爵，她是知道的，只是，当时她并未太过在意，也就没有将吴凡的名字给记住，只是模糊的有点印象，所以，白天遇到吴凡的时候，她并没有能够将吴凡给认出来。

    当然，吴凡这个名字很普通，单看名字，赵琪也未必能够将吴凡和送自己金丝绒兔的人联系到一起。

    “你在嘀咕什么呢？”老皇帝问道。

    “没什么。”七公主眼睛转了转，说道：“父皇，我听说这个吴凡身手了得，那能不能我下次出宫的时候，让他跟着我，保护我，这样的话，父皇你也能放心不是。”

    “你从哪听说他身手厉害的？”老皇帝好奇的问道。

    “哎呀，我就是听说的嘛。”七公主撒娇道：“父皇，你就说行不行嘛？”

    七公主说着，摇着老皇帝的胳膊撒娇。

    七公主的撒娇，对吴凡没用，但是，对于老皇帝却是威力巨大，很快就妥协了：“行行，要是他身手真有你说的那么厉害，那没问题。”

    这种事情，老皇帝自然是不需要征询吴凡意见的，他是皇帝，吴凡是臣子，自然是他说什么，吴凡就要听什么。

    “谢谢父皇！”七公主听到老皇帝应允，高兴的在老皇帝的脸上亲了一下，喜悦之情溢于言表。

    被七公主这么一亲，老皇帝的脸上也是乐开了花，满脸笑容，说道：“说起来，这吴凡来自清远县城，朕不久前也收到一封来自清远县城的奏折，是他们县令写的。”

    “奏折上写的什么？给吴凡邀功？”七公主说道。

    “不是，是给他自己邀功。”老皇帝倒是不介意和七公主聊聊一些国家大事。

    “给他自己邀什么功？”七公主好奇道。

    “那清远县城的县令，虽是一文官，但也有勇有谋，他们县城遭遇数万叛军的袭击，他不畏凶险，亲临前线指挥，最终打败了叛军，不仅俘虏上万叛军，而且，还斩杀敌首，首级跟随奏折一同被送了上来。”老皇帝说道。

    “这么厉害？”七公主惊讶道。

    “是啊。”老皇帝点点头：“现在朝内局势日渐糜烂，这位郭县令的表现振奋人心，朕正在想着该怎么重重赏他，表彰他的功绩，让其他人以他为表率。”

    老皇帝一边说着，一边从面前桌子上的一堆奏折里拿出一本，递给七公主。

    七公主身为天家之女，又深受皇帝陛下的喜爱，读书识字自然是不成问题的，所以，看奏折并没有什么难度。

    “咦，这名字好眼熟？”七公主看了会奏折说道。

    “这位郭县令之前在你生日的时候，也是送过礼的，是他自己写的一副书法作品，只是水平一般，　当时你还扔了人家的作品。”老皇帝笑道：“他的书法水平是差了些，不过，保境安民方面倒是做的不错，算是一个有能力的官员。”

    “不是，我不是说他的名字，而是说这个叛军首领的名字。”七公主说道。

    七公主连当时送她满意礼物的吴凡的名字都没有记住，怎么可能记得住一个让送了，让她不满意的礼物人的名字？

    所以，七公主根本就不记得郭县令的名字了，她说的名字眼熟，是奏折上写的那个叛军首领的名字。

    仇永超！

    这个名字她前不久才刚刚听说过，不过，不是在她父皇这里，而是从罗阳的嘴里得知的！

