    随着灰岛西部的飞龙撤退，其他龙群在失去侧翼掩护后开始表露出撤退的意向，它们减少了冲击频率，攻势也渐渐放缓。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    十几分钟后，伴随着几声零散的巨龙长吟，遍布全岛的众多飞龙就这样狼狈的逃回阴云之间，因为某个强大的战士，今日狂龙们的第五次突袭草草结尾，天空为之一清。

    而此时，原本举行召唤仪式的牧师们，正在方舟旁治疗时光号内部众多负伤的船员。

    由于突入深渊以及之后和水晶魔龙的战斗，方舟经历了数次强烈的冲击，许多实力不是很强的船员都陷入了昏迷之中，至今为止都没有醒来。而且有一部分特别倒霉的船员受到了探索队的波及，被寄生了诺兰散播在食物和茶水中的噬脑虫。

    和实力强劲的探索队一行人不同，他们并没有力量去抵御噬脑虫的破坏，即便是得到了教会三人及时的救治，如今也有不少船员仍处于生命危险中，需要进行紧急治疗。

    但这一切都和已经位于中央大神殿区的乔修亚一行人无关——在依靠自身的威压（？）驱逐了大片飞龙后，战士等人迅得到了教会方面的传讯。

    教皇伊格尔如今正在圣山顶部，等待着他的到来。

    沉默不语的钢元素初号——就算是说话也只是滋滋滋——腋下夹着仍在睡觉的黑，两肩上坐着神机姐弟，跟在乔修亚身后，他们在一名年轻牧师的指引下，快的朝着中央神殿区前进。

    沿途，一行人穿过了数个已经废弃的小城镇，那是生活在圣山周边圣职者们的居所，但如今因为狂龙的侵袭，所有人都围绕着坚固的神殿驻扎生活。

    尽管如此，外围的一些神殿，比如说岛西的十三所沿海神殿也都基本废弃，如果不是因为时光号就是在岛西港口被制造出来，确定下来的坐标也在这附近的话，那么它们绝不会被启用。

    圣山巍峨，只要抬头便能看见那散着圣洁白光的山体，无数高大坚固的神殿就零零散散的建筑在其上，在战战栗栗，哪怕是移动都很勉强的年轻牧师带领下，心情仍有些不大好的乔修亚一脸阴沉的来到了中央神殿区外围的第一道防线。

    驻扎的圣职者们似乎已经得到消息，他们并没有阻拦战士一行人，固然，有几位自制力不够的骑士在看见乔修亚的时候就第一时间拔出了他们的佩剑，可那只不过是下意识的自保意识，战士并不会为此生气。

    哪怕是听到人群中传播着‘大恶魔？！’‘为什么人类会有绝望光环……’‘他是被押送的人形魔龙吗？’之类的疑惑声，战士也并不生气。

    因为他正在看自己的人物面板，并没有时间浪费在这种无意义的事情上。

    【你击杀了海渊魔龙·侵蚀者沙德拉】

    【你击杀了冥土黑龙·死烟格兰蒂】

    【你来到了深渊第三十一层·血月深渊】

    【你击杀了饥荒代言者·水晶魔龙曼达加尔】

    【你破坏了大型复合混沌仪式·界域重叠】

    【你完成了传奇事件——阴晦之月！】

    【你达成了成就——凝视深渊】

    【你从一个深渊位面安然返回，证明即便是再怎么险恶的环境也无法阻碍你的步伐。你对任何恶劣属性的抗性提升百分之三十，抗性提升度翻倍。】

    恶劣属性抗性，就是当持有者位于类似于深渊，混沌位面以及各类元素位面时，可以减缓当地特殊力量的侵蚀度，无论是深渊气息，混沌力量还是四大元素类的侵蚀都会被削弱，某种意义上可以说是全元素抗性的强化版。

    恶魔拥有极高的抗魔力，正是因为这个能力，所有恶魔都有这个恶劣属性抗性，它们能够适应任何环境，哪怕是没有空气和元素的虚空，恶魔也能存活一定时间。看到这里，乔修亚点了点头，这个成就相当不错，至少比上次的那个什么精灵好感度提升要来的实在多了。

    要知道，自战士从伊尔格纳世界回到迈克罗夫大6后，他一次精灵都没遇到过！而且就算遇到了，恐怕也会和周围的那些戒备十足，紧张无比的圣职者差不多，连抬头看他一眼都需要鼓起莫大的勇气。

    总而言之除掉神性，这次在深渊的冒险虽然有些危险，但得到的远比上次在伊尔格纳世界，以差点死掉为代价得到的收获要多。

    将目光转移，乔修亚看向自己的人物卡。

    【姓名：乔修亚·凡·拉德克里夫】

    【模板：英雄】

    【称号：百族灭绝者（击杀一百种不同种族生物解锁）】

    【种族：人类·？？？】

    【种族技能：神性（？）】

    【等级：LV63·极意中阶】

    【挑战等级：LV59（英雄）】

    【属性：……】

    【魅力：-238】

    “嗤。”

    看到这里，乔修亚出了莫名的声音，事到如今，他已经对自己魅力的下降见怪不怪了——幸亏这次他杀的怪物并不多，所以魅力下降的也少，大头应该是破坏混沌仪式，击杀那几头魔龙得到的奖励，被混沌诅咒逆转后的结果。

    一般来说，随着冒险者的冒险，他们将会击杀众多魔物，也会得到众多荣耀，怨念和赞美互相抵消，魅力应该是缓慢向上提升或者下降，但乔修亚的魅力因为诅咒则是一路飞跌，或许已经突破了迈克罗夫大6的历史下限。

    而就在乔修亚准备向下继续翻阅自己人物卡的时候，突然，整个系统模糊了一瞬间。

    这种感觉，很难用语言描述，因为系统的光幕是出现在战士的思维中，然后投射至双眼——所以它的模糊，是一种精神上的变化，仿佛那个思维在瞬间朦胧了起来，马上就要被遗忘般。

    不过这个模糊只持续了短短瞬间，哪怕是乔修亚也无法确定刚才的模糊是不是自己的错觉，战士很少使用系统，并不知道这玩意平日是怎样的状态。

    对此，他只能皱起眉头，暗暗记住了这奇特的变化，然后继续顺着人物卡向下看。

    由于具体的职业，技能，天赋和状态实在是太多，而且并没有特殊的变化，所以他干脆略过了好几页，径直看向自己多出来的那些特殊加护。

    【加护】

    【缄默灭绝者：每日一次，指定一个种族，对其造成极大威吓，相应攻击大幅度提升，持续三天】

    【——杀戮不需要语言，只需要挥动双臂。】

    【无言狂妄者：忽视比持有者当前位阶低两段的法术和特殊能力（目前最高忽视等级：白银中阶）】

    【——对于弱者的反击，狂妄之人总是不屑一顾。】

    描述：您的威名远播海外，世界各地的统治者都会注意您的声音，甚至居住在深山老林中的山民都有可能听闻过您的事迹。单论名声，您已青史留名，迈克罗夫大6的史书中将会有您浓墨重彩的一笔。

    看到这里，乔修亚不由得转过头，看向坐在初号肩膀上的萤和凛，银少女如今无所事事，有些无聊的摆动双脚，而黑少年饶有兴趣的看着周围的景色，仿佛正在默记着防线的布置。

    而被夹在钢元素腋下的黑……还在睡觉，少女眼睫毛微微颤动，仿佛正在做梦。

    这两个多出来的加护，来自于神机姐弟的特殊能力，作为他们的主人，乔修亚只要没有中断神机契约，便能得到这份力量。

    但……不管怎么看，这能力和好人，英雄等正面词汇扯不上半点关系，所谓事迹，恐怕都是负面的消息吧？

    干脆利落的忽视掉这方面的信息，乔修亚关上了人物面板。

    他们已经来到了圣山的山脚，通向顶部大神殿的出入口。

    出入口位于一座简朴的石质神殿内部，乔修亚等人在年轻牧师的指引下走入其中，镶在其内壁上的辉石灯散着明亮的光芒，为这布置简单的大殿带来一丝神圣感。

    和被阴云覆盖的外界不同，大殿内部环绕着一股清新温和的风，持续不断，一直净化周围的空气。出入口是一座石质拱门隧道，镜头便是通向山巅的长梯，在附近巡逻守卫的圣职者并不多，但一个个都实力强劲，有着黄金阶的实力。

    “‘仁爱大殿’是最古老的七神神殿之一，原本是生命之神的神殿，后来被改造为通向圣山顶部的出入口。”

    为乔修亚一行人指路的年轻牧师在一路上也逐渐适应了乔修亚的威压，虽然他现在仍然不敢和战士对视，可说话已经不结巴了，他面色严肃的看着一旁的石壁道：“伯爵大人，我只能带您到这，没有主教们的允许，普通的圣职者是不允许随意出入圣山的。”

    “明白了，多谢。”

    乔修亚注意到，这位年轻的金牧师听见他声音后便打了个哆嗦，但如今不是在意这些小事的时候，看守出入口的圣职者已经让开了道路，战士没有犹豫，便直接走进拱门，穿过隧道。

    数秒后，纯白色的高山便出现在他的眼前。

    山体如利剑，直***云深处，沉闷的雷声在山腰处响起，能看见一道道闪电流窜，坚岩铸就的阶梯如同蜿蜒无尽的长链，穿过无尽的灰色拱门，在雷霆间朝着山巅蔓延。

    “火剑之路。”

    轻声念了一句，乔修亚转头，对默默无言的初号嘱咐道：“跟紧我，这地方有着相当多的时空迷锁，很容易就会迷失。”

    “滋滋滋。”

    似乎是回应，就算是战士也不懂钢元素的回复是什么意思——但不管怎么说，这次在深渊中的战斗，初号居功甚伟，如果不是它藏起了众人昏迷的身体，又唤醒了希尔，让罗布泽克能够帮助乔修亚击碎混沌符文，战斗的结局还很难预料。

    钢元素毫无疑问有着常规之上的智慧。

    乔修亚打算在回到摩尔达维亚，让3号小姐为初号进行一次强力改造，想来它应该会很高兴。

    一路上，由于战士身上有着天青宝珠的秩序之力，而神机姐弟也因为圣洁大厅中的圣光浸润得到了一丝圣光庇护，所以他们都没有被阻拦，快无比的朝着山顶走去。

    火剑之路的两旁，时不时就有一些巨大的七神圣物雕像出现，其中蕴含着一丝丝莫名的气息，假如是以前的乔修亚说不定没办法分别出这些气息的正体，但如今，他却知晓，那都是蕴含在圣物中的一丝神性，或许可以被用来接引七神的力量。

    乔修亚虽然不信仰七神，但对于这些庇护着人类文明的伟大存在有着一丝敬意，根据自然之父和欧格纳口中所得到的消息，战士知晓，人族七神在灭世浩劫后的一千多年中一直护佑着文明的展，没有丝毫懈怠。面对这种功绩，无论是什么人都会微微停下脚步，表示尊敬。

    没过多久，在经过所有七神圣物后，战士一行人便穿过了云层，雾气和闪电，来到了圣山顶端，来到了无论是什么时候，都被阳光，皓月和群星照耀的大神殿前。

    “砰！”

    神殿的门口，有着众多身穿金纹白袍的守卫，他们在看见乔修亚后只是微微一愣，然后便严肃的站直行礼，铁靴出沉闷的响声，然后让开了通向大神殿内部的位置。

    对于这些意志坚定的圣职者而言，人与人之间的魅力差别如同石头和石头之间的差异一样，并没有任何实质上的意义，所以哪怕是乔修亚这种魅力跌破谷底的人也无法让他们感觉到恐惧，最多就是身体会产生一些本能的反应。

    战士对此也微微点头，向这些人回礼，然后进入神殿。

    ‘孤日、双月、群星无尽，千年之原，唯光永存’

    穿过大神殿雄伟的拱门，战士扫了一眼上面铭刻的圣言，顺着通道走到拱廊尽头。

    在大神殿最中心的天之圣殿处，他看见一位头戴圣银冠冕，手持纯白权杖的老者。

    原本正仰头看着圣殿穹顶天窗的伊格尔教皇低下头，他直视着乔修亚，目光扫过战士的全身，然后凝聚在战士的心口处。

    “乔修亚·凡·拉德克里夫伯爵。”

    老者抬起头，和战士对视，然后和蔼的说道：“你好，我们再一次见面了。”

    “你好，教皇冕下。”

    面对并非化身，而是真身的七神教会教皇，乔修亚点头，行了一个简单的礼节，他干脆的问道：“请问您叫我来到这里有什么事情？”

    这是以前任务接多了形成的习惯，战士很少在这方面废话。

    “或许你不知道。”

    而伊格尔教皇却并没有直接回答乔修亚的问题，老者露出了一个微笑，然后慢悠悠的说道：“时光号的设计和建造，全都出自我手，上面的每一个法阵，都是由我亲手铭刻。”

    眉头微微抬起，乔修亚虽然有些奇怪伊格尔身为教皇怎会亲自出手，为一艘圣殿方舟铭刻法阵，但他一想到这方舟的目的地是深渊，顿时明白了不少。

    但战士不知道为什么老者会谈起这个话题，难道是想要表示他的辛苦吗？虽然在探险途中方舟损坏的很严重……但不至于就为了这点事叫自己过来吧？

    而伊格尔继续道：“辉光火种法阵，是我几十年研究的结晶，它的目的能转换圣光和正能量，形成最纯正的秩序之力屏障，用以抵御深渊和混沌气息的侵蚀，是教会未来几十年内计划的核心。”

    说到这，老教皇露出了一个古怪的笑容：“虽然有些不大好意思，但我在这个法阵中内置了一个观察法阵，所以就在方舟离开深渊，回到灰岛的时候，我便已经知晓你们这次探索的所有经历。”

    “很正常。”乔修亚点了点头，他对此没什么感想，倒不如说假如不是这样反而不正常：“省得我或者罗布泽克他们还报告一遍。”

    一眼看穿，这就是战士真心的想法，伊格尔教皇的表情不由得微微凝固一瞬，他有些苦恼的皱起眉头，然后尝试性的问道：“乔修亚……你难道真的没有什么感想吗？”

    感知到老者语气的严肃，战士也认真了起来，他皱起眉头，然后肃然道：“请问……您问的是什么感想？”

    “神性。”

    叹了口气，伊格尔教皇还是直接说了出来：“虽然很惊讶，但你身上居然有着已经成型了的神性。”

    “乔修亚，我可没办法像你这么平静，这可是一件异常严肃的大事。”