    叶云的猜测并没有错。

    在读取除了老族长之外所有抬棺人的记忆之后，叶云发现这些抬棺人的记忆没有一个被动过手脚。

    而老族长知晓所有的秘密，他的记忆一定和黑色神像一样，被人做过手脚。

    肯定是加入了禁制。

    一旦叶云动用某种方式去探查记忆的时候，那禁制就会立刻毁去老族长。

    获取了所有抬棺人的记忆之后，叶云原本想通过一个个击杀抬棺人的方式，来逼迫老族长说出秘密。

    但通过读取的记忆了解到这些抬棺人，早已经对龙人大神的崇拜狂热到了骨子里，宁愿去死，也绝对不会向对方妥协。

    既然，他们都想去死的话……

    叶云准备成全这些抬棺人。

    “曾经给过你机会，但你们不知道珍惜，如今机会没了。”

    叶云看着眼前的白袍中年男子，轻轻的笑了笑。

    下一刻，这中年男子立刻化作一缕青烟消失了。

    看着这如此诡异的神通，老族长也吓得心惊肉跳。

    他倒不是担心被眼前这个白衣青年所杀掉。

    而是担心这个深不可测的白衣青年，未来会杀到神土去找龙人大神的麻烦。

    虽说龙人大神很强，但不知道为何，老族长总感觉眼前的白衣青年……

    似乎更加的可怕。

    种种神通手段，匪夷所思。

    龙人大神的那一具傀儡都已经达到了真神境高阶，竟然还不是此人的对手。

    此人如此轻松就战胜了那一具神级傀儡。

    这就说明。

    白衣青年的修为，或许也达到了神君境。

    叶云望着老族长，脸色严峻，忽而缓缓的说道：“抬棺人一族在苍南大陆上掠夺气运十万年，罪行累累，今日我以祖龙之名，将抬棺人一族——在苍南大陆上除名！”

    话音落下，整个天地有感，顿时从星空中垂下一道闪电。

    轰隆！

    这一道闪电声势惊人的砸在了月亮星上，整个月亮星都颤动了起来。

    听到白衣青年的这一番话，老族长知道，他今日定难活命了，于是闭上了眼睛。

    叶云面容冷漠，妖异的眼眸中浮现出星辰般细小的符文，巨大的生灭变幻之力，瞬间降临整片山谷。

    所有抬棺人在这一刻纷纷烟消云散，结束了他们罪恶的一生。

    砰砰！

    一具具黑色的棺材，落在了地上，其中自然也包括黑色神像的那一具潜龙棺，还有那一面黑色的镜子。

    叶云的目光扫了一下，发现所有的棺材里都有七星阵法，于是他大手一招，把这些棺材和黑色镜子都收了起来。

    这些棺材是抬棺人的本命法宝，棺材里含有七星阵法，叶云准备收集起来，日后认真的研究一番。

    “还得是老爷呀，如此轻松的就解决了抬棺人一族。”

    大黑马叹了口气，目中闪过崇拜之色，飞到了叶云的身旁。

    血魁妖龙也紧紧跟随了过来。

    “老爷，您刚才定住抬棺人的那一式神通，叫什么名字呀？”

    血魁妖龙笑嘻嘻的搓着手问道。

    叶云看了他一眼，似乎看破了他的心思，微笑着问道：“定身术而已，你要学吗？”

    “确实想学，还请老爷成全。”

    血魁妖龙挠挠头，有些不好意思的说道。

    “还说你不好意思张嘴呢，我看你是太好意思了。”

    大黑马在旁边也笑了起来。

    血魁妖龙讪讪的笑着，被大黑马这么一说，顿时脸都红了。

    叶云一抬手，一道光芒便注入到了血魁妖龙的脑海之中。

    “这定身术，外可定身，内可定魂，修炼到大成巅峰程度，可定天地日月运行，可定光阴流转，可定生死无常，一切运行之物，定身术皆可定……”

    叶云的声音淡淡的响了起来。

    血魁妖龙和大黑马都没有想到，这定身术竟然会强大到这种程度。

    “多谢老爷赏赐神通。”

    血魁妖龙极为兴奋的立刻跪在了叶云的脚下。

    “起来吧，这一道神通想要修炼到巅峰境界也是极为艰难的，万里之行，始于足下，你以后慢慢努力修炼，多下功夫。”

    叶云笑着鼓励道。

    “我明白了，老爷，您放心好了，我一定不辜负您的期望。”

    血魁妖龙笑着说道，然后站了起来。

    “小马，这一次你也辛苦了，你要学这神通吗？”

    叶云微笑着对他问道。

    大黑马挠了挠头，尴尬的说道：“老爷，苍穹幻灭眼我才刚刚入门，再学定身术，会不会贪多嚼不烂啊？”

    “你说得倒也有道理，不如这样，等以后你想学的时候再找我。”

    叶云轻笑点头。

    说完之后，他开始环顾四周，打量着这片山谷的地底深处。

    扫视了一圈，并没有什么有用的线索。

    至于抬棺人嘴里所说的容器，他连一具都没有发现。

    按照叶云的猜测，这些容器恐怕早已经被养龙人给弄走了。

    毕竟抬棺人一族，所有的修行方法都是养龙人传授的，抬棺人一族抬棺去下葬龙穴，终极目的就是为了培养出一具容器来。

    这一切都是养龙人在背后的暗中谋划。

    “容器……到底是容纳什么呢？”

    叶云轻轻一笑，想了一会儿，也没想出什么头绪来。

    他索性也不再去想，环顾四周一番，然后朝着前方缓缓的走了过去。

    月亮星，在远古时期是玄阴月龙生活的道场。

    也是祖龙曾经封印宝物的地方。

    祖龙曾经把这一片区域当作了禁区，哪怕是排名前十的超级神龙，没有祖龙的命令，也不可能随意降临到月亮星上。

    叶云准备在月亮星上再找一找，看能不能找到当年祖龙封印宝物的地方，看看那个地方有没有什么线索。

    大黑马和血魁妖龙看见老爷径直往前走，连忙跟了过去。

    “老爷，如今的月亮星实在太荒凉了，远远没有远古时期那么美丽和繁荣。”

    跟在叶云的身后，看着如此荒凉的山丘和荒漠，血魁妖龙忽然心有所感，叹了口气说道。

    “是啊！”

    叶云也微微叹气。

    他曾经夺取过血魁妖龙的记忆，也读取过玄阴月龙的记忆。

    虽然这两大神龙的记忆都不太完整，但是还是能够拼凑出一个美丽富饶的月亮星出来的。

    远古时代，在月亮星生活和栖息者数十万条玄阴月龙。

    它们把这里打造成了一座美丽的家园。

    只不过由于祖龙颁布禁令，将此处化作禁区。

    所以多数人在地面上看到月亮星，也仅仅以为它是一颗发光的星球而已。

    ---

    （今日想爆更来着，无奈头脑昏沉，千辛万苦，也只写了四章。哎，计划很美好，实现起来很骨感啊。）

