    “如歌，不是要去看你小师弟比武么？我猜，那一定很精彩，走吧。”

    凌霄淡然一笑，转身朝着远处战台行去。

    在其身后，凤如歌看着那一道白衣挺拔的身影，只感觉一股寒意自脚底升腾，原本体内的邪火，都无端消散了许多。

    她发现，她似乎从未看懂凌霄。

    无论是他的言行举止，还是修为手段，都与她以往见过的天命之人有很大的不同。

    可，一个反派，不可能诛杀天命，这是千古定律。

    到底是哪里出了问题？

    “如歌？”

    凌霄驻足，转头看向凤如歌，一张清俊脸庞上，突然绽放出一抹灿烂笑意。

    “你又怎么了？为何老是晃神？跟我在一起，这么不认真么？”

    “我…”

    凤如歌欲言又止，最终却没有多说什么，抬脚追上凌霄，并肩朝着远处一座战台走去。

    不论，凌霄到底是何身份设定，这种叫人看不透的少年，还是死了的好，不然怪教人不安的。

    广场之上，比武渐渐落下帷幕。

    无数弟子聚拢殿前，谈论着今日种种。

    唯独最后一座战台，两名身穿仙玄宗长袍的弟子对面而立，尚未决出胜负。

    只是此时，战台四周并无太多围观，显然众人对这两人的比武，没有太多兴趣。

    陈青山，第七峰出名的废物，是真废的那种。

    若非凭借运气，他甚至连站在此处的资格都没有。

    两轮轮空，这陈青山最该感谢的，是凌霄圣子。

    若非圣子主动请战，便不会多出这轮空的名额。

    可惜，运气这东西，终究是太过虚无缥缈。

    当然，龙套们大都这么认为。

    可只有最睿智的读者，方才明白…通往九天巅峰的路途，运气才是最不可或缺的东西。

    否则，凭啥造化都让天命拿到了？

    天命想睡觉，就有九天玄女送来了枕头？

    我反派想睡觉，偏偏…陪睡的是天命的青梅竹马？

    我转头就让人把头打爆了。

    “呵呵呵，这不是陈青山陈师弟么？陈师弟，我劝你还是快些投降，也省的待会儿我不小心出手把你给打死了。”

    陈青山对面，一位身材倾长，模样俊朗的仙宗弟子轻声笑道。

    “侯师兄…我们还是…打一场吧。”

    陈青山眼中明显带了一丝忌惮。

    侯修，第三峰首徒，四十之龄，神侯三品之境。

    别说陈青山一个玄清之人，就算是同为神侯层次的师兄师姐，也未必是这位师兄的对手。

    没办法，人年纪大，资源好啊。

    他爹就是第三峰主！！

    平日里，这侯修就仗着身份，横行无忌。

    他说待会儿要打死自己，八成是实话。

    可，就这样不战而降，多少是有些丢了第七峰的脸面。

    所以，还是尽力一搏吧。

    “打一场？噗嗤！陈青山，我给你机会，你不珍惜，待会儿死在台上，可不要怪师兄心狠手辣。”

    侯修冷笑一声，手中仙剑陡然出窍。

    “一个废物师父教出来的废物徒弟，是谁给你的勇气，敢跟我战一场？！”

    侯修眼中迸射一缕杀意，旋即还不等陈青山反应过来，手中仙剑上，已有剑光璀璨。

    “嗡。”

    嘹亮的剑吟声，陡然响彻天地。

    只见侯修身影踏出，凌空斩下一剑。

    无尽的剑意澎湃成海，如天外银河倒悬，瞬间将陈青山的身影笼罩。

    刺目的剑光吸引了周围不少弟子的视线。

    只是待看清那剑光下摇摇欲坠的少年身影时，不少人眼中顿时扬起一抹讥讽。

    陈师弟，你这不是飘了么？

    一个玄清蝼蚁，不赶紧投降，等着被诛呢？

    只是！！

    面对那如海剑意，陈青山眼中陡然闪烁一抹猩红。

    上台之前，他已吃下了凤如歌给他的丹药，此时只感觉浑身气血灼热，隐隐有些压制不住的感觉。

    “青游，你可以通知魔宗之人准备攻山了。”

    战台下方，凌霄目光平静，以神识传音道。

    “是！主人。”

    人群中，青游悄悄退到广场边缘，从怀里掏出一枚传音神符，轻声说道，“山主，时机成熟。”

    大殿之前，虚云子眼眸微凝，脸庞上同样带了一丝忧虑。

    “修儿这孩子，就是这么认真！我虽时常教导他，但凡出手，必然要用十二分的力气，可…也得分对谁啊！那位小弟子玄清境界，这一剑下去，不得裂成两半了？真是气煞我也。”

    在其身旁，另一位玄袍老者冷喝一声，话虽是在指责侯修，可脸上却带了一抹得意之色。

    正是仙玄宗第三峰主，侯山。

    “虚云子师弟，那个弟子，是你第七峰的吧？待会儿他要真死在战台上，你不会生气吧？”

    侯山转头，神色戏谑地看了虚云子一眼，目光中隐有些挑衅之意。

    “战台之上，生死勿论，青山就算被杀，也是他学艺不精。”

    虚云子语气平淡，可眼底深处却带着一丝怨怒。

    第三峰主，向来与他不合，如今趁机刁难，也是意料之中。

    他只是没想到，那向来懦弱的小弟子，此次竟突然有了血性。

    可惜，他用错了地方。

    以侯修的实力，这全力一剑斩出，陈青山多半是要…凉了。

    “哈哈哈，师弟说的对！战台之上，生死勿论！！”

    侯山大笑一声，只是眼底却带着一抹冷意。

    装，你就给我使劲装吧！

    我看待会儿，你还能不能如此云淡风轻。

    “轰！！”

    漫天剑意斩落，最终将陈青山的身影彻底遮掩。

    只是此时，凌霄脸上并不见一丝担忧，就连凤如歌，嘴角也似有笑意弥漫。

    她能感觉到，陈青山眼中的理智正在看看消退。

    很明显，师弟…吃药了。

    “轰！！”

    就在周围众人纷纷摇头叹息之时，战台之上，突然有一缕金光弥漫。

    光是正经的金色，看似神圣威严，可偏偏…在那金光中，竟弥漫一股令人心悸的邪意。

    “嗯？”

    原本正欲离开的众人瞬间停下脚步，朝着战台上方看去。

    就连侯修，脸上的笑意也是悄然凝固了下来。

    下一刹，只见在那剑光刺目之处，一道身影缓步走出，手中一根长约丈许的金棍之上，绽放出无尽的光彩。

    “你可以辱我，却不能辱我师尊！！”

    陈青山仰天厉喝，一双眼眸彻底化做血红。

    然后，在所有人目瞪口呆地注视下，朝着侯修径直扑了上去。

