
　　“你就是洪九鼎？真是比我想象的还年轻。”萨曼莎打量着洪峰，眼神中甚至还带着一丝暧昧。

　　“洪九鼎，我们二人是战斧列车的，上一次麦克斯从你手中逃走，很是让我失望啊。”狄恩摇摇头，摆出一副无奈状。

　　“是吗？那这次我不会让你失望了。”

　　洪峰突然一掌击出，狄恩的反应极快，他纵身跃起就躲开了。

　　可他身后的人倒霉了，这一掌可是带着真元的力量，轰的一声爆响，直接就把三人给炸成残渣了。

　　鲜血和碎肉漫天飞舞啊，震撼着所有杀手的内心，他们一向认为自己是这个世界上最顶尖的武力存在，如今才知道还有更可怕的人物。

　　“一起上，杀了他！”

　　萨曼莎一声令下，她一甩手，一道火柱奔着洪峰就烧了过来。天籁小说网

　　洪峰连看都没看，随手一扇，就如拍苍蝇一样，直接就把这火柱给拍灭了。

　　而这时候所有杀手都红眼了，他们几乎是一拥而上，瞬间就拿出了自己的武器。

　　杀手组织的精英几乎很少用枪械，多数都是冷兵器，一是因为冷兵器能体现一个杀手的实力，再一个就是子弹会留下线索。

　　几十位杀手围攻一人的场面，恐怕也只有今天会存在了，这是在历史上都没有出现过的，能惊动全球杀手出动围剿，洪峰绝对是第一人。

　　“今天我就大开杀戒！”

　　洪峰一声怒吼，纵身就杀如了人群。

　　这一次他不用任何真元和法力，完全就是凭借自身的力量和速度来近身肉搏，这种最原始的物理攻击，才能激起杀虐的欲望。

　　‘砰砰砰…’

　　“啊…我的手…”

　　“我的腿…”

　　洪峰有如机器人一样，一拳下去就解决一个，但凡被他拳头打中，不死也得残废！

　　他推着所有杀手一路向前，只见一片一片的杀手惨死在地上，他们要么胸口被打穿，脑袋被打碎，要么就是缺胳膊少腿。

　　没有一人可以做到全身而退，一时间满地全是尸体和残肢断臂，这群全球最顶尖的杀手，在洪峰面前简直就是蝼蚁，随意就能捏死！

　　“我的上帝，这世界怎会有如此强悍之人。”

　　萨曼莎被洪峰那变态的武力值给彻底吓住了，难怪连麦克斯都不是对手，这根本就不是人类所能拥有的力量。

　　“萨曼莎，别楞着了，一起出手，等他杀光所有人后，你我二人也难逃一死。”

　　狄恩手一抓，只见周围的气流全被他给吸了过来，立刻就形成一个大漩涡。

　　他是S级的异能者，主控风水和金属，实力要比A级异能者的萨曼莎强悍不少。

　　“死吧洪九鼎！”

　　他手一挥，龙卷风奔着洪峰呼啸而去。

　　而萨曼莎飞身跃起，双手连续出击，两个巨大的火球轰然落下。

　　‘嗙！’

　　一声沉闷的声响传来，只见洪峰伸出手，一道金色屏障直接挡住了二人的攻击，无坚不摧的玄武金刚墙赫然形成。

　　“什么？”

　　狄恩和萨曼莎顿时满眼惊恐，二人全力一击，居然被他轻易给拦住了。

　　可这还没完，洪峰大手一挥，轰的一声响，这两个巨大的火球和龙卷旋风又原封不动的被他打回去了。

　　“该死的，小心！”

　　狄恩的反应速度还比较快，飞身就躲开了。

　　但萨曼莎就不行了，火球和龙卷旋风的速度实在太快，她还处在最前面，所以根本就无法躲避。

　　“狄恩救我…”

　　就听轰的一声响，两团火球直接轰她身上了，顷刻间她就被大火给点燃了，随后龙卷旋风把她给原地带起，呼啸着给她卷上天了。

　　“萨曼莎！”

　　狄恩惊恐万分，他双手往上一举，神社外面的那条河流突然发出一声爆响。

　　只见一条巨大的水柱飞射而来，好似水龙一般直冲半空，把那满身大火的萨曼莎给托住了，同时又把她身上的火给扑灭了，这才勉强救下了她，要不然她就算不被烧死，也得被摔死。

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，剩下最后一位杀手直接被洪峰一拳给砸碎了，整个身体如同爆碎的烂西瓜一样，鲜血和碎肉蹦的满院子都是。

　　洪峰背手站在中间，他周围全是鲜血和尸体，这三十几位杀手，乃是全球各国的主战精英，可就这一天，全部都死在了日本冲绳。

　　洪峰的身上是鲜血淋漓啊，就连头发都沾满了他人的血迹，此时的他，就如同那神魔一般让人畏惧。

　　“不堪一击，真是失望！”

　　洪峰甩了甩手上的鲜血，扫视狄恩和萨曼莎一眼笑道：“呵呵…还剩下你们两个了，等处理完你们，我就该跟这神社的领主谈谈了。”

　　“等一下，洪九鼎，我们是美国战斧财团的，你要是杀了我们，就等于是向整个战斧宣战。”

　　狄恩嘴角一阵抽搐，战斧在全球都有一定的影响力，他希望可以用战斧的名声，来牵制住对方。

　　“在你们眼里，战斧是高高在上，不可一世的存在。但在我眼里…”

　　洪峰冷冷一笑：“战斧连蝼蚁都不如！”

　　他猛的一跺脚，就听轰的一声巨响，大院里的所有树木全部爆碎了。

　　一时间木渣滓满天飞舞，就连冲绳神社的四周围墙都被真元的力量给轰碎了，当场就把二人给吓呆了。

　　“啊…上帝啊…”

　　萨曼莎这位性感的美女，此时被吓的魂飞魄散啊，她全身被烧的全是伤口，差点就毁容。

　　狄恩脸色惨白的往后退了两步：“洪…洪九鼎，咱们谈一谈，只要你放我二人一条生路！”

　　“战斧财团从今往后跟你井水不犯河水，双方恩怨一笔勾销。”

　　“晚了！”

　　洪峰阴冷的目光盯着他，有如杀神一般。

　　“该死的华国人，大不了鱼死网破！”

　　狄恩一声怒吼，他双手往后一伸，只见地面所有兵器全部被他给吸了起来。

　　“死吧！”

　　他手一挥，几十把匕首钢刀飞射而出，奔着洪峰就杀了过去！

　　而洪峰连动都没动一下，他眼光一闪，那些飞射而来的钢刀全都在他面前停下了，并且悬空的钢刀匕首不停地颤动，啪嚓一声全部爆碎掉了，连一个手指都没动，他就攻破了狄恩的金属异能术。

　　“什么？”

　　狄恩顿时傻眼，但作为S级的异能者，他还有最后一招必杀技！

　　他爆发体内所有异能，几乎把力量给提升到了极限，他双臂一挥，两条巨大的水柱从神社外的河流内喷射而出。

　　他控制着两条水柱，好似拧麻花一样把两条巨大的水柱给拧在了一起，此时一个超大的通天水柱赫然形成，奔着洪峰就砸了下去。

　　‘砰！’

　　一声爆响传来，水柱砸下去的那一瞬间，大地都在剧烈颤动，整个大院好似被巨浪拍打过一样，就连地面的尸体和残肢都被冲没影了。

　　“你死定了！”

　　狄恩可是亲眼看着这超大水柱拍在了洪峰的身上，在他看来，这水柱威力足以和炮弹相比，对方就算不死，那也得是重伤。

　　“哈哈…什么华国第一宗师，原来也不过…什么？”

　　“这…怎么…怎么可能？”

　　就在他狂笑得意之时，他突然就傻眼了，只见洪峰背手站在原地，他周身被一圈紫金色屏障所保护着，依旧毫发无伤。

　　“狄恩，别扔下我，带我离开这！”萨曼莎从他的眼神中看出来，他要趁机逃走。

　　“对不起了萨曼莎，你死总比我死强！”

　　狄恩纵身一跃，他借着风力就想飞走！

　　“狄恩，回来…”

　　就在萨曼莎绝望呐喊时，砰的一声巨响在半空传来，狄恩的身体爆碎了，碎肉和鲜血把半空都给染红了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第716章 一群蝼蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 