    第646章 电竞职业联赛开始了

    创作动画片这件事，方既明很快就忘记了。毕竟他的公司那么多，每天处理一件事，都会觉得自己纯粹是找虐的。没事干嘛创建那么多公司啊！

    这不，飞讯那边说，《穿越火线》职业联赛已经准备好了，16家俱乐部已经成立，选手都已经找好，经过一个星期的训练后，准备在12月22日这天正式开战。希望到时候方既明能出面，增加一下节目的热度和吸引人气。

    方既明原本是想拒绝的，但一想到是周末，学校也没什么事情，飞一趟深城似乎也行？也就答应下来了。

    而此刻，刚刚结束了一天训练的关文骏，差点没累瘫。

    他第一次发现，原来职业电竞选手是不好做的。关文骏虽然有天赋，但体力太差了，心理素质也不是很好，他害怕自己在赛场上失误。“22号就要比赛了，我……好像还没准备好？”

    这半个多月来，关文骏接受了最正规的训练，包括体能训练、吃营养餐，保证休息时间和专门有人按摩推拿……这一切，似乎跟体育竞赛都差不多。最有差别的，就是训练了。每天超过12小时的高强度在线训练手感，全都是跟高手过招。

    这样的训练强度，关文骏都觉得打游戏太累了！

    身心俱疲那种感觉，就好像整个人到了一个临界点。

    现在的关文骏，玩《穿越火线》已经成了本能，根据测算，他原先的反应时间是0.2秒，现在他在游戏里的反应时间，已经达到了0.14秒的超高水准。看似技术没有进步什么，但这个恐怖的反应时间，足够体现在他的手速上面。

    切枪、瞬狙、压步……

    这些技巧，关文骏都能做出更快的反应。

    是的，因为狙击技巧太过出色，关文骏现在的定位是狙击手，能创造奇迹的位置。事实上，关文骏更喜欢做突击手，因为只有突击手，才能克制对方的狙击手。一般在职业赛场上，是没有“中门对狙”这个说法的。

    顺带说一下，职业联赛是有七张地图的，分别是“沙漠灰”、“火车站”、“原油通路”（原油通路是CS里的一张经典地图，即de_inferno，不会存在dust2，也就是沙漠灰这种中门开局狙的不稳定因素，攻守平衡。）、“供电站”、“黑色城镇”、“新年广场”、“中世纪古堡”。

    一般来说三局两胜制。要是重大比赛，就是五局三胜制。

    玩法上，也有区别，就是双方一方可以选择做保卫者还是潜伏者，另一方则可以选择地图。这两者是同时选的，也就是说，即便地图存在些许不平衡，但你也无法每次拿到优势方。这样一来，攻守平衡的地图就很受欢迎了。

    比如，即便有中门对狙的不确定因素，沙漠灰还是很受欢迎。而黑色城镇，则因为辗转腾挪的空间不大，还有中门对狙这个不确定因素，所以很少人会选择这张地图。但一旦拿出来，往往会产生比赛的不确定因素。

    也就是说，每一局比赛，大家都不确定地图是什么，也不确定自己是哪一方，也算是公平了。

    这就需要大量练习每一张地图，把地图都记熟在脑子里，不管是保卫者还是潜伏者，都要训练到吐，才能记住地图没一个细节，知道哪里容易潜伏着人。职业赛上，是不能随便乱开枪的，一开枪，就暴露位置了。

    短兵相接的情况下，必定会产生人头。

    一般来说，都会分散站位，每一个点都有人报点、进攻、防守什么的，打的不仅仅是个人技术，还有团队合作。

    关文骏现在，是吃饭也想着游戏，睡觉都想着游戏，感觉精神都紧绷了。

    不过呢，这是正常的，只要适应了赛场上的节奏，一切都会好起来的。但如果适应不了，那就很难做职业选手了。

    12月22日很快就到了，HYG对阵的是TFG，没人知道对方的实力如何，可能会实力均衡，战况胶着。也很可能会一边倒，实力悬殊。这一天，关文骏反而不紧张了，因为他发现紧张也没什么用。

    方既明也有点吃惊，租下来的场馆，被改造得十足有高科技范，跟后世的电竞场馆也不差什么了。中间一块大屏幕，放的是一分钟之前的比赛。而选手呢，则在屏幕后面比赛。现场的观众，能看到屏幕，但选手看不到。甚至在耳机上，也做了降噪处理，基本听不到现场的声音。

    因为是电视录播，所以也不在乎白天黑夜了，场馆的门一关，灯光一开，跟夜晚一样。

    当主持人宣布《穿越火线》2002年春季赛正式开始的时候，没人觉得不妥。

    因为，这是电视录播。

    最关键的是，方既明出现了。

    这个明星老板，已经家喻户晓。他的电影，成功让人忘记了他原本还是一个老板，还是飞讯这个新潮软件的发明者。

    主持人把话筒递给了方既明，方既明笑道：“《穿越火线》是我的一个灵感，来自于特种部队。里面的枪械，也是通过真实1：1完全符合外观打造的，这是一款多人喜爱的网络竞技游戏。今天，《穿越火线》组建电竞职业联赛，也是最高一级的电竞联赛。第一个赛季，我不希望有多职业，只希望大浪淘沙，选出正在的好选手，好战队来。如果有志于打S联赛的俱乐部，现在依然可以报名参加A联赛，因为S联赛赛季积分最低的三支队伍，将会降级。废话不多说了，我宣布，《穿越火线》电竞职业联赛，正式开始！”

    随着方既明的宣布，双方电竞选手登场。

    咳咳，用的电脑嘛，当然是神州电脑了。甚至，还是神州电脑最新版本，用的国产液晶屏显示器。

    最高端的配置，最低的延时，就是为了打造好一个公平的对战环境。

    这时候，游戏解说也开始了他们的任务，首先是介绍双方的队员。

    因为游戏里面用的是ID，所以游戏解说也是用的游戏ID。关文骏的游戏ID是HYG.xiboliyalang，是很长的一个名字。游戏解说：“……HYG的狙击手，西伯利亚狼。他们这支战队很有意思，都是狼的游戏名，什么孤狼、野狼、小狼、头狼、土狼……这不，还有一个西伯利亚狼。不过说起来西伯利亚狼，也是很厉害的，他是一个全能选手，擅长任何位置。曾经在游戏里，人头比是最高的，达到了4.1。进入了职业赛场，我们可以期待他的表现！好的，比赛开始了，让我们来看看选地图和选边的情况。咦，出乎意料的是，TFG选的黑色城镇这张图！难道，他们有特殊的战术吗？”

    ……

    (本章完)

