    “大叔？”李孝恭满脑子黑线的看着眼前的粉发少女，自己TM的有这么老吗？！

    等会……她刚刚说她叫什么来着？

    九月…天？

    李孝恭脸色巨变，这个名字，不会吧，我这不应该是普普通通的世界吗，怎么会有你这么一尊大神啊！

    九月看见站在房门的李孝恭脸色一沉，顿时打起了十二分精神。

    这个男人给她的压迫感不禁让她想起当初还在黑月基地的日子。

    九月左手拉开烟雾弹的引信扔到房间中央，右脚发力一个腾空，抓住烟雾弹爆开的间隙，一个瞬身来到李孝恭的身后，右手化掌为刀朝着李孝恭后脖颈劈去。

    你会做出什么反应呢？九月紧紧地盯着李孝恭的四肢部位，想要判断出他下一步的动作。

    而被九月视作高手的李孝恭……

    咦？人怎么不见了？

    我去？烟雾弹？喂喂喂，欺负人啊！打我还需要扔烟雾弹？

    后背有些凉，该不会是……

    “砰”九月的手刀劈在了李孝恭的后脖颈。

    我tm？

    李孝恭眼前一黑直接倒在了地上，意识弥留之际右手颤颤巍巍地举起一根手指头。

    你…不讲武德，来，骗！来，偷袭！我这个新手村的菜鸡。

    这好吗？这不好。

    “好像弄错了啊。”九月看着彻底昏迷过去的李孝恭，有些尴尬的摸摸鼻尖。

    清晨。

    一阵寒风吹过，冻得躺在地上的李孝恭身体一哆嗦，慢悠悠的醒了过来。

    “痛痛痛。”李孝恭一边揉着后脖颈一边扶着墙站了起来。

    “我怎么躺在地上啊？”李孝恭有些困惑地看了看四周。

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    李孝恭用力地搓了搓额头好让自己的意识清醒一点，然后他就想起了昨天晚上的记忆。

    “我是在做梦吗？还是这一切只是个巧合。”

    李孝恭走到刘哥和小吴身边用力地拍了拍两人的脸颊，“刘哥、小吴，醒醒，出大事了。”

    “呃！老李！大盗九月天来了！她是来偷老板的古悉兰宝物的！”刘哥一醒来立马抓住李孝恭的肩膀大喊道。

    “……嗯，谢谢你告诉我这一切。”李孝恭脸色顿时就黑了，“我也告诉你一个坏消息，东西已经被偷走了，现在是早上了。”

    好吧，这不是做梦，也不是巧合，自己是真的来到了一个不得了的世界。

    在知道古悉兰宝物已经被九月天偷走后，刘哥立马给别墅主人打了电话，然后他们三人就被开了，连工钱都没有发。

    不过这都算好的了，要知道某位紫发男主可是被九月天坑的破产了，自己只不过是没发工钱而已。

    “抱歉啊刘哥，我辜负你的信任了，这才刚来第一天就搞砸了。”李孝恭向刘哥诚恳地道歉。

    “小李啊，这怪你什么事，要怪也得怪那个大盗九月天啊，要不是她我们也不会弄丢工作啊！”刘哥紧紧地握住拳头，“要不是我实力不济，我真想亲手抓住她以报昨日之仇。”

    “像她那种级别的大盗，恐怕也只有传闻中的VV学院侦探才有可能抓住了。”

    VV学院侦探？李孝恭眉毛微微一挑，但也没有说什么。

    “我先回去了刘哥。”

    等到李孝恭走后，刘哥的脸色一下子变得严肃起来，他从口袋中掏出手机拨通一个号码。

    “贪狼先生，如你所料，九月天真的出现了。”

    两个小时后，李孝恭的出租屋内。

    书桌前，李孝恭低着头在本子上写着什么，而在他面前的墙壁上则贴满了纸片，纸片上写着一群人的名字和一些前言不搭后语的话：

    “琉星”、“九月”、“玄月”、“缪尔五世”、“沧月”、“十月”、“人类灭亡”、“卡伦卡亚”、“K：为爱疯狂？野心家？”、“各种狗血的CP组合”等等。

    片刻之后，李孝恭停下了笔，抬头看着墙面上贴着的一堆纸片，眼睛有些走神。

    李孝恭依稀的记得自己上次这么努力的做笔记还是在自己前世的高考备战期间。

    也就是说自己足足有快二十年的时间没有在一件事上这么认真了。

    这真不知道该说什么好。

    偷星九月天，一部在李孝恭前世世界的漫画作品，讲述了由大盗九月盗走主人公琉星家紫微星宝石而引发的与千年古国古悉兰、各种神秘组织相关的冒险故事，这是官方说法，如果真要说清楚这部漫画的剧情，恐怕得水上个一千多字，所以在这就不多介绍了。（作者的话：该漫画不建议新人入坑，切记）

    穿越者们千千万，为什么自己就得穿越到了偷星九月天的世界啊，就不能换个正常一点的世界吗？

    要知道，这个世界的危险等级可丝毫不比前世那些穿越文里的漫威、综漫、海贼世界低啊，甚至有过而不及。

    因为这个世界有着灭世级别的危险。

    在原著漫画快结局的时候，漫画中正反派的战力已经飙升到了地表级（黑白皇星），毁灭一块大陆不过是时间问题，结果后面更离谱，反派实力再度加强达到了爆星级（上古巨人K），画到后面估计画师都不知道该怎么圆了，直接搞了波机械降神，弄了个真神强者出来秒了反派……

    当初自己看漫画的时候最多只是吐槽画师没脑子，可现在自己穿越到了这个世界，呵呵呵，我能够换个星球生活吗！

    李孝恭靠在椅子上眼神空洞，一脸无奈的表情。

    所以自己现在应该做点什么呢。

    李孝恭努力地从自己记忆深处回想起相关的记忆，值得庆幸的是，自己穿越到这个世界后还保留着前世的记忆，虽然已经过去了好多年了，但还是能够稍微想起大致的剧情。

    如今摆在李孝恭面前的有两条路：

    第一条路，摆烂，按照原著剧情故事线发展，虽然自己会死上一次，但是只要是在大反派缪尔五世炼制血池到大决战时期之间死去的，那自己最后就能复活。

    第二条路，做正义的伙伴，投靠VV学院或者堕天使（中期洗白后）阻止缪尔五世的阴谋。

    第二条路过程无疑是非常艰难的，属于是地狱级难度，要知道自己现在这个身体连第六感都没有开发出来，就算自己历经千辛万苦开发出第六感、第七感，可如果自己的第七感能力太废，那他跟后期那群半神级强者玩命的资格都没有。

    别说打缪尔五世了，剧情中期损种堕天使那一关自己恐怕就过不去。

    当然，他也可以赌命去喝地狱之血这个在偷星剧情里堪称bug级别的物品，不过这玩意对使用者的硬性要求很高，同时挂掉的风险也很高。

    要知道整个剧情里也只有男主琉星跟路西法玄月喝下了高纯度的地狱之血，像玄月手下的堕天使也只敢喝下少量的地狱之血。

    可见这玩意危险系数有多高。

    所以说，导演，我能人生重开吗，我停止思考了！

