    得到小道消息后，江铠立即下令，所有人麻利的收拾好营地，向国王谷南方出发。

    时间紧迫，江铠等人一路小跑的踏上通往燃烧平原的岔路。

    随着队伍越来越接近燃烧平原，周围的地理面貌也在一点点改变。

    周围的温度不断身高，天空变得更加阴沉，原本少量覆盖耐热植物的地面，出现严重干裂，透过裂缝，可以看到有红光透上来，伴有无味的黑色烟雾升起。

    而当队伍进入燃烧平原区域，一眼望去，平摊的地面到处都是裂缝，而由于这里的天色昏暗，那些升起的黑气反而变得不那么明显。

    又或许，这里昏暗的环境，正是因为那些黑色雾气升起后导致的。

    燃烧平原虽然没有烈日炙烤，但是温度却比蜥龙领地更高，整个燃烧平原如同一个大熔炉！

    “好热！”阮语说着，解开了棕熊皮甲侧面的拉链。

    周围偶尔有一些奇特的树木，这些树木的外皮呈现焦黑形态，没有枝叶，只有夸张生长的枝干。

    “这些就是天火树，树龄在二十年左右，超过30年的有可能成为天火树精，击杀后有概率出现火树之心，是增加火焰特效的一种材料。”暖暖看着腕表上的信息说道。

    江铠多留意了一下那些树木，自己的纵火犯有可能就是这种天火树心制作的吧。

    不过现在他没时间研究天火树。

    在赶路的半个小时内，他已经看到了好几支队伍，他们都在往燃烧平原深处快速移动。

    “铠队，燃烧平原跟国王谷不同，这里的怪物以地狱系为主，他们的分布有一定区域，但却不像其他地方，那些野兽有着明确的领地意识，大体上一片区域就是一种野兽，但在燃烧平原，某一片区域往往有多种诡物。也因此，某种诡物的分布会更加广。”胡言讲解道。

    几种怪物同时出现在某一片区域，相对的，这片区域范围肯定会更大，要单独找某一种怪物也更难。

    江铠查看了一下地图，果然，鬼尸王的分布区域名叫灰烬之地，范围足足有七八个巨力黑猿领地那么大！

    光是穿越灰烬之地，按照正常速度步行，大概需要四五天的时间！

    要在这么大的范围内寻找一只隐藏起来的鬼尸王，难度相当大。

    “铠，是青龙公会的队伍！”袁柱警惕的看着距离他们七八十米外的一支队伍。

    这个小队也是一个五人小队，胸前写着青龙-蟒队。

    他们此时的前进方向与火神一样，而那些人也正在用警惕的目光看着火神这边。

    这里还不止一个青龙蟒队，另外一边大约200米，一支七人小队正在往灰烬之地进发，只是距离太远，看不见他们的队伍名称。

    更远的地方，还有模糊的人影……

    “果然，得到消息的人都在往那边赶了。”江铠沉声说道，“再加上已经进入灰烬之地的队伍……这次的争夺，比想象中更激烈！”

    青龙的那支队伍，整体实力应该比江铠他们强了许多，很快他们便超过了火神小队。

    “都是高阶小队啊，速度上，咱们不占优势啊。”阮语皱眉道。

    江铠很想超过青龙他们，但双方等级相差太多，属性不是一个档次的。

    无意间，江铠回头看到暖暖。

    她从进入燃烧平原报告了天火树信息后，便一直没有说话，直到现在江铠看到她，才发现暖暖已经脸颊通红，呼吸急促。

    跑了这么久，暖暖的体力已经跟不上了，不过她一直没有开口，努力不掉队。

    跑都跑不动了，哪还有力气说话。

    之前升级的时候，袁柱作为战斗主力之一，肯定要优先提升等级，接着是阮语，他原本等级就高，江铠也就先让他先升到一阶满级，胡言已经二阶10级，也不着急，只有暖暖，现在才12级。

    面对江铠的分配顺序，暖暖却并没有半点怨言。

    以最低的等级，还是一个医生，暖暖到现在冷声没有掉队！

    这丫头，还是那么顽强，根本不像一般的医生……江铠心中暗道。

    突然，江铠停了下来，“大家原地休息。”

    其他人看到暖暖的状态，都知道江铠的用意，立即停了下来。

    “暖暖，喝口水吧。”阮语递过来一瓶水。

    “不，不好意思，拖大家后腿了……”暖暖接过水，断断续续的说道。

    江铠微微一笑，“什么拖不拖后腿，咱们是一个团队。再说，我们这样盲目的寻找也不是办法……”

    其他几人也凑了过来。

    胡言也跟着说道，“灰烬之地面积广阔，这么多队伍都在找那只鬼尸王，我们从速度，体力上，都没办法跟其他小队比拼。”

    “这样盲目的搜寻，别说我们不是第一个进入灰烬之地的队伍了，就算是，我觉得也很难与其他高阶队伍争夺。”

    阮语点点头，“我也是这个意思。”

    袁柱皱眉道，“那怎么办？”

    江铠想了想，“我暂时没想到……我在想，在搜寻鬼尸王上，其他小队对火神，有着全方位属性的优势，那我们是不是完全没有优势……”

    江铠抛出的这个问题，让火神小队陷入思考中。

    在高手如云的搜寻队伍中，火神小队凭什么能第一个找到鬼尸王？

    正在众人都苦思无解的时候，刚刚回过气的暖暖突然说道，“好像只能靠运气了？”

    是啊，除了依靠运气这种虚无缥缈的东西外，他们跟其他小队比起来，确实没有其他优势。

    “要不，老胡，你算一卦咱们有没有找到鬼尸王的运气？”袁柱顺着这个想法提议道。

    “这……我哪能算得这么精确啊。”

    然而，暖暖这句话，却让江铠猛然惊醒。

    “运气……不对！不是运气！”江铠咋呼着喊了起来，导致其他人都诧异的看向他。

    江铠也不管那么多，双眼直直的看着胡言，“我们小队的优势就是，我们有你！”

    胡言整个人都蒙了，再说铠队如此炙热的目光，还真让人有些心慌啊。

    “我……我……真要我算运势？”

    “不是算运势！”江铠说道。

    “不是运势，难道是祈雨？祈雨……跟找鬼尸王有什么关系。”

    江铠摇摇头，急道，“老胡，你是不是忘了，你是初始职业是风水先生啊！”

    “其他小队出来狩猎，不可能带风水先生吧，但我们火神小队有！”江铠激动的说道，“靠运气太虚无缥缈，这里的队伍很可能在一天内超过几百支，甚至更多，咱们凭什么比所有人都幸运？”

    “鬼尸王重伤，现在正躲起来休息，那么可以想象，它这种地狱系的怪物，会选择什么地方休息？”

    胡言思索片刻，突然瞪大眼睛，“阴气最重的地方！”

    江铠摇摇头，“未必是最重的！毕竟这里还有王级BOSS，它一个统领肯定没资格跟王级BOSS抢地盘，所以只要排除掉王级BOSS领地，其他统领级领地，你通过堪舆之术，在灰烬之地算出阴气仅次于那些区域的地方，我觉得它十有八九就在那！”

    “原来如此……”胡言双目圆睁，转而露出一丝自信。

    “堪舆可是我的本职工作，你们稍等，我马上筛选出鬼尸王的藏匿之地！”

