
“啊嚏……”距离灌木丛只有十余米的时候，王宸捅了一下蝰蛇，蝰蛇明白王宸的意思，故意打了一个喷嚏。

“我X……”演戏要演全，1号大骂了一声，然后王宸六人快速的朝着后面逃去。

“什么声音！有人！”蓝组的两个小组被喷嚏声惊动，立即抬头朝着王宸等人逃跑的方向望去，说道：“是红组小组，看来他们是准备偷袭我们的，但不小心败露了！”

“他们逃了，咱们追不追？”一组蓝组小组的队长问道。

“别追了吧，如果是埋伏的话……”另一组蓝组小组的队长很谨慎的说道。

“哪来这么多的埋伏？而且咱们都快饿扁了，如果再没有食物跟弹药补充，以后遇到红组小组也是被淘汰的结果！他们只是一个小组，咱们两个小组，歼灭他们后，食物跟弹药平分，如何？”支持追击的蓝组队长说道。

“好，事不宜迟，赶紧追！”那名蓝组小组的队长显然也心动了，每人吃了一个压缩饼干补充体力，快速的朝着王宸等人逃跑的方向追了过去。

……

“我靠，他们来不来？不会不追吧？”此时王宸等人已经跑出了几百米，但是还没看到蓝组小组追来。

“来了，跑！”夜狐一直用望远镜在看着蓝组方向，当他看到蓝组人追出来的时候，便大声说道。话语落下，六人先是慢速奔跑，等到蓝组的人跟他们相距百米的时候，立即全速奔跑了起来。

“告诉我们你们的位置，我们已经惊动他们了，我们把他们朝你们那里引！”1号为了以防万一，用无线麦联系了一下红组小组，毕竟蓝组的人不开枪，他们无法反击。

“以你们的角度，我们是在五点钟方向。”无线麦中传出红组小组的声音，王宸等人朝着五点钟方向疾奔。

“MA的，他们到底行不行啊？怎么还不开枪？”莱恩有些不耐烦了，这么被追着跑，实在很憋气。

“这里的树木较多，开枪准度不够，只是浪费弹药，显然他们的弹药也不多了，是想把咱们逼到空旷点儿的地带，再开枪。”来的时候王宸记得很清楚，再跑不了一里地，就是空旷地带了。

“不过说实在的，都小心点儿，空旷地带掩体不多，很容易中弹的。”夜狐提醒了一句，众人随之点头。

几分钟之后，王宸等人跑到了空旷地带，果不其然，当他们跑到那里的时候，枪声响了起来。

“砰砰砰！……”六道枪声响起，打在六人的脚后跟处，夜狐等人立即找了掩体，王宸跟1号没有掩体，只能朝着十余米外的掩体疾奔。

“反击！”夜狐低声喝道，四条AK74突击步枪的枪口瞄准了蓝组的人，但就在他们准备扣动扳机的时候，1号的声音响起：“现在别开枪，开枪可以，别打中他们，他们那里树木密集，如果不能全歼，会被溜走的。”

“砰砰砰！……”夜狐等人咬牙，只能浪费了四颗子弹，子弹打在蓝组小组的身体前方，使得蓝组小组顿步，藏在了掩体后面。

“GO！GO！GO！”1号继续朝着前方疾奔，夜狐以及李臣飞他们跟了上去，至于王宸……则是利用夜狐四人开枪的时间，藏在了一棵大树的后面，他准备留在这里，断蓝组的后路。

“444号，自己小心。”莱恩说了一句，跟1号一起离开了这片空旷地带。

眨眼间的功夫，蓝组的两个小组便追了过来，他们没有注意大树后面，只是快速的追击着李臣飞等人，很快他们便超过了王宸。

“猎物已经过去，可以收网了！”王宸眸光一寒，对着无线麦说道。

“GO！GO！GO！动手！486号，250号，你们两人负责掩护，444号断后，其余人跟我冲！”1号喊了一句，端着AK74突击步枪转身，对着最前方的一名蓝组人员扣动了扳机。

“砰砰！……哒哒哒！……”一时间，双方交火，子弹打在树干上，爆起一片白灰。

由于1号等人的反击太过于突然，蓝组吃了一个暗亏，三人被击毙，其余人想要找掩体，但才意识到自己在空旷地带，只有四个人找到了掩体。

“陷阱，撤退！”剩下的九名蓝组成员脸色一变，开始利用掩体准备撤退，但是这时候，1号、李臣飞以及莱恩三人追了出来，不断的扣动扳机，击毙了一人，同时火力压制住了其余八人。

“砰砰！……”虽然那八人的掩体对于1号等人来说是死角，但对于王宸来说可是跟活靶子一样，两道枪声响起，两名蓝组成员被击毙。

“后面有人！是埋伏！”一幕又一幕的突发状况，彻底打算了最后六名蓝组成员的阵脚，他们三个人瞄准了王宸，扣动扳机，其余三个人瞄准了1号、李臣飞还有莱恩。

王宸在击毙两人之后就躲在了掩体后面，而瞄准1号的三名蓝组成员，被负责掩护的李臣飞还有蝰蛇击毙了两人，最后那一人被莱恩一个前翻，给击毙了。

剩下的最后三人，是对着王宸这边开枪也不是，因为王宸有掩体，他们根本打不到王宸！但对着莱恩那边开枪也不是，如果瞄准莱恩他们的话，王宸肯定会第一时间击毙掉他们。

“是他们！1号，18号……”剩下的三名蓝组成员认出了王宸等人，但已经晚了。

“靠，我说他们怎么一开始都不开枪，原来是这种情况！”王宸等人是不能主动攻击的，但受到攻击之后，却是可以反击的！此时他们就是在反击！

“砰砰砰！……”三名蓝组成员没有逃过他们的宿命，还是被击毙了，这时候……红组小组也赶到了这里，当他们来到这里的时候，齐齐一愣，茫然问道：“结束了？”

“结束了，弹药归你们，食物平分。”王宸等人开始搜集食物跟弹药，很快便搜集完毕，然后跟红组小组迅速的离开了这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063570"  chaptername="第351章  反歼两组">加入书签</a>
</div>
