    “姐，林恩说有个项目，资金挺大，但是背景会有点复杂，你要接吗？”

    一个月后，这天，温栩栩刚忙完接了女儿回来，在家里守着大本营的堂弟温靳，忽然告诉她这么一个消息。

    林恩那边，她现在其实混的很不错了。

    这个金融大鳄，虽然还是喜欢做一下见不得人的勾当，但是，因为温栩栩出色的天赋还有能力，他也逐渐认可了她。

    所以，公司里只要是一些正规项目，他一般都会交给她来做。

    温栩栩放下了女儿，来到书房看所谓背景复杂项目。

    “战乱区？”

    “对，林恩说了，虽然是战区，但生意是正规，是当地一家十分有名的石油公司，他们想要找医药合伙人，那里急缺这样的东西。”

    温靳又详细的介绍了一下。

    是的，这也是林恩会做的生意，因为在国际上，有时候各种原因会导致即使你有钱，都交易不了自己想要的东西。

    然后这时，就需要一家皮包公司来中间转换。

    刚刚好，林恩就是兼做这样的生意。

    温栩栩拿着这份资料算了算，发现只要谈下来，这一单生意自己便可以赚上足足上千万，她有点心动了。

    “可以，我看这个战乱区写着我们也不是到那个地方去谈，到时候可以约约客户，到附近安全一点的城市也可以。”

    “好，我问问。”

    温靳得到了指示，马上就去办这件事了。

    而温栩栩，则从书房里出来，去了厨房准备晚餐。

    “宝贝，今晚想吃什么呀？妈咪给你做。”

    “嗯……那宝贝今晚就吃香喷喷的大鸡腿吧，记得是大鸡腿噢，若若可以吃很大一个的。”

    小若若正在客厅里的沙发上撅着小屁屁折纸飞机，听到妈咪问，她便奶声奶气的提出了自己的要求。

    温栩栩听了想笑。

    这孩子，还真是对大鸡腿情有独钟，每次问，好像都是这个。

    温栩栩进了厨房。

    殊不知，外面原本在玩着的小姑娘，看到了妈咪进去做大鸡腿后，马上，她就悄悄的又跑去卧室打电话了。

    “喂？哥哥，是我呀。”

    “嗯，若若，你吃饭了吗？”

    电话那边哥哥的声音传来，一点都不惊讶，就好似已经摸准了妹妹每天都会这个时候打电话来一样。

    小若若胖乎乎的小手抓着电话，开心的笑了：“没有呢，妈咪在做，今晚若若吃大鸡腿噢，你们呢？”

    墨宝：“……”

    霍胤：“……”

    一秒钟，兄弟俩都感觉到了一阵扎心。

    妹妹居然有妈咪做的大鸡腿吃，可他们只能每天吃那女人做的饭菜。

    “哥哥，怎么不说话呀？爹地好了吗？他是不是想起妈咪了啊？他什么时候会过来看若若？”

    小若若听到哥哥没有声音了，又迫不及待的问了起来。

    她真的很长时间没有见到爹地，也没有见到两个哥哥了。

    墨宝一听问这个，心情更加不好了：“没呢，现在整天都是那个洛阿姨在这，爹地连提都没有提过妈咪。”

    “啊？那他是不是以后都不会记得妈咪了？”

    小若若一听，顿时玻璃珠似得大眼睛，一下子就红了，金豆豆要掉下来。

    霍胤在那边听到了妹妹的哭音，赶紧把电话手表夺了过去：“不会的，妹妹你不用担心，我们一定会让爹地想起妈咪的。”

    小若若这才高兴了：“真的吗？”

    霍胤坚定的点了点头：“嗯，真的，我给你保证！”

    没错，他作为家里的长子，一定不会让爹地和妈咪分开的，就算是被那女人删除了记忆又怎样？

    他霍胤一定会帮爹地再找回来的。

    兄弟两挂了电话，暗自发誓。

    小若若听到了哥哥的保证，也非常开心，于是这天晚上，温栩栩发现，她做的大鸡腿，这小家伙居然两个都啃完了。

    这么好吃？

    温栩栩啼笑皆非。

    当晚，母女俩一夜好眠……

    第二天早上，因为那个项目，温栩栩把女儿交给了温靳，让他送她去幼儿园后，她就早早的去了华尔街林恩那。

    “早上好，林恩先生过来了吗？”

    “还没有呢，昨晚有个客户很晚都还在找他，说要等到今天股市开盘后，让他操控全部抛售出去。”

    林恩的助理看到温栩栩这么早过来后，将林恩还没有到公司的情况简要说了一下。

    全部抛售出去？

    那不是破产？

    温栩栩一大早听到这样的事，忍不住就多嘴问了句：“谁啊？对方不要这家公司了吗？”

    助理点点头：“嗯，好像叫什么……云端一品。”

    云端一品？

    温栩栩听到这个名字，呆了呆。

