    有一种类型的球员，他出现在球场上的时候，球迷甚至是一些专业人士，都看不出他的价值，只有在你失去他的时候，所有人才会发现，啊，他对我们是如此的重要。

    有的球员是靠球场上的球技来征服球迷，但有的球员则是靠缺阵所带来的影响来征服球迷。

    站在一支球队的立场，前者是可以替代的，但是后者却是无法取代的。

    对于当今的德国队来说，巴拉克就是这样的一名球员。

    或者，不仅仅是巴拉克，卡恩、埃芬博格，他们都是属于这样的球员。

    实际上很多时候，足球的功利性在球迷的身上体现得淋漓尽致，在巴拉克职业生涯后期，在卡恩职业生涯后期，在埃芬博格职业生涯后期，他们会挨骂，球迷们都会觉得这些个老家伙应该早点退，而且退得越干净越彻底越好，别妨碍年轻人上位。

    不仅仅是球迷有这种心态，在国家队，年轻球员心里面也同样有这样的心态，所以在勒夫执掌国家队期间，以拉姆等人为首的年轻一辈，跟以巴拉克，甚至是早一点的卡恩为首的老一辈球员，彼此之间存在着一道代沟。

    当时所有人都觉得，老一辈要退了，要让出位置给年轻人上位，可他们让出来了，结果呢？

    有些东西真的是不能够替代的！

    就好象当年赫内斯说埃芬博格，很多人都说埃芬博格迈入新世纪后表现不佳，垂垂老矣，对他提出了质疑，认为埃芬博格配不上拜仁了，但是赫内斯面对这样的询问，笑着回答。

    “当球队遇到困难的时候，埃芬博格的作用才会得到体现，有他在，我们能够战胜困难，赢得比赛，没有他，我们会输掉这些比赛，这才是他的可贵之处！”

    所以，埃芬博格可以在很多场次里表现不佳，但也是他在一场场关键大战中，为拜仁慕尼黑一次次击败对手，可以说，是他身上的那一股顽强的斗志，以及强大的气场，影响着周围的队友，进而让拜仁在那些年成为了欧洲足坛最难缠最强大的球队之一。

    现在德国队最缺的，恰恰就是这种球员，因为在埃芬博格、卡恩、巴拉克等人陆陆续续离开或者是边缘于国家队的时候，德国队内没有人能够站出来，在关键时刻，在球队危难的时刻，扛起球队，带领队友拼到最后。

    拉姆是一名非常出色的球员，但他从来都不是一个合格的队长跟领袖。

    在当今的这支德国队里，有两个人是最有这方面潜力的，一个就是施魏因施泰格，一个是托马斯?穆勒，前者是耳濡目染，一直以来都在巴拉克、凯尔等人的言传身教下的影响，他在凯泽斯劳滕时期的偶像是内德维德。

    托马斯?穆勒神经很大条，是一个大心脏，关键时刻能够抗得住压力，但是他太年轻了，职业联赛还没踢上几年，现在谈领袖气质还太早了。

    所以，巴拉克非常清楚，自己再入德国国家队，杨诚唯一的目的只有一个，为国家队带出一名领袖出来，就好象当年埃芬博格和卡恩等人，带出他和凯尔一样。

    …………

    …………

    更衣室的冲凉房里，淅淅沥沥的冲水声嘎然而止，接着就听到用浴巾擦拭身体的声音，接着是冲凉房的门被拉开，就看到施魏因施泰格裹着一条浴巾走了出来。

    “冲个身体也跟娘们似的，够久的！”巴拉克就坐在更衣室的入门处，等得不耐烦的样子。

    他突如其来的声音让施魏因施泰格吓了一跳，但看到是巴拉克后，嘴一撇，“要你管？”

    巴拉克呵呵一笑，“我只是看不下去，你不高兴可以不听！”顿了一顿，“反正我现在也就是国家队挂名队长，下一届未必能再入选。”最后这句话，语气里充满了一种英雄末路的悲怆。

    施魏因施泰格正从衣柜里拿衣服，听了之后，手停了一停，原本想要反驳的话忍住了，继续拿出了一套阿迪达斯的衣服，放在座椅上，准备更换。

    “你能别盯着我看吗？”施魏因施泰格觉得不大习惯，尤其是盯着他的还是个男人。

    巴拉克失笑，“我不介意！”

    “我介意！”施魏因施泰格立即反驳，语气还有点恼火，这都什么跟什么。

    “你介意什么？”巴拉克站了起来，微笑的表情带着点讥诮，“介意别人看到你没有卵蛋？还是介意你的玩意比别人小？又或者，你的东西是弯的？”

    施魏因施泰格霍的一下子站了起来，一双眼圆睁的瞪着巴拉克，那架势仿佛是要动手揍他。

    但是巴拉克缺好象一点都不在意，呵呵一笑的又坐了下去，“来吧，有火气的少年，揍我！”

    小猪胸口激烈的起伏了几下，瞪着巴拉克一阵，又坐了下去，“我很尊重你，米夏尔，但是我的忍耐是有限度的。”

    巴拉克点点头，微微一笑，“我倒是宁愿你揍我，大不了咱们都被开除出国家队，反正头儿的性格你和我都很了解，他最痛恨的就是这种打架斗殴的事情，所以你揍我，我们一起被开除，或者你直接到头儿那里去投诉我，像个软蛋一样去哭诉，说我欺负你，然后我被开除，而你留下来，继续踢着你的那种脓包一样的足球。”

    “够了！”施魏因施泰格双手用力一拍皮垫，指着巴拉克，“你到底想要怎么样？报复吗？”

    “对，当初就是因为你们处处跟我作对，导致国家队里人心不齐，你们当时不是口口声声说，你们会踢得比我们更好吗？看看你们现在像个什么样子？”巴拉克也火大了。

    “你们老说我们这些老球员跟不上时代，妨碍了你们，可是我们现在退了，你们跟得上时代吗？世界杯打塞尔维亚打西班牙，输成什么样子？现在打一个比利时，一个个就跟孬种一样，你们懂得踢球吗？你们懂得怎么去赢得一场比赛吗？”

    巴拉克说到这里讥诮一笑，“你们这一群小鬼就懂得泡妞、玩游戏机、抱怨、推卸责任，其他的你们什么都不懂，你们连一个最起码的男人的担当都没有，只懂得活在自己幻想的世界里，一遇到困难就抱怨这个世界不如你们所想象的。”

    “你不是很委屈吗？你不是觉得，赫迪拉频频前插，你总是给他擦屁股，很无奈吗？”巴拉克说话时走过来了，“你说啊，你有本事你就对他说，你就在球场上给我他妈的的喊出来，就跟个爷们似的，告诉他，嘿，你小子给我收敛点！”

    “你敢吗，副队长？”巴拉克就盯着施魏因施泰格低垂着的头，最后一个队长喊得很重。

    后者没有回答，低垂着头，双肩起伏着，心情看起来也很激动。

    “输掉世界杯决赛的滋味如何？”巴拉克淡淡的问道，“有没有一种想要拿刀捅死自己的悔恨？有没有每每想起来，都会忍不住抱怨自己，当初为什么不多加一把劲，多坚持一下，多跑一点，多努力一点？”

    巴拉克缓缓的后退，退到了更衣室的对面座椅上，坐下来，神情里说不出的萧索。

    “每每我们总是在事后追悔莫及，前一刻我们以为自己只是浪费了几分钟，甚至是几秒钟，可下一刻，当事情已成定局时，我们才幡然悔悟，我们错过的是一辈子！”

    “你们真他妈的走运，好时代都让你们给赶上了，想想我们02年的时候，技不如人，可我们拼到了决赛，好不容易熬过了动荡期，球员培养出来了，国家队的实力提升了，可我们这一帮人却一个个变成了老家伙了，有时候我看到你们踢球，我真想一个个给你们一巴掌。”

    在巴拉克的国家队经历里，有过的只是辛酸回忆，因为他的这一生都不曾品尝过在国家队夺得冠军的殊荣，02年距离世界杯最近，可是那一次他在决赛停赛，而德国队也负于了巴西，之后他再也没能带领德国队在大赛上有所作为，包括06年的德国世界杯。

    施魏因施泰格偷偷的抬起眼睛看去，他看到巴拉克仰着头，后脑勺顶着衣柜，眼睛不停的眨着，像是在哭，但又好象没有，看不清楚。

    对于这名前辈，他有的是敬重，因为他从凯泽斯劳滕时期就看着巴拉克踢球，看着他们在凯泽斯劳滕创造奇迹，夺得荣耀，也看到他们后来的三亚王，以及国家队时期的郁闷和委屈。

    巴拉克现在34岁了，国家队里很多球员都才20出头，两代人存在着很大的鸿沟，尤其是随着勒夫执掌国家队之后，更衣室管理能力的削弱，使得以巴拉克等人为首的老球员，跟其他一些年轻球员之间，存在着一些矛盾，巴拉克还被小辈在比赛中扇过耳光。

    有时候想一想，施魏因施泰格也觉得巴拉克看起来似乎啰嗦，可实际上却是对球队有好处，例如他在比赛中不停的呼喝队友要多跑，多积极的防守之类的，施魏因施泰格觉得这是他作为队长的职责，也是需要，但却有人因此觉得这个老家伙罗利巴索的，直接扇他耳光。

    之后勒夫的处理也很有问题，既没有捍卫队长的尊严，也没有给予处罚或者是妥善的处理，直接导致球队更衣室管理出现问题，球员们在球场上都开始信奉明哲保身的态度，都信奉做好自己的事情就行，不管别人怎么样，保证自己不犯错是前提。

    可如此一来就演变成现在的局面，缺乏主心骨，缺乏核心，缺乏从上到下团结一致，凝聚出一股气势，一股之前支撑德国队战无不胜的顽强气质。

    “你来到凯泽斯劳滕，有没有去弗里茨?瓦尔特先生的墓地看一看？”巴拉克突然间问道，他看着施魏因施泰格，眼神没有了之前的挑衅和冷笑，反而是带着点殷勤的期许。

    这让施魏因施泰格多少有点明白了，巴拉克之前是故意挑衅的，目的是要激起自己的怒气。

    “没有！”施魏因施泰格回答道。

    巴拉克点了点头，站了起来，“去看看吧，看看我们的前辈，再看看我们自己，德国队的强大从来都不仅仅只是因为我们的实力和技术比对手强，还因为我们永远都比我们的对手多一股气。”

    “一股，由顽强斗志、坚定决心、永不言败、以及战斗到最后一分一秒的精神，所凝聚而成的一股气，这一股气让我们的前辈创造了伯尔尼奇迹，也让我们创造了凯泽斯劳滕奇迹，我真的不希望这一股气，在我们这一代断送掉。”

    “头儿、我和凯尔都很看好你，巴斯蒂安！”巴拉克临出门前，回过头来看着施魏因施泰格，也许最开始的挑衅多多少少也有点发泄的想法，但他没有忘记自己此行的目的。

    “你是凯泽斯劳滕走出来的球员，永远都别忘记了我们凯泽斯劳滕的精神，一种从弗里茨?瓦尔特先生传承下来，被头儿发扬光大的红魔精神！”

    目送着巴拉克离开更衣室，施魏因施泰格怔怔的看着他离开，心里头五味杂陈。

    他的年龄介于年轻和老迈之间，他比年轻人更善于思考，更加成熟稳重，而他又比巴拉克等老一辈球员更容易跟年轻人打成一片，所以他很清楚巴拉克在国家队时期的尴尬。

    勒夫拿他们这一批老球员开刀，一来要树立权威，二来要提拔年轻人上位，可到头来却导致耳光事件的发生，直接让国家队人心涣散，巴拉克心里头也不好受，而且他也背负了很多。

    收拾了东西，收拾了心情，施魏因施泰格走出了更衣室，走出了弗里茨?瓦尔特球场后面的训练场，来到了正大门的广场，看到了树立在这里的弗里茨?瓦尔特的雕像。

    他在这里很多年，所以他很清楚这一座雕像对于这一座城市的意义。

    “去恩肯巴赫?阿尔森伯恩！”他走到附近，拦了一辆的士。

    距离很近，他很快就来到了小镇上的墓园，下了车，走进去。

    远远的，他看到了一条熟悉的人影，就蹲在一块墓地前面，收拾和擦拭着墓碑，隐约听得到他在说，“放心吧，我不会让你失望的，我保证！！”

    杨诚听到了动静，缓缓的回过头，看到施魏因施泰格尴尬的笑着朝他点头，他也微微一笑，朝着施魏因施泰格挥手，等到他走近了之后，他才开口，“真没想到你还记得来这里！”

    施魏因施泰格有些汗颜，如果不是巴拉克提醒，他未必记得。

    “刚才我来的时候，碰到了克洛泽、代斯勒、凯尔他们，哦，对了，还有托马斯?穆勒，他们去镇上拜访瓦尔特太太了！”杨诚笑着，但却用力的拍着施魏因施泰格的肩膀，“好样的，没忘本就是好家伙！”

    说完后，他就看向了弗里茨?瓦尔特的墓碑，他还记得，当年弗里茨?瓦尔特是死活撑到他来的时候才咽气，虽然他什么话都没说，什么话都没留下，但是杨诚知道他要说什么。

    这就是他义无反顾的答应执掌德国国家队的原因，不为别人，就冲着两个人，弗里茨?瓦尔特和贝肯鲍尔，这两个是他最要好的前辈和朋友，他不可能拒绝。

    “弗里茨，还记得他吗？”杨诚指着施魏因施泰格，笑着说，那模样仿佛弗里茨?瓦尔特还没死，就坐在墓地上，跟他在聊天，“巴斯蒂安?施魏因施泰格，当年你挺看好的那个小猪，如今成才了，德国国家队的顶梁柱，我们的核心领袖！”

    杨诚的话让施魏因施泰格多少有些受宠若惊，可他一看向杨诚，发现后者的眼神很认真，一点都不像是在开玩笑，而且很明显，杨诚也不可能在弗里茨?瓦尔特的墓地前面开玩笑。

    唯一能够解释的就是，这确实是头儿对他的期望！

    这让施魏因施泰格很感动，他也终于明白，为什么巴拉克会对他说这么多，因为巴拉克看出来了，所以故意去找他说这些，就是希望敲醒他这个木头脑袋，让他更有担当，更像一个男人，承担起更多的责任，当国家队的核心领袖。

    “你放心吧，弗里茨，我一定会把这批人带出来！”杨诚就好象在跟老朋友开着玩笑。

    施魏因施泰格匆匆忙忙而来，连鲜花都没带，两手空空的，看着墓碑前面摆满了鲜花，多少有些尴尬，所幸杨诚也没提，所以两人草草的整理了一下墓地，说上几句话后就走了。

    “头儿！”出了墓地，往镇子走，没两步，施魏因施泰格就忍不住开口了。

    “嗯？”杨诚没停下，但却侧着头看向这小子。

    “刚才米夏尔来找我。”施魏因施泰格淡淡的说，“他跟我说了很多话，我开始有点明白了！”

    杨诚哦了一声，点头，没多说什么。

    “头儿……”施魏因施泰格胸前急速的起伏着，因为面前这位是他这一生中最敬重的人之一，也是他最敬爱的主教练，当年把他带到了凯泽斯劳滕，栽培他成才，“……我想说……咱们凯泽斯劳滕出来的球员，绝对绝对不会让你失望的！”

    杨诚停了下来，看了看一脸坚决而严肃的施魏因施泰格，他不知道巴拉克和小猪到底说了什么，他也没要求巴拉克去说，只是让巴拉克多提点一下施魏因施泰格，但是很明显，巴拉克做了，而且做得很不错。

    “嗯！”杨诚点头，什么话都没说，继续往前走。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

