    跟好莱坞大多数电影基金会属于商业投资类型不同，乔治-卢卡斯的电影基金会带有更多的慈善性质，很少投资商业电影，反而积极支持电影教育事业，并且会给予部分实验电影项目以资金支持，以探索电影产业可能的未来。

    乔治-卢卡斯电影基金会的很多资助对象，以南加大电影学院的毕业生为主。

    这次活动放在了洛杉矶，就在南加州大学电影学院附近的一家酒店的大宴会厅中举行。

    罗南赶回洛杉矶的当天，准时出现在了活动上面，实际上他的个人基金会资助的项目也不少，比如南加大电影学院最新的实践基地。

    去年，罗南的个人基金会向南加大电影学院捐助了4200万美元，随后建立的南加大电影学院实践基地，被校方命名为安德森影视制作中心。

    不止罗南一个人，作为南加大电影学院***校友成员的斯皮尔伯格，也捐赠了近4000万美元，目前电影学院一座叫做斯皮尔伯格大楼的全新建筑正在建设当中。

    罗南还知道，乔治-卢卡斯打算一次性向南加大电影学院捐助1亿美元以上的资金，用以加强学院教学方面的软件和硬件条件。

    这次捐助，要等到乔治-卢卡斯卖掉卢卡斯影业之后才能实现。

    乔治-卢卡斯目前是好莱坞的焦点所在，本身已经正式宣布于今年，也就是2009年退休，准备卖掉卢卡斯影业，很多公司对于卢卡斯影业都虎视眈眈。

    毕竟能意识到卢卡斯影业价值的，不止相对论娱乐和二十世纪福克斯两家。

    但严峻的经济形势，华尔街暂时性的全面撤资，好莱坞一个时期内必然的钱荒，让大部分公司心有余而力不足。

    即便华纳兄弟这个过去十年好莱坞的领头羊公司，面对卢卡斯影业高达三十亿美元以上的开价，并且不接受换购，必须现金交易的要求，也要三思而后行。

    这个特殊的时间段，一旦资金链的某个环节出现问题，可能导致整个资金链断裂。

    即便如此，宴会厅里面，好莱坞六大公司的顶级高管都有现身，万一卢卡斯影业能接受三年或者五年的分期付款，他们的机会不就来了吗？

    罗南跟华纳兄弟的凯文-特苏哈拉简单的聊了几句，看到詹姆斯-默多克也进了宴会厅，想了想，直接找到了乔治-卢卡斯。

    “嗨，乔治。”罗南与乔治-卢卡斯握手。

    乔治-卢卡斯笑着说道：“听说你去英国了，我还以为你不会来了呢。”

    罗南微微耸肩，说道：“今天刚刚赶回来。”他看了眼宴会厅人少的休息处：“单独聊几句。”

    两人认识多年，乔治-卢卡斯没有拒绝的意思，应了一声，一起来到休息处。

    罗南也不兜圈子，直接问道：“乔治，你们还没有做出决定吗？”

    这场收购谈判进行好几个月了，一直难以真正达成协议。

    涉及巨额交易的时候，乔治-卢卡斯是个合格的商人，加上卢卡斯影业的高层和股东们，一直在利用目前各大公司的关注，增加卢卡斯影业的筹码。

    有人一直在关注罗南和乔治-卢卡斯，这时快步走了过来，插话道：“乔治，你为什么不重点考虑二十世纪福克斯呢？”

    罗南已经看到了詹姆斯-默多克，詹姆斯-默多克笑着对他这边微微点头，又说道：“二十世纪福克斯一直是卢卡斯影业最为紧密的合作伙伴，我们从1977年到现在，有超过三十年的合作历史，没有任何一家公司，比二十世纪福克斯更加了解卢卡斯影业。”

    他加重语气：“也没有任何一家公司，比二十世纪福克斯更适合卢卡斯影业！”

    这一点，正是二十世纪福克斯的优势所在。

    乔治-卢卡斯没有接话，似乎在思考。

    詹姆斯-默多克看了罗南一眼，说道：“罗南，据我所知，你的相对论娱乐只是在特效制作方面与卢卡斯影业有所合作，而且合作时间也不过短短几年。”

    罗南笑了笑，说道：“确实，相对论娱乐比不上二十世纪福克斯的深厚底蕴。”

    詹姆斯-默多克拉开椅子，坐在了罗南对面，又对乔治-卢卡斯说道：“你留给好莱坞，留给整个世界电影产业，最大的财富是《星球大战》系列，二十世纪福克斯还握有这一系列的部分权益。乔治，你退休了，总不能让《星球大战》系列彻底分裂吧？”

    乔治-卢卡斯转头看向詹姆斯-默多克：“你的风格跟你父亲一样。”

    剩余的话他没有说，詹姆斯-默多克不愧是鲁伯特-默多克最喜欢的儿子，这强势压人的做派，简直如出一辙。

    詹姆斯-默多克听得懂乔治-卢卡斯话中隐含的意思，但二十世纪福克斯境况不佳，乔治-卢卡斯个人意见偏向于相对论娱乐，二十世纪福克斯想要争取到拿下卢卡斯影业的机会，必须想些办法。

    他笑着说道：“不要误会，乔治。我只是在阐述一个客观事实。”

    乔治-卢卡斯不动声色：“我明白。”

    罗南这时说道：“詹姆斯，二十世纪福克斯真的有求购卢卡斯影业的诚意？”

    詹姆斯-默多克先是对罗南笑了下，接着看向乔治-卢卡斯：“这么说也没错，只要卢卡斯影业愿意卖，二十世纪福克斯就会买。”

    罗南缓缓问道：“买？收购？二十世纪福克斯打算用什么方式？股权换购？分期付款？”

    二十世纪福克斯资金紧张，因为连续的大制作项目失败，遭遇银行抽贷和投资人逼债的事，在好莱坞根本算不上秘闻，早就有消息流传出来了。

    罗南与乔治-卢卡斯之间有相当不错的私人关系，这些关系在涉及到几十亿美元的交易里面，顶多也就让作为商人的乔治-卢卡斯在条件差不多的情况下，会优先考虑相对论娱乐。

    但这层私人关系和较为密切的来往，却能让罗南准确把握到乔治-卢卡斯出售卢卡斯影业的心态。

    以乔治-卢卡斯为首的占据绝对优势的卢卡斯影业的一批股东，对股权换购和分期付款根本不感兴趣，他们想要的是现金交易。

    尤其是乔治-卢卡斯本人，罗南曾透漏过，想要用奈飞网络的股权作为换购条件。

    但只关心电影极其相关技术产业的乔治-卢卡斯，一口拒绝了。

    乔治-卢卡斯对于好莱坞电影产业，对于实验电影，对于慈善事业，对于母校南加大电影学院，对于同新女友的未来，都有过通盘考虑，而在他的计划里面，这些需要大笔现金。

    作为好莱坞第二大富豪，乔治-卢卡斯卖掉卢卡斯影业的目的之一，就是变现。

    每个人都有各自的想法，罗南早就把握到了乔治-卢卡斯的想法。

    所以，罗南也不用詹姆斯-默多克回答，直接说道：“詹姆斯，就算我和相对论娱乐退让一步，二十世纪福克斯是不是要分期付款？三年还是五年？还是说像与相对论娱乐之间的版权收益分成纠纷一样，无限制拖下去？”

    詹姆斯-默多克反驳道：“二十世纪福克斯有底蕴……”

    罗南笑了起来：“不知道二十世纪福克斯打算变卖哪部分产业？又有谁来接手？”他不再管詹姆斯-默多克：“乔治，我们换个地方聊吧。”

    乔治-卢卡斯率先站了起来，说道：“跟我来。”

    罗南跟他一起出了宴会厅。

    詹姆斯-默多克看着两人离开，乔治-卢卡斯的态度，已经说明了很多问题。

    真要变卖部分资产继续竞购卢卡斯影业？

    说实话，詹姆斯-默多克并没有下定决心，连续的大项目失败，已经让他受到了股东和来自鲁伯特-默多克的质疑。

    如果卢卡斯影业能接受股份换购或者分期付款……

    詹姆斯-默多克微微皱眉，回想着乔治-卢卡斯的态度，渐渐明白了一些。

    他随即想到了后手，万一二十世纪福克斯出局，也不是完全失败，《星球大战》系列的权益，任何收购卢卡斯影业的公司，都绕不过二十世纪福克斯这道门槛。

    相对论娱乐就算成功收购卢卡斯影业，想要收回投资，必然要打星球大战系列的主意，到时无论是拍摄续集，还是其他方面的运营，都能演变成旷日时久的版权纠纷。

    除非，二十世纪福克斯能在这一系列上面分到更多蛋糕。

    酒店一间休息室里，乔治-卢卡斯问道：“罗南，虽然我不倾向于二十世纪福克斯，但詹姆斯-默多克的话未尝没有道理，二十世纪福克斯一直是《星球大战》系列的发行方，第一部《新希望》的版权始终握在他们手里，其他方面……”

    “我已经考虑到了这个问题。”罗南做过慎重考虑，计划发展到现在，有些事即便泄露出去，也没有关系了，说道：“关于这一点，相对论娱乐有一个通盘计划，如果一切顺利的话，相对论娱乐可以整合《星球大战》系列所有的版权以及相关收益。”

    乔治-卢卡斯问道：“能说一下吗？”

    罗南直接说道：“相对论娱乐准备收购二十世纪福克斯！”

