    翻涌而动的气浪之中出现了一大片血光还有一大片闪动的光点。

    这两种东西瞬间朝着四周扩散了出去，之后便是看到了一个人影倒飞了出去，一瞬间便飞出了百米有余，全身上下皆是破碎的布条，身上也是出现了数不清的细小伤口，鲜血洒了一路。

    吕尘滑地而行，右手撑地在地上回转了一圈，停下的瞬间，右手便是张开。

    烟尘出现了一把大剑，直接飞入吕尘的手中，身上直接升腾起了一股透明火光，整个人的表情一下子就变得异常的狰狞。

    下一秒，吕尘便是直接冲入了烟尘之中。

    随后便是发出了一声怒吼，“披星乱云！”

    狂风一般的气息在这一刻便是席卷了出来。

    只是这么一瞬间，烟尘便是瞬间清退，朝着吕尘相反的方向压了过去。

    段安的人影也是在这时候陷入了出来，浑身上下全是细小的伤口，身上也全是伤口，尤其是那右拳，指骨都是裸露了出来，让人有种不寒而栗的感觉。

    如此惨烈的比拼让人看了便是有种震惊！

    然而吕尘就像是一个没有知觉的人一样，就这么强行扭转了身体，又一次冲向了段安。

    又是一招如此强劲的剑诀，让人感到一种说不出的震惊！

    数十道极为凝练精纯的剑气瞬间汇聚在了一起，以一种横扫的姿态朝着段安冲了过去。

    沿途所过，别说是烟尘了，就连地面皆是被碾压成了粉尘。

    段安的表情在这一刻便是剧烈的颤抖了起来，瞳孔紧缩，脸上满是惧意，如此精炼，如此犀利的剑气让他感受到了一丝害怕！

    所以这一次他没有再和之前一样出拳，而是极为反常的选择了防御！

    “啊！”

    在剑气横扫过去的那一次，一声极为凄惨的惨叫便是响了起来。

    而后便是随着剑气的冲击被推移出了数十米，最后则是响起了一声轰鸣！

    那里出现了一片废墟！

    这一幕顿时将那三人吓得够呛，吕尘竟然如此厉害，一人单挑两名剑王，非但没有输，反而还以如此霸气的姿态将对方横扫！

    吕尘持剑而立，整个人都是发出了极为剧烈的喘息声，脸色也是潮红一片，浑身上下的气息依然还在不停的鼓荡紧缩。

    然后吕尘便是将目光看向三人的方向。

    三人的表情瞬间苍白了起来，无一敢直视吕尘的目光。

    只不过吕尘的目光并没有看中他们，而是看向了身受重伤的齐佳。

    杀人灭口，斩草除根！好人做到底，送人送上西！

    这是吕尘从未改变的念想，所以齐佳可没有活下去的机会了！

    吕尘直接往前踏了一步，四周残余的那些剑气瞬间将几人包围。

    一道极为闪亮的光芒便是突然闪了起来，然后三人便是听到身后传来了一个极为响亮的血溅声。

    齐佳连最后的狠话都没有说出口，脑袋便是和身体分了家，到死都是一副难以置信的表情，未曾想他竟然会死在一个剑灵境手上！

    吕尘轻甩蛮荒剑，上面的血渍一下子便是被甩了下来，好巧不巧便是甩在了叶霜的脸上。

    感受到脸上那一丝温暖而又寒冷的感觉，叶霜的表情瞬间苍白到了极点！

    钱戎和范天娇两人连忙后退，远离了吕尘，看吕尘的眼神就像是见了鬼一样。

    做完这个事情，吕尘可没有空对付这三人，他的目光又是看向了远处那个烟尘退去的废墟。

    段安浑身是血，身上出现了十几道巨大的伤口，这些伤口异常的深，几乎快要将他的身体都要搅碎了，双手更是不知道断在何处，断口处异常的平整，感觉就是被人一剑给砍断了一样。

    口中还在不停的涌出血，瞳孔已经在失神了，如此这幅状态多半也是没救了，那么吕尘也就不再需要补一刀了。

    这时候他才大大的松了一口气。

    然而这口气还没有舒坦下来，段安最后声嘶力竭的吼声便是响了起来。

    “吕尘！你绝对会死！绝对不可能活着离开这里，你能赢我们两个！我看你这个状态如何在五千铁骑下活下来！”

    “咳咳咳...”

    这番话吼出来之后，段安便是咽气了，颇有一种死不瞑目的感觉。

    吕尘直接深吸了一口气，脸上刚刚露出来的笑意一下子就消失了。

    “他没骗你！早在你和他动手之前，他就已经说过这个事情，也算是做了最坏的打算！”

    叶霜的声音响了起来，像是一种规劝，同时又像是一种威胁。

    吕尘没有说任何话，极为安静的从齐佳身上收取了空间物，对那段安也是如此。

    做完这个事情之后，吕尘又掏出了一把丹药，如同是吃糖一样咽了下去。

    这个冷漠的举动可真的是将三人吓了一跳。

    “你再不走，等会真的就来不及了！”

    叶霜又是开口提醒了一句，现在这句话可就像是在规劝了。

    吕尘冷眼瞥了一眼叶霜，很是意外的反问道：“你希望我离开这里？而不是希望我死在这里？”

    这个问题一下子就让钱戎和范天娇看向了叶霜，这两人也是有点糊涂了，不是听说两人是对手吗？

    现在怎么看着像是同伴一样了。

    “我希望你死，但你必须死在我手上，而不是死在这些骑兵手中，这是最为憋屈的死法，没有任何意义的死法！”

    叶霜说出了心里话，吕尘现在不仅是他的对手了，更是一个他需要去追逐的对手，这样的对手如同就这么死在这种事情上，未免也太无趣了。

    苍云境这种小地方容不下这种级别的天才，吕尘最应该去的地方应该是苍云界，乃至是千云大陆。

    这才是他们这种级别的天才该待的地方，所以他不希望吕尘死在这里！

    听着叶霜的话，吕尘突然笑了起来，随即便是说道：“看在你说这番话的份上，你们三人的命我就不收了！日后相见依然是对手，可别等会又让我碰到你们，皆是我可不会再饶过你们了，尤其是你，钱戎，我可不想放过你三次！”

    钱戎的脸一下子就红了起来，有种说不出的尴尬！

