    出于某种隐秘的心思，叶葭葭虽然与叶蓁蓁闹掰了，但还密切关注着崔府的动静，待她得知自己被死亡后，气得摔碎了手中的茶盏。

    许安浩正好下衙回来撞见这一幕，脸上顿时浮出不耐之色：“你这又是怎么了？许家是小门小户，家里的东西都需要花银子置办，经不住你撒大小姐脾气。”

    这阵子以来，叶葭葭已经摔了不止一套茶具了，许安浩从一开始的愧疚到现在的不耐烦，也只是一个多月的时间而已。

    叶葭葭心情正不好，见许安浩这副态度就愈发生气了，下意识地翻起了旧账：“这些家具都是用我的银子买的？我想怎么摔就怎么摔，你现在停妻另娶，和尚书府的千金定了亲，就嫌弃起我这个糟糠妻了吗？许安浩，你还有没有良心？”

    许安浩眼中有一闪而过的狼狈，但很快又被羞怒和不耐所取代：“我们此前未曾有过三媒六聘，亲事本来就不作数，我如今另娶又有什么问题？你一个弱女子孤身在外，我愿意收留你已经是仁至义尽，如今你若继续纠缠不休，休怪我不讲情面。”

    这男人真可怕，当起白眼狼来一点心理障碍都没有，颠倒黑白的本事张口就来，也不知他这么多年的圣贤书都读到哪里去了。

    叶葭葭心里憋着气，但也知道自己只能依靠他了，不得不软了态度，梨花带雨地哭了起来：“我知道自己最近脾气暴躁，不可理喻，但我这是心里惶恐的缘故。夫君，我如今只有你可以依靠了，等你取了高门贵女，我又该如何自处呢？”

    许安浩有着大部分男人都有的劣根性，被叶葭葭这般低声下气地摇尾乞怜，心里的火气一降再降，再想到她的好处，火气更是一丝不剩了。

    他坐过去握住叶葭葭的手，说道：“你放心好了，风家小姐是高门贵女，贤良淑德是出了名的，你与我有救命之恩、相助之情，不会容不下你的。”

    专门抢别人男人的女人，居然也配得上贤良淑德这四个字？也不知是世人瞎了眼，还是那个女人会装模作样。

    叶葭葭可不敢小觑，毕竟她曾在李家当过小妾，知道当家主母折磨妾室的手段，就算是男人存心袒护都护不住，更别说许安浩这唯利是图的性子了——他很有可能为了巴结未来岳家，把她给处置了。

    她心中警惕，决定先下手为强：“我自然是不愿意让夫君你为难的，只是我们在贤德坊住了这么久，当初对外介绍我是你的妻室，若是大家知道你另娶了风家的小姐毕竟不好，还不如我自请下堂，甘愿为妾，如此传出去才不损你们的声名。”

    提起这个，许安浩脸色就有些不好，心里后悔得不行，他一直没有娶妻就是为了有朝一日高中进士，能够攀得一门显赫的亲事，从此飞黄腾达成为人上人。

    只是千算万算没算到人有祸兮旦福，他病重又无银钱，为了哄住叶葭葭答应她做了夫妻，虽然名不正言不顺，但知道的人总归不少，传出去对他的声名也有碍。

    现在，叶葭葭能愿意自请下堂是再好不过了。

    他神色顿时缓和了下来，深情地看着她：“葭儿你如此够识大体，能遇到你是我福分，你放心，就算风家小姐进门，我也不会忘了你的情意。”

    叶葭葭心里在冷笑，表面上却露出感动之色，声音温婉地说道：“夫君您放心，我明日就写下堂书，好让大家都知道详情，你再给我写一纸婚书，那我为妾，如此也算是名正言顺了。”

    婚书？

    普通妾室是不需要这些东西的，只有贵妾才需要婚书，贵妾的地位不必小妾，算是正劲儿侧室，即便是当家主母也不能随意打骂辱杀的，有了这层身份，就相当于多了一重保障。

    许安浩有些犹豫，在得知他能够娶到尚书大人的嫡女后，他一直都处于一种恍惚的状态，不敢相信天底下居然有这种掉馅饼的好事，但事实就是事实，双方已经换了庚帖，这是无法反悔了的。

    有了强力的岳家，他日后的官途会更加顺畅，这些日子对风家是多有巴结，极尽讨好之能，自然不愿意做出惹他们不高兴的事。

    男人身边有个小妾通房伺候是正常，但若在风小姐过门前抬举了一个贵妾，怕是会惹对方生气。

    于是他摇头拒绝了：“先为妾室，等到风小姐进门，再抬身份吧，难道你还不相信我吗？”

    男人能够负心到什么地步？

    叶葭葭今日可算是领会到了，她的脸色有一瞬间的扭曲，但还是忍住了，脸上摆出一副为许安浩着想的模样，说道：“我自是相信夫君的人品，只是不愿意你被风家看轻了而已。”

    许安浩神色一动：“什么意思？”

    果然，他虽然想要巴结尚书府，但心底还是有些自卑和自傲的，估计这是他唯一从圣贤书中学到的所谓气节吧，当然，这“气节”足够让人讽刺就是了。

    叶葭葭垂下眼，说道：“风家在结亲之前想必也调查过夫君，妾身的存在他们应是知晓地，这种情况下还愿意与夫君结亲，应是看中的是您的才华和品行，不计较后院如何。但您若把我当作寻常妾室，岂不是让他们看低了您的人品，说不得还以为您是那些趋炎附势之辈，为了巴结尚书府，特意讨好呢。”

    “胡说八道！我堂堂进士，何需巴结风家？”

    越是心虚的人越见不得被人揭短，许安浩顿时恼羞成怒地呵斥了一声，叶葭葭乖巧地垂头不说话，心里一点惧怕都没有。

    果然，许安浩沉默了半晌，如她所料地改了主意：“不过你说得也对，人心难测，免不得有狗眼看人低的胡乱揣测，你对我恩重如山，我是怎么报答都不为过，让你当贵妾乃应有之意，就算是风家也没有理由反对。”

    叶葭葭勾起唇角，眼中闪过得意之色，谄媚地夸道：“夫君高义，此生能遇到夫君，是妾身的荣幸。”

    许安浩的虚荣心得到极大的满足，搂着怀里柔弱无骨的美人，声音沙哑：“时辰不早了，葭儿，咱们安置吧。”

    叶葭葭没有说话，以实际行动回应了他的需求，她想着，若是能在风玉冉进门前怀上孩子，是最好不过了。

