    叶南辰没有立即下来，依旧躲在岩层之中。

    那块岩层是被腐蚀的，中间有一块地方是凹进去的，正好作为叶南辰的藏身之处。

    岳看山和岳仲春走进小洞窟，岳仲春伸手摘掉了桑桑嘴里的破布，说道：“叫两声，把叶南辰引过来。”

    桑桑紧闭嘴巴，不说。

    岳仲春一个耳光过去：“让你叫，你不会叫吗？”

    桑桑面颊吃痛，留了一个鲜红的巴掌印，疼的眼泪汪汪的，但她依旧不开口。

    “好，挺有骨气的，你以为你不叫，我就没办法把叶南辰引过来吗？”

    岳仲春走到洞口，大声喊道：“叶南辰，你出来，桑桑就在这里，你再不出来，我杀了她！”

    洞窟之中回荡着他的声音，久久不绝。

    但叶南辰没有任何反应。

    岳看山的实力刚才叶南辰已经摸清了，跟他动武，没有胜算，现在他的目的只是把桑桑给救出去，避免交手，否则谁都不能离开黑神窟。

    “喂，叶南辰，你不敢进来了吗？”岳仲春继续喊着，“你以为我不敢杀了她？”

    岳看山一把抓住桑桑的肩头，把她提到小洞窟的外面，喝道：“人就在这里，够胆过来救她！”

    叶南辰很沉得住气，没有过去。

    他距离岳看山还有一段距离，视线有被洞窟各种的石柱和石壁挡住，岳看山根本看不见他。

    叶南辰能看得见他。

    岳看山怒了，扯住桑桑的头发，狠狠的朝着地面凸出的石笋撞了过去。

    桑桑顿时头破血流，痛叫出声。

    岳看山发出桀桀的怪笑：“再不出来，我打死她，呵呵，小子，我就不信你那么沉得住气。”

    “你们别白费心机了，叶先生跟我只是普通朋友，他凭什么会为了我豁出命？”桑桑惨笑的说，“他能来救我，我已经很开心了，可他没必要把命丢在这里。”

    岳仲春看了岳看山一眼：“老祖，叶南辰会不会打不过你，已经借机走了？”

    这个洞窟很大，是在一座大山之中，看似四通八达，但其实地形很复杂，如果叶南辰偷偷溜走，他们也很难发现。

    岳看山沉声道：“四处找找。”

    二人又把桑桑丢进小洞窟，一边喊着一边寻找叶南辰。

    找到机会，叶南辰得以潜回小洞窟，桑桑隐约看到一个人影，惊恐的想要叫出声，被叶南辰一把捂住嘴巴。

    “是我。”

    桑桑松了口气，同时心里还有一些喜悦，低声道：“叶先生，我以为你走了呢。”

    叶南辰迅速的解开桑桑身上的绳索，扶着她起身，迅速的逃离小洞窟，往外走去。

    岳看山和岳仲春还在寻找叶南辰。

    “老祖，我出去看看，看这小子是不是逃了。”岳仲春走出大洞口。

    外面是他的手下梁楚章，还有苗妙娇一伙人。

    苗妙娇欣喜的问道：“岳老板，叶南辰已经死了吧？”

    “找不到他，他是不是逃出来了？”

    苗妙娇看向梁楚章：“叶南辰进去的时候，我们一直就在外面，没有看到有人出来。”

    梁楚章点头说：“我也没看到。”

    “难道还在里面？”

    岳仲春兴奋的又往洞窟里走，喊道：“老祖，这小子还在洞里，指不定藏在什么地方呢。”

    “糟了！”

    岳看山想到什么，迅速朝着桑桑的小洞窟跑去。

    果然，桑桑已然不见。

    岳仲春神色蓦地一变，他从岳看山那里学了一些批字的本事，查到桑桑的生辰八字，结合她的出生方位，得出她的体质异于常人，可以作为岳看山修炼的炉鼎。

    也是他讨好岳看山的一件礼物。

    现在这件礼物丢了。

    “老祖，他带着一个人，一定逃不了多远，我去门口守着。”

    “好，你在洞口守着，我把断龙石放下来，这样他们插翅也难飞了。”岳看山恨恨的咬牙。

    岳仲春又重新退到洞口。

    叶南辰带着桑桑依旧躲在刚才藏身的岩层里，看着岳看山走到靠近洞口的位置，在石柱群里转动着其中一根石柱，然后一道巨大的石门，就把洞窟给封住了。

    “黑神窟已经被我封住了，叶南辰，你可以继续躲下去，不吃不喝，我看你能撑到什么时候。”岳看山守在洞口不远的地方。

    他可以吸收黑神窟的阴气而活，但叶南辰和桑桑却不行。

    洞窟有水，但没有食物，叶南辰或许能够支撑十天半个月，桑桑估计就连三天都撑不过去。

    “叶先生，洞口都被封了，咱们怎么出去？”桑桑低声问道。

    叶南辰沉默了一会儿，从口袋里掏出一枚硬币，一股炁凝聚在上面，嗖的一声，硬币向身后射了出去。

    啪的一声。

    洞顶垂落的一枚钟乳石被硬币给射断了。

    听到动静，岳看山猛地回头，狞笑道：“小子，你按捺不住了吧？呵呵！”

    黑影掠了过来，从叶南辰他们下面穿了过去，岳看山大声叫道：“我已经看到你了，你别躲躲藏藏了。”

    刚才的动静就是这个方向，但具体哪个方向，岳看山暂时无法确定，想把叶南辰给诈出来。

    但叶南辰不傻，一动不动。

    岳看山只能继续寻找，叶南辰等他走远了之后，带着桑桑从岩层上跳落，朝着门口的石柱奔去。

    他带了个人，速度稍微慢了一些。

    岳看山已经反应过来，迅速追了上去，发出怪异的笑声：“好一招声东击西，哈哈，差点被你给骗了。”

    叶南辰带着桑桑跳到石柱群里，找到刚才岳看山转动的石柱，正要伸手转动，岳看山却已经赶到。

    “嘿嘿，小子，这次看你往哪儿跑！”

    一拳猛地击了过去，叶南辰歪头躲开，脑袋旁边一根石柱被岳看山一拳击成粉末。

    叶南辰趁机一脚踹了出去。

    岳看山也是抬脚挡了回去，叶南辰一个踉跄，向后退开几步，忍不住咳嗽起来。

    先前受了岳看山一拳，他已经受了内伤，再一动手就牵动了内伤，咳着咳着就咳出了血。

    “啊，叶先生！”桑桑紧张的扑了过去。

    岳看山见状，伸手朝着桑桑抓去：“小贱人，入了我黑神窟，你还想逃？”

