    不是人——这三个字让刘子民和徐琼风都愣了愣。

    不过转念一想，在这个末日之中，什么东西出现都不出奇说不定是新型的怪物。

    徐琼风立马好奇了：“你怎么判断出来的？”

    “我带人去查看三头鸟的尸体时发现因为最近天气炎热，三头鸟的尸体已经腐烂了。”

    马面一边说着，余光不免瞥到放在桌面上的肉块，赶紧移开视线：“人就算是再饿，恐怕也吃不下已经化成一堆脓水的腐烂肉。”

    马音也有点心理不适应。

    但看了一眼刘子民之后，强装淑女。

    “但是奇怪的地方就在于，那晚上偷偷来吃肉的东西，长得像个人。”马面面色凝重的说，“虽然看不清面目，但我的一个小弟说，对方身上穿着衣服。”

    刘子民和徐琼风顿时神色凛然。

    怪物总不可能还会有羞耻感，穿衣服吧？

    可这又是怎么回事？

    “看错了？”

    刘子民拧了拧眉。

    马面忧虑：“我倒是希望是看错了……”

    刘子民两人自然不会大意。

    虽不明情况，但仍然立马向下传递这个信息，让所有人戒备恐怕有新型生物的出现。

    马面看刘子民重视，心中稍微放下心来，也不多做打扰，干脆去参观四周。

    刘子民看了一会公频。

    公频是最容易获得消息的地方。

    但他刷了半天，依旧没有看到关于描述人形怪物的言论，最终，将目标放在了兑换晶核的猎兽公会上。

    许是这两天没有怪物骚扰，刘子民刚已进入猎手公会，就看到熙熙攘攘的人群。

    “别挡路，让开让开！”

    他这还没有站定，同样在传送圈出现的人就伸手要推开刘子民。

    刘子民习惯了浑身警惕，一个错身，便躲开了。

    那人没料到刘子民身法这么快速，再加上脚步太快，踉跄了两步，差点给摔了。

    “卧槽？”

    差点在众人面前出糗，这人火气立马就蹭蹭蹭的往上冒出来。

    “尼玛，你个鳖孙找死是不是？”

    他一回头，手中居然立马出现了一把大砍刀，顺势就劈砍到刘子民的脖子上来。

    刘子民下意识往后撤了一步，便轻松躲过。

    这大砍刀一把劈在了地砖上，登时划拉出一串碎石火星子来。

    这边的动静瞬间吸引了整个大厅所有人的目光。

    都说人有两幅面孔，公频上装孙子认爹那估计是爱好，私底下能在末世这种鬼地方活下去的，哪个手里没沾着血？

    一时间四下叫好，这用大砍刀的男人似乎被刺激，兴奋了。

    本只是想吓唬吓唬人，这会眼珠子一下激动的充血，连连挥了几刀。

    但刘子民却像一个泥鳅似的，每次只稍微偏移一会身子，竟面无表情的轻松躲过了。

    “艹！有种你别躲！”大汉怒喝。

    “我不躲你就完了。”刘子民说。

    大汉一听，这不是赤裸裸的侮辱？

    他大吼一声：“你当老子是吓大的？无论是谁，在老子的刀下，都只有被劈成两半的下场！”

    然而说完这句话之后，他手中的刀还是砍了一个空。

    大刀狠狠的嵌入地砖之中。

    正要抬起来，刘子民一脚便踩在刀背上。

    看起来好像没有用力，但这大汉使出吃奶的力，一张脸涨成猪肝色，都没能将刀从地上拎起来。

    刘子民叹了一口气。

    “脑子是好东西，多用用。你觉得我要是只会虚张声势，能在这种鬼地方活下来吗？”

    说完，他脚下一个用力，大砍刀竟然一下陷入石砖之下。

    大汉目瞪口呆。

    刘子民却没有再搭理他的打算。

    旁边看好戏的人目瞪口呆，后知后觉面色凝重——

    这人是谁？

    这下，刘子民也不用排队了。

    众人一看到他，下意识的给他让出一条道来。

    刘子民无奈的看了一眼最后给他让道的人，只能来一句：“谢谢。”

    那人受宠若惊。

    刘子民要兑换的东西，是这段时间收集的晶核。

    一拿出来就是大手笔，蓝蓝绿绿的，跟座小山似的，堆满了一整个兑换区。

    【一共可兑换一点五万贡献点。】

    萌萌哒的提示声音让整个兑换大厅瞬间安静了。

    所有人不可思议的瞪着这个方向。

    这么……多？！

    这是把一整个区域的怪物都杀了吗？

    然而站在兑换区面前的男人平静的看着这个数字，居然没有半点兴奋的表情。

    刘子民也希望自己兴奋点，但这一点五万加上自己本来的贡献点，撑死都不到五万，离一百万差太远了。

    他转头，大步离开，直接往传送点的方向去。

    路过刚刚那个冲他挥刀的大汉，大汉的刀还卡在路中央。

    刘子民看了一眼。

    大汉差点想躲。

    却见刘子民顺手就给他把刀抽出来，递过去。

    大汉：“……”

    而要不是因为刘子民脸上毫无杀气，且整套动作行云流水，大汉差点以为这人是想拔刀砍他的。

    但这看起来怎么这么诡异？

    大佬递刀……不得不接！

    他木讷接过。

    刘子民也一脚进入传送圈，离开了。

    以前有手机，遇上这事那必须得发朋友圈发视频啊！

    现在都转战公频——

    【卧槽，我刚刚是看到大佬的？】

    【猎手公会里出现的大佬也……太善良了吧，我敢肯定要是换一个人，绝逼是血溅三尺的画面！】

    【我赞同，毕竟并不是所有的人在扛下对方几刀之后还能这么淡定的给人拔刀，这人实力绝对排得上榜！】

    ——

    “唉，也不知道这日子什么时候才到头！”

    “行了吧你也别抱怨了，咱们海带跟了老大，人人一支初级身体强化剂，没看到那马面那个小老大的手下你怎么说的，他们有大部分人都没有。”

    林子里窸窸窣窣的，一行五人手中拿着砍伐工具正一边唠嗑一边往回走。

    这是刘子民基地的人，当头的叫潜哥。

    他们是出来找资源建房子的，如果能找得到铁矿资源的话就更好了。

    “也是，跟了老大的确是我们的福气，感觉这日子是越过越舒坦了，这片林子的怪物我记得好像都被老大带人收拾……”

    忽然，走在前面的潜哥打了一个手势。

    身后的人立马警惕，收了心思。

    有人低声凑上去：“什么情况？有怪物？”

    当当头那人却拨开草丛，说：“有动静，估计是猎物。”

    他小心翼翼的说着，身后一群人立马眼睛一亮。

    又是改善伙食的一天！

    两人拨开草丛，一看，前面是一个瘦弱的身影。

