    羲和是绝不容许让姜林得到鸿蒙紫气，证了混元大罗天道的。

    所以此刻的羲和，拼尽全力向姜林发动了五色神光。

    但叶佳宁就在姜林身边，她肯定不会眼睁睁的看着羲和的五色神光攻击到姜林身上的。

    现在姜林是证道成圣的关键时刻，叶佳宁绝不容许姜林受到任何影响。

    只见叶佳宁面色一沉，对着羲和厉声喝道：“羲和，你的对手是我，我不会让你影响到姜林一丝一毫的！”

    在话音出口的同时，叶佳宁催动了造化轮回之力和五行之力，一团七彩神光向羲和的五色神光迎了过去。

    虽然羲和修炼的时间比叶佳宁要长，法力比叶佳宁要雄厚，但叶佳宁的力量，却是造化轮回之力融合了五行之力，从力量级别上来说，要比羲和的五行之力高级一点。

    这样一来，叶佳宁的七彩神光，正好和羲和的五色神光拼了个旗鼓相当。

    被叶佳宁的七彩神光所挡，羲和的五色神光没有起到任何作用。

    当然，羲和肯定是不会善罢甘休的。

    既然她不行，羲和就开始鼓动其他人，让所有人一起出手来对付姜林。

    “帝俊，你还在等什么？”

    “你非要等他彻底净化了杀戮大世界，得到鸿蒙紫气吗？”

    “我给你们说，太上道祖在龙汉大劫之时被东皇太一救过一命，他欠东皇太一因果。”

    “所以这鸿蒙紫气，他肯定是想给姜林的！”

    “我们要想得到鸿蒙紫气，首先要杀了姜林，让姜林得不到鸿蒙紫气，我们才有机会去争，去抢！”

    “如果不杀了姜林，不杀了东皇太一，这鸿蒙紫气，肯定为他所得！”

    “大家一起动手，杀了姜林，杀了太一！”

    羲和在那里歇斯底里的发出了大吼之声，但她这么一说，所有人都认为她说的有道理。

    于是接下来，帝俊在第一时间催动了他的河图洛书。

    “太一，从你霸占了羲和的那一刻起，我们之间的兄弟之情就已经断绝了！”

    “这天地之间，你知道我最恨之入骨，最想杀死的人，是谁吗？”

    “现在我告诉你答案，这个人就是你！”

    “给我去死吧！”

    因为对东皇太一恨之入骨，帝俊倾尽全力催动了河图洛书。

    只见帝俊头顶的阴阳鱼和八卦图案，化作了一黑一白两道光芒，向着姜林席卷而去。

    闻人倾城对帝俊有滔天恨意，帝俊一举一动，他都盯的死死的。

    所以帝俊催动了河图洛书，闻人倾城就挡在了姜林身前。

    “帝俊，你的对手是我！”

    “要想找姜林的麻烦，你先过了我这一关再说！”

    说话间，闻人倾城催动了混沌塔，只见混沌钟投射出了万道霞光，迎上了帝俊的河图洛书。

    但帝俊的河图洛书要论先天至宝的等级，是在闻人倾城的混沌塔之上的。

    在帝俊不断催动河图洛书的情况之下，闻人倾城渐渐不支，快要抵挡不住了。

    一旦闻人倾城抵挡不住，河图洛书所发出的混沌本源之力，就能够波及到姜林身上。

    而就在这时，叶佳宁催动了她的日月精轮。

    “帝俊，你休想伤到姜林！”

    随着叶佳宁大喝了一声，从日月精轮之中投射出了一黑一白两道光芒，有这两道光芒的加入，闻人倾城的压力骤然减弱，河图洛书的攻势被抵挡住了。

    而见此情形，羲和对燃灯怒吼着道：“燃灯，你还在等什么？”

    “你非要等姜林把杀戮大世界彻底净化，让他得到鸿蒙紫气吗？

    燃灯闻言念了一声佛号：“南无阿弥佗佛。”

    随着这声佛号出口，燃灯把他的下品先天灵宝乾坤尺祭了出来，除此之外，还有他的本命先天灵宝灵柩灯。

    这两件先天灵宝被燃灯同时祭出，给闻人倾城和叶佳宁带来了不小的压力。

    玄都一直在旁边看着，见闻人倾城和叶佳宁快要承受不住了，就拿出了一个金色的圈子。

    这个金色圈子平时是套在太上道祖的坐骑，青牛的脖子上的，这圈子叫金刚圈，是一件上品先天灵宝。

    虽然太上道祖和玄都解除了师徒关系，但念在玄都跟了他亿万年的份儿上，在玄都离开之前，太上道祖把金刚圈赐给了玄都。

    此刻，见闻人倾城和叶佳宁压力山大，玄都就祭出了金刚圈。

    而随着金刚圈被玄都祭出，只见一团赤红色的火圈，围绕在了叶佳宁和闻人倾城的正前方。

    燃灯这些人所发出的攻击，只要经过这团赤红色火圈，威力会被至少削弱三成，替闻人倾城和叶佳宁减少了不小的压力。

    这样一来，羲和这边出动的人手，在短时间内是奈何不了姜林这边的。

    这种情况让羲和很是抓狂，再一次的嘶声厉吼，催促起了其他人。

    “你们都还愣着干什么？”

    “快给我动手，给我杀了姜林！”

    “你们要是不动手，鸿蒙紫气就成姜林的了！”

    听到羲和这话，妖师鲲鹏和四大妖帅都向帝俊看了一眼。

    毕竟帝俊是曾经的妖族天帝，他们是否动手，肯定要帝俊发话才行。

    帝俊见此情形，急忙大声的喝道：“你们快动手啊！”

    “大家齐心协力，给我斩杀了姜林！”

    见帝俊终于给他们下达了命令，妖师鲲鹏在第一时间把他的先天灵宝水元珠祭了出来。

    四大妖帅把他们的武器，法宝，一个个的也都祭了出来。

    仪林峯一直都在关注着各方人物的动静，见妖帅鲲鹏和四大妖帅动了手，他认为自己不能再保持沉默了。

    只见仪林峯把手掌一翻，一个银白色的葫芦就出现在了他的手掌心内。

    把葫芦的塞子拔掉之后，仪林峯用双手举着葫芦，面色甚是恭敬。

    “请道友现身，要麻烦一下道友了！”

    随着仪林峯的话音出口，只见一道白光从葫芦之中冒了出来。

    瞬息之间，这道白光形成了一个人脸的样子，这个人脸有眉有眼，但却没有鼻子和嘴巴。

    当白光形成的人脸，眼睛部位发出了两道阴森幽冷，如闪电一般的光芒之后，无论是羲和还是帝俊，乃至燃灯，全都大吃了一惊。

    “这，这是斩仙飞刀？”

    “这是陆压的斩仙飞刀！”

