 “贼子，你的确不简单，可惜现在，本尊随时都能让你跪在脚下！”

江御天望着秦逸尘，此刻的后者，在他眼中，就是一只失去了所有尖牙的丧家之犬，想杀之，易如反掌！秦逸尘默不作声，再次服下一枚复合丹，但这般动作，在江御天眼中无比可笑：“你难道以为，此刻凭你所谓的惊世奇丹还能保你性命？

本尊既然现身，你就算服下仙丹，也休想再翻身！”

两人这幅一个天上一个地下的差距，令端木登风看着双眸欲裂，明明，今日，秦兄才是最让人瞩目的赢家才对啊！“神霄仙宗宗主真传，哼哼，不过只是会踩着同门的尸骨呈所谓的威风罢了！”

好似知道今日的命运，聂云天等人也是豁出去了，不再惧于江御天的实力，只求骂个痛快！“狗屁战神！你也配和我们秦师兄相提并论？”

“秦师兄一人战七宗，救我等于危难间，你呢，踩着同门尸骨，倒是威风的很呐！”

在端木登风眼中，哪怕此刻的秦逸很状态虚弱，但依然是让他敬仰无比的战神！因为，秦逸尘，哪怕一人战七宗，也是为了保住他们，而江御天，却是等到洛杰等人耗尽前者的实力，才敢出面，单是这点，江御天便不配和秦逸尘相比！而这般话语，却好似戳中了江御天的痛点，一想到此生本该辉煌至极，俯瞰群宗的他，竟被这般取笑，便令江御天怒火难忍！只是，无论何时，端木登风一众在他眼中，也不过是一群蝼蚁罢了。

“放心，今后不久，我便会用端木龙斗，还有你们师父的命，去祭洛师弟他们。”

此话一出，端木登风一众顿时脸色惨白，他很清楚，江御天这话，绝不是只是简单的威胁！因为待江御天夺得那血色花朵后，神霄仙宗，必将让他天元仙宗血流成河！话音落毕，江御天再次看向秦逸尘，语气依旧是那般轻蔑：“可惜，你那件斗篷，保不住你的命。”

“对了，我听月无华说过，你有一只仙灵挺不错的，怎么，不想放它出来为你拼死殿后？”

此话一出，秦逸尘顿时感到指上的仙戒传出一阵躁动，似乎要与主人同生共死一般。

然而，秦逸尘抚摸着仙戒，将紫云死死封印，对于江御天的实力，刚才那一枪他便有所领教，紫云，不是他的对手……而江御天见状，嘴角的轻蔑，化作一抹阴冷：“看来，你已经认命了？

也罢，多说无益，贼子，受死！”

“轰！”

下一瞬，江御天的身影，宛若离弦之箭，焰火滔天，焚灭一切。

对于自身的实力，江御天有着极强的自信，何况以秦逸尘现在的状态，他只需一枪便可斩杀！“不要！”

这一幕，令得天元仙宗一众肝胆俱裂！可却只能眼睁睁看着这一枪，贯穿他们最敬畏的秦师兄胸膛！柳月妍也是苦笑连连，现在，江御天的确就是一尊战神，在场无人能挡。

苦笑间，柳月妍觉得自己这一刻好傻，明明，自己的下场，也不会比那家伙好到哪里去。

“终究，还是输了么？

神霄仙宗，果然这般不可战胜么？”

今天，她赌上一切，又亲眼见证了一位宛若战神降世的青年，横扫七大宗，到头来，都只不过是平添一抹悲壮么？

温无悔此刻，也干脆瘫软在地上，只是一想到他从小到大视若家一般的宗门，身形，便止不住的颤抖。

温无悔很清楚，今日过后，天元仙宗血流成河，才只是开始罢了，天罗仙宗也好，他星斗仙宗也罢，命运都将一样……这一刻，各大仙宗不少强者的得意笑容，都有几分僵硬，尽管他们恨不得那道修长身影尸骨无存，可也必须承认，自己，的确没有资格称其贼子……面对江御天刺来的一枪，秦逸尘不偏不躲，仿若，真的认命至此，山穷水尽一般。

然而，当那枪尖之上的焚天烈焰临近的刹那，却见秦逸尘猛然抬头，苍白的脸上，竟勾起一抹充满激昂战意的笑容！“月无华怕是没有告诉过你，在那处深渊中，我得到的，可不止这血海冥珠！”

“吼！！！”

赫然间，竟见秦逸尘仰天长啸，其丹田之内，更是爆发出，几欲吞天噬地的霸道嘶吼！丹田内，饕餮凶悍，光耀大盛，到最后，竟是化作了一道金铜凝聚的旋涡！在那旋涡面前，仿若，世间的一切，都唯有被吞噬的命运！“怎么回事！？”

“这贼子莫非还有手段！？”

“可恶，死到临头，竟然还敢负隅顽抗！”

这突如其来的变故，令得各大仙宗再次陷入了一片骚乱，本以为这场狩猎战地的历练，将在江御天这一枪之下镇压一切时，竟又发生了变数！望着那仰天长啸，宛若战神浴血的秦逸尘，徐子昂等人，顿时便感到一股恐怖至极的悸动，令得他们后退的同时，下意识的催动仙力抵挡。

甚至不知为何，哪怕前一秒在他们眼中，秦逸尘不过将是江御天的枪下亡魂，可偏偏，对于前者，他们早在心中留下了不可磨灭的恐惧！“怎么回事！？”

一时间，丘原之上，狂风骤起！端木登风抬臂抵挡的时刻，却听身边，传来了聂云天的惊呼：“你们快看那边！”

端木登风一惊，抬头看去，只见丘原四方，先前因为血海冥珠而令各大仙宗自相残杀所留下的血雾，此刻，竟宛若一道龙卷风般，向秦逸尘周身聚拢！不仅是天际之上的血雾，连同四周未曾散去的仙力余威，都仿若被旋涡吸噬，自四面八方涌去！而更让端木登风惊愕的，是各大仙宗传来的惊恐嚎叫。

“怎，怎么回事！？

我的仙力为何被吸走了！”

放眼看去，只见徐子昂一众拼命催动的护体仙力，非但没有起到保护作用，反而，还被一股霸道至极，不容反抗的力量，生生剥拽离体，向秦逸尘涌去！ 