    雨化田这会儿看着楚毅道：“陛下此番下旨召督主回去，想来就是希望督主能够震慑一下那些人。”

    处在雨化田的立场上面，自然是希望朱厚照皇权稳固，威望日隆，因为只有这样，他们这些依附于天子的宦官才有更大的权利。

    如果说连天子都被文武百官所压制的话，那就更不要说他们这些依靠皇权而生的内侍了。

    这一点就看刘瑾的下场就知道了，如果说朱厚照能够压下文武百官的话，或许刘瑾会垮台，但是绝对不至于会丢了性命，最多就是被打发来南京做一任闲散镇守太监。

    正是因为朱厚照难以压制文武百官，所以才只能在百官的逼迫之下选择舍弃了刘瑾，尽管说避免了刘瑾被千刀万剐的下场，但是最终也难逃一死。

    说话之间，雨化田自怀中取出一卷明黄色的绢帛，正是天子密诏。

    看到那密诏，楚毅还有范亨连忙起身准备跪迎，不过雨化田冲着楚毅道：“陛下有旨，督主不必跪迎，密旨不用宣读，由督主自己亲自打开来看便是。”

    就见雨化田将那密旨缓缓递给楚毅，楚毅微微一愣，反应过来之后将密旨接过，然后将密旨打开。

    目光一扫，楚毅看清楚密旨内容的时候心中不禁一颤，眼中隐隐有异样的神采闪过。

    “楚大伴，朕想你了！”

    对于朱厚照的笔迹，楚毅好歹在朱厚照身边呆了这些年，自然是再熟悉不过了，一眼就看出这密旨不是由内侍所写，而是由朱厚照自己亲自手书。

    虽然说只是短短一句话，楚毅却是能够从这一句话当中体会到朱厚照的心境。

    若非是那些朝中文武逼迫太深的话，朱厚照绝对不会写出这么感性的一句话做为密旨，召他回去。

    边上的范亨还有雨化田只看到楚毅打开密旨之后神色有些不大对劲，神思似乎是有些恍惚，心中不禁有些好奇，密旨当中究竟写了什么，竟然会让楚毅这般反应。

    深吸一口气，楚毅压下内心的波澜将密旨卷好收入袖口之中，然后向着范亨道：“范公，让你准备的船只，你准备的怎么样了？”

    范亨神色一正道：“督主尽管放心，五艘官船除了能够运走这些脏银，更可容纳数百士卒。”

    楚毅微微点头道：“范公费心了。”

    说着楚毅沉吟一番道：“既如此，明日下午装船，傍晚启程上路，返回京师。”

    目光落在一旁的雨化田的身上，楚毅轻笑道：“雨化田，你便随同我一起回京吧。”

    雨化田只是稍作犹豫便点了点头，他又不傻，楚毅这明显是拉拢于他，此番回京之后，不出意外的话，楚毅就会荣升为司礼监总管，一跃成为大内第一人，就算是他所依仗的恩主谷大用到时候也要低楚毅一头。

    本身谷大用同楚毅之间也没有什么太大的矛盾，再加上年少之时的那点情分，雨化田自然不会排斥楚毅的拉拢。

    楚毅哈哈大笑道：“刚好，你来的正巧，明日上午随本督看一场好戏，下午我们便回京。”

    随着楚毅的命令安排下去，整个东厂据点开始变得热闹了起来，钱氏几家也在这个时候完成了抄家的收尾。

    第二日一早，南京城，法场之上。

    这一次，前来围观的人并不少，因为钱家等几家大多都是豪绅世家，其中并没有涉及勋贵，又或者是已经收到了楚毅明日即将离开江南的消息，那些心头压了一块石头的权贵们终于松了一口气，一个个出现在法场周围的酒楼之上，遥遥观看楚毅监斩钱家等人。

    虽然只是一夜，可是雨化田整个人到现在还有些发懵，这一夜功夫，在楚毅没有对其封锁消息的情况下，雨化田自然是尽数知晓了楚毅抵达江南之后的所作所为。

    正是知晓了这些，雨化田才觉得像是在做梦一般，他怎么都想不到楚毅竟然那么大胆，敢在这江南之地大开杀戒。

    而且一杀就是一族，一族的灭，足足灭了江南数十个家族，单单是被牵连丢了性命的豪绅、权贵以及其嫡系族人就达上千人之多。

    那可不是一个人，两个人，而是足足上千人之多，要不是事实俱在的话，雨化田都不敢相信这是楚毅所作所为。

    如今雨化田便同曹少钦、楚方几人站在不远处，看着法场之上，楚毅、范亨以及被特意请来的魏国公徐俌亲自监斩。

    法场之上跪了一排差不多上百人，皆是先前因为钱氏一族勾结日月神教而被抄家的豪绅一族。

    对于这些豪绅，楚毅根本就没有丝毫同情的意思，江南的这些豪绅几乎所有都是双手沾满了血腥，不知道有多少家庭因为他们而家破人亡。

    楚毅坐在那里，看了看时辰，伸手将令牌拿在手中丢了出去，口中喝道：“斩！”

    雨化田眼睁睁的看着那令牌跌落在地，随之一颗颗头颅滚落，鲜血激射，雨化田有些失神的看着楚毅，彻底的信了楚毅这些日子在江南大开杀戒，制造了一起又一起的血案的事实，心中隐隐有些兴奋，同时又有些敬畏。

    相比谷大用温吞如水一般的态度，雨化田自然是更为欣赏楚毅这般果决，狠辣的处事手段。

    楚毅自然是不知道他请雨化田前来观看他监斩竟然会让雨化田对他生出敬畏于认同之感。

    法场之上，当那些豪绅以及族人被斩之后，又一批人被押了上来，四周不少人看到那一批被押上来的人之后不禁露出几分不解之色。

    徐俌微微皱了皱眉头，而楚毅这会儿则是向着徐俌道：“老国公且看，这些人便是钱家所勾结的江湖匪类，日月神教弟子。”

    徐俌愣了一下，看了那些人一眼，果然都是一些浑身煞气的江湖中人，对于这些人，徐俌自然是没有什么兴趣。

    这会儿曹少钦上前，看了四周一眼，尖声道：“诸位，这些便是钱家等人所勾结之江湖匪类，日月神教弟子，这些人胆敢谋害朝廷钦差，实为死罪，今日特明正典刑，以昭告天下，大明皇威浩荡，任何人不得侵犯。”

    说话之间，曹少钦眼中闪过一道兴奋之色，尖声喝道：“斩！”

    顿时数十名被生擒活捉的日月神教江南分坛弟子盯着楚毅高声呼喊：“阉狗，教主他不会放过你的，哈哈哈……”

    一个个人头落地，只有这些日月神教弟子的诅咒声在四周回荡。

    人群之中有日月神教弟子眼睁睁的看着楚毅将教中弟子一个个斩杀，除了低声咒骂之外，却是没有谁敢上前一步。

    魏国公向着楚毅微微一笑道：“督主，本公特地备下了薄酒，以为督主送行。”

    楚毅闻言道：“老国公实在客气，本该是楚某宴请老国公才对，怎么能够让老国公宴请楚某呢！”

    魏国公捋着胡须笑道：“今日督主便要回京，自当由老夫为督主送行才是，督主若是心中过意不去的话，他日还请多多照拂我魏国公府便是。”

    席间之人并不多，但是能够前来为楚毅送行，至少承担了极大的压力，毕竟楚毅如今在这江南之地几乎是恶名在外，谁人若是前来为楚毅送行，肯定会为那些文人所攻讦。

    这些文人一时之间或许拿楚毅没有什么办法，但是这并不代表他们就拿其他人没有办法啊。

    譬如吏部尚书王华，对于这位老大人出现在这里，楚毅自然是颇为惊讶，这位可是弘治帝时期天子为朱厚照所选的老师之一，楚毅甚至也曾听其讲学，真的说起来的话，两者之间倒也有几分师生情谊。

    只不过王华为人刚直了一些，刘瑾当政，不肯屈从于刘瑾，结果被刘瑾打发来了南京六部养老。

    除了王华之外，倒也有几名南京六部的文武官员前来，这些人对楚毅隐隐的带着几分奉承，楚毅不傻，如何看不出这些官员是在他身上下赌注，准备依附于他。

    要说节操，能够于宦海沉浮的，哪一个还有什么节操，就连刘瑾，在其大权在握之时，还不是一样有一群文武依附于刘瑾门下，甘为刘瑾爪牙吗？

    如今楚毅虽然前程未知，但是并不妨碍一些人提前下注在楚毅身上赌一把啊。

    能够有这般决心，敢于在楚毅身上赌一把的，自然都不是一般人，毕竟真是庸俗之辈，怕是也没有那般胆量。

    所以说楚毅对于这些人的主动亲近自然是一一回应，此番回京说不得又是一场大杀特杀，介时人头滚滚，若是他手下没有一批可用之人填补空缺的话，恐怕这朝堂就要乱了。

    察觉到楚毅的回应，这些人自然是一个个暗暗兴奋不已。

    至于说徐俌这老狐狸，主动为楚毅送行，并且举办这一场宴席，可以说不动声色之间便将人情赚到了手。

    不管是楚毅，还是这些想要依附楚毅的文武官员，多多少少都要欠徐俌那么点人情不是吗！

    临近傍晚时分，南京城外码头之上，几艘官船停靠在岸边，楚毅缓步向着大船之上走去，脚步微微一顿，回首向着落日余晖中的南京城望去，朝霞漫天，分外炫目。

    岸上不知多少人眼看着在江南之地制造了一场场血案的楚毅走上大船，一颗心随之落下，忍不住为之欢喜。

    甚至有人压抑不住欢喜落泪道：“这天杀的楚屠夫终于离开江南了，老夫终于可以睡一个安稳觉了！”

    同样有人咬牙切齿用一种恨不得将楚毅碎尸万段的语气道：“阉贼楚毅，刘瑾便是你之榜样，京师便是你葬身之地。”

    “走了，这疯子终于走了！”

    “哈哈哈，诸位，今晚秦淮河，本侯请客，吾等一醉方休！”

    站在大船之上，楚毅凭借着先天级别的实力，隐隐约约能够听到岸上不少人那种激动、兴奋又或者充斥着仇恨的欢呼声，咒骂声。

    但是这一切皆与他无关了，南京城，他下次再来之时，将会是另外一副模样。

    “开船，出发！”

    随着一声呼喝，数艘大船缓缓启动顺着滚滚江水渐渐远离了南京城。

    大船入江，船上上千万两的纹银也只有大船才能够快捷的运往京师，否则真的走陆路的话，不知道要多久，再说了，这一路之上，不知道要防备多少盯上这上千万两纹银的人。

    就算是借助运河，楚毅都丝毫不怀疑江南之地的那些人一定会将他携带上千万两纹银顺着运河回京的消息散播的天下皆知。

    走运河唯一的好处就是速度够快，就算是有人要打这些纹银的主意，没有点实力根本就不行，至少水上下手要比陆上下手困难多了。

    京杭大运河自杭州起至北京，这其间却是绕过了南京城，不过南京城濒临长江，所以大船直入长江，顺江而下然后汇入京杭大运河，最后走京杭运河线，直入京师。

    江水涛涛，楚毅站在船舷处，遥望两岸青山，夜幕之中，隐约可见两岸星火点点，夜间行船的确凶险，好在范亨所安排的皆是熟悉长江水道的老船工，几艘大船除了速度稍微放慢了一些，却是稳稳的行驶在江面之上。

    不知什么时候，楚方出现在楚毅身后道：“督主，夜间风凉，督主还是回船舱歇息吧！”

    楚毅看了一旁的石魁、曹少钦几人一眼道：“石将军，你说那些人若是想要劫走船上纹银，他们会选择何处下手呢？”

    石魁微微一愣，眼中闪过一道精芒道：“回督主，江水湍急，适合动手的地方并不多，末将以为就算是有人想要半途劫船，那也该在我们进入运河之后才是，不过大运河绵延千里，末将还真的不敢确定。”

    楚毅向着曹少钦还有齐琥道：“传令下去，让我们东厂的人都打起精神来，运河两岸，但凡是有什么风吹草动一定要第一时间将消息传递过来。”

    东厂据点遍布天下，更何况还是这运河两岸，交通便利之地，自然是拥有众多的东厂眼线。

    【嗯，尝试四千字大章，继续码字，求月票和打赏。】

