    “我都直接问了，你就少扯吧你，我们在一起住了这么久，琛琛信任我不是应该的吗？不过……你居然都没猜会不会是秋荷给我告的状，看来我和范天华猜的没错，你和秋荷还真是因为我的原因才吵起来的啊。”

    梅梦珍笑道：“是，也不是。”

    “我知道你记性好, 该记得的事情都记得，把刚才的事情讲给我听听。”

    梅梦珍无奈就将刚刚的事情如实的都和范天宇说了，说完了后梅梦珍道：“其实也算不上吵架，这还没吵起来呢，我当时就是懒的搭理她才那样说话的，要是我换一个方式, 也许就不会这样了，但说了就说了，我也不会后悔，无所谓了，以后也懒的跟她虚与委蛇我乐的轻松。”

    梅梦珍对于俩人的争吵是不太在意的，但范天宇却是听到了这些话里的重点，“这是……已经开始惦记上我的钱了是吧。”

    不等梅梦珍说话，范天华替她回答道：“对的，就是惦记上你的钱了。”

    “我的钱不也一样惦记着在吗，这不是还提了我拍戏的钱嘛，别的明面上的小钱对于她们来说没啥用，但拍戏的钱肯定不会少，秋荷心里明镜似的。”

    就很无语，范天宇怒斥道：“这些人是掉进钱眼里了吗？没钱自己赚啊，怎么老惦记别人的钱啊。”

    “她们要是赚的到还需要惦记你的钱吗？”

    范天华就见不得这些人，眼皮子浅还不努力，就想靠一张嘴骗光天下所有的钱，但谁给她们骗呀，大家都不是傻子，也就是梅依楠顾念着血脉亲情会帮一点儿, 但凡换了一个人, 谁会帮。

    这件事儿气归气，但总是要解决的，范家兄妹倒是不担心别的，就担心梅家那边的人提前杀到了她们这边来，而后王秋荷看到没人给这对姐弟撑腰就在那儿瞎告状，范天宇操心的道：“我一会儿看看有没有机票，我先回来算了。”

    梅梦珍急了，“别呀，你把天华姐扔那儿你放心呀，那边人生地不熟的又是灾情多乱呀，我这会没事儿的，耍嘴皮子我还能输呀。”

    “我不是担心你耍嘴皮子输，我是担心小姑她们提前来了，秋荷一告状你就完了，你和琛琛俩小孩顶什么事儿啊。”

    范天华一脸严肃的道：“干脆我回去吧，妈不是也要一起来吗？我和妈一起肯定是能护着珍珍姐弟俩的。”

    不是范天宇不信任梅依楠啊，就他妈也有拎不清的时候，他看的清楚, 他妈会无条件护着梅梦琛，可梅梦珍是真不一定，哪怕就算是护着了，指不定还是会让她受些委屈。

    “你们不用担心，大不了我不和这些人待一起嘛，我又不是没家，难不成大姑还能把这些人带我家里去呀。”

    这个倒真不会，梅依楠是真不会做这种事儿，这事儿要做了就不是拎不清了，而是彻底蠢了，他妈没那么蠢。

    “而且她们不会提前过来的，因为梦承哥也走了没人接啊，她们下了班后新城哪里还有来江城的车啊，所以肯定是第二天早上来，你们要是马不停蹄的赶回来，倒是能比她们早一步回家。”

    梅梦珍算了算时间，从江城去南城是两天，梅梦承等人已经走了一天一夜了，按理说今天晚上就能到了，睡一觉明天再回来，可不是后天周五的晚上或者周六早上就能到了嘛，她们这一行人周六早上来，这不就刚好了嘛，“可就是太辛苦了。”

    “行了，我们知道的，要是他们提前过来，你也别怕，我回来就给你出气。”

    “嗯，行，我上楼了。”

    挂断电话梅梦珍下了驾驶室，又打开后座的门，直接用意念拿出了20盒大盒装的月饼，20个礼品袋拎在手上她感觉还好不是特别重，故而又用意念拿出了30袋出来，一共50袋有些不太好拎，她先送了一半到电梯间，又拿了另外一半过来后，上电梯回了家。

    而当她进入电梯后她才傻了眼，她为什么要去停车场拿月饼啊，她家就在楼上关键还没人，运输月饼多方便啊，哪里需要她去停车场啊，简直就是失策。

    梅梦珍将月饼分三次运回了自己的那间主卧，主卧空余的地方瞬间堆的满满当当的，梅梦琛瞧直了眼，“姐姐，好多呀，你一个人拿上来的吗？该叫琛琛帮忙的。”

    “不重，姐姐力气大你忘记了，而且姐姐分几次拿就行了。”

    梅梦琛来到了放月饼处问道：“这些都是咱自己吃的吗？”

    “这么多月饼咱们可吃不完，这玩意儿太甜了，咱们家留一些，再分一些出去，对了，琛琛还没吃月饼吧，要不姐姐拆一盒给琛琛吃。”

    梅梦琛立刻点了点头，“好。”

    梅梦琛拆了一盒月饼，它的月饼都是普通面皮和酥皮装在一起的，梅梦珍直接拿出了酥皮月饼递给了梅梦琛，随后又问道：“这么大一个，琛琛吃的完吗？”

    “好吃就吃的完。”说完梅梦琛又将手中的月饼递到了她面前道：“分姐姐一半。”

    梅梦珍笑道，“不用，你吃吧，姐姐再拆一个，这个甜，吃完了记得刷了牙啊。”

    “好。”梅梦琛开心的撕开包装径直的尝了起来，酥皮月饼没人不爱，梅梦琛浅尝了一口就喜欢上了，“姐姐，这个好好吃呀。”

    “姐姐也爱这个口味。”梅梦珍说完也拆了一个月饼，顺道还拿出手机给贺颐然和颜可可发去了消息，“月饼到了哦，明天来拿。”

    然而这三人哪里等的到明天，三人私下一合计，一人买了点儿宵夜就来敲响了梅梦珍家的大门。

    颜可可、贺颐然、傅蕊三人同时出现在她家门口时，梅梦珍是没想到的，当三人同时扬了扬手中的宵夜时，更是梅梦珍没想到的。

    三人看到梅梦珍后，也没经过她同意径直的换上拖鞋就走了进来，将外卖放到茶几上后就开始寻找起了月饼的身影。

    贺颐然道：“月饼呢，月饼呢，酥皮的月饼呢。”

    “在房间放着在呢。”

    贺颐然，不对，所有人绕过了她直接打开了房门，入眼的便是还在慢慢吞吞抱着垃圾桶吃着月饼的梅梦琛，以及梅梦琛身后被堆了一小堆的月饼礼盒。

