    包括传谣言和刺杀冰姑姑这两件事。

    因为如果她不揽到自己的身上，楚玄辰肯定会将矛头对准皇后，这样就算她死了，皇后一样有麻烦。

    她说这些，不过是为了保护自己的娘亲。

    她只要替皇后顶罪，皇后一定会保她娘亲的。

    不过她指责皇后的这些话，都是她的心里话，她真想狠狠的骂这对夫妻一顿！

    这些都是当年发生过的事情。

    她只是一直隐忍不发，因为她怕皇后，不敢找她报复，她习惯了为奴为婢、任人欺凌的生活。

    如今她要死了，她倒是有勇气说出来。

    说到这里，她望着帝后，是满眼的凄凉，“哈哈哈……如今帝后名誉已失，全天下的人都知道你们狼子野心，为人歹毒！我儿的大仇终于得报，我终于可以安心的去死了！”

    她嘶吼完后，突然奔向旁边的龙柱，一头撞了上去！

    众人是一阵惊呼！

    在这阵惊呼声中，常嬷嬷的头被撞出了血，她睁着双眼，身子像一滩烂肉似的，慢慢的从龙柱上滑了下来！

    田璋上前探了探她的鼻息，一脸遗憾的道：“皇上，她死了！”

    云若月看着这一幕。

    心想，常嬷嬷终于替主子完成了背锅的任务。

    为了完成任务，还要把自己的旧伤撕裂出来给大家看，也真难为她了！

    “常嬷嬷！”皇后见状，惊得赶紧跑过去扶住她。

    楚玄辰突然挑了挑眉，拍了拍手，“精彩，真是精彩！常嬷嬷是不是有神经病啊？她开始还为皇后娘娘顶罪，维护娘娘。怎么一转眼，她就如此憎恨娘娘，仿佛和娘娘有血海深仇一般？既然有血海深仇，她为何不直接指证娘娘，把这一切都推到娘娘身上，岂不是立马就能报仇？何必多此一举的承认罪行？这样好像并没有报到仇，反而还维护了娘娘？”

    这话说得皇后脸色一红。

    她恨恨的瞪了楚玄辰一眼，他明知道常嬷嬷是出来顶罪的，还故意这么问？

    楚玄辰的这番话，令众大臣又怀疑的看着皇后。

    说实话，大家不太相信常嬷嬷的话。

    如果她真的恨皇后，直接说是皇后指使的就行了。

    有她的证词，皇后必定会倒台。

    可惜她说了一大堆，最后却把罪揽到自己身上，这分明就是在为皇后开脱！

    大家面面相觑，你看看我，我看看你，都心知肚明，这件事皇后就是主谋，而常嬷嬷是顶罪的！

    说不定，此事还与皇上有关。

    这时，韩太傅一脸沉痛的拱手：“皇上，常嬷嬷的证词不能令人信服，她的证词处处是漏洞。老臣有理由怀疑，这件事的主谋另有其人。先帝驾崩后，就留下璃王一个独子，而竟然有人敢残害他的孩子。这简直是令人发指的罪行，老臣恳请皇上彻查此事，把主谋抓出来，还璃王府一个公道！”

    “是啊皇上，那人还挑拨您与璃王府的关系，还损害您的名誉，这与谋反无异。请皇上彻查此事，给天下臣民一个交代！”李太师也愤怒的拱手。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

