    一行人先后走出了书房，肖河则是坠在了最后。

    这时，姚婷婷不动声色地凑到肖河耳边，眨着古灵精怪的眼睛问道：“肖哥哥，你真的和南宫姐姐......”

    肖河没想到姚婷婷这么单纯的女孩，却也是如此八卦：“婷婷，你可别乱说，我和她没什么的，刚刚只不过是充当挡箭牌。”肖河无奈解释道，他可不希望破坏自己在小女孩心中的高大形象。

    “噢！原来是这样啊！”姚婷婷嘴上虽这么说着，可脸上却露出一脸奸笑，她才不信两人之间，一点故事都没有呢！

    别墅外草坪上，宾客们见到南宫淮出席之后，都停下了交谈，目光朝着南宫淮汇聚而来。

    南宫淮说了几句欢迎致辞后，宴会正式开始，锦城富商们争先前来向南宫淮敬酒，到了南宫淮这个岁数自然是不能多喝酒的，于是往往来敬酒的人都是一口干，而他却只是浅浅抿一口。

    众人也丝毫不觉得不妥，以南宫淮在锦城的地位，自然有这个架子。

    肖河紧紧跟在南宫淮身旁，他有心认识几个机械制造方面的富商，是以也不时找机会和这些富商闲聊，打听机械方面的事。

    只是让他失望的是，这些人之中大多都是从事金融和房地产的居多，真正做实业的几乎没有。

    一小时后，宴会正常进行着，并没有一点异样的风吹草动。

    别墅外围，一些伪装成富商保镖的天武会特殊部门弟子，在通信频道内低声交流。

    “那血杀门的人怎么还不出现？会不会是情报有误啊！”

    “八成是知道我们这边的布置，吓得不敢出现了吧！我听说里面可是有七八个黄阶武者坐镇呢！”

    这时程青兰冷峻的声音传来：“瞎聊什么，给我好好站好自己的岗。”

    一个弟子趁机抱怨道：“组长，人家将我们全都安排在别墅五百米外的角落，距离别墅这么远，即便是杀手真来了，我们也赶不过去啊！”

    其实对于谢晋的安排，程青兰心里也很是不爽，除了她以外自己带来的组员全部在外围，这明显是不给他们露脸的机会啊！但是谢晋官大一级，她也没有办法。

    “都给我闭嘴，执行命令。”

    这时，突然一个弟子惊呼道：“组长，你快看十一点钟方向，似乎有个东西正朝别墅砸过来。”

    闻言程青兰急忙朝天上看过去，只见一个巴掌大的物体，正呈抛物线朝别墅飞射而来。

    她立马用另一个通信频道，将此事通知了谢晋。

    此时，肖河自然也注意到了那飞来的物体，他察觉到在那物体上带有很是浓烈的杀气。

    那东西初见时只是如同一只飞鸟大小，但慢慢就变作了一个脸盆大小，最后肖河终于看清了，这竟然是一只直径一米左右，染成血红色的铜钟。

    寿礼送钟，看来南宫老爷子等的终于人来了。

    当血红铜钟距离别墅只有百米距离的时候，谢晋才朝着宾客大喊：“快散开！”

    宾客们虽然察觉不到铜钟里面的杀气，但是这么大一个铜钟砸下来，他们自然也知道危险，一时间尖叫声，惊慌声，就成了草坪上的主要旋律，众人都四散而逃，场面要多乱就有多乱。

    立马就有两个武者，窜出来护在了南宫淮一行人面前。

    由于南宫家的人和姚祯祥祖孙早有心里准备，是以对这从天而降的铜钟虽然感到吃惊，但也没有过度恐慌。

    数秒之后，那血红大钟“轰！”一声砸在了地面上，尘土飞扬，草屑四溅，整个地面都开始晃动起来，如同一场小型地震。

    肖河眯着眼打量着那口铜钟，只见其正面铸有浮雕式的鬼面纹，头顶是一个“羊角”倒八字的挂钩，在一片血红底色下，这铜钟显得格外的妖异和狰狞。

    突然，铜钟被顶了起来，走出一个身高近两米的长发壮汉，他双手撑钟，全身肌肉如同树瘤一般高高隆起，浓眉大眼，整个人就像是一头巨熊一般。

    “血熊！”谢晋叫了一声，声音之中有兴奋也有忌惮。

    此人乃是血杀门中排名前十的高手，在龙国犯下了累累血案，若是能将他抓捕回去，必然是大功一件。

    根据资料显示此人只是黄阶中期武者，而自己这边则有八名持有枪械的黄阶武者，要抓住血熊似乎也不难。

    血熊一露面便目光直射南宫淮而来，“南宫老儿，有人托我给你送口钟。”

    他的声音沙哑而暴虐，如同虎豹咆哮震得人耳膜发痛。

    肖河不禁感叹，现在的杀手都这么明目张胆了吗？不做伪装就算了，还搞出这么大的阵仗。

    真是小刀剌屁股开了眼

    此时南宫家豢养的保镖，齐齐冲了上来将血熊团团围住，这些保镖大多是退伍军人，此时他们纷纷掏出手枪瞄准血熊，似乎只要血熊有任何妄动，就会瞬间被射成蚂蜂窝。

    “南宫爷爷，小月你们不要怕，区区血熊而已，我很快就能解决。”说着话，还不忘挑衅似的看了肖河一眼。

    谢晋很是自信，传言说血熊杀人极其残暴，但是现在一见，也不过只是一个无脑莽夫嘛！赤裸裸暴露在十几只枪口下，焉能活命？

    谢晋大步走上前，趾高气扬道：“血熊，我现在给你一个活命的机会，跪下投降我饶你不死。”

    现在就是他在南宫月面前，展现自己实力的时候了，只要他成功解除南宫家的危机，不信南宫月不对自己动心。

    “呵呵！”血熊像是看傻子一般看向谢晋，“小逼崽子，就凭你，也配说这句话？”

    “滚一边玩蛋去吧！”

    谢晋剑眉一皱，没想到被十几只枪指着的血熊还敢这么嚣张。

    “不知死活的东西，给我开枪！”

    随着谢晋的一声令下，十几个保镖纷纷扣动扳机，“啪啪啪！”的枪声如同放鞭炮一般响起。

    然而，就在保镖子弹射出的一瞬间，血熊已经一手拎起了大钟，几百斤重的大钟竟然被血熊提在手中，抡转如飞。

    “嘣嘣嘣！”子弹尽数射在了大钟之上，却是没有一发子弹集中血熊。

    谢晋恼羞成怒，“你们都是吃干饭的吗？给我继续射。”

    但未等保镖们第二发子弹射出，血熊已经将铜钟朝着一个方向猛的抛掷而出。

    瞬间七八个保镖被砸得血肉横飞。

    这就给了另一侧保镖机会，他们正要对血熊进行一番齐射的时候，突然一道剑光闪过，剩下的保镖皆是手腕落地。

    竟然还有一个杀手？

    肖河目光一凝，锁定了一个身穿黑西装的男子身上，此人应该是早就混在了保镖之中。

