    “你说的轻松！”李云龙依旧不信，他板着脸严肃的回道：“我说小东北，战场可不是说说而已，那是刀刀见血枪枪要命！你也不是新兵蛋子了，平时吹吹牛咱就图个乐子乐呵乐呵，但这事咱可马虎不得！”

    李云龙对打仗的事一向很认真，用他的话说，这就是玩命的活，能闹着玩？

    “团长！”王学新回答：“我真没跟您吹牛，这么说吧，您知道这鬼炮是怎么个打法吧！”

    李云龙把腰板子一挺，回道：“咱团都有两门鬼炮了，能不知道？”

    “这就好办！”王学新随手拿过赵刚放在桌面上的钢笔，笔放在一大笔套放另一头，说：“这是鬼子的炮，这是咱们的火箭筒，要不咱们打打看？”

    “打就打，还怕你不成？”李云龙撸了撸袖子摆开架势：“老子就不信你还能玩出花来，今天就当一回鬼子陪你玩玩！”

    赵刚抢先开了口，他指了指代表炮的笔，说：“我们也不占你便宜，就用……明治四十一年式75毫米山炮，其特点是重量轻、机动性好，各种地形都能使用，最远射程跟火箭炮一样，6公里！”

    赵刚这一出口就知道他已把鬼子这些火炮研究得差不多了。

    “几门？”王学新问了声。

    “还几门？”李云龙与赵刚对望了一眼，笑了起来：“成，一个炮兵大队，六门！”

    “我就一个火箭炮连，三具！”王学新看了看李云龙和赵刚，问：“没问题吧？”

    “没问题！”李云龙想也不想就点头应着。

    像这种演练，看的不是谁多谁少或是谁占便宜，而是在战场上最有可能出现的情况。

    八路军的火箭炮是以连为单位，以三具对阵敌人一个炮兵大队很常见，这么演练才“没问题”才有意义。

    王学新把笔套往手里一握，说：“我方事先在高地构筑好坑道，将火箭炮藏于坑道内，敌方对此一无所知。同时我方派出炮兵侦察员前出侦察，在敌人开火时就精确掌握敌炮兵阵地的位置！”

    李云龙和赵刚一愣，王学新说的合情合理，鬼子一开始连八路军有没有火箭炮都不知道，当然不会有提防。

    于是李云龙和赵刚就什么都不能做，只能傻傻的把炮往前推进入火箭炮射程。

    然后王学新再不慌不忙的将笔套往桌上一摆，说道：“我火箭炮连驶出坑道，在炮兵侦察员的引导下对敌炮兵大队实施火力覆盖，三十六发火箭弹，摧毁敌人两门火炮、杀伤敌人三十余人！”

    这杀敌数已经是往少里算了，三十六枚火箭弹要是命中敌人炮兵阵地，少说也能敲掉一半火炮，幸运的话还能使敌人炮弹殉爆导致连锁爆炸。

    赵刚把笔杆往笔套方向一转，说：“我炮兵由火箭弹火焰及烟雾发现敌火箭炮阵地，及时调较诸元朝敌人反击，幸存的四门炮发射四发炮弹……”

    “等会！”王学新问：“你炮兵从发现目标到调教诸元打出第一批炮弹需要多久？”

    赵刚将目光投往李云龙，这种实战问题就不是他擅长的了。

    李云龙想了想，就估计道：“三分钟！”

    以鬼子的素质的确有可能在三分钟内反应过来并实施反击。

    王学新则把笔套重新往手中一握，说：“我火箭炮连完成齐射后，马上转移返回坑道，敌炮兵再次失去目标……”

    这一来李云龙就不答应了，他下巴一抬打断了王学新的话：“我说小东北，你这炮是属兔子的还是怎么着？能比炮弹跑的还快？”

    “团长！”王学新回答：“我这是火箭炮，不需要像火炮那样一发一发的打，我这是十二发火箭弹一块打，整个发射过程快的话四秒，慢的话也就九秒打完。汽车都不带熄火的，炮还是直接装后底盘上，打完就撤连拖挂时间都不要，三分钟还能走不掉？一分钟都够到安全区域，三分钟那都得回坑道躲好了！你那炮弹是属老鹰的还是长了眼睛，能跟着来？”

    李云龙和赵刚不由面面相觑，然后突然间就“呵呵”笑了起来。

    “成啊，小东北！”李云龙重重的一拍王学新的肩膀：“原来还有这么个打法，他娘的还真是隐身了啊！”

    “有两下子！”赵刚点头称赞道：“这就是用火箭炮打游击战啊！而且不只应对这款火炮，其它所有的火炮都可以这么打！”

    李云龙点了点头表示同意。

    赵刚说的没错，管你鬼子多少口径射程多远的炮，火箭炮只需要以不变应万变，快速开火快速撤离，什么炮都拿它没办法。

    王学新接着说道：“何止是对敌人火炮能这么打，敌人飞机也没问题！鬼子从发现目标到通知侦察机，怎么说也要几分钟吧？”

    这是鬼子通讯设备相对落后的锅，鬼子还没能力做到步兵直接联系航空兵，于是就有这样一个过程：前线步兵联系步兵指挥部，步兵指挥部联系航空兵指挥部，最后再联系上飞在空中的侦察机。

    这么一波三折，等侦察机赶到目标处侦察时，火箭炮早就藏好了。

    赵刚说：“除非鬼子正好有飞机在附近，马上飞来！”

    李云龙很快就站到了王学新一边反驳道：“有飞机在天上咱能看得见，咱眼不瞎，到时候不出来不就成了？”

    “或者也可以放烟雾！”王学新说。

    “对对对！”李云龙大点其头，然后又吃惊的把头扭向王学新：“听说兵工厂前段时间还整出了烟雾弹，为的就是这个？”

    王学新喊了声冤枉：“团长，当初是为了打火箭筒用的，不过打火箭炮也一样可以用！”

    “怎么不能用了？”李云龙“嘿嘿嘿”笑了起来，顺手把文件推到一边然后就摆开了酒碗，一边摆一边说：“来来来，今儿个高兴，咱部队有火箭炮了，得喝几碗庆祝一下！”

    “老李！”赵刚没好气的说：“要不要连着烟雾弹一块儿庆祝啊？”

    李云龙一扬头：“那不行，烟雾弹得等明天，咱总得有个先来后到吧，后头排队去！”

