    洛天在得到时空轮盘之前，还没有去过北疆，所以虽然昊天书卷是赶路的好东西，不过现在洛天却是根本用不上，l因为并没有标注空间坐标，在他的建议下，把王母，朵朵还有小凌全都收进了昊天书卷之中，好方便自己赶路。

    这一路上，洛天小心翼翼，并没有太过高调，毕竟现在千道盟所面临的强敌太多了，现在的他必须小心行事，这一切的针对源头，都是自己，所以一旦自己出现了意外，千道盟众人，甚至神庭都有可能面临大劫。

    就在洛天极速赶往北疆的时候，而在极远处的一处虚空之中，却是出现了不少强大之极的气息，这些人物一个个隐入虚空之中，让人看不到真容。

    一个年轻之极的白衣男子，面如冠玉，唇红齿白，黑发披肩，可谓是玉树临风，潇洒之极，可以说是世间少见的美男子，此人一双眼睛明亮无比，随意的坐在那里，似乎就与天地合，有一种大道的气韵。

    这个男人不是别人，正是上次被洛天打跑的古潭，如今终于现身了，此人修练了混元天经，恐怖无比，受伤后，被黄龙族带走，如今不知道吸收了多少强体的本源，实力恐怖，深不可测。

    洛天猜测的没有错，各大城主都参与了对付千道盟的暗杀行动，确实是黄龙族在背后主导，而负责这次行动的就是加入黄龙族的古潭。

    “儒生道兄，不知道现在还是否能受到你那昊天书卷的气息和轨迹？”

    古潭端坐于虚空之中，轻轻的抚琴，优雅众容，琴声幽幽似乎是在诉说衷肠，那清冷俊朗的神色之中，透着一丝恬然，眼神深处却是有一种凝重，此刻淡淡的说道。

    儒生自然就是昊天书卷的院长，这次召集诸多的势力对付千道盟，可以说这个昊天书卷是罪魁祸首，本来他们几大旷世大教一起密谋此事，却是被从黄龙族带着诸多强者赶到的古潭接管了，他成了此事的真正主事者，而儒生，阴阳教主等人，则是成了他的陪衬。

    试想当年，古潭只不过是一个天赋绝佳的年轻一代的强者而已，根本无法和老一辈的强者相比，可是曾几何时，古潭修练了混元天经后，恐怖无比，老一辈的强者他都可以一击必杀，又带着诸多的黄龙族真正的强者。

    所以昊天书院辛苦集合起来的力量，尽数归了古潭，为他人做了嫁衣，没有办法，古潭太凶狠了，随意的一巴掌，就拍碎了天魔族的一个天境后期强者，如同杀鸡一般，天魔族号称神魂不灭，可是在古潭那一击之下，却是灰飞烟灭。

    因为诸人的目的是一致的，那就是对付千道盟，消灭洛天，所以阴阳教，天玄宗，天魔族，原始族，甚至其中还有天都圣地的影子，再加上昊天书院，这些人也乐得让黄龙族的人出头，他们跟随其后。

    “咳，古兄，这个畜生极为的狡猾，昊天书卷此人现在极少动用，前不久，我等利用浩然升气天地牵引，勉强感应到一丝书卷的气息似乎在南域一带出现过，后来就再也感受不到了，”

    儒生面对古潭，谨慎的说道，这个年轻人极凶恨，表面上看起来玉树临风，不过出手却是凶残无比。

    “哼，不是你感觉不到，是你现在的实力到他差的太多了，”

    古潭双手抚琴，并没有停止，轻飘飘的说道。

    “是——”

    儒生低声说道，神色尴尬，脸色阴晴不定，眼中的怒意一闪而过，他可是堂堂的昊天书院的院长，现在却是沦落成为古潭的手下，被他呵斥，让他心中愤怒无比，只不过现在古潭的势力太强了，他无法和对方硬抗衡，只能委屈求全。

    “洛天，真的希望你变得更强，不知道突破灵圣境界没有，否则的话，就太让我失望了，”

    古潭神色平静，轻轻的弹凑着古琴，轻声自语，眼中闪过一丝几不可见的杀机，随后再次的恢复了平静。

    “天魔尊者，让你寻找我古灵的下落，不知道找到？”

    古潭淡淡的问道。

    “咳，古兄，我们一直在派人寻找，可惜一直寻不到，不过您放心，我们一定会找到的，”

    一个高大的天魔，立于虚空之中，此刻身体却是恭顺的躬着，低声下气道。

    “哦，还没有找到么？”

    古潭双手停止抚琴，一双冷漠的目光望了过来，似乎望透了虚空，只让这个天魔尊者浑身颤抖了一下，头深深的低了下去。

    现在天魔族被猎魔族打压的龟缩地底，损失惨重，听说对付千道盟，他们一族欣然答应下来，却是没有想到，在这里，他天魔族根本说不上话，只是沦为小弟，还要帮着古潭打探消息。

    “唉，我的这个妹子，让你们费心了，再给你们三天的时间，争取把她找到，”古潭的神色平静如水，心中却是愠怒无比，冷声哼道。

    “是，古兄！”这个天魔尊者小心翼翼的回答道。

    “古兄，千道盟被绝世强者一击击成了飞灰，却是一个空壳，人数尽数的移走，我们下一步应该怎么做？”

    虚空中，一个黑衣男子，身上的阴阳二气极浓，隐于了真容，此刻看向古潭之主，小心的询问道。

    “千道盟气数已尽，有强者暗中相助我们是好事，倒是这个洛天却是有先见之明，让千道盟逃过一劫，不过他们的气数已尽，派出大量的人手查出千道盟众人的下落，特别是洛天，此人是千道盟的灵魂人物，此人只要陨落，千道盟根本不足为惧，”

    古潭淡淡的说道。

    “古兄言之有理，其实以我们目前的实力，就是光明正大的攻击千道盟，也有极大的胜算，只可惜，我们却是只用来搞暗杀，倒是浪费了时机，”

    阴阳教主有些不甘心的说道。

    “哼，你懂得什么，千道盟背后的势力不小，难道你想在金月大陆掀起一场大混战么？那些势力虽然众多，不过我们只要不和他们排兵布阵，那些势力根本无法动用，他们不可能把所有的力量都集中在千道盟的，记住，我们对付的是千道盟，并不是其他的势力，”

    古潭一双明亮的目光望向阴阳教主，阴阳教主身侧所环绕的阴阳二气都不由的震动了一下。

    “是，古兄,”阴阳教主心中冷哼，表面上却是恭敬的说道。

    “好了，尽快的搜寻千道盟和神体洛天的下落，诸位我们需要同舟共济，我答应你们，只要大家尽心尽力，不要说，以后光大宗派，就是渡以后的金月大陆的大劫也是轻而易举，明白吗？”

    古潭缓缓扫视了一下在场的诸多强者沉声说道。

    “是，古兄，多谢古兄，”

    这些联合势力的头脑眼中散发出一丝亮光，急忙点头道，他们最担心的并不是能否击杀洛天，而是今后的大劫，据说恐怖无比，能否渡过，他们每个人心中都没有底，古潭加入了黄龙族，黄龙族的强大，他们自然知道，所以他们把希望放在了这个古潭的身上。

    虚空震动，这些联合强者各自散去，而古潭仍然静静的端坐于那虚空之中，轻抚古琴。

    “各位，出来吧，”
qL11

    古潭轻声自语。

    顿时，在他的周围再次的出现了不少的强者，这些强者的气息更加的隐晦，明灭不定，连古潭都站了起来，向众人微微颔首。

    “古潭，想不到你小子现在竟然成了黄龙族的代言人，发号施令，倒也颇俱威势，现在那个洛天突然消失了，追寻不到，你以为凭这几个势力的废物，能对付得了洛天么？”

    一个黄衣老者，隐于虚空之中，望着古潭似笑非笑的问道，此人是金月大陆东域其中一个城的城主，名为春秋城主，实力强横，半步灵圣强者。

    “这些旷世大教虽然底蕴深厚，不过对付洛天却是不能，只不过最多起到打草惊蛇的作用，各位城主，我黄龙族和你们强者战场首次合作，理应共进退，而不是站在那里说风凉话，如果各位，早点出手，怎么会等到今天？”

    古潭略有不悦，对于这些城主，他古潭可是不好摆架子，因为这些人来历非凡，明为城主，实则为强者战场上的人。

    强者战场的人那归谁所有，自然是三十三世界，所以虽然这些城主是三十三世界下面的一些小蝼蚁，跑腿办事的，不过也轻易得罪不得，因为古潭在黄龙族得到过一个秘闻，那就是末来的宇宙沧桑还有更大的劫难，只有三十三世界才能庇护，所以他的愿望，就是以后能够进入三十三世界。

    “小友，话也不能这么说，你吞噬强体本源，修练混元天经，早已天怒人怨，这理应是你们两人的个人恩怨，只不过我等接到上面的命令，务必除去这个洛天，才不得已和你合作，本身并不想暴漏身份的，还希望你能好自为之！”

    一个老者，不停的咳嗽，倒骑在一头病泱泱的毛驴上，轻声叹息道。

