    

    “公子，一切我们已经准备妥当，还请公子与夫人入内。”

    了空见李忆昔答应之后，内心无比的惊喜，将李忆昔与胡青韵邀请进入了天龙寺之内。

    现在的天龙寺之中，布置了一个巨大的道场，天龙寺今日所有的僧人全部集中在了这里，一个个盘膝而坐，在中间此刻有着一个巨大的祭坛，正是祈祷之用。

    “阿弥陀佛，我等拜见公子，祝愿公子长生不死，与天地同存，福寿无疆！”

    这些和尚见到李忆昔与胡青韵走来的时候，一个个的眼眸之中浮现一抹狂热，急忙对着李忆昔胡青韵行礼。

    “今日劳烦各位大师了！”

    看见这些人如此的恭敬，李忆昔的脸上浮现一抹感激之色，对着这些人微微抱拳！

    但是众人急忙将身体转开，哪里敢真正的承受李忆昔的礼。

    在了空的邀请之下，李忆昔与胡青韵两人坐在了中央。

    “嗯？”

    “龙一，你看这些大和尚在做什么？为什么我看不懂？祈祷哪里有这么祈祷的？”

    在龙一的肩膀之上，这一刻，鲲鹏看着眼前的一幕幕，那双妖目之中尽是不解之色，急忙传音问道。

    “祈祷吗？”

    “你竟然真的相信他们是祈祷，公子，何等人物，需要他们祈祷祝福吗？他们今日所做的根本就不是祈祷，而是将公子当做了他们的信仰，从此之后，他们所有人的信仰之力都会被公子吸收！”

    “对于无上存在，信仰之力可都是好东西啊，有着大用！”龙一听见了鲲鹏的话，只好解释了一声。

    “什么，将公子当做信仰吗？”

    “这些家伙真的好聪明，我竟然忘记了这茬，从此之后我也将公子视作我的信仰。”

    鲲鹏听见了龙一的解释之后，眼眸之中浮现一抹精芒。

    “诸位，现在祈祷开始！”

    在了空的安排下，李忆昔已经到不了指定的位置，眼眸之中尽是兴奋，在他的一声号令之下，一道道的身影，急忙站起了身，在天龙寺的道场之上，一个个的和尚吟唱起来！

    在他们吟唱佛经的瞬间，天龙寺所有人的身上一股股的信仰之力，缓缓的落在了李忆昔与胡青韵的身上。

    “信仰之力，这是信仰之力吗？”

    这一刻的胡青韵，感受到灵魂之中，一股股无形的信仰之力被自己吸收，胡青韵的身体微微的颤抖着，这一刻的她，内心无比的兴奋。

    因为昨日的她观看了李忆昔画佛像之后，得到了天大的好处，本来就是玄仙，在昨日她的实力已经达到了玄仙的巅峰，距离下一个境界，仅仅只是临门一步罢了。

    但是这看似仅仅是临门一步，但若真的想要做到，还需要花费不少的精力与时间，但是没有想到今日信仰之力汇集，自己吸收之后，胡青韵的眼睛之中，尽是震撼之色，因为这一刻的她感觉到在信仰之力的帮助下，她的临门一步即将就能迈出，为她节省了大量的时间。

    这一瞬的胡青韵，也知道了信仰之力的好处。

    一切结束之后，李忆昔与胡青韵离开了天龙寺，但是天龙寺之中的所有人并没有散去，而是一个个目光激动地看着了空，准确的来说，是看着了空手中那幅画，他们知道这就是李忆昔赐予的无上珍宝，佛祖的画像。

    “我等拜见佛祖！”

    众人深吸一口气之后，一个个内心虔诚无比对着桌案上如来佛的画像跪拜，行大礼之后，了空才一脸凝重的将桌案上的画缓缓的展开。

    “轰！”

    当画打开的这一瞬间，在桌案上的这幅画之中，如来的身影，仿佛活过来了一般，瞬间在大殿之上出现了一尊伟岸的身影，这一刻如来的虚影盘膝坐在莲花之上，整个人被金色的佛光笼罩着，神圣强大，神秘无比。

    “佛祖，这……这就是佛祖吗？”

    这一刻看见画上浮现的虚影，天龙寺所有僧人，眼眸之中尽是震撼之色，这道虚影，仿佛能够威震诸天一般，实在是太可怕了。

    “拜见佛祖！”

    了空深吸一口气之后，急忙出声，对着身前的如来虚影直接下跪。

    在了空下跪后，这一瞬间其他的和尚也清醒了过来，一个个眼眸之中，尽是狂热之色，双膝直接跪下，对着如来的虚影，开始了虔诚无比的跪拜。

    在众人跪拜的时候，天龙寺的大殿之中，下一刻响起了漫天的佛音，这里仿佛化为了佛界的无上净土。

    与此同时，这一刻在如来身影的周围出现了一道道的幻影，这些幻影竟是强大至极的菩萨，散发出的威压，让众人一个个惊恐无比，那实力实在是太强大了，强大到不可思议的地步。

    这些虚影相对淡了些，但是下一刻出现的18道虚影让天龙寺之中的所有人内心颤抖到了极点。

    因为这一刻，一道声音在所有人的耳朵之中响起，那是一个极其强大的阵法，18罗汉阵法。

    此套阵法精妙绝伦，有18尊罗汉组成，能够诛仙降魔。

    “公子好可怕，竟然在这画像之中，还留下了一道无上传承，这可怕的阵法，竟然需要18尊强大至极的罗汉才能够施展，若是被我们修炼而成，那么天龙寺将置于不败之地。”

    感受到18罗汉阵的可怕之后，了空的身体匍匐在地，剧烈的颤抖着，眼睛之中流下了激动的泪水。

    “传承，又是传承！”

    “好强大的传承啊！”

    大殿之上的这些和尚，他们自然也感受到了18罗汉阵的精妙与强悍，一个个的眼睛之中浮现震惊之色，激动得难以自制。

    如来虚影传授18罗汉阵之后，缓缓地消失，化为了平平无奇的画像。

    当这幅画恢复平静之后，大殿之上，所有人这才恢复了平静。

    了空再行一礼，站起身之后将如来的佛像尽收在眼中，下一刻催动神通，大手一挥，在天龙寺的大雄宝殿之内，一尊如来的佛像，缓缓地凝聚而成，正是如来的金身。

    做完这一切之后，了空迫不及待的往后山禁地而去，因为他现在必须将李忆昔喜欢琴棋书画诗酒花的事情告诉给天龙仙佛，让天龙仙佛在仙界之中寻找合适宝物。        

