    天龙寺内。

    此刻正在进行着一场精彩绝伦的比斗。

    叶千秋来到寺中时，便已经感觉到这天龙寺西边的某一处内堂传来的内气波动。

    他轻点足尖而去，若飞燕一般，朝着那西边掠去。

    很快，叶千秋便来到几间大屋前，陈良紧随着叶千秋的身形落下。

    只见那几间大屋全以松木搭成，板门木柱，木料均不去皮，天然质朴，和一路行来金碧辉煌的殿堂全不相同。

    而此时，大屋内外已经站了不少人。

    除了在官道之上见过的那八九个吐蕃大汉，还有那吐蕃国师鸠摩智。

    剩下的便是天龙寺的和尚。

    此时，只见鸠摩智双手合十，面色红润，微笑道：“枯荣大师的禅功非同小可，小僧佩服之极。那六脉神剑嘛，果然只徒具虚名而已。”

    鸠摩智话音一落。

    这时，只听得院外传来了声音。

    “神霄大教主莅临天龙寺，尔等不出来迎接也就罢了，还在这里摆谱，看来天龙寺的和尚果真不太懂礼数。”

    这声音一出现。

    屋内殿中，天龙寺的几位高僧纷纷脸上变了颜色。

    就连鸠摩智也朝着室外看去，他竟然没有察觉屋外何时出现了两个人！

    这时，只见那几位高僧纷纷朝着屋外走去。

    只见为首的一位老僧面上带着几分疑惑之色，持手道：“适才我等听到贵客之音，但因为我等正在招待来自大雪山的大轮明王，所以，无法出去相迎二位贵客，还望二位贵客海涵！”

    “你是哪位？”

    陈良脸上故意露出桀骜狂妄之色，一脸俾睨的看向那老僧。

    “老衲本因，乃是天龙寺方丈。”

    老僧面色平静的说着，心中却是暗潮汹涌。

    今天到底是什么日子，先有来自大雪山的大轮明王来给死人讨要六脉神剑剑谱。

    现在又来了两个来路不明，听都没听过的高手，不知意欲何为，难道他们二人也是为了六脉神剑剑谱而来？

    先前他们正在和鸠摩智大战，猛然听到寺外传来那一道声音，心中都是大为惊骇。

    没有深厚的内力，根本无法将声音从寺外传倒这牟尼堂内。

    只是，适才他们六人正在用六脉神剑与鸠摩智对战，根本无法顾及到寺外之音。

    想不到，这仅仅片刻的工夫，这声音的主人便已经到了牟尼堂！

    天龙寺可不是谁都能乱闯的地方。

    这二人能悄无声息，随意便来到牟尼堂，说明这二人的功力最起码不在大轮明王之下！

    本因仔细观察着叶千秋和陈良。

    他更为忌惮陈良一些，无论是从外貌还是气息上来说，陈良都更像是一个绝世高手。

    本因正是因为明白了这一点，所以，听到陈良如此不客气的话，依旧没有动怒。

    一位大轮明王就已经让他们疲于应付，这两个来历不明的人物，自然不能随便得罪。

    “还未请教二位施主高姓大名？”

    “不知二位施主莅临天龙寺，所为何事？”

    本因十分客气的说道。

    陈良露出一副目中无人的样子，道：“你不认识我也就算了，但是你不认识堂堂神霄大教主，着实是太无知了些！”

    本因的嘴角微微一抽搐，什么神霄大教主，他根本没听说过啊。

    “老衲久居天龙寺，不曾在外走动，是老衲孤陋寡闻了，还望二位施主见谅！”

    本因的姿态放的很低。

    一旁的两个枯黄精瘦的僧人，面色不太好看。

    本因毕竟是方丈，如此低姿态的面对两个来历不明的人，着实有些跌份。

    这时，只听得室内突然传来一个声音。

    “什么神霄大教主，很厉害吗？”

    “比起大雪山大轮明王如何？”

    “大雪山大轮明王的武功独步天下，什么神霄大教主，恐怕连给大轮明王提鞋的资格都没有。”

    “大轮明王就在这里，不信，你们可以向大轮明王讨教一二。”

    这声音落下，只见一个二十岁出头的翩翩贵公子从室内走了出来。

    那贵公子风度翩翩，面色还有些发白，不过说起话来，却是一套一套的，自有一番气度。

    而站在的一旁的鸠摩智听到这突然冒出来的年轻人吹捧起了他，脸色变得有些难看。

    “这小子是想拿小僧当枪使呢。”

    鸠摩智心中暗道。

    这时，只听得陈良十分狂妄的说道：“什么破轮子明王，是赶马车的车夫吗？”

    “我神霄大教主武功天下第一，打遍天下无敌手，今日前来你天龙寺，便是来称量称量你天龙寺有几斤几两的。”

    这话一出，不单单是天龙寺的几位高僧面色难看。

    便是鸠摩智也忍不住心头冒火。

    他今日可是为了六脉神剑剑谱而来，本来已经快要得手，却是被这来历不明的两个家伙给扰乱了他的大事。

    鸠摩智走了出来，看向了陈良，直接将叶千秋给忽略了。

    在鸠摩智看来，陈良的气息浑厚，看起来正值壮年，是威胁最大的人。

    至于一旁的叶千秋，在他眼中不过是个二十岁出头的年轻人而已，浑身的气息和普通人没什么区别。

    那翩翩公子看到鸠摩智和陈良对上了，缓缓松了一口气。

    “小僧便是吐蕃国师大轮明王，尊驾盛气凌人，也未免太不把小僧放在眼里了吧。”

    鸠摩智看向陈良，连双手合十的虚礼都省了。

    鸠摩智的脸上泛起冷意，下一刻，却是直接身形微动，朝着一侧偏去，袍袖挥起，手掌从袖底穿出，一招“火焰刀”的招数直接向陈良的身上砍去。

    “偷袭？”

    陈良脸上露出嘲讽之色，似乎根本不把这吐蕃番僧看在眼中。

    但陈良心中却是暗道，这吐蕃番僧倒是有几分本事，难怪能成为吐蕃国师。

    他之所以表现的这般狂妄自大，全是因为叶千秋授意。

    眼看着鸠摩智的火焰刀已经到了近前。

    陈良大袖一甩，一只粗大的手掌抬起，竟然直接朝着鸠摩智的火焰刀迎了上去。

    鸠摩智见状，脸上泛起喜色。

    “这人当真狂妄至极，居然想要硬抗我的火焰刀！”

    然而，下一刻，鸠摩智的脸上却是突然变得潮红不已。

    嘭！

    二人双掌相对。

    只见鸠摩智猛的吐出一口鲜血来，往后倒退了五步之远！

    “小小番僧，可笑可笑，连我这一关也过不了，还想对我神霄教主出手？”

    陈良嘴角上扬，歪嘴一笑，尽显俾睨之色。

    下一刻，陈良立马转身，单膝跪地，朝着叶千秋抱拳，大声喊道。

    “三年期满，属下恭迎神霄大教主归位！”

    牟尼堂外。

    天龙寺的几位高僧和那年轻人的脸上都露出一脸迷茫之色。

    这……年轻人就是神霄大教主？

    神霄大教主在江湖上很有名吗？

    鸠摩智又捂着胸口吐了一口老血。

