    如果是面对有一定手长的英雄，先学Q是最好的，不管是补兵还是消耗都是非常不错的，但是面对近战英雄，就可以打三环了，虽然薇恩手不长，但是打近战是没有问题的！

    duke上来就是吃了一个闷亏, 先磕了一瓶药，因为经验是吃到了的，所以还是可以上前等2，林焱也没有硬逼，只是安稳的补刀，同时卡住位置，不让duke补兵！

    好在可以混到经验, duke也是可以接受！

    但问题是世界妹妹二级直接摸了过来，因为之前就在SKT蓝buff草丛做了视野，所以OMG很清楚的知道盲僧是没有拿蓝的，事实上现在的盲僧前期都不会拿蓝，会影响自己的刷野效率，世界妹妹玩盲僧也是这样！

    因为有视野的关系，世界妹妹也清楚对面上方是没有眼位的，因为压根就没来过人，世界妹妹很安心的从蓝上方口子进入草丛，等到林焱就位！

    上路两人都已经升到二级了，不过duke迟迟没有补刀进账，林焱带着一大波线推进塔下！

    正要大展拳脚的duke突然被旁边草里丢出来的斧子一下减速，duke懵了一下，世界妹妹已经冲了上来，将斧子捡到, 上来就是一个E，一个平A，再接Q, duke忍不住交出闪现, 但是林焱跟闪，一个E将杜克钉在墙上，duke一脸煞白，完了，薇恩二级学的E！

    世界妹妹闪现出塔，最后给林焱抗了一下，林焱快速打出三环，将duke击杀，一血到手！

    杀完没有犹豫，直接回城！

    “哇，二级越塔，这个画面好像似曾相识，duke这把要遭重了啊，他闪现交了，后面奥拉夫还能继续来上路找机会。”

    “冷知识，焱子哥拿到一血的比赛，OMG还没有输过！”

    “你这个不是冷知识，你这是冷笑话好吧！”

    “OMG又是在上路打出缺口，所有人都知道, OMG肯定是会帮助上路的, 但是duke没想到会来的这么快, 而且血量一直在被焱子哥消耗，世界妹妹绕后成功的时候就已经注定了这个结果！”

    “只能说四个字，个人实力！如果不是焱子哥已经将duke消耗残了，逼他早早的嗑完药，这波二级越塔可能会出事。”

    “焱子哥回家买了个矿刀，他是真的很喜欢这个装备啊，第一次回城只要不是很有钱都会选择补一个矿刀。”

    “这很合理啊，焱子哥不是早就说过了，他喜欢发育的嘛！”

    世界妹妹没有选择回城，直奔红buff，虽然已经丝血，但是有惩戒在，还是可以打的！

    其实这波对于世界妹妹来说是不赚的，他虽然有助攻，但是耽误了刷野的时间，如果这波他反掉鸡哥的蓝，那肯定是在打野位置上取得领先的，但是这样将优势给到焱子哥才是最好的选择，从历史比赛数据分析，将经济让给林焱之后，经济的效益是最高的！

    林焱回家直接摸出矿刀，这把对面的阵容很好，必须要有非常大的领先才能很好发挥！

    两边上单都是传送上线，但是现在的duke已经不敢在皮了，毕竟奥拉夫就在上路刷野，谁知道他会不会拿完红再来一次！

    如果是其他可能不会这样做，因为这样就意味着下半野区要被反完，但是世界妹妹是做的出来的，谁到知道世界妹妹打野就是无脑保上，而只要将上路保起来，OMG就有非常大的赢面！

    所以duke已经不能再给林焱的发育提速了，他在SKT的作用就是单带和抗压，而到目前为止，duke都做的不错，直到碰到林焱！

    众所周知，SKT是很少会给到上路帮组的，毕竟上路是个duke，而下路就不一样的，作为SKT的第二个核心，bang是有能力支撑起队伍的，就连faker也会经常给下路服务，而bang也能在优势的情况下打出爆炸伤害，帮助队伍取得胜利！

    不过faker还是需要承担起一部分的输出承认，没有办法跟冷少一样完全放弃carry比赛，只做一个挂件！

    某种意义上说，冷少和duke都是在团队里承担起蓝领的工作，为团队服务的，而且duke的一手单带也很不错，经常能在不知不觉中偷偷发育起来！

    但是在面对林焱的时候就行不通了，林焱的别吃大法是出了名的，如果你不敢跟林焱硬碰，那么只会被压制的更惨，可惜的是这一点就连semb都做不到，更何况是duke了！

    上路已经被压制了住了，但是出乎意料的是，进入决赛的马哥居然勇起来了，面对女警加捷拉的组合，马哥带着小五居然反推线了，而且wolf跟半决赛的状态比有点下滑，捷拉没有能够将自己的消耗能力展示出来！

    现在鸡哥有点迷茫了，因为下路双人组被推线，他反而不敢去反世界妹妹的野怪，只能打打河道蟹发泄一下！

    拿完河道蟹，估计奥拉夫已经刷下来了，笨鸡也放弃了对下路的想法，看了一眼小地图，笨鸡瞬间思路清晰：遇事不决就抓中！

    于是冷少根本没有想要一个盲僧已经悄悄摸到了身后！

    笨鸡观察了一下，一个Q技能顺利的命中了冷少，然后二段Q以后拍地板减速，但是冷少不慌不忙往脚下丢了个E，扛着盲僧的输出走到塔下，然后嗑药！

    现在faker也没有留人手段，只是配合笨鸡压了一下世界妹妹的血量。

    但是世界妹妹很稳，没有选择交闪，成功将这波gank化解了，不过因为血量很少，所以冷少只能往后缩，选择与防御塔融为一体！

    这波笨鸡虽然没有给faker拿到人头，但是因为状态的原因，冷少接下来都要被faker持续压制，不过他这把就是抗压的，这把有小五补充一部分AP伤害，所以冷少的发育不用太好，只要够打团就行了！

    冷少只是被小压一点，但是上路这里就有点严重了，duke被持续压制，林焱三级学Q以后，时不时就翻滚上来点他一下，现在的duke才知道半决赛的semb压力又多大！

    这边笨鸡已经慢慢刷了上来，duke一咬牙，打算E上来消耗林焱一点血量，这样笨鸡过来gank的话可以有点收获！

    但是duke这边底裤都被林焱看完了，刚要上前林焱就Q往后拉，拉扯duke施放技能的距离，duke看到林焱在草里进进出出，心里难受极了！

    他眼位插在一塔后面草丛了，根本没有办法在草里做眼！

    突然林焱发难，将duke钉在了墙上！

    duke心里一惊，奥拉夫在上？笨鸡立刻放下蛤蟆冲了过来，但是林焱打完三环直接后撤了，duke有点不懂，对面怎么凶一半跑了？来打架啊，大家真男人1V1，骗人是小狗，汪汪！

    笨鸡思考了一下，有点明白了，自己这里有眼，对面上单不知道什么时候悄悄过来插了眼，自己的一举一动都被对面看见了！

    对面应该是在自己中路被gank的时候就已经过来做了眼，明白这一点的笨鸡只能暂时放弃上路，对面的防守眼位做的很好，对上路的保护很到位！

    现在的笨鸡有点拿不准奥拉夫是不是在上路反蹲，毕竟奥拉夫已经很久没有出现在线上了，如果是他的话，是肯定会去上路的，毕竟波比的闪现还要很久才能转好，如果上路反蹲的话，林焱的行为就有说法了，毕竟自己已经暴露在视野里了，如果先把波比打残，只要自己敢去抓上，上路2V2打赢的概率就很小了！

    而且三路线里还真只有上路更好抓，有所顾虑的笨鸡选择刷完三狼回城，上路就只能自己抗住了，眼看自己野爹要走，duke有点急了，自己岂不是白白挨了一顿打？

    背后靠山没了，duke立刻就往后缩，但是林焱马上又凶了起来，直接一步步上前将duke逼出了经验区，笨鸡立马确定了自己的推测，奥拉夫确实在上路反蹲，把这个推测给队友说了一下！

    这时候下路突然开打了，wolf预判到了马哥的走位，将他捆绑住了，小五立刻给盾，但是bang直接放下了夹子，打了马哥一个爆头，幸好小五虚弱提前给女警套上了，让马哥有机会交出闪现，小五对着wolf连A两下，一个RQ，将wolf打残，马哥在后面一个致命华彩，可惜空掉了！

    wolf小走位扭了致命华彩，立刻嗑药回血！

    但是因为双人组没有回过家，所以三角草的视野是有缺失的，于是当一个提着斧头的狂战士从后面冲了出来，bang和wolf第一时间是很惊讶的，毕竟鸡哥一通分析下来，他们都认可了奥拉夫在上路！

    因为早就有沟通，所以小五果断上前链住bang，而冲出来的世界妹妹直接将斧头丢给wolf，这样一来，两人双双将闪现交了出来！

    世界妹妹直接疾跑跟上，扛着塔WAEA将wolf人头收下，然后拉出防御塔，小五赶紧上来掩护，将bang逼退！

    “哇，世界妹妹在下路又找到了机会，感觉这局比赛OMG几个人状态都非常的好啊，世界妹妹在上路和下路都做到事情了，节奏有点好啊！”

    “这个gank有点闲庭信步的意味，感觉SKT下路双人组都防备奥拉夫的绕后，但是事实上他们身后以及河道都是一片漆黑的！”

    “本来下路老贼就有点小优的，现在SKT下路被撕开了一个小口子，接下来老贼和小五打起来就舒服了，本来刚刚老贼被捆住的时候，我还以为下路要劣势了，没有想到老贼逃出生天，反而是主动发起攻势的SKT下路先减一员！”

    “笨鸡必须要找回自己的节奏了，感觉两边打野互换了一样，本该带节奏的盲僧埋头刷起了野，本该一直刷野的奥拉夫带起了节奏！”

    而上路这边duke已经被逼回家了，本来就打不过，又被白打了一套，duke自然有点吃不消，利用林焱卡线的机会回城了！

    不过林焱看到波比消失，直接疯狂推起了线，硬生生把线送进塔再回城，这样步行出来的duke又亏掉了不少兵，现在不仅是补刀差距了，就连经验上也有不小的差距了！

    中路冷少虽然被压制了，但是毕竟闪现还在，faker也没法打出太好的效果，从某种意义上来说冷少的抗压算是比较成功的！

    笨鸡这边发现下路暂时没法帮，于是选择来抓一波上路，他觉得不能让上路这个薇恩爽发育下去了，不然会是一个隐患，而且队伍的士气也需要提一下了，如果能够抓死对面上单，对于队伍来说，肯定是一个巨大的激励！

    此时林焱正把线卡在塔前，时不时Q上去点一下duke，把duke搞的心态有点裂了，好在这波有笨鸡来了，duke觉得林焱这个位置有机会抓死的！

    林焱还在享受着调戏duke的快乐，但是没有想到duke主动出击了，直接将林焱E到墙上，林焱被打了一套，脱离控制后直接跟duke对点！

    但是这时候蛛感突然传来示警，林焱Q往后拉，然后E将摸眼过来的盲僧击退。

    不过还是被笨鸡Q中了，笨鸡二段Q过来拍地板减速，林焱不管不顾，继续往塔下跑，盲僧和波比穷追不舍，林焱的血量已经岌岌可危！

    终于Q好了，林焱继续拉开距离，笨鸡忍不住闪现上来平A，可惜的是这波他没有红BUFF，不然林焱这下就死了，林焱成功进入防御塔范围，笨鸡扛着塔Q，被林焱扭开了，追上来的duke虽然有被动，但是被卡住了出手的距离！

    这边两人已经没有办法威胁到林焱，只能回头带线，林焱往后拉，选择回城！

    “我的天，焱子哥好快的E，盲僧还在摸眼飞行途中就被击退了，如果一开始就被挂上E的话，焱子哥肯定是必死的，好在成功将盲僧击退了，才有机会走掉！”

    “而且焱子哥很冷静，没有选择去躲Q，直接让笨鸡Q到了，如果他停顿一下，让后面跟来的波比没有出手距离，不然肯定是走不掉的！”

    “这波没有被抓死就是赚的，世界妹妹已经开始入侵下半野区了，SKT下路也很懂，直接缩回了塔下，任由老贼推线过来！”

    “是的，笨鸡想强杀焱子哥没有成功，还把自己的闪现交掉了，如果杀掉了肯定不亏，但是让焱子哥跑了就太亏了！”

    这波好在是帮duke解了线，不然让林焱一直卡着线消耗，duke基本就没法玩了！

    虽然林焱这波亏了不少兵，让duke追回来一些补刀差，但是前期的坑有点大了，不是几个兵就能弥补的，现在依旧还有近二十刀的差距！

