    事到如今，曹勇也发现是自己疏忽了。

    关键是那个时候母子两个刚刚相认，心情都激动得很。

    哪里还顾得上魏南笙呢？

    此时此刻也不好为难曹操，毕竟人家都来亲自请了。

    曹勇大摇大摆的跟着曹操入了牢房。

    两人弄了几杯小酒和两碟小菜，竟是边喝边聊起了天。

    “老哥，你有没有觉得，魏林对自己的儿子也太看重了？”

    除了个别情况不大好的臣子。

    一般来说坐到他们这个位置上的，嫡子庶子怎么着不得七八个的？

    毕竟那又是正妻又是侍妾又是通房的，也不是放着好看的。

    因此一般来说个把儿子遇到生命危险其实也不会太焦急。

    毕竟走了一个还能再有好几个呢！

    就算是都没了，也不是不能再生。

    “你别提，还真的是！要不是因为魏南笙，李坦志怎么可能落个那样的下场？”

    说起李坦志来，两人都忍不住唏嘘了起来。

    那位可是赚钱的一把好手，这些年为魏林赚了不少钱。

    没想到竟然落了个那么凄惨的下场。

    两人面对面地喝着酒，相顾无言。

    忽然，都惊愕地看向了对方。

    “会不会，丞相已经没有生育能力了？”

    两人此时还在推测，萧尚却已经从万骑司那里获得了确切的结果。

    当初魏林在年轻时也是个情种。

    在正妻进门之前就先让家中的通房怀上了孩子。

    这在大户人家看来简直是不可理喻的。

    有通房是一方面，可这庶子要是比嫡子先出生了。

    那岂不是在嫡母的脸上扇耳光吗？

    这消息要是传出去的话，魏林再想找一门于事业有帮助的好亲事可就困难了。

    为此，魏家干脆将这事儿给瞒了下来。

    先把人娶回家再说。

    至于孩子什么的，那个时候都已经是一家人了，也没必要计较那么多了。

    不得不说，这算盘打得可真是响当当啊！

    然而嫁进了他们家的也不是什么省油的灯。

    是当年的宛平郡主，从小也是娇惯着长大的。

    若是论及辈分，萧尚还得唤人家一句表姑呢！

    宛平公主发现这件事情后，也不和公婆丈夫计较。

    毕竟出嫁从夫，她也计较不过。

    只是专心对着那通房丫鬟整治。

    死死的压着她的名分，说什么都不愿意把她抬为妾室。

    这一来二去的，那通房丫鬟就有些受不了了。

    最后生出了个病歪歪的病秧子魏漠。

    这也就算了，人还疯了。

    在魏林想要去她房中时，用剪刀将魏林给伤到了。

    从那以后，魏林就再没有过孩子了。

    “这位表姑可以啊，能硬生生的将人给逼疯了。”

    萧尚忍不住开口感慨道。

    如此看来，怪不得魏林如此看重魏南笙。

    若是魏南笙没了，他就算是夺下江山又能有什么意思呢？

    他自己年纪也大了，即便是坐上了龙椅。

    也恐怕是屁股都没坐热就该驾崩了。

    “看来，魏南笙是一个突破口。”

    萧尚若有所思的说道。

    魏南笙不仅是魏林的命根子，其本身的性格也有问题。

    既随了魏林的坏，又随了那位公主的刁蛮。

    随随便便就能招惹不少人。

    能活到现在也着实是不容易了。

    牢房中，胡勇忽然一晃酒杯。

    “兄弟，你不是有个女儿嘛？被人称为京城四大才女之一的那个，为何不去和丞相攀门亲事呢？”

    若是徒有其表的话，魏林肯定是不愿意的。

    当曹操的女儿也算是声明再外，配一个魏南笙也算是绰绰有余了。

    甚至说，若不是魏南笙会投胎的话，给自己家闺女儿提鞋都不配。

    第二日，曹操便去寻了魏林。

    提起了两个孩子的婚事。

    “四大才女之一的曹雪吟？”

    这门亲事的确是打动了魏林。

    京城四大才女分别是太师高崇元的幼女高婉仪，但是这姑娘死的太早。

    只留下了一本又一本的诗词流传在人间。

    然后便是入了宫的李湘和苏烟。

    自从这两人和萧尚的关系近了后，萧尚的改变那便是翻天覆地的了。

    虽然总是维护自己的儿子。

    可魏林心中也清楚，魏南笙有的时候是有些不大像话。

    以后怕是不好独挑大梁。

    找一名贤妻辅佐他自然是最好不好的了。

    毕竟夫妻一体，绝没有背叛的道理。

    魏林心中倒是满意了，可魏南笙却是充满了拒绝。

    人人都知，四大才女之中。

    早死的高婉仪端庄大气，苏烟清秀温婉，李湘冷傲美艳。

    唯有这曹雪吟容貌一般，压根就不能放到这三人面前相比。

    魏南笙素爱美人，一点也不想娶一个相貌平平之人。

    可婚姻大事怎能容得他胡闹呢？

    在魏林的压迫下，他不得不同意了去胡府参加赏花宴。

    也算是让两人初步相看一下。

    其实说实话，曹雪吟长得并不算丑。

    五官端正，身量匀称。

    放在普通人中也算是个不错的人儿了。

    只可惜，在争奇斗艳的京城贵女圈子中，她就显得有些黯然失色了。

    不过也无所谓，她本来也不是靠着这张脸出名的。

    她的才华才是她永远的骄傲。

    能以平平之姿和三个大美人同为京城四大才女，也可以看出她的才华究竟有多么出众。

    胡夫人向来性子随和，年轻人之间的爱情一般都是她来撮合的。

    看到魏南笙和曹雪吟两人站的远远的。

    她便开口提议道：“虽然今日雪还没化，但这桃花、玉兰和紫荆都开的正盛呢。”

    说着，她轻轻掩嘴一笑。

    招呼着年轻人：“所以啊，你们今儿就拿这些花儿来做个诗吧，也让我们稀罕稀罕。”

    这话一出，不少年轻人都跃跃欲试了起来。

    “寻得桃源避花柳，桃红又见一年春！”

    有小姑娘已经做了出来，虽不十分雅致，却也有几分趣味。

    一瞬间在场的人都纷纷玩闹了起来，有人作诗有人评价。

    唯有魏南笙和曹雪吟两人都不开口。

    魏南笙看不上曹雪吟，难道曹姑娘就能巴巴的看上他这个草包不成。

    只可惜婚姻大事多是父母之命媒妁之言。

    在胡夫人又给她使了好几次眼色后，她也只得站出来表现自己。

    “风吹紫荆树，色与春庭暮。花落辞故枝，风回返无处。”

    怪不得能被誉为才女。

    这短短的两句诗有景有情，引的了满堂的喝彩。

    就在此时，魏南笙开口了。

    “胡姨，小子也有一句，想要献丑。”

