
　　许多人对《超体2》的定档表示欢迎。他们没意识到，这电影在贺岁档上映，有什么不对。

　　只有业界人士，顿时心中凛然。

　　他们第一反应就是，周牧、余念已经不满足于现状，想通过贺岁档的厮杀，踩着对手的尸骨，成为新的商业片王者。

　　又是十亿投资，又是贺岁档。

　　现在的年轻人，还真是疯狂啊。

　　一些人摇头，但是乐得看好戏。因为他们，根本没有想过参与贺岁档之争。

　　人贵有自知之明，贺岁档与国庆档，没有一定的实力，硬生生参与进去的结果，肯定是沦为炮灰。

　　大家拍电影，纯粹是为了为名求利。明知道不可为，还要头铁，早被圈子淘汰了。

　　不过看戏归看戏，那酸溜溜的滋味，也同样不好受。

　　毕竟才多少年呀。

　　许多人可谓是眼睁睁看着周牧、余念崛起，一步一步走到了现在执导成本超过十亿的大片，与巨头争锋不落下风的地位。

　　更让人意想不到的是，当大家还在探讨，《太空堡垒》与《超体2》，这两部电影哪一部更让人期待的时候。

　　隔一天，银河帝国也上传了《银河外传》预告片。

　　上映时间，没有任何意外，也是贺岁档。

　　三国大战啊。

　　一些人激动、兴奋。

　　不等这条消息扩散全网，隔了两个小时，洪天娱乐发布消息，他们与波特王子联合打造的史诗大片《尼曼大帝》，也瞄准了贺岁档期，拟定在大年初一上映。

　　一瞬间，哇声一片。

　　尽管许多人觉得，这什么《尼曼大帝》，肯定不怎么样。但是又有谁敢保证，电影不会爆呢？

　　多少大家看好的电影，扑得投资人跳楼。多少大家不看好的小成本电影，忽然逆袭成黑马，狂收几十亿的票房。

　　市场的风云变幻，谁也不敢保证，一定看得准。所以哪怕大家不看好《尼曼大帝》，但是也不敢掉以轻心。

　　毕竟听说，波特王子为了这部电影，真的是豁出去了。

　　不仅投钱，还亲自宣传，卖力的吆喝。

　　真是吆喝。

　　在网络上，一连发布了几个，他放声高歌的小视频。别说，他音色不错，或者请了百万修音师。反正一展歌喉，倒是涨粉不少。也给《尼曼》大帝，吸引了不少关注力。

　　话题度，蹭蹭涨。

　　……

　　宣传途中，崔吉翻看了网上的动静，感受到了压力，“什么鬼，之前都没说，现在一个两个，都冒出来了，要夹击我们吗？”

　　“想多了你。”

　　周牧笑了笑，“这是混战，没有夹击的说法。”

　　夹击，那是前后错开，包饺子一样层层围堵，不给活路。可是现在的情况，就像是一个烂泥潭，一堆人摔进去，要拼命的挣扎，踩着别人的身体，才可以脱困。

　　囚徒困境，最为残酷。

　　周牧轻笑道：“只能硬拼，没有任何侥幸心理了。”

　　“……知道了。”

　　崔吉闭上了眼睛，不是消沉沮丧，而是养精蓄锐。情况越艰难，越是激发了他的斗志。

　　尽管没到路演的时候，但是一帮主创，已经汇聚在一起，飞向各个城市。

　　这是常规的宣传，参加每个城市的节目。

　　等到电影上映之前几天，或者上映之后几天，大家就可以收看到节目，知道有这电影上映。

　　这期间，一些原本对电影，不怎么感兴趣的人。在观看节目的时候，被演员在节目中的表现所吸引，成为了粉丝，自然会产生去电影院支持演员的念头。

　　当然，这是最理想的情况。

　　基本上，常规的宣传，就是告诉大家。

　　有这样一部电影要上映了，如果大家有兴趣，赶紧来看呀。

　　没兴趣，也没关系。

　　反正就是反复地，给大众灌输、强调电影的印象。

　　等对方走进影院，在选择要看哪部电影的时候，《超体2》瞬间跃进他的脑海。

　　这个才是宣传的真谛。

　　不过……

　　这宣传。

　　累啊。

　　才跑了大半个月，一帮主创都蔫了。

　　在机场贵宾室，候机休息的时候，连叶子衿也很难再刻意保持淑女状态，她整个人倚在了小助理身上，睡得迷迷糊糊。

　　其他人也差不多。

　　有一个算一个，都是阿欠连天，眼皮打架的样子。

　　冷不防，悦耳美妙的歌声，传到了休息室。开始的时候，大家也没在意，把歌声当成是催眠曲。

　　可是一会儿，一些人感觉不对。

　　主要是这歌声，一点儿都不催眠，反而十分的热血。听着听着，他们感受到了，精力在恢复，热血在沸腾。

　　周牧睁开了眼睛，随口问道：“什么歌呀？”

　　“我去问下。”

　　小关立即起身，走了出去。片刻之后，他回到休息室，眼中有几分异色，欲言又止。

　　“没打听出来吗？”

　　崔吉伸了个懒腰，“这唱歌的声音，有点熟悉啊，是哪个知名女歌手，又发单曲了吗？”

　　“咳！”

　　小关轻声道：“是天后夏离。”

　　“哦。”

　　崔吉释然，“我说呢，这么悦耳的声音，犹如天籁一般，除了她也没谁了。歌名是什么，我下载当手机铃声。”

　　他打开了手机。

　　等了几秒钟，没有得到答案。这让他困惑，忍不住抬头催促，“小关，歌名。”

　　小关有点纠结，不过还是说了，“太空堡垒！”

　　“什么？”

　　崔吉愣了一愣。

　　周牧心中一动，马上领会其意，“太空堡垒推广曲？”

　　“是！”

　　小关轻轻点头。

　　休息室中，顿时一片沉默。

　　原来悦耳的歌曲，现在变得有几分刺耳。懂行的人都清楚，一首好的推广曲，对电影的加成有多大。

　　一首歌，成就一部电影的事情，屡见不鲜。

　　早年间，影视行业还出现了一个奇怪的现象，就是有人以脍炙人口的歌作为蓝本，拍了一部电影。

　　靠着情怀的力量，电影票房成绩还不错。一些观众，就算知道这是圈钱之作，也愿意买账。

　　当然，这样的情况，一两次还行。

　　次数多了，自然遭人唾骂。

　　“点播量很高啊。”

　　与此同时，崔吉已经搜索出，那首歌的音源。

　　不仅有曲，还有MV。

　　他点开了MV，观看了片刻，顿时撇嘴，“居然是电影的素材，这是分明是电影广告片，算什么MV。”

　　“哎，失算了。”

　　崔吉回头问道：“老周，你觉得我们现在，也找人给电影作曲，再推广一下行不行？”

　　“且不说时间来不来得及。”

　　周牧摇头，“你又怎么保证，作曲的质量？”

　　“也对。”

　　崔吉放弃了，“这事不好搞，搞不好还要背上拾人牙慧的骂名，不值得。”

　　“不过……”

　　他皱起了眉头，“天后的影响力，真的是惊人啊。这首歌昨天才发布，今天就已经有十几万的下载量。质量好，传唱度高，不出一周，肯定遍布大街小巷。”

　　“真是的，没想到居然是《太空堡垒》占了先手。”

　　崔吉有点不爽。M.23sk.com

　　干不过《银河外传》，他也认了。

　　毕竟人家有银河系列兜底，恐怖的人气、号召力，肯定让大家难以望其项背。

　　但是《太空堡垒》，汤源执导的电影，就算有巨星林加羽主演，崔吉也没觉得，对方是《超体2》的对手。

　　不是他飘，而是大众的普遍看法。从这段时间，两部电影的话题、热度，就可以得出结论。

　　《超体2》的数据，一直压着《太空堡垒》。

　　可是现在，凭借这首推广曲，《太空堡垒》上升的指数，十分的明显。

　　再想到电影的背后，还站有山海这个巨头。

　　崔吉不得不重视，“老周，看来我们也要琢磨一下，应该怎么扳回这一局了。”

　　“嗯！”

　　周牧点点头。

　　可是他手头上，能打出去的牌，不多了啊。不过在上飞机之前，他还是给杨红，发了一条信息。

　　在进入了机舱，扣系安全带之时。他收到了杨红的回信，就安心地闭上眼睛休息。

　　在飞机起飞，前往下个城市的时候。网络上，忽然出现了一条谣言，引发了不少人的好奇。

　　之所以说，这是谣言。

　　主要是这个消息，看起来很失真。

　　一眼假。

　　主要是有人，发了个帖子，信誓旦旦表示，年初周牧拍《公主假日》的时候，一帮主创、演员根本没来上京。实际上整个剧组，一直呆在西北吃风沙。

　　口说无凭。

　　如果帖子只是单纯的文字描述，大家嗤之以鼻，都懒得关注。除非很清闲，才会留言骂两句。

　　问题在于，帖子图文并茂。

　　除了文字以外，还有一张张照片，证明当时周牧、祁青希一直呆在西北。难道他们会分身术，一边呆西北，一边去上京？

　　证据清晰，不像作伪。

　　反正一些高手鉴赏，一致认为照片真实，不是P图。

　　这就奇怪了。

　　剧组没来上京，怎么拍摄《公主假日》？

　　难道大家看的是假电影？

　　多数人搞不明白，直觉认为这其中有蹊跷，所以这个帖子，才慢慢地火了，得到越来越多的人关注。

　　当然，在正常情况下，《公主假日》早下画了，缺乏了足够的热度，这帖子最多小火，然后沉下去。

　　但是随着，一个自称是景区管理员得用户，上传了登记的列表，证实在《公主假日》拍摄期间，根本没有剧组抵达景区取景。

　　霎时，画风变了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第514章 推广曲免费阅读。https://xs.23sk.com 