    “我们要走！不能在这里继续待着！”

    开启帝具扫视了一下周围的环境，凌泽还是勉力的做出了自认为正确的决定。

    虽然即将到来的暴风雨也很危险，但是周遭那些暴动的危险种，才是对他们威胁度最高的。

    暴风雨无法在第一时间杀死他们，但那些危险种却可以。

    “好，听你的！”

    纳哈修没有任何的迟疑，他立刻的表达了对凌泽的支持。

    盖伊和赤瞳、黑瞳姐妹也是一样，毕竟现在这种情况，除了相信凌泽之外，他们也没有别的什么好办法。

    对于现在的处境有多危险，他们通过那些此起彼伏的危险种吼叫声，就已经可以感受到。

    而盖伊是对此感受最为强烈的，他甚至都有些被吓到了，谁让他的听力那么优秀呢。

    “一定要跟紧我，我停你们就停，我走你们就走，我会尽量选择安全的道路，盖伊你也注意着点，如果我走的方向有什么差错，你记得及时的和我沟通。”

    凌泽叮嘱了众人一句，随即便立刻开始向着他认定的方向前进了起来，现在他能做的，就是尽量选一条快速且相对安全的路线，带着几人迅速的向终点靠近过去。

    而与此同时，整个“吉福诺拉树海”之中，所有被惊醒的孩子们，也都做出了各自的应对。

    一个夜晚的时间，已经将目前还活着的孩子数量降至了不到十分之一，而勉强存活下来的这些孩子，大多都是戈兹齐口中“素质不错”的那些。

    也就是戈兹齐所认为的，如果正常情况下，有可能通关的几十个人，至于这些人里，最后能有多少人活着出去，现在还是个未知数。

    其实对于赶路这种对注意力要求不高的事情，凌泽对于自己的帝具，是有着特殊的应用方法的。

    那就是开一秒帝具看一眼，随后便立刻关上缓冲一秒，就像是眨眼一样。

    在战斗中这样，肯定是不行的，那样对战斗的影响太大，有时候一秒之间，就已经足以决定一场战斗的胜负。

    但是对于简单的赶路来说，这却是一个行之有效的方法，这样能够将帝具的使用时间，进行很大程度的延长。

    当然有些时候，一秒的时间完全来不及做太多的事情，所以自然会存在着误差。

    有些时候为了能够看清楚周围的事物，确定周围的安全情况，难免要多花上几秒。

    但这也无伤大雅，因为如果周围的情况安全的话，凌泽就会立刻将那几秒恢复回来。

    俗话说得好，同样一个游戏，氪有氪的玩法，肝有肝的玩法，想玩总是能够玩下去的，生活这个游戏自然也是如此。

    凌泽现在就属于家里不富裕，只能够使用五分钟时间的帝具，所以他自然就要靠自己想办法，来将帝具的使用时间延长。

    但凡他使用帝具的时间能够稍微长一点，他也不会苦心钻研出这种使用方法。

    人果然都是逼出来的。

    在凌泽的努力之下，他们一行五人在暴雨骤然而至之前，其实是有惊无险的赶了一段挺长的路的，此时他们距离最终的终点，顶多也就有个半天的路程。

    只是当那乌云终于积攒够了怒气，将所有的雨水一口气倾泻而出之后，凌泽他们几人也是难免的受到了影响，无法再继续的向终点冲刺下去。

    “哗~！”

    豆大的雨点密集的倾盆而下，正在奋力的争分夺秒前行的凌泽他们五人，直接是被淋了个透心凉。

    只是一瞬之间，便已经浑身上下没有一处不被雨水浸湿了，那雨水打在身上，竟然还有一种诡异的轻微疼痛感，可见这雨下的是有多快多急。

    “哗啦啦啦~！”

    密集的雨点打在树叶、树枝之上，那声音顿时让凌泽和盖伊的听力，是再也难以发挥作用。

    此时在他们的耳中，只有那遍布整片“吉福诺拉树海”的雨打树叶之声。

    什么“雨打芭蕉闲听雨“，什么“雨打梨花深闭门“，在这暴雨打树叶的声音面前，都显得是那么的矫揉造作。

    倒是“夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来”更有此时的意境，虽然不是什么国仇家恨，但也却是涵盖了“家仇国恨”。

    毕竟这选拔，也是毫无疑问的破坏了凌泽他们的生活，而这选拔的真正目的，是为了培养替帝国清楚异己的暗杀人才。

    “家”和“国”这两点，也算是勉强的集齐了。

    “凌泽！接下来要怎么办？！这雨太大了！！！我们还要冒着雨走吗？！”

    纳哈修在感受了一下这暴雨的威力之后，立刻张嘴向着凌泽喊道。

    虽然他们之间的距离很近，但是那暴风雨造成的声音实在是太大，不喊的话，完全无法听清楚对方在说什么。

    之前只是暴风吹动着树木摇摆，虽然声音也不小，但和现在“风吹雨”的动静相比，之前的状况还是有些太小儿科。

    暴雨将纳哈修的头发淋湿，此时已经是全部的贴在了头皮之上，他张开嘴喊出这一句话的功夫，就已经是不知道喝进了嘴里几口雨水。

    那雨水吹打在脸上，淋在头上，顺着身体向下流淌，竟然是让人连眼睛都有些难以睁开。

    这下好了，除了凌泽一个人之外，其它的那几位，倒反而是有些像是变成了盲人一样。

    这和在夜晚的伸手不见拇指还有些不同，此时的他们想要睁眼的话，其实也还可以勉强的睁开，但那需要用手搭个凉棚，让雨水不从眼部流过才可以。

    凌泽在暴雨之中四顾观望，他想要寻找一个可以避雨的地方。

    事实证明，他还是有些低估了这原始森林奇怪的暴风雨天气。

    能够让危险种们都躁动起来的异常天气，果然不是人类能够轻松的凭借肉身抵抗的。

    在这暴风雨中矗立了那么一会，凌泽就已经感觉身体疲惫的不像样子了。

    他们既要和狂风作斗争，还要和暴雨作斗争，狂风想要将他们带往自己去往的方向，暴雨想要压弯他们的脊梁，这诡异的暴风雨着实是有点令人难抗。

    不知道是运气使然，还是冥冥之中的安排，凌泽只是打眼一扫，竟然还真的是让他给发现了一个避雨的好去处。

    “走，跟我来，我们先去避雨，这么大的雨，根本没办法继续前进了！”

    凌泽一马当先，直接是抓住了在自己身边的赤瞳的手。

    “不要掉队！大家互相拉着！”

    此时此刻也不顾不上什么男女有别了，凌泽拉着赤瞳，赤瞳拉着黑瞳，黑瞳拉着纳哈修，纳哈修拉着盖伊。

    五个人由凌泽打头，就这么迅速的向着那个凌泽看到的避雨之处跑了过去。

    然而等到五人一路跑进了凌泽所看到的那个山洞之后，除却凌泽之外的另外四个人全都当场就愣住了。

