    

    “对了，要告诉茱莉一声……”南无空返回去找两个娜迦守卫询问能不能回去。

    “报个位置会有其他娜迦帮你送信的，人类青年。”

    娜迦守卫说完看也不看南无空专心致志的看着从桥上走来的帕芮恩丝。

    帕芮恩丝现在距离终点也就几十米的距离了。

    微微张开的朱唇依稀可以看到贝齿，美女就算是喘着粗气也是漂漂亮亮的。

    对于美女已经有一定免疫力的南无空都微微瞩目了一翻，他怕他的审美会在这群丑丑的娜迦这里发生变化，所以多看两眼。

    借口已经找好，看了十几秒钟南无空才离开。

    进城在一个旅馆中找到一个服务生娜迦让其帮忙送信之后他才开一个房间。

    这个旅馆的名字和西城他住的那家旅馆一样，只不过待遇完全是两个世界，西城对你爱答不理，东城这边恨不得贴在你身上，而且还有免费的酒水午餐，房间也布置的非常好，西城的房间就是普通的客房，东城就是总统套房。

    开好房间南无空有时间出去闲逛一会，据说每个通过彩虹桥的人都能被娜迦女王在特定时间召见，然后由娜迦女王亲自带着去明泉殿拿一小瓶明泉。

    一小瓶够用吗？

    南无空也不清楚，不过摸清楚娜迦女王的喜好说不定能多求一些。

    比如说书籍，南无空空间戒指里的书还有几本，比如说女性都爱看的言情小说，本来是给亚丝娜带的结果现在的亚丝娜并不喜欢这种小说，南无空一直也没丢。

    “这位小哥，要不要进店看看？”街边一个大叔对着南无空招呼道。

    “大叔？”南无空看到同样是人族的大叔，想了想便走了过去。

    “小哥，我这里卖各种魔法道具，看小哥一表人才一定是个魔法师！来来来，我这里什么都有，还有解谜罐，说不定能开出来宝具哦！”大叔叨叨叨的说着。

    “大叔在这里多久了？人族也能在这里开店吗？”南无空询问。

    “大叔在这里开店10年，保证物美价廉！我们人族可是鼎鼎大名的势力，除了恶魔岛哪不能开店？！”

    “这样啊，这个解谜罐是什么？”

    “只要解开罐子上的魔法谜阵就能拿到罐子里的物品，本店就是以这个闻名的，每个到东城的人族都要买一个玩玩，最高可是能拿到魔法护镜，那可是对人宝具！能阻挡一次高级魔法！”

    大叔说的怎么怎么诱人，实际上就是抽奖而已，估计中奖率和彩票没啥区别。

    “一个罐子100金币……”很黑不愧是开店的，“看看其他的吧。”

    这个大叔该不会专门宰同族的吧？

    大陆上的人众所周知，人族是最看中面子的种族，各个都是土豪，去什么地方旅游基本上就是买买买。

    “深海章鱼脚，4阶魔兽，这可是高级素材。原力海带，高级魔法素材……”

    柜台里摆着各种各样的物品，什么一小段深蓝色的章鱼触手，什么就算在空气中都能立着的海带，黄色鸟羽……都是什么魔法素材。

    所谓的魔法素材是兼职炼金术的法师喜欢的物品，用魔法素材制作药剂或者特殊的物品。

    有一些魔法素材也能用来制作一次性宝具。

    所谓一次性宝具，就拿提到的魔法护镜来说，能阻挡一次高级魔法，用完就没了，就能用一次。        

