    每一次战争过后，都需要打扫战场。

    查看还有没有活着的人。

    回收武器。

    缴获战利品。

    处理尸体。

    狼烟依旧燃着，夜色却早已渐深。

    四处可见零零散散的篝火在给疲惫的兵卒们照亮。

    每个人都感觉，冲锋的号角声还似在耳边回响。

    此时，一排近卫兵正在默默守候他们的将军。

    将军长身而立，带血的盔甲未脱，一身尘灰，只摘下头盔，露出发上系着的红飘带。

    将军解开酒囊，在面朝家乡方向喝酒。

    耿良赶过来要汇报战事时，看到的就是这一幕。

    刚要走过去和陆畔汇报，就被带队值守的任子浩拦住。

    任子浩小声提醒：

    “耿副尉，将军那点儿事，你又不是不了解。这还用提醒吗？先别过去打扰，将军正在十两相思二两酒。”

    耿良闻言，倒害臊的攥拳清咳了一声。

    顺子拿着披风和换洗常服赶来，望着陆畔孤零零的背影有些心疼。

    少爷每次杀红眼，过后都这样。

    手上沾的鲜血，死的人越多，少爷恐怕就越是想家，想成家，想她，想安稳。

    五岳茫茫难相见，若问相思甚了期，除非相见时。

    没人敢过去随意打扰陆畔，但顺子敢。

    “夜深了，还请少爷少饮酒。小的斗胆，少爷，宋姑娘估摸也不喜人常饮酒的。”

    “是吗？”

    陆畔收起酒囊，将酒囊拧上盖子。

    “是，少爷，您忘了先生常挂在嘴边的那句，要议正事一壶茶，能不喝酒就不喝酒。有这样的父亲，宋姑娘也会受影响的。”

    顺子一边回着，一边给陆畔卸下盔甲，又郑重的将陆畔头上的红发带摘下，并且摘下后，小心翼翼给陆畔系在左手腕上。

    顺子了解，少爷只要在真正征战时才会将发带戴在头上，平时并不会戴，只系手腕。

    为何要在号角吹响时才会戴，意思无非是：陪伴。

    生死之战的陪伴。

    “快要放榜了吧，”陆畔系着常服的衣扣忽然问道。

    顺子急忙笑呵呵说：

    “是，少爷，小的在心里算过，应是这两日。

    想必这些时日，姑娘在京城也能玩得极好。

    小的走前有细细嘱咐过全子，特意嘱咐让宋姑娘将京城玩个遍，最好将少爷那份也带出来，怎么乐呵怎么安排。”

    陆畔想象宋茯苓乐乐呵呵的小模样，面容舒缓，那就好。

    希望当他回去时，她已摇身一变，是庶吉士的女儿。

    想必他的胖丫，会成为京城最与众不同的官家小姐。

    ——

    金榜前。

    有人激动的两手颤抖，我考上啦，不枉寒窗苦读。

    有人耷拉的肩膀，一脸落寞，我落榜了。

    有人微微一笑，自己的位置太过醒目，第四名，他是丁坚。

    有人细细的从榜前向后数名次，这是考上的林守阳。

    他想知晓自己考了多少名，在大榜里属于靠前还是偏靠后。

    还有人看到大榜放出来就急忙挤上前，从后向前数，从倒数第一名开始查看名字，他是没有出息的谢文宇。

    越往前数没有自己的名字，心里越没底。

    完了，没有上榜。

    谢文宇只是纳闷自己，没上榜不是很正常？考完不就知晓自己考糊啦？可为何，心里仍旧闪过浓浓的失望。

    有人拍谢文宇的肩膀。

    谢文宇回眸。

    “哼！”

    “父亲？”

    虽然谢侯爷拍下儿子肩膀给了个冷哼就走，但是谢文宇却在人群中望着父亲的背影眼圈通红。

    父亲是有多心急才跑来这里看榜。

    父亲还特意换了一身普通百姓的衣装。

    这是第一次，他的父亲为他特意“奔走。”

    还有一群非常特殊的人群在闹事，他们是奉天来的举子们。

    准确地说，是那五十六位入住陆家别院的举人，而其他奉天来的举人只表现的脚下踌躇，一副想上前跟着一起说点儿啥又不敢讲话的模样。

    “搞错啦，漏写啦。”

    向李秀曾提过亲的汪举人：“我这样的学问都上了榜，为何宋孝廉没有上榜。”

    崔举人摆着手，对衙役不停地说：“绝对搞错了，汪兄说的对，我们这样的都上了榜，为何我们奉天仅次于解元的宋孝廉并没有出现在榜单上？”

    其他举人们满脸不解，试图给解释：

    你这绝对弄错了，连学政大人都搬了出来：“宋孝廉可是我们奉天学政大人夸奖过的第一人，也是我们这些奉天来的公认的第一人。”

    杨明远考上了，榜上三十多名，却顾不上高兴。

    他更是干脆拉住礼部张贴金榜的大人，将自己的三寸不烂之舌发挥的淋漓尽致。

    说你这誊写的过程中有没有可能出现错误，试图从对方的解释中找到错误。

    实在没找到，对方语气还太硬，杨明远又说，好，不上榜就是落榜，那我们能否联名查阅落榜者试卷。

    给礼部派出负责张贴科举榜单的大人气坏了，你们说出花儿来，这不就是在怀疑榜单的公正性吗？知不知晓你们这样讲话，眼下所有的应考者都在场，会造成什么样的影响？

    还是宋福生亲自出来劝，拽住这个，扯住那个，说不会的，落榜就是落榜，一定是自身学问不足，才让场面没有变的混乱。

    本来落榜的就多。

    宋福生担心别再趁着他们奉天举子闹事全跟着轰闹，到时候就无法收场了，搞不好都容易震惊朝野。那奉天真成了典型。

    瞧瞧他多可怜。

    他落榜了，本该被别人安慰的，却反过来要安抚大家。

    这个乱呀。

    不过，即使宋福生劝的及时，还是造成了影响。

    这里毕竟是京都，还是满朝文武和百姓关注的放榜日。

    礼部更大的官员出来了，先听负责的官员叙述是怎么一回事，听完他就沉默了。

    离开前，看了一眼在远处正在哄孩子的宋福生。

    宋福生安抚举人们就哄孩子。

    米寿搂着宋福生的脖子，大颗大颗的眼泪掉落，感觉心里可难受了，哭着说：“您别难过，呜呜呜。”哭的却比谁都难过。

    宋福生拍着小身体后背，这孩子哭的直抖，在米寿耳边说着悄悄话：“我没难过，我有米寿。米寿啊，你将来给我考三元及第考状元好不好？帮姑父圆梦。这人生啊，姑父告诉你，不可能十全十美，月有阴晴圆缺嘛。”

    而那位礼部大人为何在离开前看一眼宋福生。

    是他耳闻过，好像那位考生的试卷，使得阅卷官们发生了两次大的争吵。

    一伙人说，这就是该呈给皇上的前三甲卷面之一，且是首位。

    一伙人说，你们选出的，我们倒认为都应该落榜，尤其是首位。

    听说，最后闹的主考官孟大人，不得不出面强力施压，这位是主考官。

    什么叫作“主”，意见出现重大分歧时，由孟大人定夺。

    别说将卷面呈给皇上了，从封闭的贡院出来后就出了结果，直接判落榜，连榜尾都不是。