    王子杰拉拢刘柱想孤立周煜文其实就是一个目标，那就是他想告诉周煜文，宿舍是一个集体，大家不应该脱离集体。

    而周煜文却显然并没有把宿舍当做集体，离开了宿舍这个集体，周煜文依然是受欢迎的，他外面有一大堆的事情等着他去处理，偶尔上课的时候实在脱不开身才会来点个名。

    然后点完名就在那边玩手机，他对于上课不听讲可以说是一点负担没有，愤怒的小鸟都给打通关好几次了，现在下了一个手机版的植物大战僵尸，玩的不亦乐乎。

    林雪在旁边看着周煜文在那边玩，不时露出噗嗤的笑声，问周煜文这游戏是什么，怎么那么好玩。

    周煜文说手机里自带的，你要玩不，要玩我教你。

    “我可不会，”

    “没事，我教你，”周煜文有种自来熟的亲切气质，他主动靠到林雪面前教林雪玩游戏，两人靠的太近了，林雪有些不是迎合，看了一眼周煜文，却发现周煜文眼睛盯着手机屏幕，眼睛澄澈。

    林雪想，肯定是自己想多了，班长那么受女孩子欢迎，怎么可能会想着占自己便宜呢？

    可能班长压根没把自己当女孩子吧？只是单纯的当朋友，自己也不该拘谨。

    于是林雪也不再多想，如果一直计较着男女有别，可能就显得自己太矫情了，林雪开始放开心情和周煜文玩手机。

    刚玩的时候手忙脚乱，每次都被僵尸过来把脑髓吃干净。

    周煜文则在那边笑，林雪气个半死说不玩了。

    然后下课的时候，同学们见班长和副班长在那边玩什么玩的不亦乐乎，都好奇的全部围了过来，在那边问，这是什么游戏，看起来好好玩。

    当然也有人知道这是植物大战僵尸。

    但是却不知道能在手机里玩。

    于是一群人围着周煜文在那边说说笑笑的玩游戏。

    “班长，马上圣诞节了，咱们班是不是要开一个主题班会？”唐小娴说。

    “对的，还要弄一个板报。”赵阳也说。

    周煜文道：“这些你和副班长商量就好了，我不管事的。”

    看周煜文大大方方的说出来，众人顿时翻白眼，说班长真赖皮。

    “班长现在一心是想当大老板就不管我们了。”

    周煜文听了这话笑了说说：“班级的事情你们班委多费点心，到我网吧上网提我名不要钱不行么？”

    “真假的？班长这可是你说的，我当真了。”赵阳一脸兴奋。

    胡玲玉翻白眼说：“你就知道上网。”

    周煜文不管在什么时候，都能成为全班同学的焦点，这让高中的时候一直算是不错的王子杰心里多少有些吃味，他发现自己孤立周煜文一点效果都没有，他想和周煜文一样受欢迎，但是却不知道该怎么做。

    他幻想着，如果说自己真的把快递站做起来，会不会就和周煜文一样了？

    听说隔壁那个学校做快递站的学长就是因为做了快递站，被各种女孩追求，最后还脚踏两只船呢，王子杰想如果自己也做一个快递站会不会也这样，到时候赚个十几万，甚至几十万，他就也有钱买奥迪，不，他要买宝马，而且还是敞篷的，到时候全学校肯定都在议论自己。

    越想王子杰就越兴奋，他再也不要当那个只会打游戏的瓜皮了，他要创业！

    “柱子，还差多少钱？”王子杰问。

    刘柱苦笑一声：“杰哥，我托王雷问了一下那个快递公司的区域经理，他说代理费要三万块，我们还差一万多呢！”

    “那么贵？不是说只要两万么？”王子杰不由皱起眉头。

    刘柱也很无奈：“唉，一个时间一个价格，我也觉得太贵了，杰哥，我看不然算了吧，我想了一下，老周说的也不是没道理，快递站的竞争太大了。好几个学校都在做。”

    “靠，柱子，你怎么还没做就打退堂鼓了，别人做是别人的，但是我们可以做的比别人好啊，比如说现在普遍是让学生们在快递站自己拿快递，我们可以送货上门，一家一家的送。”王子杰已经在心里想了好多次了，他觉得快递站现在还是可以做的，无非就是把服务做的更优化一点。

    刘柱说，可是咱们人手不足啊。

    “前期累一点没事，主要就是把客源抢过来。”王子杰说。

    “那钱，”

    “我来想办法！”

    王子杰在周煜文的刺激下，开始走上了创业路，至于前途怎么样，谁也说不准，其实10年的时候，校园快递站是真的可以做的，只不过这年头的快递站赚的已经是辛苦钱了，网购的爆发期也无非是10到15年，这段时间网购急速增长，快递业务供不应求，根本没有人能做到垄断。

    上课时间周煜文打游戏，下课的时候，周煜文请林雪还有其他几个班委一起去食堂吃了顿饭商量一下双旦的主题班会。

    走的时候赵阳招呼了一下王子杰，问王子杰去不去？

    王子杰看向周煜文，发现周煜文根本没有叫自己的意思，其实王子杰是想去的，但是周煜文不叫自己，没办法，一咬牙，王子杰说：“我不去了，我和琳琳约好吃饭呢！”

    “牛逼，真羡慕有女朋友的人。”赵阳说了一句。

    中午吃了顿饭，下午是一节大课，周煜文让赵阳帮自己点名，然后自己回网吧三楼办公室睡觉。

    十二月初那几天网吧歇业重新装修了一下，新做了一个吧台，买了一台饮料机。

    现在网吧由里到外三百台电脑，上座率百分之八十到九十。

    店长一名，柳月茹，穿着一件标志的女式西装西裤，也学会化了一点妆，很端庄，颇有女强人的样子了。

    保镖两名，大龙二虎，两人寻常没事就在后面，偶尔也会来网吧里转一转，玩玩一些小游戏什么的。

    还有新招的两名店员。

    两名店员从乡下过来也没什么好衣服，周煜文干脆给定了一身制服，反正网吧里开着暖气不感觉寒冷，就定了一套粉色的粉色的女仆装，还有一双黑色的过膝袜，穿在身上特别好看，后世网吧女店员基本都这样穿。

    这两个店员，一个负责打饮料，卖吃的，一个负责和柳月茹学习收银。

    看周煜文过来，立刻打招呼：“老板好！”

    她们一个来自皖北，一个来自盐城，皖北的机灵一点，年纪看起来也大一点，会说话，柳月茹就教她做收银。

    另一个是盐城，看起来很小，压根不像是十八岁，也傻一点，问她多大，她就说自己十八岁。

    穷苦人家出来的孩子的确不容易，稍微懂事点的，十四五岁就出来谎报十八岁，然后店家出于各种考虑，是不会计较这些的，这种事情属于官不举民不纠。

    不过这个杨玥倒是真的十八岁，就是长得脸嫩一点，笨是笨了一点，但是长得还可以，柳月茹想如果聪明点，倒是可以给老板端茶倒水什么的，就留了下来。

    周煜文过来的时候，这个杨玥正在那边打瞌睡呢。

    皖北的那个女孩叫王淑芬，看到了却是没有提醒，而是低着头小声叫了一句：“老板。”

    周煜文嗯了一声。

    走到杨玥面前，淡淡的来说：“来杯可乐。”

    “啊，好，”杨玥去打可乐。

    周煜文说：“你都不问我大杯小杯么？”

    “啊！老板！”杨玥这个才发现是周煜文，惊慌失措的脸色苍白，低着头一句话也不敢说。

    旁边的王淑芬在那边幸灾乐祸。

    别看周煜文只是个大学生，但是在网吧里说实在的，那就是金字塔的顶尖，在这些小员工的眼里就是天一样的存在，周煜文随口一句话可能她们连今晚住在哪都不知道。

    “我，我昨晚太累了，没睡好，对不起老板，下次不会了！”杨玥大气都不敢喘一个，在那边低声下气的道歉。

    周煜文瞧着杨玥的模样，又想起柳月茹对她的评价，是有点不机灵了，但是长得的确不错，是个美人胚子，指不定将来有个机会，飞上枝头就当凤凰了。

    当吉祥物养着好了。

    “来一大杯可乐好了。”周友文淡淡的说。

    “哦，好！”杨玥在那边支支吾吾的答应着。

    周煜文又对旁边的王淑芬说：“给我在二楼开个机子。”

    “好的老板！”王淑芬表现的就很熟练，冲着周煜文甜甜一笑。

    周煜文嗯了一声，两个女员工都挺满意，杨玥属于微胖类型，穿着一双黑色过膝袜，袜子沿边会勒出一点肉出来。

    而王淑芬属于高瘦，穿着过膝袜则是显得腿长。

    她们一个帮周煜文开好机子，另一个则是端着可乐给周煜文送过去。

    周煜文嗯了一声说：“放下来吧。”

    杨玥把可乐放在周煜文旁边离开，瞧着周煜文悠闲的样子，心里真羡慕，老板年纪轻轻的，就有了这么一份家业，自己啥时候才能在这个城市立足啊。

    回去的时候，掐瞧了一眼站在那边的王淑芬，杨玥忍不住嘟嘴抱怨道：“淑芬，老板来了，你怎么都不告诉我一声呀？”

    王淑芬理都没理她，在那边玩着自己的电脑，当网管就是有这点好处，那就是没人的时候可以玩游戏。

