    《黑龙商会》总部。

    同一栋大楼上班，每个人与每个人之间，却未必有多少机会碰面，特别是下级与上级之间，若非开会，若非蒙上司召见，有的人一个月也难见上司一面。

    张垚站在电梯里，目光盯着数字一个一个的上升，心却一直在下沉。他知道自己大意了，低估了《魔兽世界》里面的人，一个从奴隶区走出来的人，一个没有任何背景的人，竟然可以对《黑龙商会》造成那么大的损失，即使已经经过多人叙说，他依然感觉不可思议。

    他还没搞清楚刘危安的真正身份，就被上司召见，他不敢怠慢，第一时间放下手上的工作，乘坐专用电梯上来了。

    叮！

    电梯到了，而张垚还没想好怎么面对宁国富，他长长地吐了一口气，电梯门开的时候，他的脸色已经恢复正常，走出了电梯。

    “张总早上好！”宁国富的秘书单小元已经提前在门口等候了，态度恭敬。

    “小元早上好！”张垚微笑道，语气温和，如沐春风。目光在单小元的脸上停留了刹那，这个过程很快，没等单小元察觉，已经移开。

    “宁老吃完早餐了吗？”张垚心中掠过一丝失望，单小元已经不是以前的单小元了，跟在宁国富面前这么久，城府越来越深，想从他的脸上看出什么来，已经不可能了。

    “刚吃完！”单小元低眉垂目，虽然这里他是主场，却落后张垚半个身位。

    作为这栋大楼的大佬之一宁国富的秘书，单小元是有资格在很多人面前摆谱的，所谓宰相门前七品官，来来往往的人，可以不把他放在眼里，但是不能不尊重宁国富。他如果对张垚不理不睬，张垚也是对他无可奈何的。但是，单小元很聪明，他很清楚什么时候应该摆谱，什么时候应该低调。

    张垚年纪轻轻，已经是《黑龙商会》在《魔兽世界》里面的东部战区的执行总裁了，位高权重。以他的年纪，只要不背叛《黑龙商会》，走到宁国富的位置的概率高于60%。

    宁国富的发展轨迹和张垚类似，都是从底层一步一步走上来的，但是宁国富的运气没有张垚那么好，张垚每一步都有贵人相助，宁国富没有，他的每一步都是从腥风血雨中杀出来的，他的周围都是敌人，有外部的敌人，也有内部的敌人。

    张垚好歹还有家族做后盾，宁国富没有，他就是那个光脚的穷小子。宁国富坐上张垚如今的位置的时候，年纪足足比张垚大了18岁，由此可见张垚的前途。单小元只要脑袋没被门挤了，就该知道如何对待张垚。

    “听说你女儿考上了北大？”张垚随口问道。

    “侥幸，按照这丫头模拟考试的成绩是没有希望的，算是超常发挥了。”说起女儿，单小元脸上露出了笑容。

    “也不能说幸运，只能说平时努力，厚积薄发。”张垚拿出一块玉佩，雕刻的是一只青鸾，适合女孩子佩戴。“升学宴的时候，我应该去了火星，没时间参加，提前和你说一声，到时候可不能怪我。”

    “张总哪里的话？你能记着小女考试的事情，已经是小女天大的荣幸了，哪里还敢说什么怪不怪的，玉佩太贵重了，还请张总收回——”单小元诚惶诚恐。

    “拿着！”张垚硬塞在他的手上，“和田玉而已，对别人来是，可能值得几分钱，对我们来说，这就是个心意。”

    “谢谢张总，您真是太客气了！”单小元不敢递回去，讪讪地拿着。和田玉可不是随随便便就能得到的，地球上的玉石矿早就挖空了，和田玉是用一块少一块，价值比以前不知道翻了多少倍。

    张垚表面和气，实际上是一个很固执的人，送出去的东西，他单小元还真没资格还，只收着。

    “这才对嘛，我们都是为了《黑龙商会》服务，大家是同事，同事之间不需要见外的，对了，怎么不报清华呢？”张垚问，清华的排名在北大之上。

    “这孩子说喜欢北大。”单小元道。

    张垚一愣，看了单小元一眼才反应过来，最近清华的风评不是很好。一所大学，除了学术高低，氛围也很重要，清华最近几年似乎迷失了方向，没有坚定的信念，做事跟风，惹得国人不快。

    张垚邹起了眉头，自己却是乱了心，这样的低级错误都能出现。

    “宁老今天吃的是酸辣粉。”单小元压低了声音说了一句，然后抢在张垚之前，把门打开，对着里面毕恭毕敬道：“宁老，张垚总裁到了！”

    “进来！”

    低沉、干脆的两个字，让张垚心中一凛，整理了一下衣襟，让心情平复到正常水平，大步走进了办公室，跨过大门的一瞬间，他有一种赴刑场的感觉。

    宁国富是四川人，从小喜欢吃酸辣粉，后来年纪大了，肠胃不好，酸辣粉就戒了。不过，戒的不干净，偶尔想起了，还是会吃一两次的，但是情况很少，一般只有在心情很开心，或者很愤怒的时候才会吃。

    开心吃喜欢吃的东西很好理解，愤怒则是心情不好，吃不下东西，需要酸辣粉来开胃，大清早，宁国富吃酸辣粉，显然不会因为心情好，那么……

    没人知道办公司里面发生了什么事情，单小元虽然是宁国富的秘书，却也不敢偷听里面的谈话，在张垚进去之后，他就关上了门，回到自己的小办公室，竖起耳朵，听见门开的声音才走出来。

    张垚的脸色和进去的时候没太大的差别，但是单小元是做秘书的人，最善于察言观色，一眼就看出了张垚表情的不自然，看见他的时候，嘴角扬起都是那么的坚硬，笑容的弧度是一样的，他却没了那种如沐春风的感觉。

    张垚的内心，似乎藏着一座冰山和一座火山，十分复杂，单小元不敢多言，恭恭敬敬把张垚送入电梯，电梯门关上的一瞬间，他看见了张垚无意中射出的目光，杀机凌烈，他心中一凛，有一种预感，一场大的风暴即将来临。

    风暴比单小元想象中的来的要快，要猛烈。

    第一件事便是张垚的心腹爱将陆鹤鸣，因为贪污受贿被《黑龙商会》起诉，报案、立案、侦查、起诉、审讯、判决……这个过程，一天就完成了，陆鹤鸣以贪污受贿、数额巨大被判决有期徒刑50年。

    几乎同时，陆鹤鸣手下的几个大将，也被抓起来了，他们的罪名就大了。两个是杀人藏尸罪，一个是奸*淫*幼女罪，一个是贩毒，都是死罪，几乎是陆鹤鸣的判决生效，他们的判决也出来了。

    四个人没有请求二审和终审的机会，当天晚是就被执行了，四颗人头落地，不仅震慑了整个东部战区，同时惊醒了整个《黑龙商会》，一些很久不管事的人开始打电话询问发生了什么事。

    《黑龙商会》消灭别人的事情，常有，甚至可以说每天都发生，但是对付自己人的事情，如此光明正大，已经很久没有发生了，陆鹤鸣已经是中上层管理了，名字是出现在最高的几个大佬面前的。

    执行死刑的四个人比陆鹤鸣低一级，都是《黑龙商会》中层管理中的中坚力量，一口气砍掉四颗脑袋，很多人都认为张垚是不是疯了。

    用得着对自己的心腹下那么狠的手吗？究竟发生了什么事情，连张垚都兜不住，需要弃卒保帅？

    现实和《魔兽世界》是两个板块，现实中的人，不清楚《魔兽世界》里面发生的事情，同为《黑龙商会》的员工，很多人并不知道发生了什么事。

    《黑龙商会》高层居住区，聂盖的房子规模仅次于张垚。和《宇宙世界》里面的孤僻冷漠不同，聂盖在现实中是一个和蔼可亲的人，还兼职了一份大学老师的工作，主要教授人体穴位，当然，这是选修课，他一个学期，也就在学校出现一两次而已。

    房子里面住着很多人，聂盖的老婆、三个儿子，都已经成家，三个儿子每个人都生了两个孩子，可谓子孙满堂，加上聂盖的两个女儿，也已经结婚，女婿都是住在聂盖家里，每个女儿都生了一个孩子，加上保姆、佣人、看门的，一家子二十多个人，接近三十个了，十分的热闹。

    被踢出《魔兽世界》一天一夜了，却根本没人知道，聂盖的书房是禁区，除了他自己，别人是不能进的，所以，他是在《魔兽世界》还是下线了，家里人是不知道的，除非他自己出来。

    上一次死亡，聂盖已经是很久的事情了，聂盖在回味这种难受的感觉，虽然睁着眼睛，却一动不动，直到，直到张垚的出现。

    家里人才知道他下线了。

    张垚本不需要来的，但是他就是来了，一分钟不到就走了，带来了一个让聂家人手足发凉的消息。

    “今日起，聂盖不再担任《黑龙商会》任何职务，他的问题，等调查清楚之后，再处理！”张垚丢下这句话就离开了。

    这个消息犹如晴天霹雳，聂家人的欢乐笑声被按下了静音，每个人的脸上、眼中都被不安和慌张充斥。

    问题？处理……

