    天地石碑出现！

    氤氲的灵气笼罩四周！

    浓郁无比，令人神往。

    不多久，氤氲灵气开始转变，化作道韵的气息，粘附在天地石碑附近。

    “道韵？”

    “天地石碑可产道韵！”

    “必须是我们圣地所有！”

    “所有修士远离，否则别怪我们心狠。”

    “速速离去！天地福源内的所有人出来！”

    圣地的强者皆是合道境界，对道韵的气息极为的敏感。

    他们是亲眼看着氤氲的灵气转化为道韵。

    这说明什么？

    天地是被有将灵气转化为道韵的能力。

    也就是说，得到天地石碑，相当于得到了个时刻有道韵宝物产出。

    合道修行，将会变得顺畅很多！

    必须，合道之后修行的就是道。

    对于灵气已经没有特别大的需求！

    进而需要的是更珍贵的道韵，许多的合道境界无法突破渡劫。

    多数不是自身的资质和天赋，恰恰是没有足够的道韵宝物来供自己修行。

    天地石碑！

    足以让圣地的修士疯狂！

    可以不顾任何的情况去争夺。

    圣地疯狂了！

    顶级门派中也不是没有合道强者。

    他们中没有出现过一位的渡劫强者，缺的就是道韵宝物。

    整个神牧皇朝中的道韵宝物几乎都卡在圣地的手中，他们没有机会突破。

    天地石碑！

    是他们的机会！

    一个天大的机缘！

    仅凭圣地强者的几句话！

    他们还不可能放弃。

    “你们圣地做事莫要太过霸道！”

    “哼！所有弟子，凡是抢到天地石碑的，我收他为传人。”

    “下任掌门，我交给抢到天地石碑的来做！”

    “谁抢到天地石碑，整个门派以他为主。”

    “呵！圣地强归强，我们不是没有机会争一争！”

    顶级门派的强者瞬间跟着天地福源内的修士们发话。

    而打算撤离的散修们更是转身回来，目光灼灼的看着天地福源内的石碑。

    “嘿！这是个大宝贝啊！”

    “那怕豁出命，这个机缘我也要夺一夺了。”

    “各位掌门，咱们就摒弃之前的矛盾，共同对抗圣地吧！”

    散修们更是向顶级门派的强者发出了合作的邀请。

    “善！”

    “极好！”

    “如此甚好！”

    顶级门派的强者瞬间就答应了下来。

    圣地的合道强者占据优势，单单凭借顶级门派还无法抗衡。

    有了散修的加入，才算是跟圣地勉强有着五五开的概率。

    “你们这群人是死了心要跟我们争夺了！”

    圣地强者面色不善，冷声道：“既然如此！那就拳脚下见高低吧！”

    话落，圣地强者们汇聚，跟着顶级门派和散修强者对立而站。

    但是并未有人直接的出手。

    因为此刻还在天地福源外。

    争斗没有什么必要！

    主要是天地福源内的圣地弟子需要拼命了。

    随着圣地和顶级门派、散修们的开口，天地福源内也是开始乱套了。

    本就是千里的地方，天地石碑占据过半。

    剩下的地方已经是人挤人！

    而三方势力都不打算放弃天地石碑，只得是将对方的人手全部赶出去，占据先机再说。

    “来战！”

    “去死！”

    “天地石碑！该是我圣地所有！”

    “这等机缘，你们无福享受！”

    顿时，天地福源内刀光剑影四起，真元四处轰炸，鲜血飚飞，形成了一团乱战。

    神牧皇朝几乎是所有的顶级实力全部参与了进来。

    当然也还是有人没有参与进去。

    水文冷眼看着天地福源内的情况，身后弱水门和云烟门的强者面露不甘。

    “掌门！我们就这么不争了？”

    “天地石碑可是打好东西，我们若是不参与，顶级门派赢了，我们也无法享用了。”

    “水文前辈！我们不怕死，让我们进去试试吧！”

    “对！若是干看着机缘眼前不甘争夺，我们真的不甘心。”

    “水文前辈！下令吧！”

    弱水门和云烟门的强者本来都在里面。

    但天地石碑出现的那刻，水文立马就让她们全部出来了。

    当时她们觉得水文是生怕石碑的效果不了解，保险起见才让她们出来。

    只是现在石碑效果出来了！

    对于任何的势力都是有着极大的引诱。

    圣地和顶级门派的弟子脑浆子都快要打出来了。

    她们却是站在这里干看着，真的是不甘心，都有些蠢蠢欲动了。

    “你们可以进去争夺！”

    水文淡淡的道：“但是若进去，便不是我弱水和云烟的弟子了。”

    “这...”

    “水文前辈的话严重了。”

    “是啊！我们只是为门派争夺机缘罢了！”

    云烟门的强者还是很听话，都是忠诚青韦。

    而水文跟着青韦的关系，让她们对水文的决策也是比较听从。

    但弱水门就没有那么的好了。

    “哼！弱水门有你这种优柔寡断的掌门，不待也罢！”

    “罢了！罢了！弱水门终究不是良地！”

    “水文你好的的口气，弱水门不是你的一言堂！”

    “我等这就进去，我倒要看看水文如何驱赶我们出师门。”

    “我们可是弱水门长老，驱赶不是水文能够决定的。”

    弱水门的长老们很是不爽，纷纷动身冲进来了天地福源内。

    刚刚进入，就是有两位喋血而出。

    现在想要进去，岂不是让里面的人同仇敌忾。

    不付出巨大的代价，想要进去难度很高的！

    水文看着喋血而出的两名长老，眼中没有丝毫的怜悯。

    这些人，对她来说已经不是弱水门的人了。

    当然水文不参与争夺天地石碑！

    也不全是进入需要付出极大的代价！

    更重要的是！

    天地石碑的效果太强横了！

    可以让灵气转化为道韵！

    这等宝物的效果倒是符合前辈的性格，造福天下。

    只是...掀起的这场腥风血雨！

    怕不是前辈想要看到！

    而以前辈的手段，如何想不到天地石碑的效果展现，会让合道强者贪婪。

    一个个贪婪的犹如之前进入天地福源的小辈们般！

    大肆的掠夺天地福源内的宝物，甚至眼红的对其他人痛下杀手。

    但，前辈还是如此的做了！

    定然是有着前辈安排的其他的手笔！

    水文摇摇头，道：“恐怕不是机缘，而是前辈的警示了吧！”

    同样没有进去的还有狂墨、花颜和宗梦秋她们。

    只是道韵！

    他们还没有瞧得上的意思。

    皆是混迹在云烟门和弱水门的弟子中。

    狂墨听到水文的话，低声的道：“这些人要是真的打起来，；以往的明争暗斗可就要放在桌面上了。”

