一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               对沐阳迷人眼神，姬凝霜没啥表情，只不断施法，在离风秋身上加封印，这帝子走火入魔太可怕，不可大意。

    嘁！沐阳不以为然，又抿了抿头发，你承不承认都无所谓，反正我很帅。

    倒是叶辰，蹲在那里，还在盯着沐阳，盯得人汗毛倒竖，浑身凉飕飕的。

    那意思，好似在说：再跟我俩扯淡，就把你打哭，可不管你是不是帝子。

    沐阳撇嘴，正经不少，拂手取神珠。

    神珠很不凡，光晕萦绕，神光四射，有法则烙印，有准帝之威，融着道蕴，玄奥无穷，还有精纯元神力流溢。

    仔细去凝看，还能得见，那神珠之中，有一道人影盘坐，看不清他尊荣。

    “本命元神珠？”叶辰双目不由微眯，凑近了一分，就连姬凝霜也侧目。

    “如你们所看，此乃天缺帝子的本命珠。”沐阳缓缓说道，“再准确来说，是他应劫前的元神珠，在我手里。”

    “拿了人家本命元神珠，难怪追你。”

    “别冤枉我。”沐阳又揣起了元神珠，“这可不是我拿的，是离风秋亲自给我的，算是寄存，他年要拿回的。”

    “元神珠都敢给你保存，你俩这关系，真不是一般的铁啊！”叶辰啧舌。

    “以神养神？”姬凝霜试探性问道。

    “还是瑶池眼界高。”沐阳拎出酒壶，“我之元神特殊，可养他残缺元神，也正因如此，离风秋才将此珠给我，做这一切，皆是为了祛除他心魔。”

    说到这里，沐阳揉了眉心，“说起来，我也真是闲的，就不该帮离风秋，三百年了，逢是走火入魔，就跑来找我干架，老子是长了一张欠怼的脸？”

    “难为你了。”叶辰拍了沐阳肩膀。

    “谁让我心善。”沐阳意味深长道。

    “那你自求多福。”叶辰拍拍屁股起身，招呼了姬凝霜，“走了，回家。”

    “你俩可是要去玄荒，那把他也捎走。”沐阳说着，还看了一眼离风秋，“送天缺帝王城，让他家先辈照看。”

    “帝子说的，那得照办，这是人情，你以后得还。”叶辰拂手，将离风秋，封入了一道神符中，揣起来便走。

    姬凝霜跟随，踏着星空，与叶辰并肩，渐行渐远，两个背影，着实般配。

    望着两人离去背影，沐阳深吸了一口气，满目皆深意色，尤其是对叶辰。

    覆灭螣蛇族的那一战，他虽未在场，却能想象那画面，必定的尸骨成山。

    还有那神罚十六帝，已震惊了寰宇，如今的圣体叶辰，已有少年的帝姿。

    他该是明白了，为何父皇诛天大帝，让他在这一世解封，这时代太不凡。

    另一方，叶辰已祭域门，直奔玄荒。

    如今的星空，比之昔日，平静不少，再不见洪荒大族作乱，在叶辰看来，螣蛇族被灭，对洪荒也算一种威慑。

    空间通道中，满是小叶凡咯咯笑声，小家伙依旧很雀跃，满通道的乱跑。

    姬凝霜跟在小家伙身后，寸步不离，生怕通道再如先前，遭了大战波及。

    至于叶辰，那个贱人就很不着调了，把离风秋，从那道神符中放了出来。

    离风秋浑身皆封印，在沉眠的状态，如似雕像，一动也不动，沧桑古老，隐约间，还能得见道则，环绕他身。

    叶辰搓了搓手，开始在离风秋身上乱翻，就如小偷儿，想找点宝贝出来。

    只是，让他蛋疼的是，离风秋身上，除了这件衣服，连一块源石都没有。

    “帝子不该这么穷啊！”叶辰不放弃，还搁那翻，差点给人衣服扒下来。

    一通翻找之后，他彻底没了脾气儿，穷，帝子很穷，那还不是一般的穷，他打劫过这么多人，就属这个最穷。

    或者说，离风秋不是穷，而是他的身家宝贝，多半已被某人，给顺走了。

    而那个某人，不用说就是沐阳那货了，帝子打劫起来，一点都不会含蓄的，还给人留了件衣服，叶辰很欣慰。

    “送你一趟也不容易，总得让我搞点油水。”叶辰摸着下巴，嘀嘀咕咕。

    说着说着，这货就捋起袖子上手了，一手拿着玉瓶，一手握着一把小刀。

    对，他在给人放血，帝子的血脉很强，难得陷入昏迷，那必须得放点血。

    姬凝霜回来了，抱着叶凡，小家伙玩累了，依偎在她怀中，陷入了沉睡。

    见叶辰如此，姬凝霜忍不住扯了嘴角。

    前世今生一轮回，叶辰还是那个尿性，专干偷鸡摸狗的勾当，一点没变。

    更尴尬的是，叶辰正放着，离风秋醒了，那双深邃的眸子，满是迷茫色。

    “沐阳也真是的，这下手也忒狠了，看给人孩子打的。”叶辰麻溜收了玉瓶，也收了小刀儿，本是正给人放血，这转身一变，成了给人疗伤的了。

    不是吹，他那演技，绝对是影帝级，看的姬凝霜掩嘴偷笑，反应太快了。

    “这是哪。”离风秋揉着眉心坐起，许是被放的血太多，整个头晕眼花。

    “在去玄荒的路上。”叶辰干咳道，差点就被人逮个正着，得亏反应快。

    离风秋看了叶辰一眼，双目猛地微眯，叶辰是大名人，他的画像，已近乎传遍诸天，这张脸，他还是认得的。

    自然，不光看脸，叶辰血脉的气息，才是最正宗，诸天仅有的荒古圣体。

    “帝子，别来无恙。”姬凝霜笑道。

    “瑶池竟也在。”离风秋笑着起身。

    叶辰与姬凝霜之事，他也早已听闻，得见这两人，他是一点儿都不奇怪。

    “走火入魔了，就搁家好好待着呗！别来星空溜达，此番，幸亏遇到俺们。”叶辰揣着手道，说的是一本正经，好好的一尊帝子，被他一顿说教。

    “可有伤及无辜。”离风秋揉眉道。

    “无辜是没有，不过把沐阳揍的不轻。”叶辰把盛血的玉瓶，又往里塞了塞，生怕离风秋嗅到，不然很尴尬。

    “那就好。”离风秋笑道，也得亏沐阳没在这，若听到这句，必定炸锅。

    什么叫那就好，把我揍了，一点歉意都没？看你这架势，还很理所应当。

    “欠我一个人情，他日可别忘了还。”叶辰咳道，反正这个帝子啥都不知道，能赚一个是一个，不要白不要。

    “自不会忘。”离风秋当即笑了笑。

    天缺大帝之子，论辈分，高的吓人，但对叶辰，很是欣慰，缔造的神话，早已超越他，也超越了少年的大帝。

    不晓得，若让他知道，叶辰在不久前还在给他放血时，会不会当场发飙。

    说话间，离风秋体内，帝王印在嗡动，冲开了浑身封印，滚滚气血流溢。

    不在走火入魔状态，离风秋的气势，倒是弱了不少，与沐阳乃不分上下。

    不过纵是如此，也让叶辰和姬凝霜忌惮，那股血脉的压抑，极其的霸道。

    “悠着点，别一不留神再走火入魔。”叶辰干咳，依稀记得走火入魔的离风秋，有多吓人，得三尊帝兵镇压。

    离风秋没回话，正在上下打量自己身体，表情很奇怪，似是找什么东西。

    找啥呢？自是找宝贝，他可清楚记得，走火入魔之前，宝贝可都还在呢？

    找了一圈，他才抬头，看向了叶辰，对叶辰的尿性，他早有耳闻，保不齐，就是这货拿的，拿的是干干净净。

    “别闹，我可没拿，谁拿谁遭雷劈。”叶辰抠了抠耳朵，这次真不心虚。

    阿嚏！星空中的沐阳，一个喷嚏打的，差点栽地上，“姥姥的，谁骂我。”

    空间通道中，离风秋干笑，有点尴尬，好似已知道，谁把他宝贝给偷了。

    “后会有期。”笑过后，离风秋拱手，一步踏出瞬间消失，竟无视通道。

    “还好我藏的深。”叶辰乐呵呵的，取出了那个装血的玉瓶，那是空间法器，容量很大，他给人放了不少呢？

    “你还真是一点没变。”姬凝霜又一笑，她可是这整件事，唯一的见证者，孩子这个爹，还真是一个好榜样。

    “怎么听着像骂我呢？”叶辰说着，开了玉瓶，摄出三滴血，融进了小叶凡体内，这可是帝的血，绝对宝物。

    然，让他错愕的是，三滴血方才融入，便遭排斥，又从叶凡体内出来了，不是帝子血有问题，是叶凡的问题。

    “这就有点尴尬了。”叶辰表情纠结，给帝子放血，可不就是为了孩子吗？

    “天谴之体排斥一切血脉，与大地之子，分属两个极端，一个排斥一切，一个与众生共融。”姬凝霜轻语道，“天谴之体的力量源泉，来自天谴。”

    叶辰挑眉，却也皱眉，还本想用圣血给叶凡洗练身体，这倒好，都排斥。

    说话间，域门又到尽头，叶辰与姬凝霜先后走出，距离玄荒，又近一步。

    只是，两人走出后，眉头都皱了一下，先是对视一眼，而后一同回了眸。

    此番回眸，看的乃是虚无，总觉有一双冰冷死寂的眸，在偷偷窥看他们。

    那种感觉，充满魔力，让心灵刺痛，好似堕入了深渊，心神一阵阵的恍惚。