    林桀话里的轻佻让云悄脸颊烧得更加厉害,?她有些不自在的别开视线，转头看向另一边，顺便转移了话题：“车队今天训练吗？”

    “不训练。”林桀注意到她视线的回避,?也不再逗她，抓起一旁的衣服套上,?问她：“要出来一起吃早饭吗？”

    云悄瞄了一眼时间,?早上6:45,?她点了点头：“出来。”

    林桀：“我在巷口等你。”

    云悄正打算挂断电话去洗漱，听见视频那边的林桀叫她：“云七七。”

    她抬眼：“嗯？”

    “别让你男朋友等久了。”林桀轻笑。

    云悄的思绪还停留在昨晚梦境里,?还没来得及接受自己和林桀关系的变化，咋一听林桀这话，她愣了愣,?然后乖乖点头：“好的，男朋友。”

    林桀唇角上扬：“快点。”

    云悄挂断电话走进浴室洗漱，然后又快速化了个淡妆,?换了一条休闲风的卫衣裙,?把头发扎成高马尾，拉开房门下楼。

    楼下乔然正在厨房做早饭，听见迭次有节奏的脚步声响起往客厅看了一眼，云悄正弯腰在玄关处换鞋,?乔然叫她：“七七，你这一大早的是要去哪？”

    云悄系好鞋带,?冲乔然一笑：“和朋友约好了一起吃早饭。”

    “欸……”乔然还想问是谁，客厅早已不见云悄身影。她无奈一笑：“女大不中留啊。”

    外面天气正好，早晨七点的清风带着凉意拂过云悄脸颊，她看见站在巷口那儿等她的林桀，好像他们很有默契一样,?都穿了休闲风的短袖卫衣，黑色工装裤，白色运动鞋，冷白色的脚踝骨凹凸分明。

    林桀耳尖听见身后脚步声响起，他转头看见云悄小跑过来，轻拍了下掌心，朝她张开双臂：“早安。”

    云悄在离林桀还有几米远时，停下了脚步，然后上前拥住他，眼睫垂下，白皙脸颊透着漂亮的淡粉色，轻声：“早安。”

    林桀给她整理了下略乱的刘海，问道：“想吃什么？”

    “米线。”

    彩虹巷巷口有一家开了很多年的粉馆，才早上七点多，不过十平米的小店里就坐满了早起的上班族，外面还支起几张伸缩餐桌。

    林桀跟云悄找了张桌子坐下，云悄拿过纸巾擦拭略带油渍的桌面，林桀扫了一眼墙壁上贴着的菜单，问云悄：“想吃什么？”

    云悄：“牛肉粉，不要酸菜，多放小米辣。”

    “行。”

    林桀起身去窗口叫餐，云悄坐在座位上玩手机，看见沈青葙给她发的消息：「姐，下周末有空吗？」

    云悄回了一个问号，沈青葙消息很快发过来：「岁岁结婚了，不能做我的伴娘，所以要麻烦是单身狗的姐姐你做我的伴娘，陪我去试婚纱！」

    沈青葙和周枕鸿在前不久领证见了家长，婚礼定在了今年十月国庆，现在正是在筹备婚宴中。

    云悄抬头看一眼正在排队的林桀，又低头回了沈青葙：「抱歉啊，我不是单身狗了。」

    沈青葙丢过来一连串的感叹号：「！！！！！！！！！！！」

    下秒直接一个语音电话弹了过来，云悄很有先见之明的把音量关小，再接通电话。

    果不其然，沈青葙在电话那边大声嚷嚷：“姐——你是不是和林桀在一起了？你怎么能这么快就和他在一起？？？你忘了我怎么和你说的吗？要欲擒故纵，要让他对你念念难忘！！！”

    云悄有些好笑：“我觉得他对我是很念念难忘了。”

    “……”沈青葙哽了一下，感觉自己莫名其妙吃了顿狗粮，但还是忍不住道：“哪你也不能这么快答应他啊，还有他知道你更先喜欢他吗？”

    林桀端了两碗牛肉米粉回来，把满是鲜红一片的一碗放在云悄面前，又给她撕开一次性筷子，用热水消了毒递过去，温声叮嘱：“小心烫。”

    云悄点点头，慢条斯理吸溜了一口米粉，跟电话那边的沈青葙说：“他不知道。”

    沈青葙撇嘴：“你不打算告诉他吗？”

    这家粉馆的小米辣特别够味，云悄吃了一口米粉，喉咙里传来火辣火烧的灼烧感，她正打算去倒水，眼睫一垂，看见一只骨节分明的手把一次性纸杯放到她面前：“喝水。”

    云悄拿过纸杯喝了一口水，压下喉咙里的涩意，又看一眼林桀，唇角弯了弯：“这不重要了。”

    暗恋林桀的那段时光已经过去了，她喜欢了十年的男孩子已经属于了她，而那段辛酸的暗恋往事只是她一个人的秘密。

    沈青葙轻叹一声，转念一想这是林桀和云悄的事，她身为旁观者不能指手画脚，可却心疼自家姐姐暗恋多年，只道：“不管你了，不管你了，反正记住下周来陪我试婚纱。”

    “是，沈大小姐。”云悄笑着挂断电话。

    林桀吃饭很快，云悄挂断电话后，他单手支着手臂，另一只手指节在桌上轻轻敲打，黑眸紧盯着她：“跟沈青葙打电话？”

    云悄咽下嘴里的米粉，轻轻嗯了一声，然后和林桀说：“青箱子让我给她当伴娘。”

    林桀拖长尾调哦了一声，出声叫她：“云七七。”

    “？”

    “我们混得不行啊。”

    云悄更懵：“你什么意思？”

    林桀倾身凑近她，抬手给她擦掉唇角的葱屑，眼皮垂下，嗓音懒洋洋的：“咱妹妹都结婚了，我们才开始恋爱。”

    “……”

    怪她了哦。

    云悄用筷子戳了戳碗里的米线，掐断一根，抬头看着林桀，微笑道：“谁让你憋了这么多年才跟我表白。”

    林桀扬了下眉，“你这是怪我？”

    云悄吃完最后一口米粉，拿过纸巾擦拭唇角，笑眯眯地看着林桀：“我没有怪你啊。”

    言下之意，是你自己这么认为的。

    林桀舌尖抵住后槽牙，轻笑了声：“云七七，我发现你和高中那会儿最大的不同点了。”

    云悄把纸巾丢进垃圾桶，抬头看他：“什么？”

    “更加伶牙俐齿了。”

    “……”云悄沉默着没有说话。

    林桀慢条斯理的开口，开始列举她和年少的不同：“高中时多文静的一姑娘，怎么一长大就变得这么牙尖嘴利了。”

    云悄定睛看着他：“林桀，我问你一个问题。”

    眼瞧着她把话题扯开，林桀也没揭穿，顺着她话说：“你问。”

    “你喜欢以前的云悄，还是现在的云悄？”

    “……”

    这他妈是道送命题啊。

    见林桀沉默不说话，云悄心情更好，从认识到现在，几乎都是林桀把她堵得没话说，这一回总算风水轮流转了。

    云悄心情很好，语气也带上几分雀跃：“我给你时间，好好考虑下答案。”

    林桀乐意配合她：“能划个考试范围吗？”

    云悄摇头：“不能。”

    “行。”林桀勾唇笑了，眼皮垂下，像真的在思考这个问题的答案，过了一会儿，他缓缓开口：“都喜欢。”

    云悄有些不满他的答案，“这算什么回答啊？”

    “我是说——”林桀抬手捏了下她脸颊，唇角带着笑意，“无论你变成什么样，我都喜欢。”

    少年时的一眼惊鸿，早就注定了这一生的沦陷。

    所以无论你变成什么模样，是什么性格，我都会喜欢。

    因为你是云悄。

    我独一无二的爱人。

    云悄眨了眨眼，脸颊明显的红了起来，她嘟哝一声：“你又撩我。”

    “这是撩？”林桀笑了，拖腔带调的说：“不好意思，第一次谈恋爱，没什么经验。”

    云悄想起他吻自己时的模样，强势又霸道，动作熟稔的像极了情场高手。她笑着说：“我觉得你不像第一次谈恋爱。”

    林桀抬眼：“？”

    云悄嘴唇微动，正要说话，可又觉得这话太过于露齿，她选择了沉默，轻哼一声：“你自己知道。”

    林桀细想了一下她这话的意思，忽地明白了什么，勾唇低笑了一声，脸颊靠近她脸侧，灼热呼吸扑洒在她耳畔，烘得她脸红：“你是觉得你男朋友的吻技很好吗？”

    小粉馆里人声嘈杂，他们举止亲昵引起不少人往这边看，云悄在心里腹诽林桀这脸真的是越来越厚，脸颊红得像煮熟的虾子，不服输地说：“一般吧。”

    “嗯？”林桀挑了下眉，眼神有点危险。

    “我——”云悄觉得他是误会了自己，连忙出声解释，“我的意思是，还行。”

    林桀嗤笑了声，坐正身体，似笑非笑的盯着她：“那跟你在国外交往的那些前男友比怎么样？”

    云悄沉默了，天道好轮回，她刚才还在嘲笑林桀，现在就轮到她来答送命题了。

    林桀见她沉默不语，有些不爽地又捏了下她脸颊，沉声道：“快说。”

    云悄抿了抿唇，看着他：“能不回答这个问题吗？”

    如果让林桀知道她在国外那两段恋情只止于拥抱和牵手，这人铁定会嘲笑她这么多年还忘不了他。

    林桀冷笑：“不行。”

    “……”云悄抿紧唇，在脑海里盘算着怎样回答才不会让林桀嘲笑自己，最后找了个模棱两可的答案开口：“都一般。”

    林桀低眸看她发旋几秒，忽地笑了声：“云同学，你这撒谎技术十年如一日的差。”

    “？”云悄懵然看他。

    只见林桀轻勾唇角，语调散漫：“你吻技很差。”

    云悄：“……”

    她沉默一会儿，硬着头皮开口：“你怎么看出来的？”

    “脑袋凑过来。”

    云悄如言照做，支着身体靠近林桀，耳畔与他薄唇只差微厘。他压低了声线，嗓音低沉又暧昧：

    “你接吻时，连换气都不会。”

    作者有话要说：本秋名山车神·乔即将再次持证上岗（严肃脸.jpg）

    等下还有三更！信我！不鸽了！

