    第418章 自荐   

    随着一声惊天鸣啼，那声音带着些威严的意味再次响起。

    

    “来者何人，竟敢在九死一生境外撒野!

    ”   

    那声音在九天之上传来，隔着云霄，带着一些空灵感。

    

    刘新啪的一声就跪了下去，一边磕头一边道:“澜沧界域刘新，求见玄天帝。”

    

    呼!

    

    鸣啼声更响，一阵狂风袭来，吹起地上的碎石，划过刘新的面颊。

    

    刘新此刻头都不敢抬，恭敬的跪在地上大气都不敢哼一下。

    

    “抬起头来。”

    

    随着一声少年音响，刘新哆哆嗦嗦的抬起了头。

    

    嚯!

    

    不抬看不见，一抬吓一跳。

    

    在那九天之上，一只巨大的紫幽冥雀正在盘旋!

    

    刘新心神一震，紫幽冥雀...妖兽排行榜位列第一的第一大妖兽，以食人为生，性格暴虐。

    

    再往上看去，心神又是一震。

    

    那大妖紫幽冥雀的身上，居然坐了一个人!

    

    居然有人能够坐在紫幽冥雀的身上?   

    陈记淡淡开口，道:“你为何要见我老祖?”   

    今晚吃饭吃的早了一些，陈玄正在喝汤，面色一凝，随即又感知了一下，又发现境外不是自己的后代，便使唤了陈记和小紫来看一看这境外是什么人。

    

    找茬的直接杀了，就当给陈记练手，有其他事情的问过了再带进来。

    

    刘新见这紫幽冥雀身上的少年器宇不凡，感知到他的修为只有化神级段，但是就算是自己一根手指头就能把他捏死，在紫幽冥雀的面前，自己也不敢轻举妄动。

    

    又听陈记说我老祖三个字，刘新推断到可能这少年是玄天帝的后代。

    

    恭敬道:“刘新为澜沧界域界域之主一事前来。”

    

    陈记敛眉，心想好像是今天翁前辈回来说这件事情了，招了招手，道:“跟我来吧。”

    

    刘新一愣，这...这咋跟?   

    一阵狂风袭来，刘新还没反应过来，紫幽冥雀降低高度，本以为是让自己也坐上它的背脊，刘新还心生侥幸。

    

    自己也养过能坐的坐骑，但这紫幽冥雀难得一遇的大妖，他可从来见都没见过。

    

    嘴角都扯出来了笑容，肩膀上一痛，自己被紫幽冥雀的爪子抓了起来。

    

    呼!

    

    随着一声鸣啼，小紫改变方向，往九死一生境内飞去。

    

    刘新一路上是胆战心惊，也没好好去看九死一生境的壮阔之景色，光顾着怎么拉好小紫的爪子好好保命了。

    

    好在半炷香之后，就到了地方。

    

    夜晚的大殿内虽然没燃烛火，但依旧明亮。

    

    刚吃饱的陈玄慵懒的躺在上方龙骨椅之上，回味了一下刚才的饭菜，想着应该再吃一口的。

    

    一阵声响传来，小紫这边已经到了大殿，将刘新丢在地上，把陈记放了下来，小紫就变换成小形态往陈玄边上的扶椅上一站。

    

    “老祖，他说他是为了澜沧界域界域之主一事前来的。”

    陈玄站立在下面拱手汇报。

    

    陈玄摆摆手，示意他可以下去了。

    

    刚才他们在境外的对话他都听到了，也自然的知道今日这人来是干什么。

    

    刘新从地上翻滚了几下，便好好的跪好，俯身恭敬道:“澜沧界域刘新，参见玄天帝。”

    

    刚才在境外看见那少年的模样，还以为玄天帝怎么也是个看起来六七十的老头，没想到这玄天帝面相居然比刚才的那人还要年轻、还要俊朗。

    

    陈玄偏头，懒散的看着他，淡淡一笑，道:“哟，就是那个想要联合大地界域一起讨伐我的那个澜沧界域啊?”   

    刘新的头更低了，鼻子几乎都要贴在了地上。

    

    “刘新不敢玄天帝，虽然刘新是澜沧界域的人，也曾经是澜沧界域第一宗派的长老，但就在两天前，我已经和他们恩断义绝了。”

    刘新惶恐的说到。

    

    “哦?”   

    陈玄淡淡一笑，心道有趣。

    

    “玄天帝，那帮蝼蚁不识好歹，居然妄想讨伐您，刘新知道玄天帝的威名，自然不敢上赶着找死，也是打心底的佩服玄天帝。”

    

    这一番话不是为了讨好，而是刘新的心里话。

    

    “那你今天来?”   

    “刘新今天来，是想弃暗投明，也是想自荐自己。”

    

    陈玄从龙骨椅上坐了起来，看着下面那个脊背都快要贴到地上的人，露出一抹玩味的微笑。

    

    他心里已经了然刘新今天来的目的，可就是忍不住想要逗他。

    

    “可我这里有什么好自荐的呢?”   

    刘新惶恐道:“玄天帝，您是世界神殿的掌控者，我今日前来，是想自荐为澜沧界域的界域之主。”

    

    

    

