    ?韩靳贸然进军的消息传回阒都，引起了轰动。因为仅存的锦衣卫带回了一麻袋的人头,这昭示着沈泽川、萧驰野与阒都彻底决裂,双方甚至不再有能够坐下来商谈的可能。韩靳被俘惹得韩丞震怒,沈泽川离开阒都时锦衣卫就已经四分五裂,以葛青青为首的锦衣卫还在厥西看顾奚家，费盛就带着自己的亲信藏匿了起来，韩丞剩余的人手不多了。

    锦衣卫在纪无凡时期是鼎盛期，到了纪雷时期已经式微,再到了韩丞手中,彻底变作了残破不堪的仪仗队。费盛麾下的那批人都是能人干将,韩丞过早暴露的杀机使他错过了拉拢的机会。

    “待到大局稳定,锦衣卫就要重理十二所。如今人手空缺，实在不像样子,也办不成事。”韩丞坐在太后下首,稳声说,“我见近来世家子弟多闲职,给他们一个去处，也免得他们在这紧要关头胡乱生事。”

    太后头戴点翠冠，髻发整齐，鬓角如裁，耳边坠着金镶宝珠的坠子。她就适合这样雍容华贵的打扮，就像牡丹就该生在朱门大殿,金碧辉煌才能配得起这般的国色天香。她已经到了年龄,却仍然不减风采。这会儿捏着木勺逗鹦鹉,看也不看韩丞，说：“锦衣卫是正经办差的地方，已经养了许多世袭子弟，再放些进去，早晚要废了。八大营在丹城外边打了败仗，哀家看，不仅要填新人，还要裁些旧人。”

    韩丞正是受人所托，想要给别人家的纨绔子弟谋个出路。他听闻此言，就说：“我也是这个意思，明日就和兵部打个商量，写个折子呈报内阁。太后，那海良宜病得直不起腰，他也为国事操劳了一辈子，好歹不能让人累死在任上，总得有个安排。”

    他这是要让海良宜卸职回家，太后面上含笑，轻轻磕了木勺，递给一边候着的琉缃姑姑，对韩丞和颜悦色地说：“他那是心病，一时间没有缓过来。这六部里许多事情还是他最了解，紧要时候，哪能贸然就打发他回乡？再等些日子吧。”

    韩丞碰着软钉子，暗地里咬牙，面上却维持着气氛，说：“如今是太后主政，这些事情，自然由太后做主。八大营既然在丹城跟前败了，萧驰野就已经逃到了中博，兵部尽早调遣启东守备军去阻拦才好，不然等他回到离北，离北铁骑就多了两万助力么！”

    太后净手，说：“你若是能在阒都把他拦下来，就没有这些后顾之忧。那茨州州府周桂会做事，又身处在夹缝里，以后还要跟离北打交道，他必然不会得罪离北。萧驰野回离北已经是定局，即便叫戚竹音去，也只是跟离北铁骑硬打。咱们在这里说调兵，简单得很，可是支撑大军北上的军粮在哪儿？河州负担不起。”

    “那就这么任由萧驰野回离北？”韩丞惊诧之间跟着站起身，“这对离北铁骑而言就是如虎添翼！”

    太后由琉缃姑姑扶着，站在庭门口看外边的姹紫嫣红，她说：“韩丞，你以为萧驰野回到离北，就一定是助力吗？”

    韩丞露出倾听状，恭顺道：“我不明白，谨恭太后垂训。”

    “萧既明从萧方旭手中接替了离北铁骑的兵权，用了十年时间才成就了今日，他是离北的军心所向。”太后看着花园里的花香漪正带着侍女扑蝶，不禁露出笑来，又望了一会儿，才说，“萧驰野离开离北六年之久，他如今回去，就像是闯入他人领地的狼崽。他说阒都非他梦中乡，可他太年轻了，不明白时过境迁这句话的寓意。他带着那两万禁军，会逐渐发觉自己在离北格格不入。萧方旭一直强硬地将离北铁骑设为一个统帅，这是他屹立不倒的原因，却也即将成为萧驰野难以容身的原因。群狼啖肉，想要杀出重围成为头狼，就得先有咬死前任狼王的决心。”

    太后回首，对韩丞微笑。

    “萧氏看不惯别人同室操戈，可是有时候没的选择。萧家素来是兄友弟恭的典范，但这情谊在兵权面前还能维持多久？沙场是残酷的地方，它使千万儿郎抛头溅血，权场比它更加残酷，一场更迭往往就意味着自相残杀。”

    韩丞在太后的注视里隐隐矮了半头，他匆忙地埋头附和，说：“太后圣明，可是萧既明已经重伤，这个缺口由萧驰野替补，倒也能说得过去啊。”

    太后说：“萧既明死了吗？”

    韩丞摇头。

    太后说：“萧既明没有死，他还能在后方统协军务。萧方旭重出，他又能在前方号令群雄。这对父子把控着离北铁骑，许多事情都要相互体恤才能维持。可是萧驰野既有统协军务的能力，又有上阵杀敌的能力，他闯入这平衡之中，在那极度统一的兵权里，他就是阻碍离北铁骑只有一个统帅的变故。他可能没有顶替父兄的想法，但是他很快就会明白，离北也并非我们看到的那样牢不可分，他的回归就是离北分裂的隐患。”

    这样的局面不是任何人刻意主导的，它就是顺势形成。它的前因从萧方旭率领离北铁骑企图和阒都抗争那一天就埋下了，它会产生什么样的果，谁也不知道。

    “这个世间，庸人有庸人的苦恼，天才也有天才的痛苦。”太后平静地说，“既然有了萧既明，又何必再生萧驰野？六年的时间不长不短，却足以改变很多事情。萧驰野在阒都的痛苦来源于他不是个庸才，但是他回到离北以后，还会继续被这种痛苦所折磨。当这对兄友弟恭的典范意识到厮杀才是唯一的出路，痛苦就会加剧，不论是萧既明让位，还是萧驰野避嫌，曾经肝胆相照的兄弟都会生分。”

    韩丞在这五月的暖阳里生出一股寒冷，又生出一股痛快。

    “先帝已经下葬，新君的筹备也要有点眉目。”太后问，“你说你找到的皇嗣，到底何时拿出来让哀家见一见？”

    韩丞哈着腰说：“已经差人快马加鞭地带往阒都，最迟五日后，太后便能见到他了。”

    太后看着他，说：“既然你这样笃定他是皇嗣，总要有些能让人信得过的凭据。以海良宜为首的文官不好打发。韩丞，你做个准备吧。”

    韩丞又陪了一会儿，告辞退下。他一走，花香漪便拥着花枝走近太后。

    “韩氏没爬得这样高过，稍微吹了些风，便没有了分寸。”太后看着韩丞离开的地方，拉着花香漪踱了几步，“韩靳在丹城吃了败仗，糊涂东西，占着天时地利人和还是被人俘虏了，这样的人哪堪重任？韩丞今日进宫话里话外都是要哀家拨人去救，殊不知人家之所以留下韩靳的性命，就是为了要挟。”

    “我见指挥使近来气色很好，进宫请安也不再自称‘臣’。”花香漪倚着太后，“姑母，他所图不小，早早就准备了所谓的皇嗣，只怕已经不再满足做锦衣卫指挥使。”

    “他想做个摄政王，”太后摘了花香漪怀里的花，“他选的孩子，哀家已经打听过了，哪是什么先帝遗孤，不过是从他老家远亲那里找来的孩子。这样轻薄的东西也想占据李氏江山，未免太过痴心妄想。”

    太后又想了片刻。

    “可眼下确实没有人了。”

    两人正言语间，忽见福满疾步而来，行了礼，谄媚道：“薛寺丞薛大人求见。”

    ***

    澹台虎当夜就分了粮食，正如沈泽川所料，韩靳率兵追击是轻装上阵，没有带太多的粮食。但禁军已经饿了好几日，今夜也算吃了个饱。

    沈泽川在先生去后瘦得太厉害，可是这林子早被清空了，连只兔子也没有。萧驰野把省出来的白面馒头和肉干都给了沈泽川，自己跟别人一样吃的是干饼和稀米汤。

    “我已听从主子的安排，差人去给周桂打声招呼，让他有个准备。”澹台虎蹲坐在火堆旁，说，“等后日过了茨州，主子就回家了！”

    萧驰野往火堆里扔着柴，说：“给周桂打个招呼，是让他配合我们演一出。韩靳在我们手中，他不得不让路。”

    “这韩靳真是来得及时，”澹台虎咧嘴一笑，“前日咱们还想怎么过茨州，他就送上了门！”

    沈泽川烘着双手，看着火光没说话。

    澹台虎泡着干饼，说：“这样的粮，早些年我在灯州守备军里也吃过。如今再看看这中博，已然与从前大不一样……几乎要认不出来了。”

    丁桃把自己碗里的米倒出来一点，喂给袖子里的麻雀，闻言说：“这里还好呢，你往更东边去，那才是真正的不一样。”

    丁桃有过目不忘的本事，他还记得六年前跟着萧驰野一同随军收拾残局时，在端州和敦州见到的惨象。他那年才十岁，刚刚得到小本子，才开始像他爹一样记录，为此做了一路的噩梦。

    “你是战后路过，没见过中博曾经的模样。”澹台虎耷拉着双眼，看着碗里的汤水，“我小时候跟着爹娘去过敦州，真大啊，快比得上阒都那么繁华了。正旦时街上的火花银树美得很，鳌山也起得漂亮，人挤着人……那么多人。”

    沈卫是建兴王，建兴王府就在敦州。他们一时间都垂了头，没人敢乱瞟沈泽川，也怕惹恼了萧驰野。这几日在路上，禁军也逐渐发现了沈泽川与萧驰野的微妙。曾经的流言和真正面对起来的感觉截然不同。

    他们该怎么看沈泽川，是把他当作夫人吗？可是谁家的夫人能统协锦衣卫三抄人家？他砍下保护韩靳那些旧下属的脑袋时，禁军将领无不侧目。

    沈泽川和萧驰野太不同了，他不是禁军熟悉的统帅模样。他看似温和谦逊，却在议事时很少改变主意，甚至连澹台虎都会直接被他驳回，他比起萧驰野更显冷酷。过去他们在私底下把沈泽川看作美人，那是攀附着强权的柔弱暗示，然而在沈泽川披上猩红蟒袍以后，他曾经隐藏着的东西就透露在外，他变得和以前他们知道的那个沈氏余孽不一样。他的美也不再是谁都能够肆意欣赏的美，那是在绝艳里含着凶狠的强势。

    禁军里很少有人肯与沈泽川对视，除了丁桃毫无知觉，就是澹台虎也察觉到了某种压力。他们听命于萧驰野，也不介意萧驰野喜欢男人，但是他们必须尽快弄明白沈泽川应该处于哪个位置——沈泽川有可以和萧驰野争夺强权的威势，这就是他们这几日最不能适应的地方，那是微妙的忌惮。

    萧驰野轻轻蹭着扳指，正欲开口，沈泽川却翻着手掌，说：“端州的野菜很好吃。”

    气氛稍缓，丁桃果然抬起了头，说：“我在离北就听人讲过，端州冬日里的一把野蔬跟金子一样贵，好想吃啊！公子，你常吃吗？”

    “春日冰雪消融，师娘就择最嫩的野菜包饺子。”沈泽川语气平常，指尖不染尘埃，那些血迹仿佛从来没有挨过，他笑着说，“不常吃，才记得清楚。”

    丁桃吞咽着唾液，就着那一点墨，在本子上小心翼翼地写着：“我想吃，咱们以后肯定有机会，记着就不会忘了。”

    澹台虎撸了把丁桃后脑勺，笑骂道：“出息！你什么山珍海味没尝过？还惦记着野菜！”

    大伙儿笑起来，中博的话题就此岔开。沈泽川烘热了手，没再说话。

    晚上萧驰野枕着石头，还没睡着，面颊上就贴着个微热的油皮纸。他坐起来，就着沈泽川的手嗅了嗅，笑道：“哪来的包子？”

    “丁桃从镇子里带回来的，让我藏着吃。”沈泽川坐在萧驰野身旁。

    两个人并肩，背着已经睡着的林带，面对着河水和漫天星斗。萧驰野打开了油纸，推向沈泽川，说：“那你就吃啊，再留着就凉了。”

    沈泽川说：“我吃饱了，你吃。”

    萧驰野知道他这是专门留给自己的，便接过来，掰开了，一手给自己，一手给沈泽川。沈泽川象征性地咬了几口，就让萧驰野吃完了。

    “两百万的聘礼是带去离北，还是搁在茨州，你也得拿个主意。”萧驰野喝着水囊里的水，“葛青青得了信，想必会替你看好奚家的生意。等我们到了离北，乔天涯和晨阳他们也该赶回来了，到时候置个新院子……”

    萧驰野停下声音，在这不寻常的安静里敏锐地察觉什么，他静了少顷。

    “你是不是有什么话要对我说。”

    沈泽川手里捏着那把不离身的小竹扇，侧眸看着萧驰野，说，“策安，我不能跟你去离北。”

    他讲得如此温柔，就像是在城墙上时，对着萧驰野同样温柔地说：“策安，回家去吧。”

