
“夏承灿必须死！”龙椅之上，奇俊男子冷声道。

殿上五人听了端木玉的话，皆神情肃穆，显是在思量、权衡，一时间竟无人答话。

穆丹青伏击夏牧阳得手后，连夜引兵退回到了白山郡西侧的天目城。军队在城郊驻下后的第三日便收到了郡府驿兵紧急军报：六月十五日夜，大华国贽王世子夏承灿率骑卒两万余夜袭北邺城，次日始清晨离去，留下了一座血流成河、遍地横尸的废墟之城；北邺二十余万百姓，几被屠戮殆尽。

唯一外埠被毁，一城臣民被屠，作为他们的主君、厥国的新皇，端木玉绝不能容忍。即便是因自己派人陷杀了夏牧阳，激怒了夏承灿。

“穆丹青已领着天目城的驻军去了北邺料理一应后事，而后，他会就地修整军队待命而动。”端木玉从殿上五人身上扫视而过，见他们皆无谏议，皱眉道，“北邺城的二十万臣民，决不能枉死！穆丹青在军报中亦已请战，连军需物资都草拟了一份，你们看一下。”

伺立一旁的执事太监应声把龙案左边最上面的两道折本取下，递送到了宁王端木恪的手上。端木恪快速扫过，便传阅给了胥潜梦，胥潜梦之后又递给了穆钦忠，之后是虞凌逸及另一白发老者。

“宁王叔，你有甚么看法？”端木玉从座上起身，缓缓行到端木恪身边，沉声问道。

殿上五人中，端木恪是超品亲王，其余四人皆是一品大臣，他的位分最尊又是自己亲叔，虽然既往二人政见往往不和，朝堂之上亦未少争执，然端木玉却仍是先问了他。

端木恪执手回道：“皇上，穆丹青武将出身，本就刚直好勇。亲见一城被毁，苍生灭尽，作为血性男儿，一时怒而请战自然也在情理之中。然，厥国全境还有一百三十四城，三千万百姓，一旦因此开战，姑且不论孰胜孰败、将兵伤亡，单是这些年好不容易积蓄的钱财资物，便不知道要耗去多少！”他看了看端木玉紧锁的额眉，知他已有意动，微微舒了一口气，再道，“三百年来，我们都想着回归中原故土。然，大华毕竟根基太深，厥国虽然民生向好，与之相较，国力仍是大有不如。要想灭华功成，只能速战速决！一旦久战不克，则敌不败我我自败！而速战在于奇袭、在于敌不备、在于我众敌寡。是以，厥国的战机只有一次！而我们此刻出战，当真有必胜之算么？”

瘦死的骆驼比马大。大华兴盛三百年，虽一时势弱，国力骤降，却终究不是厥国、沙陀、冼马可比。打僵持之战，便是三国合力，亦并无把握耗得过大华。强国底蕴，绝不可小觑。

端木澜死后，端木恪私下找了穆钦忠、胥潜梦，一来商议辅佐太子登基为新君之事，二来便是商讨灭华大计。端木澜死于大华刺客之手，这笔账必须算到大华夏氏身上。三人一通气，想法竟然出奇地一致。

百年大计，功成必在一旦。厥国的胜机只在于谋奇、联盟、速战，缺一难为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="40934103"  chaptername="第一九〇章  忽如一夜冬寒至（九）">加入书签</a>
</div>
