    “小人罪该万死！冒犯陛下，该千刀万剐！”被五花大绑的瞽神医跪在地上不停的磕头。

    作为史上第一个用带有脚气的草鞋袭击皇帝的人，他自然是恐惧不已。

    “只是冒犯？”楚牧揉着自己泛红还泛味的左脸，揉了一会儿发现手上都是味儿，脸色更加难看。

    “是小人年老昏聩，有眼无珠，误袭了真龙！”瞽神医惶恐的更加卖力的磕头, 恨不得把地磕个坑出来。

    “你确实是有眼无珠！朕在这边呢！”楚牧看着瞽神医对着旁边空气不停的磕头，有些哭笑不得。

    “啊！真龙在哪儿？”瞽神医一脸惊讶左顾右盼，循着声音才找到楚牧的方位，又是一顿猛磕，道：“小人是无眼无珠，请陛下宽恕我这个老瞎子吧！”

    看着瞽神医彷徨的样子, 楚牧忍不住笑了起来, 一下子气也消了。

    一旁的孟达本来一脸严肃, 毕竟皇帝被打脸他再保持微笑显得不合时宜。但此刻他也忍不住嘴角微微一撇。

    心想这个瞽神医是真鸡贼，现在在这装的可怜兮兮，还故意对着空气磕了半天。想他瞎了几十年，每次给病人号脉都是一摸一个准，现在能听不出皇帝坐哪儿么？

    瞽神医刚才自然是装的，毕竟冲撞了皇帝，得想办法自救啊！其实他一开始是真的慌，不过发现自己没有被直接拖下去剐了，仅仅是被绑了起来，猜想皇帝可能没想着杀了自己。

    他便故意对着空气磕了半天，只要让皇帝笑了，自己大概也没多大事了。

    “罢了！念你年老又是个盲人, 朕也不跟你一般见识！”楚牧说道。

    瞽神医赶紧磕头谢恩，道：“谢陛下不杀之恩！陛下宅心仁厚，必是一代明君啊！”

    “好了，马屁就别拍了！朕今日来, 是有事情问你！”楚牧说道。

    瞽神医又对着一旁空气回道：“小人一定知无不言！”

    做戏要做全套么！

    楚牧也懒得让他面对自己，毕竟瞽神医的尊容不太雅观，他就继续对着空气说吧。

    “听闻总督卫藏有许多好茶, 朕可否尝尝？”楚牧扭头微笑着问道。

    孟达一听便知皇帝这是要自己回避，微笑着答道：“陛下愿意品鉴臣的粗茶，是臣的荣幸！臣这就去给陛下煮水泡茶，可能要花些功夫，请陛下稍待！”

    楚牧点了点头，最近和孟达接触多了，两人说话逐渐有了默契。孟达这是告诉自己，慢慢问不用着急。

    孟达刚要离开，楚牧突然意识到一个问题，轻声问道：“这里只有朕和神医，会不会……”

    孟达一下就明白了皇帝的意思，轻声说道：“陛下放心，瞽神医虽然样貌粗俗了些，但他不会咬人，陛下不必担心！在此绝无危险！”

    片刻之后，满是药材和各种动物尸体的房间里只剩楚牧和瞽神医。

    “陛下是要问马彪的事吧！”瞽神医首先开口了。

    楚牧起身环顾了四周，才徐徐说道：“马彪的事朕已经听孟总督卫汇报过了, 他事后也另寻了大夫查验, 证明你之前说的都是事实！”

    “小人自是不敢有半点虚言！”瞽神医恭敬的对着空气说道。

    “所以这事朕就不多问了！”楚牧转身走到瞽神医身边, 道：“朕久闻神医大名, 马辰龙也屡屡提及神医，说你医术无双尤其擅长制毒解毒！”

    瞽神医抬头挑着眉，一脸疑惑。

    “怎么了？”楚牧问道。

    “小人是觉得奇怪！小八要是说起我，肯定也是先说我被自己毒瞎的事啊！还能说我好话？”瞽神医说道。

    楚牧忍不住笑出了声，心想你还真了解小八，又道：“那事小八确实说过，不过他也经常称赞你医术高超！”

    “陛下说笑了，小人跟宫中御医比起来，算不得什么！”

    “神医不要谦虚，我听总督卫说，多给你一些时间，你一定能把马彪的毒给解了！要知道马彪为了那毒，可是找了不少名医的！”楚牧说道。

    听闻这话，瞽神医不自觉的有些得意，道：“这个么，所谓术业有专攻，每个大夫都有自己的专长，而小人恰恰对制毒解毒有些心得！哎，可惜了，再有个三五天，我应该能把马彪的解药配出来！”

    看着神医自信的样子，楚牧心中也感觉有底了，说道：“看来神医对于解毒还真是颇为自信！”

    “嘿嘿，陛下明鉴，能在四维门混口饭吃，总得有点东西！孟达那胖子可不养没用的人！”瞽神医回道。

    楚牧顿了片刻，不知道该怎么问自己的身上的毒。

    倒是瞽神医突然磕了一个头，道：“小人今日冒犯了陛下，陛下大人大量没有跟小人计较，小人心中万般感激！”扭过头一脸真诚的继续说道：“陛下让孟达回避，想来是有什么事不便让他人知晓。”

    楚牧蹙眉看着神医，道：“神医目不能视，心里倒跟明镜似的！”

    “嘿嘿，陛下谬赞了！请您放心，有什么话尽管说，小人绝不会外传！”瞽神医笑着说道。

    “朕能信任你么？”楚牧冷冷的问道。

    瞽神医又一拜，一脸严肃的点了点头。

    楚牧又沉默了许久才开口道：“朕身边有个太监，被人下了毒要他来监视朕，可他忠贞不二将事情告诉了朕，现在他每日痛不欲生！”

    瞽神医听闻有一瞬嘴角不经意的撇了撇。

    “朕不忍忠良蒙难，希望神医有办法解毒！”楚牧说道。

    “请问陛下，那位公公来了么？”

    “他不便出宫！”

    瞽神医点了点头，又道：“那请问陛下，那位公公可曾经见过毒药，是药丸？粉末？还是什么草药？”

    楚牧有些惆怅的摇了摇头，忽然意识到面前是个瞎子，赶紧说道：“他是昏迷的时候被人下的毒！”

    神医皱起眉头，又问：“那请问陛下，那位公公毒发是什么样子！”

    “丹田之中似有一股烈火，瞬间烧至五脏，周身如沐火海，痛不欲生！”楚牧即使只是回想毒发，额头都不禁冒出冷汗。

    瞽神医倒是一脸淡定，道：“就这？”

    “还要如何？这都已经把他疼的半死了！”楚牧不悦的说道。

    “陛下误会了，小人的意思是只有这些症状么？不瞒陛下说，就小人所知至少有二三十种毒，毒发了跟您说的情况类似！只是这些，我确实不好判断啊！”瞽神医解释道。

    楚牧也理解神医，大夫都得望闻问切，现在只能跟他描述一下，确实不好判断。可要自己实话实说，让神医给自己号脉，楚牧又有些疑虑。

    “诶，对了！”楚牧从怀中取出一张纸，说道：“宫里有位略通医术的人给他看过，虽然没办法给他解毒，但配了一种药茶，可压制毒发，你切看看能不能从中看出蛛丝马迹！”

    楚牧将曹公公药茶的配方递了过去，瞽神医一脸无奈，轻声的说道：“不满陛下说，小人可能不太方便看！”

    楚牧一时忘了神医是个瞎子，说道：“朕忘了神医的情况，罢了，我念给神医听！”楚牧摊开纸一道道的将配料念给神医听。

    “如何？可知是什么毒了么？”

    “回陛下，听陛下一念，小人茅塞顿开，目前范围已经缩小到大约十六种毒了！”

    楚牧一听长叹了一口气，好不容易出宫来找神医，这样下去纯属浪费时间，要不要赌一把说出实情？

    就在楚牧还在纠结之际，瞽神医忽然面露难色，对着空气说道：“陛下，小人知道刚才罪该万死！可……斗胆请陛下让小人起来活动一下，小人这腿过去受过伤，实在是跪不住了！”

    “起来吧！”楚牧看神医一把年纪，自己除了脸上还有点味以外也没什么其它问题，也不想为难神医。

    神医得了许可赶紧起身，可身上被五花大绑活动不开，一下没起来还摔在了地上。

    楚牧下意识的赶紧过去搀扶，道：“你没事吧！”

    “多谢陛下！”神医说道。

    “好了好了，快起来吧！哎呀，看不出来神医你还挺重啊！”楚牧一把搂住神医后背，居然一下没扶起来。

    神医瘦瘦干干的身上并没有几两肉，不过他要是故意使劲，楚牧当然不好扶了。

    当楚牧再次使劲时，神医被捆绑的手趁机够到了楚牧的手腕，轻轻的贴了上去，楚牧浑然不知。

    不过一瞬，神医那双看不见的眼睛陡然瞪大了，不过他很快意识到这点，马上恢复了平静。

    其实神医早就察觉出异样，刚才楚牧站在他的身前说话之时，他便闻到了楚牧口中有一股淡淡的味道，那时神医还没多想，毕竟这种情况很常见。

    而楚牧转述所谓公公中毒的情况，从故事中神医没有听出任何异样。但皇帝的语气和方式让他产生了怀疑。

    给人治病解毒了一辈子，神医见过太多伤患，也见过很多托人来询问转述病情的。

    但凡是转述的，一般说话少不了“好像是，可能有点，让我想想啊”这类词。而皇帝刚才说得每一句话都十分肯定，出口之前几乎没有多做思考，根本不像是讲述别人的情况。

    神医听破不说破，假装自己昏倒趁机在皇帝的脉上摸了一把，确定了自己的判断，中毒的不是别人就是皇帝！

    楚牧将神医扶到椅子上，问道：“你没事吧！”

    神医一生痴迷制毒解毒，刚才那一号脉他便陷入了自我的世界，已经听不到外界的声音了。

    看着神医坐在那自言自语，一会皱眉一会窃喜，一会瞪大了眼一会咬着嘴唇，加上他那副不太雅观的尊容，楚牧一下被吓着了。

    “神医！神医！”楚牧拍了拍神医的脸，可他毫无反应还是沉静在自我的世界里。

    “我去，这怎么还突然入魔障了！”楚牧有些恐惧转身想走。

    “陛下！”神医突然一叫，正要转身楚牧一愣，被捆绑的神医几个小碎步走到了楚牧跟前。

    “陛下，请问那位公公几时中的毒？”

    “大约一个月前！”

    “这个月毒发了几次？是在白天还是夜晚？”

    “四五次，好像都是在晚上！”

    “每次毒发可自行缓解，还是非得喝您刚才说的那个茶？”

    “喝茶缓解的快，不喝反正最后也能缓解！”

    瞽神医听闻转身在屋子里走来走去，突然转身“望向”楚牧道：“陛下，我再三分析，已经将毒的范围缩小到了三种！”

    楚牧一听大喜，道：“哦！快说说！”

    瞽神医小碎步走到楚牧跟前，道：“陛下，现在来看，您……身边那位公公应该是中了七色花、烈焰散和金火膏三种毒药中的一种！”

    “不愧是神医！”楚牧竖起了大拇指，又问道：“神医你再继续问，朕知无不言，咱们尽快确定毒药！”

    神医摇了摇头，道：“我没什么问的了！也问不出什么了！”

    “那要怎么确定，你要见那位公公？”楚牧问道。

    神医摇了摇头，说道：“见也确定不了！这三种明毒药都异常怪异，光靠一般的望闻问切判断不出来，不过我能用其他草药来验毒！”

    “什么意思？”楚牧问道。

    “这三种毒药虽然毒发情况类似，但他们属性其实不一样，我可以练出验毒汤，让中毒者喝下，看他的反应来判断具体是哪种毒药！”神医说道。

    “那边请神医快快配药，朕带回去给他喝！”

    “陛下莫急，这验毒汤也是需要配制的，我这没有现成的！十天后我可配出此汤！”神医说道。

    楚牧想了想道：“好，朕给你十天！十天再来找你！”

    “小人一定准时配出验毒汤！”

    楚牧故意绷起脸，严厉的说道：“那位公公的事是绝密，对任何人都不许透露！”

    “陛下放心！”瞽神医恭敬鞠躬道。他从来都是一个嘴巴很严的人，不该说的话绝不会多说一句，更别说此事事关皇帝，他更加不会多嘴。

    要知道即使过了十几年他从来都没有提起过曾给永平帝看过病的事，一来皇帝的事他不敢外传，其次也是这么多年永平帝还是没孩子，他也不好意思跟别人说。

    “既如此，朕就先走了！”楚牧转身就要离开。

    “陛下，请您给那位公公带句话！不要太紧张，这样对身体不好！”瞽神医跟了上来。

    “朕帮你转告！”

    “还有，那个茶对这三种毒都有一定的缓解作用，可以每天泡来喝！”

    “朕会让他记得喝的！”

    “另外，请陛下一定告诫他，此三毒皆易在半夜时发作，那个时候尽量不要外出，以免出大麻烦！”瞽神医苦口婆心的说道。

    楚牧此时倒是有些奇怪，神医对这事有点太上心了，他不会是猜出什么来了吧！

    “神医医者仁心，对一个素未谋面的公公，都能如此上心！”楚牧笑着说道。

    瞽神医一愣，想着皇帝不想让别人知道他中毒的事，那他也就不要挑明，道：“陛下说那位公公是忠良，所以小人不想让他有事！”

    楚牧点了点头，虽然瞽神医看不见，他还是拱了拱手说道：“此事便拜托神医了！”说完楚牧转身就要离开屋子。

    可神医还是有些不放心，又喊道：“陛下！还有一事要注意！”

    楚牧停下脚步，转过身来，问道：“注意什么？”

    神医小碎步上前，一脸严肃的轻声道：“陛下务必提醒那位公公，在解毒之前万不可近女色……”

