    经过三天的竞价销售，女神总决赛的门票终于被抢光了，销售总额达到了一亿八千万下品灵石。参赛的三个宗派都笑得合不拢嘴，光是门票收入他们就赚到了九千万灵石，平均每家可以分得三千万灵石。

    比赛还未开始，他们就已经开始盈利了。在众人对炎黄宗和参赛宗派羡慕嫉妒恨的眼光中，女神总决赛终于拉开帷幕。

    是夜，凌光峰，此处灯光通明，强炽灯将这里照的犹如白昼，一万名修行者聚集在这里等待着女神的降临。

    “这灯光到底是什么法宝照出来的，实在是太明亮了！”一个修行者盯着现场的大灯说道。

    “这可不是什么法宝，也不是用灵石驱动的，是一种叫做电灯的东西！”一个有见识的修行者说道。

    “这是世俗界的小玩意，不值一提，不过在世俗界电灯很受欢迎！”这是一个到过世俗界的修行者。

    “你说这女神总决赛怎么放到晚上进行？这黑灯瞎火的能看什么啊？”一个粉丝说道。

    “这你就不懂了吧？这些灯可是很神奇的东西，一会儿保你看得目瞪口呆！”

    ......

    突然，现场的灯光熄灭，正当众人纳闷的时候，一道白光出现在了舞台中央。

    一个手拿话筒，身穿黑色燕尾服的光头帅哥出现在舞台中央，他面带自信的微笑，环顾四周，对现场的来宾点头致意，接着清了清嗓子用优雅的声音说道：“女士们，先生们！晚上好，欢迎来到由炎黄宗独家赞助播出的‘九龙大陆女神总决赛’－不眠之夜，决赛现场！”

    话音刚落，周围响起了热烈的掌声，这些人都是王炎事先安排的托，用来活跃现场气氛的。在场的修行者也很快反应过来，虽然不知道为什么也跟风鼓起掌来。

    “这拍手的感觉还不错！”一个修行者说道。

    三十位长老坐镇，众人也不敢放肆，连神识都不敢用。

    “我是今晚女神决赛的主持人，梦飞！”光头帅哥说完一笑，露出迷人的白牙齿，“好了，废话不多说，先看看我们今晚女神总决赛的奖品！请看大屏幕...”

    “怎么搞的，奖品提前揭晓了吗？”一个观众疑惑地问道。

    一般情况下重头戏都是在最后才暴露的，没想到炎黄宗反着玩，提前公开。

    现场巨大的液晶显示屏突然亮了起来，起初众人都以为那是一盏大灯，没想到竟然是一个可以成像的巨大显示屏。

    “果然不愧是超脑的制造者，这么大一块成像的法宝真了不起！”一个修行者惊叹道。

    在场负责封锁的三十位长老也略微吃了一惊，看了一眼那个巨大的屏幕。

    梦飞的声音接着传来：“此次总决赛的女神将会得到炎黄宗提供的女神套装，飞行器，以及一千万灵石！”

    屏幕上出现了一套金黄色的金属铠甲，如果地球人在这里一定会认出来那女神套装竟然是雅典娜的圣衣。飞行器是一个凤凰外形的飞禽，不过可以看出那是一个金属物体。

    “这到底是什么东西？”众人正在好奇的时候，画面突然消失了。

    “不带这么吊人胃口的！”有人忍不住说道。

    孟飞笑了笑，接着说道：“看完女神的奖励之后，我们在说说现场观众的奖励！”

    “什么！我们也有奖励？”众人心中的那点不快消失了。

    “当然了！你们可都是买了门票的贵宾！”梦飞依旧笑着说道，“现场一万名观众我们随机抽取十名，这十人将会得到一个机会。至于是什么机会，先让我卖个关子！”

    “切！”众人忍不住嘘声道，不过现场的气氛倒是活跃了不少。

    那些正在观看盘古视频没能到现场的修行者忍不住有些后悔了，看来以后要多多支持炎黄宗的活动了，不少人心里都下定了决心。

    梦飞擦了擦额头并不存在的汗水，搞笑地说道：“大家的异口同声差点把我吓死了！”

    “哈哈！”观众给予掌声。

    梦飞点点头，表示接受大家的掌声，然后说道：“现场的观众和视频前的观众，只要你有超脑都可以投票，这票每人只可以给心目中的女神投一次，现在开始投票！”

    广场上巨大的显示屏出现了三位女生候选人的头像，乐容、顾倾城和李仪倩，下面是一个单选投票按钮。

    “怎么搞的，还没开始就投票？”众人疑惑不解。

    梦飞笑了笑，给大家解惑道：“每人投一票是有目的的，至于是什么目的，我依旧先卖个关子，呵呵！”

    “我擦！”不少人忍不住暴粗口。

    “赶紧投，说不定又是什么大奖！”一人说道。

    几乎都在同时，整个九龙大陆都在进行投票。28亿人共同完成一件事情，可是整个大陆历史上的头一次。

    “离投票结束还有10秒，9,8..3,2,1时间到！”梦飞说完，大家超脑里的投票框消失了。

    “现在我们投完了，你该和我们说说有什么奖品了吧！”现场的观众大声说道。

    梦飞点点头，用平淡的语气说道：“其实没有奖品，不过你支持的女神获胜的话，可以从支持者中抽取一位幸运儿和女神共进晚餐！”

    “嗬！”大家先是一愣，然后疯狂大叫道，“真的吗？太好啦！可以和女神近距离接触啊！这可是千载难逢的事情！”

    “我悔啊！我竟然谁都没有投，别了，我的女神！”一个哭丧着脸说道。

    ......

    梦飞见现场的气氛已经高涨起来，接着吼道：“现在有请我们的第一位女神登场！”

    他刚说完，灯光熄灭，现场陷入了黑暗之中。

    叮叮咚...咚...

    一段节奏很紧凑但是曲调却很激昂的音符传来，每个音符都像是敲击在众人的心上，让众人忍不住一阵心潮澎湃。

    “这是一种全新的曲风！”不少识货的修行者立刻察觉到了其中的不同。

    灯光一闪，一人从天而降，稳稳落在舞台中央。修行者就是好，连吊威亚都省了。

    “她是乐容？”

    “天啊！”

    众人都大吃一惊。

    乐容此时上身穿着一件黑色露肩T恤，下面是一条紧身黑色皮裤，搭配上黑色高跟鞋，整一个野性风格，尤其是她优美的曲线瞬间秒杀了众人。这完全不同九龙大陆服饰的风格，瞬间让人呆住了，不过众人都觉得太好看了。

    “这衣服哪有卖的，我也要买一件！”一个女修行者说道。

    不止是她，整个九龙大陆上的女修行者都有这样的想法。

    伴随着动感十足的节奏，乐容开口唱道：

    “不要捂住我的嘴巴

    我要大声的唱

    Ohyeah刺激谁神经又怎样”

    ......

    “我去！”王炎看到这里差点吓掉了下巴，这三人一直由丫头负责培训，没想到乐容转变这么大。

    现场的众人也被这“怪异”的曲风给震惊了。

    乐容边唱边开始舞动身体，劲歌热舞做为开场果然很震撼。众人听到如此劲爆的歌声，也不由自主地扭动起来，接着越来越多的人加入了其中。

    “现场的朋友们，大家一起High！”乐容用手一指，大声说道。

    接触超脑这么久了，对于网络流行词大家都不陌生，也明白乐容的意思。

    “乐容，我爱你！”不少粉丝大叫道，当然这里面有很多是王炎的托，毕竟九龙大陆民风还没有那么开放。

    乐容似乎很喜欢这种感觉，如果这里不是九龙大陆，王炎还以为在地球上看演唱会呢！

    “有什么不能讲

    别委屈了真*相

    不需要形象全都是假象

    失去的不够吗何苦要逞强

    来吧所有的对错都解放”

    “我们一起来！”台下观众终于被引爆了！其它人也被现场的气氛带动了，跟着舞动了起来。

    “音乐是不分世界的！希望能给这个世界带来一些变化吧！”王炎说道。

    很快一曲劲爆的开场曲结束，乐容擦了擦头上不存在的汗水：“好久不见，大家想我了没？”

    “想你！”乐容的粉丝羞红了脸，大声吼道。

    所有人，包括王炎都很惊讶，乐容竟然如此放得开，可见丫头的洗脑有多彻底。

    “我们可说好了哦，你们要支持我！”乐容笑着说道，清新的风格之中带着一点调皮。

    音乐声响起，这次不是劲爆的节奏，而是一点点带着哀怨的舒缓乐曲。

    “好吗一句话就哽住了喉

    城市当背景的海市蜃楼

    我们像分隔成一整个宇宙

    再见都化作乌有”

    ......

    乐容不复刚才那股肆无忌惮的疯狂，而是转眼变得小家碧玉起来，声音略带了一丝悲伤。刚才众人还沉浸在高High的氛围中，现在急转直下，那种强烈对比是不言而喻的。虽然大家对于这种简短的歌词有些不太适应，但是很快就在脑海里构建出了一副完整的画面。

    “流行音乐的魅力之一就是它的想象空间很大，因为是自己想的所以每个人都会找到共鸣和带入感！”丫头说道，“乐容的天赋很高，经过三个月的培训就已经可以看出火候了！”

    此时现场乐容的歌曲进入了迭起部分。

    “我们说好就算分开一样做朋友

    时间说我们从此不可能再问候

    人群中再次邂逅

    我还是沦陷在你的眼眸”

    ......

    现场不少人都被带入了那段近乎完美但脆弱的初恋般的情感，虽然结果悲伤，但是大家都很乐观。九龙大陆上的修行者千万年来都专注于修行，似乎已经舍弃了很多。反而是世俗界的凡人，恰恰过着最朴实但是真挚的生活。

    负责封锁神识的三十位长老，不少人睁开了眼睛，眉头深锁，似乎想起了什么。

    “演戏而已，何必当真！道心不可动！”其中一位道行高深的长老说道。

    乐荣毕竟也是修行者，在演唱的过程中或多或少都会带入一丝神识力量，使的歌声更加能够深入人的内心深处。

    每个修行者都有一个初恋，不是他们忘记了，而是被深深压制住了。此时，无论是现场的观众，还是使用超脑观看视频的网民，他们都开始想到了百年前那个他们一同修炼的那个她。

    “炎黄宗果然厉害，短短几个月就将一个女修士培养成了一个使用唱功的高手！”台下一个修行者在心里说道，“看来炎黄宗果然是宗主的心腹大患。”

    其实他们都误会了，一切都是因为九龙大陆封闭的传统已经持续了千万年，现在有了新鲜的事物出现，自然会引发一系列的连锁反应。

    “心不动，则万事皆休！”坐镇长老缓缓说道，眼睛却盯着台上的乐容。

    “先从流行音乐开始吧，迟早大家都会知道修行不是唯一的生活方式！”王炎笑着说道。

    女神总决赛开场，完美！

