    顾望,“……”

    “我觉得我们可以从牵手开……”顾望试探性的提出建议。

    贺清桓“嗯”了一声。

    顾望眼睛一亮，他还能回忆起之前被贺清桓压在怀里的令人窒息的压迫感，不是不期待,是心里还是隐隐的有点杵。

    但他甚至还没来得及完全扬起眼睑,贺清桓的脸就在眼前放大，后背被一只手掌按住，被人猛地往前一推。

    贺清桓没立刻深吻下去，他碰了一下顾望的唇角,轻声说道,“我听见了，你说可以。”

    顾望：？？？？

    他不是说的我觉得我们可以从牵手慢慢循序渐进的开始吗？

    贺清桓只听自己想听的,那还问什么

    “……”

    贺清桓先是轻轻的咬顾望的嘴唇，男孩子牙关紧闭，即使被贺清桓吻得腿软站立不住也不松开。

    贺清桓稍稍退开,抬起顾望的下巴，拇指从他唇下滑了过去。

    “张嘴。”

    “听话。”

    语气当真是特别温柔了，是仅有顾望才能享有的待遇。

    顾望的不字就只发出了半个音节,贺清桓低头吻上去,直接冲进牙关,如狂风骤雨般的吻，男孩子口腔温热绵软,抗拒的力道基本可以被忽略。

    与之前的轻轻啄吻完全不同。

    顾望毫无反抗之力，他能感觉到对方的舌头在轻轻勾弄他的舌,在舔舐他的牙齿,并且在压他的喉。

    顾望忍不住“嗯”了一声，连呼吸都觉得费力了起来。

    实在是招架不住，顾望根本跟不上贺清桓的节奏。

    甚至,顾望稍微一点点的回应，就会迎来对方如风如雨般的攻势，立刻就让顾望溃不成军。

    不靠着贺清桓，顾望都站不稳。

    顾望感觉自己整个人都麻掉了，他用了点力气，咬了贺清桓舌尖一下，对方却像受到了鼓励，像冲锋前听到了号角，顾望感觉眼前白光闪了一下。

    贺清桓意犹未尽松开顾望时，顾望眼角泛着水光，洇红了一大片，即使是在路灯下，也能看得极为清楚。

    他恋恋不舍的在顾望的嘴唇上流连，从唇珠轻轻的吻到嘴角，细细密密的吻一路往上，落在了顾望的眼睫上。

    顾望眼皮抖了一下。

    他听见对方喉咙里轻微的震动，贺清桓低笑一声，“真漂亮。”

    “……”

    顾望知道，跟贺清桓这种人，是没法讲道理的，他只是狠狠的瞪乐贺清桓一眼，是他自以为的恶狠狠，刚被亲吻过的男孩子，眉目都软得不像话，没有任何的威慑力。

    贺清桓喉结上下滑动了一下，他垂眸，声音有些哑，“蛋糕还没切。”

    “等你切。”

    在这件事情上，顾望是理亏的一方，顾望不好不答应，他跟在贺清桓的身后，慢吞吞的走着，“又不是我过生日，我切什么蛋糕。”

    贺清桓打开客厅的灯，他的声音像秋霜，淡淡的，但语调温柔，“是我们的生日。”

    “望望，这是我们的重生，是我们的生日。”

    顾望怔了一下，不知怎的，觉得眼眶有些发热。

    蛋糕在冰箱里放了两个小时，慕斯冷冻过后的口感会更好，蛋糕平面上没有太多的点缀物，延续了贺清桓一贯做任何事情的风格，能简单，就简单，他讨厌繁琐。

    上面写了生日快乐，但没写名字。

    顾望坐在餐桌旁，看了贺清桓一眼，若有所思。

    贺清桓慢悠悠的取出塑料刀，感应到顾望的眼神，他问道，“看什么？”

    “你早就准备好了？”顾望忽然无头无脑的问了这么一句话。

    贺清桓动作顿了一下，他视线落在顾望的脸上，笑了笑，顿时暧昧丛生，“是望望准备好，我才准备的。”

    这就是甩锅了。

    贺清桓的生日快乐，早就是为顾望和他自己准备的，他对顾望的惊喜，大概有个猜测。

    就是因为有猜测，面对顾望的失约，贺清桓才会心情不好。

    前女友，比他重要么？

    餐桌上方的灯光温柔，照在贺清桓的侧脸上，男生下颌线流畅清晰，又锋利，顾望不解释，他眼里的郁色就无法彻底散去。

    他不能容忍顾望的生命中，有那样重要的一个人存在。

    对方气场变换太快，以至于顾望一时间差点没反应过来。

    顾望犹疑了会儿，才低声说，

    “阿姨不也是昨天……”

    “我忘了跟你说了，你别多想。”

    顾望不想把事情完全摊开了讲，贺清桓能听明白。

    贺清桓眉眼低敛下来，塑料刀将整个蛋糕一分为二，他边轻声说，“那不重要。”

    “初三的时候，我看见了她的日记。”

    “医生说她怀我很危险，随时有可能早产，不管能不能生下来，她以后都怀不了孩子了，她是个比我父亲还要狠心的人，我父亲，也没想到，她能为了家产为了继承权，宁肯死，也要生下我。”

    顾望愣住了，他不知道这些，他一直认为贺清桓的母亲是个爱子如命的女人。

    “她当然知道我以后在贺家会是怎样的处境，”贺清桓笑了笑，面容在白色的灯下冷得像冬日清晨的霜，“但她也同样知道，她的父母会扶着我走。”

    “她早就算好了每一步。”

    贺清桓平静的陈述完了，他眼里心里毫无波澜，那个人，太陌生了。

    顾望艰涩的开口，“或许，她有什么苦衷……”

    “生日是哪一天对我来说并不重要。”贺清桓轻声说，他停顿了许久，掀起眼皮，视线落在对面的男孩子的脸上。

    缓缓道，“如果可以，我想我的生日应该是你说喜欢我的那一天起。”

    生日，诞生之日，不被所有人期待的诞生，有什么可过的。

    贺清桓此前的很多年，都是一个不被真心喜欢的人，多数人口口声声说的喜欢，也不过是基于他的家世。

    他最后好像也真的是很多人喜欢的样子，温柔有礼，家世显赫，成绩优异，步步谨慎，像一个被安装了特定程序的机器人。

    眼前的男孩子跟贺清桓无疑是个反差，浑身带着光而来，他总出错，总被老周拎到教务处发展，还跟李舒雅嬉皮笑脸，又会哄人，同个年级好几个班的班主任在顾望被罚时都还帮忙说话。

    他们才是真正在生活着的人。

    对待顾望，才是真正的喜欢。

    而不是像贺清桓，客客气气的语气，能夸的话都说完了，其中的距离感，分外明显。

    常年身处于黑暗的人，仰头看见一束光主动的照亮半边天，那他想要的，绝对不仅仅只是被照亮。

    他要拥有，和占有。

    贺清桓给顾望切了蛋糕，递过去的时候，男孩子忽然“啊”了一声，然后从桌子下面踹了贺清桓一脚。

    “还没许愿，许愿。”

    “快点。”

    “……”

    贺清桓没按照顾望说的那样眼睛闭上双手合十，他只是微微抬眉，“我的愿望已经实现了。”

    顾望愣了一下，随即干巴巴的说，“这，不算。”

    “那……”贺清桓说话时的尾音拖长，唇角勾起。

    眼神在灯下有几分惑人。

    “我希望，你能叫我阿桓。”

    阿桓是最亲近的人的叫的，甚至连贺之岩，都很少叫阿桓，叫的最多的，只有越枫。

    顾望语气微顿，眼神不自然的避开贺清桓的，半晌，他才调整过来，迎上贺清桓的视线，抬手杵着下巴，手肘撑在桌面，慢悠悠道，“可是，愿望说出来就不灵了。”

    贺清桓，“……”

    贺清桓知道顾望不会这么快愿意顺从自己更多，他垂眸，转移了话题，“蛋糕你应该喜欢，尝尝。”

    顾望“哦”了一声，拿起叉子，叉了一块喂进嘴里，巧克力微苦，奶油细腻微甜，顾望喜欢这些玩意儿，但绝对讨厌很甜的味道。

    他吃了两口，放下叉子，手臂压在桌面，微微倾身，轻声道，“阿桓，蛋糕很好吃。”

    他嘴里的蛋糕还没完全滑下喉咙，话音刚落，贺清桓站起来俯身，抬起顾望的下巴就吻了上去，这次这个吻不如上一次那般绵长，唇舌短暂的触碰，侵略者将顾望口腔里的奶油和巧克力味勾了过去，退走的时候舔了一下顾望的唇角。

    “喜欢你。”

    贺清桓低喃着，眼神是足以压断百年老树的狂风般的想占有和爱欲。

    顾望看不见。

    他还毫无所觉。

    周一的清晨。

    A市的梧桐树看起来终于多了些凋零感，没有任何弯曲章法可言的树干裸露在了秋色下，树底下一片金色的浪潮，风一吹，浪潮就层层叠叠的翻向各处。

    贺清桓和顾望还没到学校。

    越枫和沈诏意外的来得早，沈诏甚至丢下了宋之言，一个人先到了学校。

    走廊里，秋风过，两个男生四目相对，片刻，他们不约而同的叹了口气。

    “顾望给你打电话了吗？”越枫问。

    “贺清桓给你打电话了吗？”沈诏问。

    “没。”沈诏回答。

    “没。”越枫回答。

    “唉。”两人又叹了一口气。

    “等他们来了，我们好好观察观察两个人，阿桓过生日这么重要的事情，顾望都能忘，那这两人今天见面，那该是怎样尴尬的场面！”

    “望望肯定不是故意的啊，他怎么可能忘记贺清桓的生日？”

    “你别跟我争，反正你护顾望的短，我护阿桓的短，我不想跟你打架。”

    沈诏，“来，打！who怕who？”

    “……”

    两个人是靠在走廊里，贺清桓先到，看见两个人只是扫了一眼，神色平静的走进了教室。

    沈诏阴阳怪气的，“哎哟你的阿桓也没你说的那么脆弱嘛。”

    “……”

    越枫，“说话注意点，不是我的，我不想被阿桓弄死。”

    那人估计只愿意被说成是顾望的，说是别人的，脖子怎么被拧断的估计都不知道。

    顾望稍后才来，书包挂在一边肩膀上，白色的冲锋衣，一看就是顾大志买的，有点大，松松垮垮的，边走边打着哈欠，慵懒得像只猫。

    走到教室门口的时候，顾望才看见面露复杂的两个人，他怔了一下，随即神色轻松的打招呼，“早。”

    他话一出口，这两人脸色顿时更加复杂了。

    情况跟他们想象的不一样啊。

    面色铁青，怒不可遏，无精打采，伤心落寞，怎么一个都没有？

    沈诏白了越枫一眼，转身回了教室，顺便打算给顾望发消息好好问问。

    这怎么，还跟没事儿人一样？

    [望望，你昨晚给贺清桓说了没？你俩没吵架吧？]

    [他要是又不喜欢你了，我办了他！]

    [不过，我觉得不会吧，贺清桓感觉看着你的时候，就是那种你杀了我我也开心一样的眼神，我感觉，他不会不喜欢你，他会日你这样子。]

    [望望，你要好好保护自己。]

    [不要那么快松口，听诏诏的，诏诏不会害你。]

    是真的，有些时候，沈诏看见贺清桓看顾望的眼神都觉得头皮发麻。

    [顾望：他在写作业。]

    [沈诏：？？？？]

    [顾望：他昨晚很累。]

    [沈诏：？？？？？？？？？？？？？？]

    [沈诏：！！！！！！！！！！！！！！！！！！！]

    顾望写了几道题，侧头看见贺清桓在玩自己手机，他瞥了一眼，看见了跟沈诏的聊天界面，没多想，只是随口问了一句，“你在跟他说什么？”

    贺清桓摁灭了手机，无视沈诏发疯般的追问，“没什么。”

    顺手删了聊天记录。

    顾望跟贺清桓昨天晚上决定顺其自然，没必要在一起就要搞得全世界都知道一样，别人问，就说，不问，就不说。

    贺清桓从家里带了牛奶，还是热的，插了吸管递到顾望嘴边，顾望做题的时候，想起来的时候会就着贺清桓的手喝一口。

    身为贺清桓头号粉丝的杨宇，踩着点冲进教室的时候看见的就是这么一幕，他们伟大神圣的学神，竟然在伺候顾望喝牛奶！

    他心不在焉的坐到了自己的位置上，文婷嘁了一声，“少见多怪，这俩，本来就是一对儿啊。”

    杨宇震惊，“你怎么知道？”

    文婷茫然，“你看不出来吗？这难道还不够明显吗？”

    杨宇，“这哪里明显了？”

    搂搂抱抱，男生之间都会搂搂抱抱啊，班里其他男生下课玩叠罗汉还睡一起呢！

    杨宇用自己的直男思维解释了一边，文婷的眼神从一开始的认真到后面的“直男没救了”。

    听到最后，文婷不耐烦的摆摆手，“你有本事到贺清桓面前去叽叽歪歪。”

    杨宇，“……”他不敢。

    中午休息的时候，文婷去找老师要了空调遥控器，李舒雅一开始开玩笑说这么点困难都克服不了还怎么高考，文婷撒娇卖萌什么招都使上了，李舒雅也就是开开玩笑，最后还让文婷别把空调温度调太高，免得跟外面温度相差太大，冷热交替容易感冒。

    班里好几个皮猴子喜欢到处跑。

    文婷回到班里开了空调，25度，没过一会儿，杨宇悄悄摸到遥控器调成了30度，加上人又多。教室慢慢热起来了。

    顾望脱了外套。

    里面一件很薄的黑色圆领毛衣，领口开得大，薄白的锁骨深陷下去，随着顾望的动作，锁骨也跟着变换着伸展。

    林羽之本来想问顾望题目，上身都转了一半过来了，看见这样的顾望，不知道为什么觉得有些不好意思，默默的又转了回去。

    沈诏趁着休息时间才得以过来。

    他伤心欲绝，痛苦控诉，“你昨晚跟贺清桓干了什么？”

    顾望懵了一下，“什么干了什么？”

    “你不爱我了。”

    “……”

    这都搁哪儿学的招儿？

    沈诏翻出聊天记录，怼到顾望眼前，“你自己看。”

    顾望低头往上翻聊天记录，聊天记录的时间是在早上，但顾望手机上，跟沈诏的聊天界面是空白。

    “……”

    贺清桓删的，石锤了。

    “我跟他解释清楚了而已。”说完后顾望觉得沈诏可能不会信，他此地无银三百两的补充，“什么都没做。”

    良久。

    沈诏脑子突然前所未有的清醒，他一针见血的问，“你们在一起了？”

    顾望如果说不是，沈诏肯定会翻脸。

    他已经猜到了，人家又不是真的蠢，至少顾望的情绪，他能很快的察觉到。

    顾望点点头，还没来得及说话，旁边本来在做题的贺清桓慢慢放下笔，倾身朝顾望靠过去，眼神从顾望的眼睛缓缓而下，最后落在顾望领口大开的脖颈上。

    就算一句话不说，贺清桓也有办法让别人知道，顾望，是他的。

    不必再问。

    男生垂下眸子，伸手替对方拉正了领子，轻声道，“好好穿衣服。”

    作者有话要说：沈诏：小心被日这样子

