
　　“厉害了。”

　　张广莫看着上空的微型火焰世界，里面有树、有花、有虫、有草，虽然一切都是由火焰构成，但依旧栩栩如生，活灵活现。

　　原本的微型火焰世界仅仅是几十近百米长宽还看不出什么，可这一刻，当微型火焰世界笼罩了整个法师协会上空、甚至是红枫城上空的时候,张广莫察觉到其中真正的伟力，喃喃自语道。

　　“当初一尊泰坦一击击沉整个皇城，葬送千万人，破坏力极其骇人。

　　可现在看来，会长这微型火焰世界也不差啊，会长要是整个将微型火焰世界世界沉下,猛地爆发......”

　　张广莫震撼的说不出话来,而旁边的墨澜听见笑道。

　　“微型火焰世界爆发也没什么的,只是被波及到的一切都会在恐怖的高温下汽化，包括大地，直到火焰扩散开来温度稍稍降低之后大地才会化作岩浆。

　　整個覆盖区域再翻几倍的大小化作炽热岩浆海洋，并且其中的火焰由于蕴藏架构，以成灵性，所以这个火焰永远都不会散去，就像是西游记里的火焰山一样。

　　这里会成为一个火焰禁地，火元素富集，恐怖的温度散发出去，整个摩尔斯王国范围的温度都会大幅度提升，整个王国的气候发生剧烈变化，水汽的大量蒸发，周围又全部会化作万里沙漠，生物禁区。

　　不过由于这微型火焰世界内同样蕴藏着造化之力，所以这个火焰岩浆并不会化作单纯的毁灭禁地，同样还会内含造化之力。

　　伴随着时间的流逝，过个千八百年,又或者过个万年，这片岩浆海洋极有可能会演化出一个全新的火焰生态圈。

　　比如被我演化出来的花花草草、虫鱼鸟兽啊,这些有一部分可能会在极长时间的跨度被造化之力孕育出真正的灵性，化作火焰精灵，又或者伴随着火焰架构的烙印、富集，造化之力的孕育，化作极度珍惜的天才地宝、高等级魔植。

　　而大地之下也可能因为环境的剧烈变化，大量火焰的炙烤、造化之力的孕育，从而诞生出极高级别的矿脉。”

　　“这就是神灵的力量吗？”

　　张广莫震撼的喃喃自语道，墨澜闻言点了点头。

　　“对，这就是神灵的力量，不，也不对，这就是属于我的力量！

　　我的造化之力、我的虚妄世界、我的超强算力，这些都是我辛苦研究出来的，神灵？泰坦？嗤！”

　　墨澜嗤鼻笑道。

　　“如果不懂得学习、改变、研究，神灵也就这样，不过.....要是神灵也懂得学习、研究，从而提升自己，那么神灵也会变成一个极难应付的对手。”

　　墨澜沉默下来，片刻之后才缓缓说道。

　　“比如光明神,广莫，你难道没发现吗？祂的地上神国架构难道是天生拥有的技能吗？

　　不，那是祂模仿自己本源神国架构构建出来的超级大阵——地上神国！

　　用什么模仿的？用的什么方法？

　　用的科学的方法，用的研究的方法，甚至还用了法师的方法，我之前还没反应过来，以为只是巧合，毕竟没有地上神国的详细架构。

　　可当我后面发现这一点之后再去看，那特么光明神，绝对学了不少我对外公开的技巧和架构，并且特喵的运用到地上神国架构里面去了。

　　你敢信？祂绝对通过信徒学习了大量法师的知识，并且在这上面的造诣不低。”

　　能让墨澜这个法师开拓者兼最强法师评价一句造诣不低，可见光明神已经到达了什么程度！

　　张广莫嘴巴越张越大，墨澜话里的信息量太大，他一时间有些处理不过来，脑袋卡机了。

　　“不过倒也不错。”

　　墨澜说着又笑了出来，显然对于光明神学习法师这件事情他虽然吃惊，但并不在意，甚至恰恰相反，他还有些喜悦、有些得意，因为当掌握了权柄的神灵都能潜下心来学习法师的时候，这已经是对法师的极大认可了。

　　“以后看见光明神可以叫祂一句法师了，而祂得老老实实叫我一声祖师爷。”

　　墨澜说完瞥了张广莫一眼。

　　“懵了？因为我的实力还是因为光明神是个法师？”

　　“呼，都有吧。”

　　张广莫缓缓说道，墨澜见此笑着摇了摇头。

　　“你们啊，就是我太亲近了，也因为我也是一个人，虽然已经知道我堪比泰坦、堪比神灵了，可就还是被脑袋里的固有印象束缚着，觉得我的微型火焰世界这么强大就不可思议。

　　但其实这很正常，很正常的神灵手段罢了。

　　至于光明神是法师....这个更正常了，人家可是神灵，又不是傻子。

　　说句不好听的，祂之前差点都被一个法师给同化了，这就够引起祂对法师的重视。

　　再加上祂同化那个玩家之后获得的玩家思维，之前我也被吓了一下。

　　不过后面想想感觉非常正常，没有一点突兀。”

　　张广莫轻轻点头，而这时墨澜仰头看向天空，天空中的微型火焰世界已经将其最高的温度爆发出来，以最狂暴的姿态灼烧那液态金纹黑钢。

　　百分之八十！

　　百分之九十！

　　液态金纹黑钢的体积伴随着纯度的提高越来越小。

　　百分之九十纯度的液态金纹黑钢已经像是一个小金球，只是表面上有一条条淡淡的黑纹。

　　或许此刻可以称之为黑纹金钢。

　　而纯度到达足够程度之后，即便是微型火焰世界的最高温度熔炼起来也有些困难，纯度提升速度再次减缓。

　　而这时墨澜忽然感应到什么，扭头看去，只见在红枫城上空有一个意气风发的玩家飞向高空，在一群玩家的起哄中飞到微型火焰世界边缘，看他的脸色似乎再说也不过如此，随即他就好奇的用手指戳了戳微型火焰世界。

　　看得出他也很小心，只触碰了一点点，然而当触碰到火焰的一瞬间，火星暴涨，玩家瞬间化作飞灰。

　　起哄声戛然而止。

　　墨澜见此翻了个白眼。

　　“作死。”

　　话音落下，墨澜的全部注意力集中在天空中的微型火焰世界上，接下来的熔炼，即便是他也不能再分心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第822章 法师：光明神！免费阅读。https://xs.23sk.com 