    方舟港的夜晚依旧是宁静与祥和，但今晚却多了另一样元素，那就是喜庆。

    在城市几条重要的街道上，均挂满了彩旗，当晚风吹过时，彩旗在风中飘舞，如同一道道五颜六色的彩带。人们争相涌上街头，这时，在白堡的方向传来奇异的呼啸，接着一团烟花在夜空炸开。明亮的焰火，照亮在人们的脸上。

    哪怕是三年一度的丰收祭也未曾见白堡燃放过烟火，但今天不同，那是欧班伯爵为了庆贺自己的领地扩张而举办的活动。身为领民，人们自然以这样的领主为荣。何况领主的势力得以扩张，对他们的生活也有切身的利益。

    今晚在城市几个广场中均有活动举行，吸引了无数市民的目光。但最吸引人们眼球的，自然是“深海鳞姬”的巡游。深海鳞姬是欧班的嫡系部队，负责指挥这支部队的人便是欧班的妹妹若拉。这支部队人数不多，但向来以装备奢华为人所津津乐道。当然，以欧班家族的财力，完全支撑得起这样一支千人队，何况还用在自己最宠爱的妹妹身上，欧班更不会皱上一下眉头。

    深海鳞姬自城市的军营基地出发，将行经城市的几条主要街道，最后进入白堡。人们早早占据了几个城市广场的重要位置，只会一睹这支军队的风采，以及若拉的美貌。

    时间来到八点整，深海鳞姬准时从军营开出。首先出营的是一列列步伐整齐的步战士兵，他们身上穿着以浅蓝色为主色调的护甲。尽管是轻甲，但每套护甲的覆盖面积高达百分之八十，比正常轻甲的保护面整整多了百分之三十，即使在帝国伯爵一级的私军中亦属少见。

    每名步兵腰悬战刀，背负手盾和步枪。无论哪一样武器都属于精良品级，武装上这些装备后，哪怕只是普通的步兵，却也焕发着帝国精英般的气场。

    合共五百名步兵组成方阵走出军营后，人们便看到一片红云自营中飘出。那是百名火.枪手，他们身上穿着暗红色的皮甲，皮甲的造型轻便，利于行动。尽管是皮革护甲，但内衬都装有钢质丝网，因此也具备不错的防御力。值得注意的是这些特殊士兵所用的火.枪并非市面流通的制式品种，而是名为“火龙”的加强版枪械。火龙枪在十年前是帝国主力部队的标准配置，自从更新一版的炎龙型号火.枪问世之后，这批火.枪便退了出来，却也多数仅限地方帝国军使用。

    像深海鳞姬这样能够配置到火龙步枪的军队的确不多，可见欧班在这百名枪手上也花了不少钱。

    在这团红云飘出军营之后，夹道欢迎的人们便突然看到了一片枪林！是的，由两百杆高举的龙枪所组成的枪林。继火.枪手之后，深海鳞姬的第三支兵种重装枪兵，他们穿着常人难以负荷的重甲，手上扛着两米长的龙枪。尽管这种长枪被称为龙枪，可是很可惜，这个世界并没有龙这种生物。

    龙枪最主要还是用来对付包括重装骑兵在内的一切机动兵种，长及两米的枪身由精铁所铸，它们可以承受重装骑兵的冲击而不至折断。枪尾处有刻着波浪纹路的枪腭挡板，敌人的鲜血不会染到战士的手。这些铁罐头也是一座座会移动的金库，每名重装枪兵的造价都以数千金币论。

    最后，清脆的马蹄声在这些铁罐头之后响了起来，那是深海鳞姬的骑兵队。两百名骑兵，骑乘着清一色的兰森白马，这是一种血脉高贵的极品战马。它们全身每条毛发都雪白无暇，这些战马的耐力极好，体能绝佳，能够负荷得起一名重装骑兵。白色的战马配上白金色的马具，更显战马的华贵。

    战马上的骑士，穿着以墨绿的底衬，外层则是用金铜两种金属混编的链子，穿过银色护甲织就的锁衣。这些骑兵配置有双手大剑和骑士枪，使他们在马上马下皆有出色的战斗能力。骑兵的头盔很特别，他们的冠饰有如鲨鱼的背鳍，从头盔一直延伸到脑后。

    深海鳞姬所有兵种出营后，便立定、分开，形成一条通道。通道的最里面出现了两名骑士，一前一后，一女一男。女的自然是这支部队的指挥官，也是欧班的妹妹，若拉。若拉今年刚落二十二岁，在源力方面出色的天赋让她年纪轻轻便拥有二十级的实力。

    她的五官可以看到欧班的影子，有着十分罕见的黑色长发，眼睛则如碧海般呈天蓝色。她身着天蓝护甲，护甲上有着曲线优美的波浪状纹路。肩后则垂下一袭白色的披风，披风的内衬是鲜红色，对比极为强烈，亦符合若拉的个性。她骑上一匹格外高大的雪白战马上，出营之后，若拉抽出装饰着宝石水晶的长剑。源力催动，片片蓝色光焰如碧海潮生般涌起，最终汇成一道光柱冲天而起，迎得两边市众欢呼喝彩。

    相比若拉的隆重登场，在她身后的副官亚伯就显得低调得多。亚伯是格拉尔子爵的侄子，曾经在晚宴上冲撞艾伦的马库，则是他的兄弟。但他比马库要显得沉稳许多，而十七级的战力更让他在年轻一代中闪亮夺目。他苦追若拉多年，可惜始终无果。这也是格拉尔的一个遗憾，否则若亚伯能够娶得若拉，那他们家族和欧班的联系就更加紧密了。

    若拉收回长剑，策马奔在前头。亚伯连忙跟上，于是军队开始移动，在几条主要街道上巡游，以接受人们目光的洗礼。

    任战马自行前进，若拉对旁边的副官低声道：“我听哥哥说，这次那个艾伦男爵也会参加宴会。真好，我终于可以见见这击杀了杜鲁夫，又让丹尼尔折损大半领地的人物了。”

    若拉的脸上难掩笑容，看得亚伯一张脸如被阴霾笼罩。他勉强笑了笑，却末回答，心中则泛起强烈的怨恨之意。从艾伦斩杀杜鲁夫之后，若拉便不时提起这个男爵。而提到这个名字的频率，则随着艾伦打下的领地越多，而愈加频密起来。有意无意间，亚伯可以听到若拉语气间那不经意的倾慕之意。

    想他若追眼前女神多年，也未曾被若拉这般时常地挂在嘴边。这个艾伦不过投靠欧班数月，便让若拉时常念起，亚伯当直又恨又嫉。何况前不久，他那兄弟马库在酒会上冲撞了艾伦，被对方狠狠教训了一顿，亚伯每次听到艾伦这个名字，便大感不快。

    “亚伯，你说这次见到他，不知道有没机会和他切磋下。”若拉漫不经心地说道。

    亚伯只得推笑道：“有机会和您切磋，换作是我，自然是求之不得。”

    这句倒是真心话。

    若拉哈哈一笑说：“就怕人家根本不把我放在眼里。”

    “怎么可能，属下听说，那个艾伦也不过十七级的实力罢了。能够得到若拉小姐的指点，那是他的荣幸。”

    “这就是我想不通的地方，他只有十七级，可怎么杀得了杜鲁夫。就算我扪心自问，也难以办到。杜鲁夫的能力很强大，我至多只能自保，却休想杀得了他。”若拉双眼就像珍珠般泛着光芒：“所以这是他最吸引我的地方，如果有机会，我一定问问他是怎么办到的。”

    亚伯叹了口气，他年纪也不小了。在追求若拉之前，也曾和几名贵族小姐有过一段风花雪月的事迹。他很清楚，当一个女人对异性产生兴趣，无论是什么样的兴趣，这个异性已经在女人心里留下深刻的印象。这时候，男人只要花点心思，便可把女人纳入怀中。

    毕竟他也是这么做过，看若拉对艾伦生出浓厚兴趣，亚伯只觉自己的地位十分危险。

    在军队转入通往白堡的冽风大道时，在另一边的街道上，一只队伍也同时窜了出来。那支队伍前是由两匹高卢战马所拉承的华贵马车，高卢战马同样也是价值不排的上品战马，和兰森白马不相上下。能够用它们来拉马车，车上的人想必也是地位不低。

    而在马车后则是一队骑兵，他们身上穿着样式简约的护甲，护甲呈亚光状，材料十分特殊。最为特别的是，他们应该是枪手队，可他们身后背着的枪械却异常粗犷，哪怕以亚伯的眼光，也看不出那是什么型号的火.枪。

    在马车左右各有一骑，这两匹战马上的人一者年轻高在，另一人则如山魁梧。气质迥异，但无一例外都是高手。特别是右边那个大汉，手上提着一柄非钢非铁的战锤。夜色下，那柄战锤偶有奇光掠过，一看就知道不是普通的兵器。

    只看随从的武具、实力，便可推断主人的身份地位。看见这支马队，连若拉也“咦”了声。如此配置，除了她那哥哥欧班外，若拉心想，即使是格拉尔子爵也拿不出这样的力量来。

    深海鳞姬和对方的马队在路中相遇，难免混乱。亚伯闷哼一声，扬鞭策马，上前厉声叫道：“这是谁的马队，知道我们是谁吗？车上的人，都给我滚出来！”

    当即，左右两边的骑士同时变色。左方高大青年放出一股高昂澎湃的气息，右边大汉则闷哼一声，身上气息粗糙有若竖铁，生生推来，让亚伯如撞铁山之上，脸色顿时一片苍白。

    这个时候，车厢里才有人淡淡道：“口气颇大，阁下是谁。说来听听，看我是否得罪得起？”

