    我下意识的吞了吞口水，这样的眼神实在是太引人犯罪。

    幸好手机铃声突然响了起来，我借着打电话走出了气氛非比寻常的房间。

    电话是都小小打过来的。

    “老大，盛家的事终于立了案，那爷孙俩已经被警察带走了，盛老头做了这么多的恶事，绝对没有好果子吃。”

    我赞扬道：“这件事情办的不错，但是盛家那边你还是跟进一些，我怕再闹出什么幺蛾子。”

    盛家那俩人能进去，都小小她们忙前忙后收集证据肯定费了大功夫。

    都小小保证道：“放心吧，就冲他们害了小四我绝对不会让盛家人逍遥法外。”

    “好，你也多注意休息。”

    我心情有些沉重，即使已经给小四报仇了，但事情已成定局，小四还在殡仪馆躺着。

    都回不来了。

    都小小突然问道：“现在盛华各大股东都在往外抛股，我已经派人去收了，还敲打了一番那些股东。老大，你要不要来看看。”

    “那是自然的，我现在就去盛华看看。”我笑道：“小小你现在越来越老练了。”

    都小小在电话那边也跟着笑了起来：“哪里，跟着老大学的。”

    我接电话时没有避着楚婉竹，刚刚电话的内容她也听到了。

    见我挂断电话，楚婉竹问道：“这么急着就去盛华？再吃两块蛋糕走吧？”

    “嗯。”我点头，随便拿了两块小蛋糕，塞进嘴里就往外走，步伐有些急促。

    没办法，再留下去，我怕自己心猿意马控制不住了。

    半个小时后，我到了盛华，直奔楼上的办公室，都小小已经在那里等我。

    桌上有刚泡好的茶水，我端起来小喝了一口，是上好的普洱，入口还不错。

    都小小把手里整理好的文件递给我，认真道：“这些是盛华现在员工的具体档案，都是维度公司那边发过来的。”

    我随手翻了几页，这份员工档案做得十分细致，甚至把一些隐私的事情都查了出来，无论多隐秘只要做过上面都有。

    有这样一份情报在手，对肃清盛华无疑是很大的助力。

    没想到这么短时间里，魏源就给我带来这么大的惊喜。

    我脸上露出欣慰的笑容：“魏源果然很用心。”

    都小小也跟着点头，有几分高兴：“是的，魏源他做事一直追求完美。”

    “现在盛华里的高层已经走了一些，不过还是有一些执拗的老骨头，不想离开，一直叫嚷着让咱们给个说法。”

    我拍了拍手里的文件：“有他们的把柄在手，还怕他们不听话吗？”

    毕竟文件开头第一页就是这些高层的黑料，在大公司里呆了这么多年，没有几个人的身家背景是干净的，只要细心找一下，到处都是要命的漏洞。

    都小小刚想要开口说些什么，口袋里的电话又响了起来，在听完电话内容后，眉头紧锁，随即向我说道：“说什么来什么，楼下那些老骨头又在那里闹事了，我现在就派人打发了。”

    “不用，我去下楼会会他们。这些人要是不处理干净了，又该三番五次的闹。”

    话说到这里，我拿起桌上的文件，直接抬腿走了出去。

    一楼，盛华的几个老人正在那里大声叫嚷：“我们为盛华辛辛苦苦工作了几十年，凭什么要这么开除我们？”

    “就是，不能因为换了个领导，就把我们这帮老人全换了吧？盛华最难的时候都是我们顶过来的，现在没有利用价值，就把我们扔了。天底下哪有这样的道理？”

    “就像你说的，没有利用价值，我为什么还要留住你们？”

    我一进来就听到了这样一句话，不由得冷笑道。

    我慢慢的走到他们面前，开口道：“盛华现在已经是我的，留谁用谁当然是我说了算。”

    那几个高层看到我之后，眼神立刻愤恨起来。

    “程磊，你做事不要太过分了。我们在盛华辛辛苦苦熬了这么多年，都这个岁数了，你现在开了我们，要我们怎么活？”

    “我们才是盛华的主心骨，你就不怕公司到你手里开不下去？”

    我听着他们这话，眼神越发嘲讽。

    刚才在楼上时，我就已经扫过他们的黑料，一个比一个肮脏。

    现在在这里口口声声的谈奉献，当初急用盛华办恶事的时候想什么去了。

    “我可不需要你们这帮主心骨，我怕哪天公司直接被警察调查停封。”

    此话一出，那几个人齐齐变了脸色：“你说什么？把话说的清楚一些。”

    我懒得再搭理他们，直接把手里的文件甩到他们身上：“你们自己看看。如果我现在把警察叫来，你们猜猜就以一些丑事，你们会蹲几年？”

    我眼神依次扫过他们，声音微吊上挑着：“十年还是二十年？”

    “如果不是念在你们是盛华的老人的话，我早就把你们全送进去了，现在还让你们体面的离开已经是我最大的仁慈，别再挑战我的底线。”

    那些高层原本愤怒的脸但在看过文件后，个个惨白如纸，他们大概也没有想到，我居然会把他们的黑料查的这么细。

    都小小开口道：“现在是工作时间，还请不相关人士立刻离开。”

    都小小直接下了逐客令，她的意思就是我的意思。

    那些高层只好灰头土脸的走人，其中一个还眼神不甘的看着我，诅咒道：“程磊，三十年河东，三十年河西，你也早晚会有遭报应的那一天。”

    我没理会他，我的河东早已经过完了，现在才是我的河西。

    “慢走，不送。”

    解决完这几个老头子，我又回了办公室，看着都小小开口道：“把盛华的账本拿过来吧！”

    “好。”

    都小小一早就猜到了我会看账本，所以早就准备好了，直接便拿了给我。

    我又肯定了她的办事能力，我甚至都有这个自信，都小小现在绝对有能力承担起几个公司。

    我原本不错的心情，在看到账本后，瞬间阴了下去。

    因为盛华这么多年的账本，居然都是空账，前后根本对不上号。

    虽然盛少杰说过，现在的盛华可以说就是个空壳，我早有心理准备。

    但看到真正情况，还是会有些惊讶。

