    刚刚回到营帐，乌子仲便收到了消息。

    “主上，陛下有旨，让您一月之内回到咸阳，陛下要准备进行祭天大典了。”

    魏忠贤乖乖的站在一旁。

    乌子仲听到之后也是叹了一口气：

    “哎，这老赢，咋就这么着急呢？”

    魏忠贤也是尴尬的说道：

    “主上，或许，陛下是真的着急了。”

    当然着急了，大秦统一，如此盛事岂能小闹？当然要大闹。

    “我说魏忠贤啊，你到底站在哪边啊？”

    “你这是胳膊肘往外拐啊。”

    乌子仲很不爽，站起来说道：

    “你没看到老子的宏图大愿吗？”

    “这是正关键时刻，我能回去？”

    额...

    “主上，看您说的，杂家当然是站在您这边了啊。”

    “只是...这不是东厂还有几个神仙没有审问么？杂家着急啊。”

    卧槽。

    乌子仲猛然醒悟过来，一拍脑袋：

    “对啊，我把这事情给忘了，那可是炼气士啊，说不准我们就可以得到炼气士的秘密啊。”

    “八成老赢真正惦记的就是这个东西了。”

    “他可是无时无刻不想着长生啊。”

    这一下子，乌子仲反应过来了，始皇帝盼望他回去，魏忠贤也着急回去。

    关键就在这里。

    “可是，现在不行啊，我还想着打前方那块地的注意呢。”

    乌子仲可是明白，那块地的重要性。

    “主上，要不...让杂家先回去？”

    魏忠贤试探的问着，心中很是期盼。

    乌子仲缓缓地坐了下来想了一会儿。

    “那成，你先回去，替我带个话，一个月后，我班师回朝，到时候给老赢一个大礼。”

    “是，主上。”

    魏忠贤终于舒坦了。

    连夜起身回去。

    “得了，又他么孤家寡人了。”

    乌子仲摊了摊手，现在是真没辙了。

    要将军没有，要一个谋士，也没有，一切都要靠自己。

    “来人。”

    一声大吼，显得是多么的无奈啊。

    “大人，请吩咐。”

    看着来人，乌子仲说道：

    “如今训练的如何了？”

    “大人，所有人都按照您的吩咐训练，这段时间都有成就。”

    这段时间，乌子仲可是专门针对匈奴人做了一系列的训练，虽然还没有达到圆满。

    但是想来也是可以一战了。

    “我们的盔甲全部过来了吧。”

    “大人，已经过来了。”

    乌子仲一拍双手，激动起来了。

    “哈哈，好。”

    站起身来说道：

    “立刻从我们的军士当中选出一万名最优秀的，给他们配备装备精良的装备。”

    “老子要组建一支让整个匈奴都闻风丧胆的铁血之师。”

    “是，大人。”

    乌子仲的命令下达了，十四万人可以说是激动地不得了。

    精良的装备啊，那可是梦寐以求的，没看到锦衣卫穿的那玩意儿么？

    刀子砍不进去，那他么就是滚刀肉啊。

    十几万人，每一个都想进去，但是都知道要求十分苛刻。

    一个个的直接甩开膀子训练了。

    不大一会儿，外面就传来了吆喝声。

    “我擦，咋回事？”

    乌子仲蒙了，这和平日里完全两码事啊。

    “外面到底是怎么回事？这么吵？”

    “大人，兄弟们都他么疯了。”

    乌子仲吓住了，立刻站起来：

    “怎么地了？疯了？”

    乌子仲心中猛然焦急起来了，这他么还没开始干仗呢，自己这边先乱起来了，这可咋办？

    “大人别着急，您误会了。”

    这人急忙解释道：

    “兄弟们得知大人您要挑选一万精英的时候，他们都想进去，一个个不愿落后，大晚上的都在训练。”

    “卧槽啊...吓死老子了。”

    乌子仲瘫坐下来了，拍着自己的胸口。

    “这他么叫什么事情啊，差点老子一口气没上来。”

    “走，出去看看。”

    走出营帐，看到了校场上一个个军士光着膀子正在训练。

    而且比平日里更加刻苦。

    “大人，您看到了吧，兄弟们都在练着呢。”

    乌子仲点了点头。

    “我知道，这他么见鬼了？这帮兔崽子撒时候这么厉害了？”

    “平日里叫苦连天，怎么这时候开挂了？”

    忽然，乌子仲发现身旁的守卫眼神不一样了。

    “咳咳，那啥，你这是啥意思，用这眼神看我？”

    “大人，你难道没看到么？兄弟们已经练上了。”

    “我知道啊，你啥意思？”

    “大人，难道你就好意思站着？”

    这话让乌子仲蒙了。

    “咋地？合着你的意思是，让老子也去练练？”

    “大人，兄弟们都在练习呢，你一个人站着好意思么？”

    听到这话，乌子仲当场发飙。

    “我草拟大爷，你他么算哪根葱。”

    说着，一把就抓了过去，这人见状，立刻就跑。

    “我查，站住别跑，老子不把你的屎打出来才怪。”

    “他么的居然敢来数落老子。”

    这人跑的很快，但是哪里会是乌子仲的对手啊？

    直接一把抓住了。

    “老子让你跑，来，让老子好好地摩擦你。”

    噼里啪啦，一会儿之后，一个猪头出现了，站在乌子仲身后一动不敢动。

    “既然喜欢训练，那就给老子练。”

    说完之后，乌子仲转身就回去了。

    难得将士们的气势提起来了，这是好事啊。

    正所谓训练多流汗，战时少流血。

    “来人，给老子搞点吃得来。”

    乌子仲站在地图旁边，寻思着如何稳定地盘的事情。

    至于如何抢夺？那不扯淡么？需要想这个问题么？

    只要乌子仲愿意，随时都可以抢到手。

    可是难就难在守住的问题。

    忽然，乌子仲这才发现，自己组建一支铁血之师是多么明智的选择。

    匈奴不是猖狂么？你敢来打老子一次，老子的铁血之师就灭掉你们一个部落。

    不用留手，老子很想看看是你们匈奴的部落多，还是老子的人杀得多。

    匈奴虽然残暴凶狠，但是只要比他们更加残暴，那么匈奴也就没什么了。

    东西拿上来了之后，乌子仲一边吃，一边思考。

    一双眼神从来就没有离开过鲜卑山那边。

    许久之后，乌子仲一锤定音。

    “就这么办了，给老子抢。”

    “不但要抢地盘，老子还要抢牲·口。”

    做好了决定之后，乌子仲立刻大声吼道：

    “锦衣卫，进来。”

    “主上，请吩咐。”

    乌子仲指着鲜卑山方圆说道：

    “立刻派人给老子打听这一代的一切消息，包括他们兵力多少，牛羊等等。”

    “还有是哪一个部落的，他们距离其他部落有多远，等等，老子要全部知道。”

    “给你们三天时间，三天之后，老子要发起进攻。”

    得到了乌子仲的命令，锦衣卫没有丝毫的拖泥带水。

    “是，主上。”

    忙完这一切之后，乌子仲这才松了一口气。

    “匈奴？老子怕你们啊？”

    时间不知不觉就到了子时。

    正当乌子仲激动的时候，系统的声音出现了。

    “叮——，恭喜宿主，子时已到，可以进行签到。”

