    元阳阴森的目光扫在黄枫的身上。

    他最引以为傲的弟子竟败了，而黄枫的修为比宋哲还低了几个境界。

    元阳何许人也，能因心中闪过的嫉妒就废了一个武道天才，怎么能容忍自己的弟子败在黄枫手里。

    元阳眼里杀机暴露。

    就在这时，天阳宗的天阳真人和柳元护在了黄枫的身边，显然是怕元阳动手。

    元阳真人见了也只是轻蔑一笑，他想现在出手镇杀黄枫，这两人保不住的。

    “宋哲，你一直在骂我臭虫，不知道你被我这只臭虫打败，心中有何感想？我是臭虫？你又是什么？比臭虫都不如！”

    黄枫自然感受到了元阳的杀意，他冷笑一声，扫向脸上还露出不敢相信的宋哲。

    宋哲猛的抬起了头，仇恨的盯着黄枫。

    他屡次叫黄枫臭虫，现在败在黄枫手里，那都成了打脸的工具。

    黄枫淡淡笑道：“我只听过臭虫，却不知道比臭虫还不如的东西是什么，不会就是茅坑中的东西吧。”

    “师父，我还没败。”宋哲与黑风府的人比明显是喝着金烫长大的，只有自己嘲讽别人，哪里受过这样的嘲讽。

    于是，宋哲怒吼着站了起来，站起来后，他手里出现了一粒灵药。

    此灵药呈现暗红色，仿佛是血液凝聚而成，这个灵药众人倒都是认了出来。

    “血沸丹。”

    此丹很珍贵，是四阶灵药，在场的洞虚武者也都是只听过，真正见到血沸丹的很少。

    血沸丹可使武者的恢复力暴涨，本是需要一天恢复的伤势，不到半个时辰就可以恢复。

    同时，血沸丹会使武者的灵气暴涨两倍左右，洞虚武者服用了也会使真气暴涨一倍。

    不过此丹有一个缺点就是服用此丹后会遭到一定的反噬，几日内不能动武。

    但此丹的的副作用并不影响它的价值，试想一个武者暴涨如此的实力，灭杀敌人还不是轻轻松松。

    宋哲直接服用，顿时间他的双眼充血，本是萎靡低沉的气息刹那恢复到巅峰。

    轰。

    他身后出现灵气湖泊，湖泊比以前他展开的大了两倍，且灵气更显的浓郁。

    “这黄枫是傻叉吗。”

    “他竟然激怒了宋哲。”

    “本来他还有机会被柳元保护退走的，虽然随着天阳宗被灭，他也依然会死，但至少会多活一时半刻。”

    “真是自己作死。”

    章擎和李意面露冷色。

    “他怎么这么傻。”天音门廖以倩柳眉一蹙，对黄枫的举动也是不解和恼怒。

    “师弟一定有自己的考虑。”

    身边的耿天雄皱了皱眉，显然也是觉得黄枫此举有点莽撞了，但是谁也是想不到宋哲手中有血沸丹。

    “我倒是觉得，师弟有意激怒宋哲。”庄岩低语。

    耿天雄和廖以倩都转头看去，庄岩面色不变，眼神闪烁，道：“师弟想杀宋哲，只有让宋哲再和他一战，他才有机会击杀宋哲。”

    “可是这也不能胡来吧，现在宋哲比以前更厉害了，他怎么打。”

    廖以倩面上有些薄怒。

    耿天雄和庄岩都知道廖以倩生气，也正是因为关心黄枫才这样说的。

    他们只有苦笑。

    虽然庄岩隐约知道了黄枫的想法，但是他也不知道黄枫到底如何击杀宋哲。

    “你现在应该很后悔吧。”宋哲此时所拥有的实力比先天九重都还要强一点，血沸丹的作用发挥极大，使他所受的伤好的七七八八。

    “这只是你自己以为。”

    黄枫笑了，露出牙齿的笑了，道：“相反我，我很高兴。”

    说话时，黄枫精神力展开，第四层的九雷之术轰然转动。

    天空飘来一团乌云，乌云中电闪雷鸣，一道闪电猛然的击了下来。

    此闪电一出，很多人都变色，这其中包括了李意和章擎等首席弟子。

    因为这道闪电的威力足以轰杀他们。

    他们想不到黄枫竟有此杀手锏。

    而那些长老则都是在黑风山脉之外目睹过黄枫杀死郑正的全过程。

    黄枫正是用此招轰杀郑正的。

    明显的，这道精神术法比百宗之战的时候还要强一点，但是如果黄枫在最开始打出此术法的话，宋哲可能会被轰杀，如今却是没有机会。

    在黄枫和宋哲的一战中，众人看到了黄枫丰富的战斗经验，因此没有人因此质疑黄枫的战斗经验。

    只是这道术法对已经比拟先天九重的宋哲来说，用处很是有些不大。

    “我知道你是个精神法师，也一直防备着，你觉得它有用吗？”

    宋哲身后的灵气湖泊陡然间成一道道灵气之浪，在他身前凝聚，形成了一个华盖。

    闪电轰在华盖上，华盖承受着闪电的轰击，最终闪电消失，华盖在闪电消失后也是消散。

    “你连我的防御都破不开，现在你在我眼中依然是一只臭虫。”

    宋哲狞笑一声，正要抬脚冲去。

    “是的，我这道术法对先天九重的作用已经是不大，但是你现在想要调动起刚才的灵气也是需要一些时间吧。”

    黄枫的声音响起。

    他的身体在这一刻竟仿佛是化作了一道剑光，撕开了重重空气，使的空间都传出了刺耳的声音。

    所有的剑元力都打入了枫剑之中，枫剑上的纹理都是亮了起来。

    宋哲面色微变，他感受到了一丝的危险，不过只要他防御住，剩下就是轻松的宰杀黄枫。

    宋哲打出一剑。

    以他比拟先天九重灵气，这一剑足以将一座山给掉一半。

    “咔。”

    两剑相碰，令宋哲脸色大变的是，自己的三阶顶级兵器竟碎开了。

    同为三阶顶级兵器，他的兵器怎么可能会被打碎。

    但此时宋哲已经想不了那么多了，先天灵气在他身外凝聚，像是龟壳一样。

    “斩。”黄枫一剑劈斩而下，这一斩看似很普通，仿佛就是蛮横一剑，但其实蕴含了他所领悟的所有剑道一式。

    “咔嚓。”

    宋哲的防御应声而碎，在防御破碎之后的宋哲，面露惊恐，连忙捏碎了保命玉符。

    保命玉符碎开，隐有蛟龙之声，有龙之虚影出现在宋哲头顶，黄枫的剑打在宋哲的头顶。

    铛。

    竟是打在铁上面一样，黄枫倒飞出去，他对宋哲拿出玉符一点也不吃惊。

    以宋哲的身份怎么可能保命玉符。

    看着倒飞而去的黄枫，宋哲松了一口气，对黄枫露出了一抹讽笑。

    似乎是在说，黄枫费尽心机还不是没有杀的了他。

    忽然，宋哲看到黄枫也笑了，笑着对他一指，这一指让的宋哲感觉后颈寒意袭来，随即后颈一痛，宋哲低头一看，从脖子里冒出了一个剑尖，越来越多。

    “师……”宋哲仰起头，想求救元阳真人，只说了一个字，就是气绝倒地。

    “哲儿。”

    元阳真人正皱眉的看着自己的徒弟又一次被轰飞，连保命玉符都出来了，突然见到宋哲身边的一个长剑碎片，竟是有生命一样，然后飞似的射中了宋哲。

    元阳真人飞速来到宋哲身边，宋哲当然是死的不能再死了。

    他一共有两个弟子，一个是朱科，一个就是宋哲，论天赋明显宋哲更强，元阳真人也是将宋哲当做自己的接班人，此时他培养多年的弟子死了。

    元阳真人沉静中抬起头，一张脸无比的阴沉，双眼有些血红之色。

    此地起风，其风竟是暗紫色，而这暗紫色的风一出现，就是犹如波涛汹涌的海面一样。

    元阳真人盯着黄枫。

    黄枫在杀死宋哲后，就是立即朝天阳宗这里而去，柳元和天阳真人也是朝他而来。

    在元阳真人盯到他的刹那，黄枫身心轰鸣，精神力大震，心口犹如被巨石砸中，非常的难受，呼不上气来。

    这暗紫色的风竟是变成一只大手，这只大手应该是能将一座山顶盖住。

    黄枫只觉自己的身体动不了，灵气被压制都出来，甚至元玉功和天阳真经都不动了。

    要是别人的话，可能早就等死了。

    但本身黄枫不是坐以待毙的人，并且他也不是没有其他的办法挣脱。

    灵气全部转为剑元力，只是他轰杀了宋哲，此时的剑元力明显不在巅峰。

    黄枫化身锋芒般，冲破了禁锢。

    他知道只有向师父跑去，才有生还的机会。

    刹那却仿佛过去了永远。

    当黄枫的视野全是暗紫色的时候，黄枫也是不免心生一点绝望。

    两道真气打来，一道白色如玉，一道赤阳霸烈，两道真气将暗紫色的大手撕开。

    “退回去。”

    黄枫得救，还没有来得及说什么，就听到师父柳元的声音，同时感觉一道推力推着他向后倒去。

    因天阳真人和柳元的阻拦使得黄枫得救，元阳真人大怒，他眼神森寒犹如地狱中的恶鬼。

    “你们都要为我的徒弟偿命，从今天起，这里会是我哲儿的墓地，我要将你们扎成傀儡，为我哲儿守墓千年。”

    随着一声大吼，元阳真人修为彻底展开，挥手间暗紫色的匹练打出，像是暗紫色的长河一样。

    轰。

    天阳真人和柳元吐血倒飞了出去。

    这还只是一个碰面而已！

    元阳真人以不可思议的方式出现在了黄枫的面前，一掌直拍向黄枫的面门。

