    最开始，两方人的确是进水不犯河水。

    但是，随着两个人的到场，这个平衡，瞬间就被打破。

    而此二人，就是楚天和小萝莉白天在机场碰见的阮睿姿和王结实两人。

    作为王结实的好友，柳生纯一郎在得知王结实来到天坂市游玩的消息后，便准备在岭上清风酒舍定下雅间，款待这位从远方来的狐朋狗友。

    但是没想到，碰上了文化节，岭上清风的雅间全都被订满了，所以柳生纯一郎才起了占用别人雅间的心思。

    正巧他在大名单上看到了宫本音羽的名字，便把目标锁定了她。

    反正，柳生流派和宫本流派之间的摩擦已经很多了，再多一个，那也无妨。

    “咦！阮姐姐，你怎么来了？”

    阮睿姿进门之后，立马引起了小萝莉的注意，她对着阮睿姿招了招手，喊道。

    而阮睿姿见到宫本音羽也在，脸色顿时一喜。本来她都不想来的，是柳生纯一郎盛情邀请，她实在抹不开面子，才勉强答应来的。

    如今看到小萝莉也在，她肯定是要和小萝莉坐在一起的。

    “睿姿小姐，我们的座位在这边，你走错位置了！”

    柳生纯一郎见阮睿姿朝着小萝莉的方向走去，顿时提醒道。

    “我没走错位置啊！音羽是我的朋友，我和音羽坐一起就好了！”阮睿姿说道。

    “可是我和宫本音羽不是一起的，你坐在那边，有点不合适！”柳生纯一郎说道。

    “音羽，你介意我坐在这里吗？”阮睿姿没有回答他，而是直接问小萝莉本人。

    “当然不介意！阮姐姐安心坐在我这里就好了！”宫本音羽说。

    阮睿姿对着柳生纯一郎说道：“柳生君，你看，音羽不介意的！那我就先坐这边了。”

    说完，阮睿姿便坐了下来。

    她能来，就已经很给柳生纯一郎的面子了，难道坐哪也要听你的吗？她对王结实的那些狐朋狗友相当不感兴趣，甚至，还相当的讨厌呢！！

    柳生纯一郎脸色微微一沉，阮睿姿此举，有点不给他面子了。

    作为柳生剑道流派的传承弟子，柳生纯一郎觉得自己被人轻视了！！

    而坐在柳生纯一郎身旁的王结实，在看到楚天后，那更是仇人见面分外眼红。

    早在飞机上的时候，他就想请柳生纯一郎出手教训楚天了，只不过还需找一个合适的机会，没想到，今天就是一个天赐良机啊！

    他赶紧在柳生纯一郎的耳边嘀咕几句，准备搞事！！

    柳生纯一郎静静的听着，一边听还一边看了楚天两眼。

    王结实想制裁楚天，而柳生纯一郎，也想逼着宫本音羽先动手，这样他再动手的话，就不再是他理亏了。

    当把这两件事组合到一起，竟是完美的巧合了。

    楚天作为宫本音羽的朋友，如果对楚天动手，那宫本音羽势必不会坐视不管，这样一来，她肯定要动手，而这正是柳生纯一郎想看到的。

    所以，莫名其妙的，楚天就成为了柳生纯一郎的“攻击”目标。

    “我说，兄弟，你一个大男人，坐在女人堆里边喝酒，有意思吗？不如来我这里坐下，咱们喝点男人该喝的酒，你看如何？”

    柳生纯一郎稳稳的端起酒杯，然后横向一甩，将酒杯掷飞出去。

    盛满清酒的酒杯在空中不断的旋转，愣是没有溅出一滴酒来。

    可见，柳生纯一郎的实力，多么强大！！

    酒杯稳稳当当的落在楚天面前的平桌上，依旧没有洒出一滴来。

    然后只听柳生纯一郎说道：“兄弟，喝下这杯酒，咱们就是朋友了！但是，如果你不喝，那就是不给我柳生纯一郎的面子！后果，可能会很严重！！”

    柳生纯一郎前半句还算个人话，但是后半句，就纯粹的故意找茬了。

    人家又没要你的酒，是你强行塞给别人的，不喝就是不给面子，这不是故意找茬又是什么。

    反观楚天，连看一眼酒杯的想法都没有，他安静的听着东洋戏曲，轻轻抿着自己杯中的清茶。

    “喂！小子！我跟你说话呢！你是聋子还是哑巴？”

    柳生纯一郎见楚天没有回应他，便很不悦的说了一句。

    但是，楚天仍然没有搭理他！！

    接连被无视，这让柳生纯一郎就相当的不爽了！！

    他柳生纯一郎是谁啊！他可是当代柳生流派年轻一代的高手啊！在整个天坂市，都拥有极高的名气。

    无论走到哪，他都是备受关注的，何曾被人这样冷落过。

    只见他站起身来，踏着木屐，嘎达嘎达的走了过来，然后指着楚天说道：“你，是聋子还是哑巴！我跟你说话呢，为什么不回答我？”

    “柳生纯一郎，你要干什么？这里是我的地盘，你过线了！请你回到你的位置上！！”

    宫本音羽这时站起身来，挡在柳生纯一郎的身前，气势汹汹的说道。

    “呵呵！过线了，又能如何？你能拿我怎么样？宫本音羽，我劝你最好闪一边去，要不然，等老子心情不高兴，老子连你也一起收拾了！”柳生纯一郎冷笑一声，警告似的说道。

    “你敢！柳生纯一郎，你敢动我一下试试，我师尊肯定会扒了你的皮的！”

    “真的吗？那如果我躲在天白山上呢，我就不信宫本武藏他敢上山？”柳生纯一郎冷笑说道。

    “有什么不敢的！我师尊才不会怕你们呢！”宫本音羽丝毫不惧柳生纯一郎，说道。

    柳生纯一郎身后有柳生流派撑腰，那她身后，又何尝没有宫本流派撑腰呢！！

    两人各有倚仗，当然谁都不怕谁！！

    “宫本音羽，咱们之间的事情，日后咱们慢慢清算！但是这小子，他竟然敢这般无视我，我说什么都不能放过他！”

    “所以，你要是不想被我误伤的话，就赶紧闪一边去！要不然，拳脚无情，后果自负！”

    柳生纯一郎警告说道。

    “怎么，听你的意思，你这要动手吗？”宫本音羽问他说道。

    “怎么？你想阻止我吗？”柳生纯一郎冷笑，对方要是敢阻止他，那他就连对方一起教训了！！

    “不！我不想阻止你！你要是想动手，那你就动手吧！我管不着！”

    宫本音羽说完，直接就把位置给让开。

    敢找楚天的茬，真不知道“死”字是怎么写的哦！！

    找吧，你慢慢的找吧！

    你找得越多，你凉得就越快.............

