    “……”真是够了！

    沈子璐跑到最后一排的试验台，小声朝他招手，“过来，过来，这！”

    顾不得其他，关正行赶紧跑过去，俩人弯腰钻试验台下了。

    这儿空间不大，塞下俩人有点挤，关正行尽量蜷起两条大长腿，沈子璐则抱住双膝下巴抵在膝盖上。

    安静下来后，只剩沈子璐粗喘的气息，门外脚步声也靠近了，关正行怕教导主任发现，抬手捂住沈子璐的口鼻，食指放在唇边做噤声的动作。

    沈子璐闻到男生掌心里的烟草味儿，脑子里出现他靠在墙根夹着烟的样子。

    还是很帅哦。

    她神游时，实验室的门‘吱嘎’一声开了，教导主任走进来。沈子璐心跳加快，就快跳出嗓子眼了，关正行脸色越来越沉，她注意到他下意识的抿紧唇。

    这么看，阴影里的人五官更深邃，但面相却更冷了。

    教导主任越走越近，眼瞅就要到最后一排试验台了。沈子璐全身紧绷，使劲朝里缩，反观关正行，比她是镇定多了。

    果然，舅爷说的没错。

    这样的人，寡情冷性。

    人就在背后，沈子璐做好被抓包的准备，可关正行突然对她比划起来——

    指着自己又指教导主任，做个掐住的手势，再指她，又指门。

    ‘我去控制教导主任，你跑。’

    哇偶~！心灵感应？幸福来得太突然。

    沈子璐也不知道自己怎么就看懂他的意思了，考虑下结局和后果，果断摇头。

    关正行冷冷的眯下眼，指她又指教导主任。

    ‘那换你去！我跑！’

    沈子璐瞪眼。

    ‘NO！’

    人马上就转过来了，沈子璐急得手心里全是汗。

    ‘完了完了，死了死了！’

    在她急得手足无措时，关正行已经做好冲出去的准备了，刚撑住地要扑上去——

    ‘苍茫的天涯是我的爱绵绵的青山脚下花正开……’教导主任的手机响了。

    沈子璐一把揪住关正行运动服领子将人拉回来。

    俩人都挺紧张的，对视下，精神紧绷。

    只听教导主任边接电话边往外走，“谁？教育局的王局来了……好好好，我这就回去。”

    人走到实验室外，还不忘回头再看眼，里面没什么动静，他阖上门嘀咕，“这门该修了。”

    试验台下的俩人大眼瞪小眼，直到脚步声消失不见，才从里面钻出来。

    ‘呼……’沈子璐拍着胸口，使劲吞咽口才说：“警报解除。”

    关正行看她眼，什么也没说，绕过人走了。

    沈子璐吓得不轻，缓了缓才离开，走到门口才察觉不对劲，她摊开手掌心，是他抽的半支烟。

    刚才太紧张，烟身被汗晕湿，捏得皱巴巴的。

    突然想起什么，一摸后腰，我去！书呢？

    她里里外外把实验楼找个遍，也没发现那本《圣女的救济》，书是国内首批印刷本，沈子璐提早俩月在官网订的，结果还没看完就跑丢了。

    唉……

    回到教室，沈子璐将半支烟放他笔袋里，做为捏坏他烟的赔偿，还多放一颗费列罗。

