    一寸光阴一寸金！

    李宽只有一年的时间，所以李世民的圣旨一下来，他就直接出发了。

    “王爷，按照你的吩咐，这次带去的五百护卫都是游水技能比较高超的，不过刚刚统计的情况来看，还是有四成的人晕船。”

    薛礼有点不好意思的来到李宽面前。

    这次李宽去登州，直接走的是水路，速度更快，也能提前让护卫们适应一下船只。

    毕竟，李宽可是做好了准备要让他们出海的。

    “没事，晕船这事，晕着晕着就不晕了，现在还只是在河道上行走，要是到了海上，那风浪就更加不一般了。”

    “王爷，这次出发的太过匆忙，好多东西都没有准备妥当呢。”

    晴儿适应性倒是挺强，虽然船上时不时的晃动一下，但是一点也没有影响她给李宽倒上一杯菊花茶。

    “我们去登州又不是去游玩的，你带那么多乱七八糟的东西干什么？”

    刚开始说要去登州的时候，晴儿立马便让人收拾了几大箱子的衣服，各种吃食用品，甚至连李宽经常用的躺椅也要人带着，搞得李宽一阵无语。

    最终，船上装的最多的反而是临时招募的各类工匠及他们的行礼。

    登州靠海，本着靠山吃山，靠水吃水的想法，李宽想了两条路来带领登州脱贫致富。

    “王爷，这是属下最近几天整理的大唐食盐分布情况和历年的价格变化，还有你专门提到的海盐。”

    褚遂良顶着个黑眼圈，从怀里拿出一个小本子，跟李宽汇报着情况。

    这次既然准备去登州大干一场，李宽自然是把褚遂良、王玄策、王玄武、薛礼、席君买、林然、王富贵、晴儿、戴全等人都带在了身边，就留着来福在长安城统领楚王府事务。

    反正长安城的各项业务都进入了正轨，又是天子脚下，短时间也出不了什么大问题；至于凉州那边，有马周看着，李宽也很放心。

    “咦，大唐产盐的地方还不少啊。”

    李宽结果褚遂良递过来的本子，快速的浏览了一遍。

    华夏几千年封建历史当中，盐铁茶是特别重要的三个东西，也和中央政府的主要财政收入息息相关。

    但是，在唐初，茶的作用还没有完全发挥出来，盐铁在贞观初年也没有纳入朝廷专营的范畴，而登州靠海，李宽自然要从盐方面动动手脚。

    “是的，蒲州安邑、解县有池五；盐州五原有乌池、白池、瓦池、细项池；灵州有温泉池、两井池、长尾池、五泉池等盐池，青、楚、海、沧、棣、杭、苏等州也都有盐出产，所以大唐的盐虽然还是比较贵，老百姓也勉强还能用得起，只不过基本上是粗盐就是了，吃起来比较苦。”

    褚遂良觉得自己现在都算是个盐业专家了，说起来自然是头头是道。

    “海盐产量这么低吗？”李宽发现大唐的那些盐池，大部分都是矿盐，海盐几乎没啥影响力。

    “王爷，海盐的成本太高了，除了海边一些州县的老百姓在煮盐自用，关中地区几乎都是用的井盐。”

    “海盐成本高？”李宽愣了一下，海盐不是应该成本最低的吗？

    “是啊，最关键的是煮海盐的都是贫苦老百姓，没什么组织；而各处的盐矿，却是世家大族的各个势力在里面盘根错节，哪怕是那些苦哈哈们煮的盐更便宜，也是卖不到关中来的。”

    褚遂良说了一个很关键的信息，李宽听了眉头一皱，“朝廷不是没有搞食盐专卖吗？怎么海盐就卖不到关中呢？煮盐的成本固然是要高一些，但是和长安城食盐二三十文一斤的售价比起来，还是有利可图的吧？”

    “王爷您是准备在登州大规模的煮盐？”

    褚遂良突然小心翼翼的问了一句。

    “没有，本王不打算煮盐！”

    “呼！”褚遂良长出了一口气，“那就好，王爷，这盐不同于蜂窝煤、镜子或者羊毛，不能随便碰。”

    “怎么就不能随便随便碰了？”

    李宽有点不解的看着褚遂良。

    “王爷，盐这东西，上千年来就是老百姓生活必不可少的东西，全国各地的盐矿都是开采了很多年的，背后的利益实在是太复杂了。

    属下就这么说吧，如果我们楚王府敢在长安城大规模售盐，那么朝中立马就会有各种各样针对王爷的弹劾，并且各路生意也会莫名其妙的遇到非常多的障碍。

    五姓七氏，哪怕是属于皇族的陇右李氏，也有人参与其中，就连陛下也不敢轻举妄动。”

    听了褚遂良的话，李宽陷入了沉默。

    作为一个稳赚不赔，利润还高，关键还是老百姓必不可少的东西，食盐背后利益复杂，李宽是有心理准备的，但是没想到褚遂良说的比自己要严重多了。

    “莫不成这就是陛下一直没有实行食盐专卖店的原因？”

    “这个属下不敢妄自揣测！”褚遂良嘴上是这么说，不过那表情很明显就是在说，应该就是这样的。

    “哼！利益复杂？为了让大唐家家户户都有低廉的食盐吃，为了让登州百姓脱贫致富，再复杂的关系本王都不怕！”

    “啊？王爷，你不是说不煮盐吗？”

    褚遂良听了李宽的话，吓了一跳。

    以一己之力对抗各大世家，这是以卵击石，没有胜算的事情啊。

    “本王是不煮盐，但是可以晒盐啊！”李宽微笑着看着褚遂良。

    褚遂良：……

    “王爷，晒盐这事，属下也是听说过，但是据说花费的时间特别漫长，制作出来的食盐质量也非常的差，这种盐除了穷苦百姓，没人买的。”

    王玄策在一旁轻声说道，说实在的，他出身寒门，自然是看那些世家不顺眼的，但是李宽要动世家桌上的食盐这块蛋糕，他也是不大支持的。

    太难啦……

    “你们放心，本王自有主张！”

    “王爷，煮盐也好，晒盐也好。属下觉得当务之急是要解决登州百姓的吃饭问题，这两年河南道河北道靠近山东这片地区，粮食收成都不理想，听说很多百姓都是饥一顿饱一顿的。”

    王富贵觉得当务之急是先解决吃饭问题，作为曾经游走四方的商人，他太清楚老百姓吃不饱饭的后果了。