    一把五号化合物不多不少，一共五十六颗。

    “这玩意是啥？”猎人警惕的问道，他现在已经对李宇不知道从什么地方掏出来的诡异东西有了某种幻痛。

    “好东西，可以让你变强…”李宇诚恳道：“要不要来一颗？”

    “让我变强？”猎人神色狐疑，思虑了片刻转而道：“利平，你的李宇先生有好东西给你吃。”

    李宇有些无语，他只是想找个人试药, 这玩意大概率没什么风险，不过谁让他“劣迹斑斑”，猎人转移了风险。

    利平带着期待的眼神看了过来，李宇想了想，随手丢过去了一颗蓝色小药丸。

    利平没有任何犹豫，带着激动和崇敬，当即吞了下去, 连水都没喝。

    吞下去没过太久, 利平的浑身就抽搐了起来，他本身并没有什么实力，只是一个小销售而已。

    他倒在了地上，紧咬牙关，却死死的没有哀嚎出声。

    “艹，这是什么玩意？”猎人吓了一跳，让小吵闹拿出了各种急救设备，监测他的身体数据。

    “那玩意到底是什么？”猎人庆幸着，还好自己没吃。

    “我…没…没…事…”利平勉强吐出几个字：“不是药的问题，是我自己的问题。”

    猎人眼角微抽，你都马上要抽过去了，还维护李宇呢，真是一个好仆人。

    随着抽搐越来越厉害，他的肌肉开始隆起，像是充了气一样，整个人都在放大，鼓起的肌肉像是精钢一样。

    “不会变成什么古怪的玩意吧…”猎人往后退了一步，看起来十分谨慎。

    又过了片刻, 利平已经完全不一样了, 整个身体几乎拔高了一倍，浑身上下都是狰狞的肌肉，看起来基味十足。

    但随后，他浑身的肌肉又平复了下去，原本的利平再次出现。

    “我现在感觉，前所未有的好…”利平握紧了拳头，热泪盈眶的看着李宇。

    “先把衣服穿上…”李宇感觉一阵辣眼睛。

    “变身型异能…”猎人瞪大了眼睛，双目中满是惊讶。

    利平之前可是没有任何异能的，难道是那颗…

    猎人喉咙耸动着，看着李宇手中的蓝色小药丸，被剔除了额外的基因链后，他虽然表现的平和。

    但谁不怀念那种拥有力量的感觉，虽然剔除了基因链，他还可以选择机械改造这种方式。

    但如果进行机械改造，那就会剥离他感官的上的享受，很多生命体并不能接受。

    而异能则是另一种变强方式，但很多异能只能先天觉醒，后天激发的方式也不是没有, 但都被各大文明视为最严苛的秘密。

    然而, 现在李宇手中的小药丸居然就有这种功能。

    “李宇…先生？”猎人舔着脸上来了。

    “李宇…阁下？”

    “李宇…主人！？”猎人咬牙道。

    “滚一边去，别恶心我了。”李宇不由得一阵毛骨悚然，你能想象一个四五十岁的老家伙对你喊主人的感觉吗。

    一枚蓝色的药丸落入了猎人的手里，他乐呵的跑到了一旁，接了杯水，准备迎接自己的异能。

    李宇也抬头咽下了一颗五号化合物，相比利平的抽搐不止，本就有着强大基础的李宇，可以清晰的感受到肉体中传来的颤栗感。

    一股莫名的感觉从身体的深处升腾起来，仿佛事后的一哆嗦，令人而激动而又空虚。

    “靠…”另一侧，猎人发出怒骂声，只见他的位置，只剩下了一套衣服，他整个人都消失不见了。

    “无用型异能…真是艹蛋…”猎人骂骂咧咧，非常的失望。

    异能觉醒随机性极强，并不是所有异能都可以带来强大的实力，还有很多无用型异能。

    “透明人…还可以吧…”李宇神色古怪，某种程度上，这种异能还是很受人欢迎的。

    “单纯的透明有个屁用，一个热能探测就原形毕露了。”猎人又逐渐浮现，脸上带着些许犹豫不定：“总不能去植入一层拟态皮肤吧。”

    “你的异能呢…”猎人带着期待问道，希望可以从李宇身上获得些许安慰。

    忽然，外面传来一声剧震，轰鸣声如雷在耳，代表着几人距离极近，这让猎人脸色微变。

    他们飞船停放的仓库在整个营地已经算是比较偏僻的位置了，基本不会有什么战斗波及到这里。

    以往也就是听听外边战斗的响声罢了，今天怎么回事？

    “主人，有一只黑蜥蜴破开了仓库墙壁…”小吵闹投影出一幅画面，只见一头浑身伤痕的黑蜥蜴正挣扎着起身。

    下一刻，仓库的南面仓库直接被轰踏，一只银白色机械巨牛踏了进来，鹰鹫立身在机械巨牛之上，喝道：“我看你往哪里逃！”

    李宇眸光闪烁不定，猎人顿时道：“这家伙是故意，冲你来的。”

    李宇点了点头，这个家伙铺垫了十天，今天终于要图穷匕见了。

    这只黑蜥蜴明显是被他轰进来的，目的就是为了把李宇牵扯进来。

    轰隆隆！

    机械巨牛发出低沉的咆哮声，电子眼猩红无比，分析着整个遍地的结构。机械构造精密无比，各种武器模块挂载在身体上。

    大量的士兵聚拢的过来，警惕的盯着那只重伤的黑蜥蜴。

    “飞船里的朋友，请尽快转移，避免误伤。”鹰鹫像模像样的提醒了一句。

    船舱打开，李宇走了出来，鹰鹫顿时故作惊讶道：“原来是弑神者阁下，我还以为您在外面战斗呢，怎么会在这里？”

    鹰鹫说话不可谓不阴险，此话一出，周围的士兵脸色都有些变化，虽然隔着装甲并不能看见。

    之前没有【破舰者】小队的对比也就罢了。

    现在【破舰者】连续十天都在帮助莫尔卡萨战斗，而李宇却一直没出现，两相对比之下，差距一下就出现了。

    “不好意思，之前斩杀雷兽受了点伤，所以一直在养伤。”李宇轻描淡写的回答。

    这让一些士兵顿时恍然，原来是这样，雷兽的凶悍，他们可是非常了解的，弑神者阁下受了伤，也可以理解。

    鹰鹫继续道：“我看你可不太像受伤的样子，我们那里有医疗舱，要不要帮你看看…”

    李宇摇头：“不用，鹰鹫阁下还是先去处理黑蜥蜴吧…”

    他们就在这里旁若无人的拉扯了起来，那只重伤的黑蜥蜴缓慢而警惕的移动着，直到移动到了飞船的后面。

    机械巨牛，飞船，李宇三点一点，鹰鹫眸中精光一闪，就是现在！

    咔咔咔！

    机械巨牛的胸舱打开，金属炮管探了出来，已经充能完毕，他大喝了一声：“小心偷袭！”

    轰！

    炽烈的银白色光柱朝着李宇射了过去，借着黑蜥蜴的由头，他发动了这次攻击。

    这是C级机械构造体的主炮一击，没有任何防守的情况下，鹰鹫相信那家伙不死也重伤！

    李宇眸光微闪，身体中再次浮现了那种古怪的感觉，他明白了。

    他轻轻抬起手，即将贯穿他的银白色光柱，居然在他面前转了一个弯，朝着机械巨牛自己的方向轰了回去。

    “什么！？”鹰鹫脸色剧变，眼睁睁看着那道银白色光柱轰在了机械巨牛的身体上。

    轰隆隆！

    黑烟冒起，机械巨牛的半个身体都被轰烂，闪烁着电弧和火花。

    “原来是能量掌控…”李宇放下手，这是一种强大的异能，不过也需要继续开发，才能发挥其完全的能力。

    机械巨牛的攻击不过是正常的压缩能量光柱，所以他可以自如的掌控，要是太过强大的能量，恐怕就困难了。

    “你什么意思？”鹰鹫脸色阴沉，机械巨龙损毁，维修费用肯定要算在他的身上，这是一笔不小的开支。

    “什么意思？”李宇眉头一挑，缓缓的走向鹰鹫。

    鹰鹫莫名的有些慌乱，他强自镇定，开口道：“我帮你攻击黑蜥蜴，你为何无缘无故攻击我？”

    “攻击你？”李宇感觉有些好笑：“不是先攻击我的吗？”

    “呵…”鹰鹫顿时不慌了，感觉节奏又回来了：“我的攻击计算精准，根本并不会伤到你。”

    反正没打到李宇，他想怎么说就怎么说。

    鹰鹫义正言辞的指责李宇：“你拥有强大的实力，却不愿帮助莫尔卡萨，现在甚至还要攻击我！”

    “你很在乎他们的想法吗？”李宇感觉有些好笑，指着四周的那些莫尔卡萨士兵。

    我tm当然不在乎…鹰鹫心中腹诽，不过谁让余烬和堪萨不想多声事端，他只能通过这种方式，尽量压低影响。

    “我当然在乎！”

    李宇笑了，笑的很灿烂：“很不凑巧，我并不在乎…”

    紫红色电弧闪烁，李宇的身影陡然消失在了原地，鹰鹫瞳孔收缩，双手一翻，掏出了两柄暗能手枪。

    这是一种拥有高腐蚀性的能量，杀伤力惊人，他疯狂开火，枪口闪烁黑色光辉。

    声音有别于机械动能武器的轰鸣声，这种武器基本没什么声音，拖曳着淡淡黑光的能量子弹射向李宇。

    然而那些能量子弹全都在李宇身体停住了，仿佛有一道无形的屏障阻止了它们。

    眸光微闪，下一刻，那些子弹全都被反射了回去，鹰鹫脸色剧变，翻身跳下机械巨牛，用机械巨牛庞大的身体挡住了那些子弹。

    嗤嗤！

    那些黑色的能量子弹在机械巨牛的身体上腐蚀出了一个个拳头大小的破洞。

