    青阳宗小世界内，足有七八十名元婴修士聚集在那白色防护阵法之前。

    这其中不乏一些阵道大师。

    然而，无论是什么样的阵道大师对这防护阵法都是束手无策。

    陈沐此时也在人群之中。

    他自始至终都保留了一部分注意力在青木尊者和那个登云宗的徐平身上。

    这两人在见到这防护阵法之后，表情出奇的一致。

    那就是严肃！

    这中间有不少所谓的阵道大师去研究阵法，其他元婴修士看到这一幕还会面露期待之色，盼望着有人能看出此阵的来路。

    但这两人从头到尾都没看那些阵法大师一眼，似乎料定了他们看不出结果一般。

    ……

    “这两位怕是知道这阵法的来路。”

    陈沐心中暗想。

    徐平是什么级别的修士他不知道，但青木尊者那可是妥妥的化神之上的存在。

    能让化神之上的强者如此严肃，可见这阵法的强大。

    陈沐隐隐觉得或许在场元婴修士一齐强攻，都未必能撼动这阵法。

    一念至此，他心中有些庆幸。

    还好之前没把符箓和小辅助里存储的灵技用在这阵法之上，不然很可能直接就浪费了。

    ……

    由于陈沐已经向众人传达了仙盟那边的意思，所以没人敢强攻阵法。

    片刻之后，部分人散去，开始探索这小世界。

    他们的探索手段相当激进，说是掘地三尺都不为过。

    然而，哪怕是掘地三尺，他们也鲜有什么收获。

    ……

    时间过得飞快，半天时间一晃而过。

    由于提前得到了通知，燕国各宗强者早早地就聚集在了青阳宗山门之前，准备迎接仙盟强者到来。

    眼看着天渐黑，陈沐脸色突然一变。

    在他的神识感应之中，一艘巨大的白色飞舟正朝着青阳宗极速飞来。

    这飞舟之上立着两面大旗。

    一面大旗代表着仙盟，而另一面大旗代表着的仙盟五大宗之一的昊天宗。

    “妈的！来的是昊天宗的人！”

    陈沐旁边不远处，赤鼎明显也感应到了那艘飞舟，只是刹那之间，他的脸色就变得无比难看。

    当初燕赵两国大战，就是昊天宗承诺会替燕国各宗出头对付赵国各宗，结果事实证明，昊天宗狠狠耍了燕国各宗一通。

    若不是执法长老来得及时，燕国修仙界怕是已经消亡了。

    如今发现来的是昊天宗的人，他自然是怒上心头。

    ……

    周边其他知情的元婴修士和赤鼎的神情相差无几。

    不过大家都在尽力克制。

    昊天宗可是仙盟五大创始宗门之一，不是他们能得罪得起的。

    哪怕之前昊天宗耍了燕国各宗，他们也只能当没事发生。

    然而，接下来感应到的一幕却是让在场的众元婴修士有些克制不住了。

    就在昊天宗飞舟之后，竟然还跟着大量飞舟。

    那是……赵国各宗的飞舟！

    烈火宗，覆水宗，厚土宗……都在其中！

    虽说两国早已经停战，但仇恨并没有因此消失，毕竟各宗都有不少修士陨落在了那一战中。

    所以在感应到赵国各宗的飞舟之后，很多元婴修士眼神变得无比凌厉，颇有些仇人见面分外眼红的意味在其中。

    ……

    陈沐此时却非常冷静。

    一方面是因为青阳宗在两国大战中没受什么巨大损失，反而获益良多，因此他对赵国各宗的仇视程度远比不上在场的其他元婴修士。

    另一方面则是因为此地是青阳宗，他不想看到这里发生什么大混乱。

    眼看着各宗元婴修士怒火中烧，他赶紧开口降温。

    “各位前辈冷静！

    两国大战早已经结束，赵国各宗也付出了相应的代价。

    此时我们若是再和他们计较，倒是显得我燕国各宗小肚鸡肠了。

    还请各位前辈以大局为重，莫要意气用事！”

    他这话一出，立刻引起了不少人的附和。

    “陈沐说得对，而且人家可是跟着靠山来的，我们万万不能被他们抓到把柄！”

    “嗯，大家冷静！在气度上我们可不能输！”

    类似的话此起彼伏，在场的这群强者都不是蠢人，也知道此刻应该怎么做，所以没过多久众人就全都冷静了下来，表情也变得平静了许多。

    ……

    片刻之后，二十多艘飞舟出现在了青阳宗上空。

    青阳子见此主动飞到了那最大的一艘飞舟近前。

    “青阳宗宗主青阳子恭迎仙盟来使！”

    他话音刚落，昊天宗飞舟之上飞出了一名白袍老者。

    这白袍老者白须白发，目光深邃。

    在扫视了一眼下方众人之后，他声音淡漠道：“吾名曹安，是仙盟轮值长老昊天真人麾下执事，此次你青阳宗秘境之事由我全权负责。”

    “见过曹执事。”

    青阳子立刻行了一礼。

    别看这曹安只是个执事，但身上散发出来的修为波动却是元婴大圆满。

    论修为实力，燕国各宗没人比他强的。

    曹安见青阳子态度恭敬，微微点了点头，问道：

    “青阳子，你们没有尝试破阵吧？”

    “没有，我们一直都在等仙盟命令。”

    青阳子赶紧摇头，态度上可以说是无可挑剔。

    曹安淡淡一笑道：

    “其实你们尝试破阵也没什么用，那阵法不是一时半会儿能撼动的。”

    说罢他挥了挥手，身后那二十多艘飞舟之上立刻飞出了数百人。

    陈沐粗略查看了一番。

    这数百人中，昊天宗只有五人，但这五人全都是元婴修为。

    剩下的赵国修士之中，达到元婴修为的大概有三四十位，大多都是些熟面孔。

    如果加上燕国这边，此时此刻青阳宗内聚集的元婴修士超过了百位！

    这时曹安又道：“我知道你们两国修仙界闹过一些不愉快，但事情既然已经过去了，那就不要再提，如今摆在我们面前的只有秘境之事，明白吗？”

    赤鼎闻言皮笑肉不笑道：“曹执事放心，我燕国各宗修士都知道以大局为重。”

    曹安看了赤鼎一眼，没有再多说什么，转头对青阳子道：“青阳子，事不宜迟，带我们去秘境吧。”

    “是！”

    青阳子应了一声，然后在前面带路。

    一行人浩浩荡荡地跟在青阳子身后朝着矿山所在的方向飞去。

    燕国各宗众人在左，赵国各宗众人在右，双方泾渭分明。

    ……

    片刻之后，众人再次聚集在了那白色防护阵法之前。

    曹安轻轻触碰了一下阵法的防护光芒，然后看向了身旁另一名昊天宗元婴修士。

    “师弟，是这里吗？”

    那昊天宗元婴神色严肃无比，郑重地点了点头。

    “不错……就是此地！

    不出意外，这应该是一座极为罕见的仙阵！”

    “仙阵？”

    众人听此全都震惊无比！

    如果这是仙阵，那阵中之物岂不是……

    仙家宝物！

