
　　亚瑟王论年龄还要比崔斯坦小一岁，但是就武艺来说，比崔斯坦是要强上一个档次的。

　　第一波攻势被轻松破解，崔斯坦的内心不免蒙上一层灰尘。

　　难道要在短短两天连续失败两次吗?

　　牙齿咬的咯咯响，崔斯坦不服输的挥舞着长剑。

　　剑锋碰撞，发出清脆的声音。

　　亚瑟的力气比崔斯坦要强，看准了一个崔斯坦收剑的空隙，亚瑟直接强行突破崔斯坦的防御，精钢长剑的剑身侧面直接抽在了崔斯坦的腿上。

　　“呃啊——！”崔斯坦痛呼一声，强忍着疼痛和亚瑟拉开距离。

　　而亚瑟顺势欺身而上，右手单手持剑，左手则是抓住了崔斯坦的手腕，用力一捏。

　　“嗯唔！”一声古怪的声音从崔斯坦的嘴中发出，右手无力的垂下，刚换的佩剑“啪嗒”一声掉落在地上。

　　精钢长剑的剑锋停留在崔斯坦脖子的不远处，他抬起头，看到的是亚瑟那充满自信的微笑。

　　“胜负已分了，马尔克的王子。”

　　半跪在地上的崔斯坦楞楞的看着亚瑟，良久，才说出一句：“真是悲伤啊……”

　　他无力的瘫坐在地上：“真正让我引以为傲的是我的弓术……但是既然输了，那么，以后还请称呼我为崔斯坦卿吧……王。”

　　亚瑟伸手将崔斯坦拉了起来：“记得参加明天的议会，骑士。”天籁小说网

　　崔斯坦沉默着点了点头，站到了一遍。

　　亚瑟将精钢长剑放回武器架，转向一边忐忑不安的高文，认真的对他说：“高文，我也同样接受你的效忠。但是，你的实力需要精进，刚才我与崔卿的这场交手，我希望你学到什么。”

　　高文深吸口气，点了点头：“明白了，王。”

　　这时，三个身影出现在了演武场上。

　　“如果你想得到真正的锻炼，我希望你可以由我来安排，年轻的骑士。”三人中为首的那个穿着银白色的甲胄，黑色的长发随意的披在身后，仿若第二个披风一样。

　　他走到亚瑟的面前，单膝跪地：“王。”

　　身后的紫发骑士兰斯洛特和另一个淡金头发的小男孩也跟着他一起跪拜。

　　亚瑟身旁的高文看到小男孩，不禁说了声：“加荷里斯，你怎么来了?”

　　名为加荷里斯的小男孩露出一个笑容：“高文哥哥成为骑士了，我就跟着安诺大叔和兰斯洛特哥哥来了。”

　　亚瑟和善的笑了笑，扶起安诺：“安诺卿，欢迎归来。”

　　“不胜惶恐，王。”安诺站起来，表情严肃，“犯下错误的骑士需要惩罚，王。但是兰斯洛特不仅仅是我的儿子，他也是您的臣子。”

　　“是昨晚酒醉的事情吗……”亚瑟沉默片刻，叹息了一声，“安诺卿，可以由你来惩罚兰斯洛特。”

　　兰斯洛特还跪在地上，很是自责。

　　在外国的公主（伊索尔德）面前丧失仪态，是很严重的错误。

　　安诺点了点头，转过身，对着兰斯洛特严厉的说到：“那么，兰斯洛特，作为父亲与将领，我对你的惩罚是——”

　　“前往非人领域，以生命为赌注，去清剿那里的生物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第六十二章 惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 