    第147章 不要搞我啊！

    听到这话。

    为了不让苏青青起疑心，叶玄当然是连连点头。

    不过。

    一旁的江心妤却是忍不住悄摸摸给了叶玄一个眼神：

    “你看看这个傻青青啊，居然连棋友这种鬼话都信……”

    同一个时间。

    那几位苏青青的师兄师弟师姐师妹，也都忍不住，彼此交头接耳不断：

    “没想到，聂万里大师，真的来了！”

    “如果能得到一件聂万里大师打造的掌套就好了呢！”

    “不是一直都在说，聂万里大师已经好些年不关心世事了么？怎么突然又重新出山了？”

    “依我看，聂万里大师应该是对他儿子聂云河彻底绝望，打算借着这次机会，看看能不能收个亲传弟子什么的！”

    …………

    没一会儿的功夫。

    聂万里就被动带着浩浩荡荡的一堆人马，来了叶玄等人所在的区域。

    这一刻的聂万里，全无悬念的成为了全场的焦点。

    几乎所有的武具师，无论年纪大小，名声高低，都冲着他，投去了最为崇拜的目光。

    就连岳桓山，都不例外！

    只见聂万里出现的下一刻。

    岳桓山就迅速整理了一下自己的衣着，继而快步跑上前去，恭恭敬敬地就是一句：

    “见过老师！”

    同时。

    在场一位位平日里无比受人尊重的武具师，也都近乎于整齐划一地面向聂万里，行了一个恭敬的武道礼：

    “见过聂前辈！”

    包括苏青青江心妤，包括郭倪等一众天才，包括在场所有的路人，尽数如此。

    唯独叶玄。

    似乎从始至终，都没什么反应。

    仅仅只是嘴角，挂着淡淡的微笑。

    当然。

    没有人知道的是，此刻叶玄心里所想的却是：

    “别这样！不要来搞我啊！！！”

    毫无疑问。

    通过聂云河冲自己投来的眼神，叶玄已经意识到了一些情况！

    他实在是……无奈啊！

    “快，快跟我学。”

    眼见着叶玄一直没有跟在场其他人一样行武道礼，苏青青则是赶忙拉了拉叶玄的衣角，示意叶玄和她一样，赶快冲聂万里行个武道礼。

    要不然。

    很容易成为众矢之的。

    然而。

    苏青青并没有注意到，此刻的聂云河，却是给聂万里指了一指，并在聂万里身边小声说了一句：

    “爸，看到没有？那边那个，就是我的宝贝徒弟啦！”

    一听这话。

    聂万里的眼珠子瞬间亮了起来。

    整个人，直接激动到不行。

    那种感觉，简直仿佛看到了他走失多年的亲生孙子一般！

    没有半点犹豫，聂万里根本不理会包括岳桓山在内的所有人的问好。

    当即径直朝着叶玄所在的方向，一路风风火火地走去。

    似乎，谁都已经阻挡不住他的步伐！

    “什么情况？”

    “感觉聂万里大师，好像找到他那个想找的人了？”

    “谁！哪一个？总不是，刚刚那位郭家的传人郭倪吧？”

    …………

    可以说，刚刚发生的这一幕，引得现场无数人，都陷入到了深深的困惑之中。

    激起了无数的讨论！

    而被无视的那位岳桓山大师，以及聂万里身后的一众大会组委会成员，更是当场愕然无比。

    毕竟。

    他们可以很清楚地感受到，聂万里大师一开始所说的要找的那个人，已经出现在他此刻的眼前！

    “是哪一个？”

    在场不知道多少人，都下意识地屏住了呼吸。

    两眼，则死死地盯着聂万里。

    连眼珠子都不带眨的。

    “不，不会吧？”

    似乎是想到了某一个可能，苏青青抬眼看了看始终嘴角挂笑的叶玄，内心再无法平静。

    一个劲地砰砰狂跳。

    哪怕这个可能。

    在苏青青心目中，发生的概率极低极低极低！

    可不知为何，苏青青总觉得，它正在奇迹般地发生！

    就这样。

    随着聂万里的脚步，离着自己越来越近。

    苏青青的这一份感觉，也是越来越强烈！

    “不会吧？”

    而苏青青的那一众师兄师弟师姐师妹，更是一个个，集体懵了。

    因为。

    他们分明可以判断的出，聂万里大师，就是奔着苏青青身边那个男人而去的啊！

    最终。

    当片刻之后，聂万里完全站定在叶玄身前。

    在场所有人，都陷入到了难以言表的震撼之中。

    周边四方，一片寂静。

    “叶玄小友，我们去一边聊聊？”

    而在所有人的目瞪口呆之下，聂万里最终冲着叶玄如是开口。

    这一刻。

    苏青青整个人，彻底傻眼了。

    楞在原地，根本不知道该说些什么。

    至于她的那一帮师兄师弟师姐师妹，则都忍不住冲着苏青青，投去了最为羡慕的眼神。

    那一个个瞠目结舌的表情，简直就仿佛是在说：

    什么情况？？？？？？

    青青的老公，居然和聂万里前辈认识！

    而且，一看就关系很不同寻常的样子！

    这青青的老公，也不太简单了吧！

    “这，这没有道理啊！！！！！！”

    此刻的郭倪，无疑肺都已经要气炸了。

    眼前发生的这一幕，可以说，完全超出了他的理解范畴。

    以至于他都严重以为，自己不是出现了什么幻觉。

    “他一个废物，怎么可能会认识聂万里大师！”

    紧紧握着双拳，郭倪一脸的咬牙切齿，内心恨恨不已：

    “怎么可能啊！！！”

    而一个不注意，就成为全场焦点的叶玄，看了一眼不远处正在无奈摊手的聂云河。

    瞬间就想明白了，究竟为什么会出现这样的情况。

    “青青，那我跟聂前辈，先去聊一聊啊？”

    无语之下，叶玄唯有接受了这一事实。

    “好，好。”

    在难以言表的懵然状态之下，苏青青愣愣地点了点头。

    就这样。

    没一会儿的功夫，叶玄就在全场所有人的目送之下，跟随着聂万里，渐渐离去。

    没有任何悬念的是。

    在叶玄走开的下一个瞬间。

    苏青青的那一帮师兄师姐师弟师妹，全都围了上来，并连声说道：

    “青青，这就是你跟我们说的，你那个根本不懂武道的老公？嗯？？？”

    “对啊，青青！你瞒我们也瞒得太狠了一些！”

    “连聂万里前辈他都认识，你居然还一直跟我们说，你老公是一个武道小白？骗鬼呢！”

    …………

    (本章完)

