    现在的南岳剑宗就好比一个火药桶。

    有了第一个吼出‘报仇’的人，这火药桶也就这样被点燃了。

    好在李逸的威信够高，生生的将这个即将爆炸的火药桶暂时掐住，众人又不情不愿的回到了宗门中。

    至于苏元白的棺椁。

    就这样停滞在了后山上。

    当然了，南岳剑宗已经在这里建好了简易的灵堂，二十四小时都有人看护。

    但回到宗门后。

    李逸又陷入了前所未有的茫然中。

    平心而论。

    他自己也是想报仇的。

    每每想到苏元白，李逸便难受得紧。

    武夫习武为了什么？

    不就是图一个所欲随心，快意恩仇么？

    若只是单单求那一个长生，求那一个权势，历史上又为何有如此多的武夫争斗而死？大家和和气气的练武，然后一同长生不好么？

    难道闻鸡起舞不苦？

    难道利刃加身不痛？

    若只是想安安稳稳度过一生，寻一隅之地苟活便好了。

    可是...

    世间又有几个武夫愿意这般活着？

    人生在世，吸是为了争一口气，呼是为了出一口气，有了呼吸，才算是真正的活着。

    否则，便只是行尸走肉罢了。

    而如今的李逸，便是意难平，气难咽！

    可是李逸便是想破了脑袋，也想不出自己该用什么计策，去报这个仇，去出这口气。

    他终究不是上官龙城，终究做不到草蛇灰线绵延千里。

    他唯一的优势便是拥有玩家的面板，拥有玩家的升级机制。

    独坐在大殿中。

    看着小木桌下的棋盘。

    李逸心头空落落的。

    以往在这个地方，往往会有一名须发皆白的和蔼老头催着自己落子，而自己总是要思前想后才肯落下一棋子，只为输得不那么难看。

    如今，自己兴许不会输了。

    但那个催自己下子的老头，也不在了。

    深吸了一口气，李逸翻出了手机，翻出了某个直播间的录播。

    第一眼，李逸看到了自己，看到了夏慕雪。

    但他的注意力全然不在这边，夏慕雪已死，不必在意，李逸的眼眸死死盯着的是阳天，是柴洪山，谷王平，何晓岩...这些个妖王。

    当然，还有奎风这个始作俑者。

    他要把这些妖都刻进脑海里。

    当看到仇元正也被打得体无完肤的时候，李逸轻笑了一声。

    仇元正这个人，李逸虽没什么好感，但也没多少恶感，当初在上官龙城的小苑，两人拔剑相向，只不过是双方意见相左罢了。

    至少在北妖王庭时。

    仇元正还提醒过自己。

    一直看到仇元正被苍龙军救下?  还有自己被击落的时候，李逸的内心都没有太多的波澜?  毕竟这都是他切身经历过的事情。

    至多也就是感慨一下?  哪一击可以躲开却没有躲开，自嘲自己学艺不精。

    同时感慨一下上官先生托身白刃里?  杀人红尘中，却片叶不沾身的本事。

    是的?  同样冲到北妖王庭的人族三大高手中?  唯有上官龙城没有受到追杀?  当然，也有可能是上官龙城早早的摆脱了北妖王庭的追杀。

    毕竟是假丹境。

    这是一个李逸不曾涉及过的领域。

    但很快，李逸的表情凝滞了。

    因为他看到了苏元白。

    当看到苏元白一袭青袍的年轻形象时，他的心头猛然一颤。

    早在一年之前?  和苏元白第一次会面时?  李逸便说过，因为寿元所限，苏元白一旦动用真气，便再也没有收手的可能。

    可见?  苏元白当时是怀着必死之心来的。

    当李逸继续往下看时，看到苏元白在拼命拖延时间?  疯狂的宣泄着剑气时，他又沉默了。

    直到苏元白在最后点爆了精血，透支了所有生机，挥出了那震天撼地的一剑时，李逸轻轻的说道：“壮哉，师兄！”

    苏元白确实死了。

    但他却没有怀着耻辱而死。

    他死得轰轰烈烈。

    他让所有人都知道了，这世间，还有一位‘剑王’来过。

    李逸为之感到高兴，感到骄傲、自豪。

    直到...某妖王吼出那句‘砍下此獠的头颅’。

    “殷妖王？”李逸反复查看了四五遍视频，终于锁定了那第一个发声的妖王，诧异的是，李逸发现这发声要割苏元白首级的妖王，竟和偷袭他的妖王是同一个。

    没有丝毫犹豫，李逸迅速查找着资料。

    像妖王这种威胁性极高的生物，人族这边特地建了极为完备的资料库。

    反正也就四千多尊而已。

    其中，殷姓妖王也就十三四尊，各个王庭都有，其中北妖王庭的殷姓妖王最少，只有三尊。

    李逸很快就锁定了目标。

    “殷天南？！”

    “好得很，好得很！”

    一尊区区三花三气的妖王，先是偷袭了自己，又扬言要割下苏元白首级，简直就是胆大包天！

    不过，视频还在继续。

    李逸也没有太过纠结于殷天南这一尊妖王。

    三花三气，这修为确实不算低，在先天境之上的强者中都能排到前百分之五十。

    但距离真正的顶层，三花三气还有不短的一段距离要走。

    李逸若是铁了心要杀这三花三气的殷天南，天底下能拦住的人极少。

    视频中。

    妖王们出动了。

    有的妖王一刀就劈下了苏元白的脑袋，有的妖王则是冲着手臂，大腿，小腿，甚至是手指头、脖子...等地方砍去。

    李逸就这么看着这群妖王将苏元白大卸八块，分成了几十份，有的妖王甚至因为分‘脏’不均打了起来。

    直到苏元白身上任何部位都被抢得一干二净，李逸都没有说话。

    但他面部不断抽搐的肌肉，预示了他此刻极愤怒的内心。

    终于，另一道李逸熟悉的身影出现了——特事所李修文。

    李修文带了约莫二三十名宗师，直接就和这群妖王发生了激烈得交锋，随后，一名手持大枪的男子赶到，连续挑飞四五尊妖王。

    这男子李逸也认识，是在华国有‘枪王’‘枪神’之称的绝世强者元擎宇。

    鏖战中，特事所损失了三名宗师，一尊三花聚顶，两尊新晋。

    不过李修文这边的目的明确——抢尸。

    见到尸首大部分已经抢了回来，而仇元正首级早已不知所踪，李修文也没有恋战，带领着宗师们直接回返。

    视频就此结束。

    天才一秒记住本站地址：。abc手机版阅读网址：				

