    有了防备，黑衣人第二剑给钟文带来的压力就小了很多。

    而且他隐隐感觉，黑衣人出剑的速度似乎有所下降。

    钟文施展“云中仙步”不停躲闪着黑衣人的进攻，偶尔被追上，就用“移花接玉”来转移攻势，虽然由于修为相差太多，无法直接把对方的剑招反弹回去，却也不至于被直接刺成重伤。

    局势还是一面倒，钟文却暂时没有了性命之忧，反而在不断躲闪腾挪之间，对“云中仙步”的领悟又更深了一些。

    十数个回合之后，黑衣人的速度越来越慢，剑上的力量也远不如刚遇到的时候。

    难道……他的身体有问题？

    钟文暗自揣测。

    久攻不下，黑衣人渐渐焦躁了起来，只见他突然一个加速，拉近了和钟文之间的距离，手中的长剑爆发出前所未有的气势。

    不好，他要拼命！

    实力的差距难以掩盖，这一剑的风采，给钟文带来一种无可匹敌的绝望感。

    难道我要成为史上第一个穿越不满一个礼拜就惨死的主角？

    好不甘心啊！

    眼看着就要身死道消，钟文的大脑飞速运转，寻找那一丝微弱的可能性。

    忽然，他灵机一动，大喝一声：

    “快到我的碗里来！！！”

    一个炼丹炉突兀地出现在钟文手中，炉子的四脚向着钟文，开口对外，迎向刺来的一剑。

    “叮！”

    长剑刺入丹炉之中，剑身上的灵力沿着炉子四周扩散，竟然消弭无踪。

    钟文本以为即便挡住了长剑，也会被撞飞很远，不料丹炉竟然可以吸收掉大部分力量，自己只是稍微后退了几步，丝毫没有感到不适，顿时大喜过望。

    好宝贝！

    这一刻，他才意识到这个顶级丹炉的不同凡响。

    黑衣人眼看就要得手，这一剑已经使出了浑身解数，哪里料到钟文手中会凭空多出来一个大炉子，登时被剑上传来的反震之力弹出数步，待要再上，只觉浑身乏力，晃了一晃，险些没能站稳。

    机会！

    钟文看出黑衣人状态不佳，再不犹豫，施展“云中仙步”，飞快出现在黑衣人身侧。

    黑衣人吃了一惊，想要举剑招架，却觉浑身剧痛，使不上力气，只能眼睁睁看着钟文一指点在自己腰间。

    一阳指！

    “哐噹！”

    长剑落在地上，黑衣人看着钟文，眼神中满是不甘，接着缓缓倒在地上，浑身酸麻，连一根手指也无法动弹。

    钟文见对手倒下，还不放心，又上前用一阳指在黑衣人身上点了数下，这才停下脚步，喘息不已。

    穿越之后第一次经历险境，几乎丢了性命，过了好半晌钟文兀自心悸不已。

    定了定神，他来到黑衣人身边，蹲下身子，伸手扯掉了蒙在黑衣人脸上的黑布。

    一张清丽的脸蛋出现在钟文眼前。

    竟然是个女人！

    钟文惊得下巴都要掉下来了。

    黑衣妹子躺在地上，苍白的脸上带着一丝婴儿肥，一双美眸狠狠地瞪着钟文，似乎想要威慑他，却无法让人生出半分惧怕的情绪，反而有点……可爱。

    看见美女，钟文心中的杀意瞬间烟消云散。

    哎，我总有一天要死在女人手里。

    他一边吐槽自己，一边问道：“你是谁？为什么要偷袭我？”

    黑衣妹子仍旧瞪着钟文，眼神之中透着倔强和不屈，对于钟文的问话并不搭理。

    “你可以不理我，只是如果我没猜错的话，你身上应该有伤，而且伤得不轻。”钟文叹了口气道，“再加上刚才这番打斗，伤势又恶化了不少，如果不及时治疗，可能活不了几天了。”

    黑衣妹子依然不说话，眼神之中却透出一丝黯然之色。

    “虽然差点被你刺死，不过我却没有杀女人的习惯。”钟文柔声道，“既然你不愿意搭理我，那只请你告诉我，你隐藏在山中，是冲着我钟文来的，还是冲着飘花宫来的？若你的目标不是我，我就放你一马，如何？”

    这却是钟文的言语陷进，若真是飘花宫的敌人，此时一旦承认，他可不会手下留情。

    “都、都不是。”黑衣妹子踌躇了一会，终于开口道。

    “哈？”钟文一时没有反应过来，“那你偷袭我干啥？”

    “我、我以为你是…极乐帮派来的追兵。”黑衣妹子苍白的脸颊上隐隐闪过一丝红晕。

    你妹的极乐帮！

    钟文只觉心头一万匹神兽奔腾而过。

    若黑衣人是男的，他定会一个巴掌呼过去，然后问他，我长得这么英俊，你哪只眼看出来像是混黑道的？

    面对软妹子，他自然不好动粗，只能把满腔怒火都归咎于极乐帮。

    “我就不能是清风山上的人么？”

    “我、我打听过，清风山上只有一个飘花宫，里边没有男人。”黑衣妹子的语气很弱，也不知是伤势太重，还是羞愧所致，“这么晚了还在山上晃荡的男人，多半不是什么好人。”

    钟文竟无言以对。

    本以为你是个胸大无…不对，也挺平的，不料逻辑居然如此缜密……

    “对了，你不会就是那个杀了极乐帮副帮主的刺客吧？”钟文忽然想起白天的遭遇。

    “嗯。”黑衣妹子呼吸变得急促，面色也越来越苍白，伤势带来的痛苦让她无力回答，只能发出一声鼻音。

    能够让两名地轮高手一死一伤，这个妹子多半也是地轮级别的修炼者，若是把她治好了之后翻脸不认人，只怕……

    钟文一时有些犹豫不决。

    然而，看着黑衣妹子美丽的面容因为痛苦而扭曲，钟文最终还是下定了决心。

    哎，我这辈子绝对会死在女人手上！

    他左手扶起妹子后背，右手卡在她的腿弯处，将黑衣妹子打横抱起，来到石床边轻轻放她躺下。

    “吃下去。”钟文将一颗回元丹送到黑衣妹子嘴边。

    黑衣妹子脸色犹疑。

    “我要是想害你，你还能反抗么？”钟文又好气又好笑。

    黑衣妹子脸一红，白了他一眼，终究还是乖乖把丹药吞了下去。

    一股温和的药力迅速流遍全身，她感觉自己的痛苦稍微得到了一些缓解。

    钟文伸出右手，轻轻搭在了黑衣妹子的手腕处，妹子本能地想要缩手，然而在“一阳指”的作用下，却是动弹不得。

    “你这修炼的什么功法，简直乱来！”钟文皱了皱眉，只觉黑衣妹子体内的灵力无比混乱，浑身上下的经脉千疮百孔，看上去二十岁都不到的少女竟然已经有种生机枯竭的感觉。

    “这门功法没有名字，是万金楼专门用来锻炼刺客的法门，胜在修炼速度极快。”黑衣妹子轻声道。

    “看似修炼得快，其实完全就是在压榨人体潜能，我看你们那个什么万金楼的刺客，只怕没有几个能活过三十岁吧。”钟文冷笑一声道。

    “不错。”黑衣妹子闻言，黯然道，“能活过二十五的刺客屈指可数，而且这门功法最多只能修炼到地轮，无法更进一步，想要依靠突破来延长寿命也做不到。”

    “那你还修炼，是不是傻。”

    “只要能杀了段长虹那个禽兽，为家人报仇，死了又何妨？”黑衣妹子眼神之中，露出仇恨的光芒，语气忽然激动起来，“我只是一个普通人家的孩子，全家老小都命丧在这个畜生手中，除了同归于尽，我还有什么报仇的办法！”

    看着少女因仇恨而疯狂的表情，钟文心中不免有些同情。

    普通人在修炼者眼中，或许真的只是蝼蚁一般的存在，这个世界的现状，并非他一个初来乍到的小人物所能改变。

    “虽然我并不认识你口中的段长虹，不过既然是个黑道帮派的头子，想来坏事做了不少，你要杀他报仇，情有可原，只是既然投靠了刺客组织，想必万金楼还会命令你去刺杀别人，那些无辜的人又该找谁说理去？”

    “我、我还没替万金楼杀过人。”黑衣妹子表情一滞，嗫嚅道，“万金楼的训练还没结束，我就溜出来找段长虹报仇了。”

    “那等你杀了段长虹之后呢？”钟文的问题直刺妹子心灵，“你是不是还要回去替万金楼卖命？”

    “我……”妹子沉默良久，语气低落地说道，“我也不知道，既然报仇失败，再说这些又有什么意义，我身体的情况自己知道，已经治不好了，只可恨那个禽兽不如的东西还能潇洒地活在世上为恶。”

    “如果我把你治好了，你愿不愿意脱离万金楼？”

    “你…你不行，治不好我的。”黑衣妹子显然不信这个看上去比自己还小两岁的少年会有那等本事。

    男人最忌被人说“不行”，更何况是被美女看不起，钟文不由大怒，突然伸手去解妹子的上身衣物。

    “你、你要干什么！”黑衣妹子大惊失色，只道钟文见色起意。

    “乱叫什么，老子这是要替你治疗！”钟文弹了一下妹子的额头道。

    三下两下，妹子的腰带就被扯掉，上身劲装也被拉开到两旁，露出了雪白的小腹以及被白色布条裹得紧紧的胸部，布条下方露出了半个灰色掌印，显然是被极乐帮帮主段长虹用重手法击中了胸口。

    “你伤在胸口，我只好把这里也解开了，莫怪莫怪。”钟文说着，伸手去解黑衣妹子的束胸布。

    我去！好大！

    在布条被解开的那一刻，两团丰满的峰峦怒弹而起，仿佛压抑的太久，终于得到了释放。

    真是看走眼了，最少也有D！难道这就是传说中的童颜巨……

    钟文差点流出鼻血来。

    “我、我要杀了你。”黑衣妹子脸涨得通红，羞愤欲死，却又无可奈何。

    “瞎想什么呢，我是医师！”钟文又弹了一下妹子的额头，随后从戒指里取出药王谷谷主专用的金针。

    这是他第一次将医书中的内容用于实践，不得不打起十二分精神，全力施为。

    很快，黑衣妹子胸口、小腹和手臂上就被他插满金针，同时，一道道一阳指的劲力不断冲击着妹子身上的各处穴位。

    光阴流逝，时隔无数个岁月，上古时期药王谷名震天下的“追魂金针”和“一阳指”，终于再现人间。

    同时施展针灸和“一阳指”，给才打通第二道人轮的钟文造成了极大的负担，他一边治疗，一边不停地往口中塞“回灵丹”，不一会儿额头上就布满了汗珠。

    “艾玛，累死老子了。”

    妹子的伤势实在太重，即便身负药王谷绝学，钟文还是花了大半个时辰才完成治疗，满头大汗的钟文一屁股坐在地上，几欲虚脱。

    黑衣妹子躺在石床上，只觉浑身暖洋洋的，她惊讶地发现，自己体内居然再一次出现了勃勃生机。

    她听说过万金楼楼主曾经为了解决无名功法的后遗症，花费重金请出多名神医，最终也没能得到很好的解决方案。

    眼前这个少年居然做到了！

    望着累瘫在地上的钟文，她一时不知道是该感激还是该放两句狠话。

    过了一会儿，又磕了一粒“回元丹”和一粒“回灵丹”的钟文终于站起身来，拍了拍衣服上的灰尘，来到黑衣妹子床边。

    “你这条命算是就捡回来了。”钟文笑嘻嘻地道，“不过无名功法对你的身体损害太深，想要完全康复，还是需要好好调理一阵子才行，什么极乐帮啊万金楼的，先放在一边，今晚就好好睡一觉吧。”

    看着钟文清秀的脸庞和缓缓伸过来的右手，黑衣妹子不由得一阵紧张。

    “你…”不等她开口，钟文的食指已经点在她耳根下方。

    黑衣妹子只觉眼皮一沉，很快便昏昏睡去。

    伸手拉过黑衣妹子的上衣盖在她身前，钟文盯着妹子凝视良久，叹了口气，转身离开了洞穴。

    前世里有很多人拿美猴王定住七仙女之后偷桃子的事当做段子，想不到我特么竟然也做了一回孙悟空。

    钟文自嘲地想着，飞快地向药王谷的方向跑去。

    被黑衣妹子耽搁了不少时间，子时已经快要过去，钟文以百米冲刺的速度赶到藏书阁，继续他愉快的藏书之旅。

    “发现‘灵器类’书籍《基础炼器术》上卷，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵器类’书籍《基础炼器术》下卷，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵器类’书籍《丹炉炼制百例》，是否收录？是/否。”

    ……

    直到丑时，钟文才收录完将近两百册的“灵器类”书籍，面板上出现了他所期待的信息：

    “录入‘灵器类’书籍达到一百册，请抽签获取奖励：1、故事大王；2、大乾矿产分布图；3、夺命一剑。”

    神特么故事大王！

    钟文对于这个阴魂不散的选项很是头疼。

    “抽签！”

    “恭喜你获得奖励：夺命一剑！”

    见抽签结果不是第一个，钟文登时松了一口气。

    一本灵技出现在了“钻石品级”分类之中，钟文迅速浏览一遍，发现“夺命一剑”总共只有一招剑式，讲求调集全部身与心的力量，贯注在这一招剑法之中，务求一击毙命，飘然远遁，颇有刺客风范。

    单以杀伤力而论，“夺命一剑”绝对算得上出类拔萃，然而缺点也很明了，一旦没能做到一击毙命，整个人就会陷入一定程度的虚弱，虽然时间并不长，却也容易将自己置身险境，这也是“夺命一剑”只能列入钻石品级的原因之一。

    临走之前，钟文还没忘记又在救了自己一命的丹炉里装满湖水。

    极品丹炉若是有灵，怕是也会后悔救了他的狗命。

    ……

    黑衣妹子一觉醒来，已是正午。

    我有多久没有做过噩梦了？

    感受着体内蓬勃的生机，她有种恍如隔世的感觉。

    从石床上坐起身来，她看见洞室中央的石桌上，摆放着一些水果。

    来到桌边，拿起一个果子轻轻咬了一口，汁水顺着喉咙流入腹中，竟是无比甘甜。

    这时，她发现水果下方压着一张纸条。

    挪开纸条上方的果子，可以看见纸上歪歪扭扭地写着两个大字：

    “等我！”

    字迹拙劣犹如儿童。

    钟文清秀的面容，浮现在黑衣妹子的脑海之中。

    我该拿你怎么办？

    黑衣妹子啃着水果，心中无比纠结……

    *****************************************************************

    听得敲门声的时候，钟文正在房间里烧盐。

    “请进！”他只道是小蝶或者柳柒柒，头也不抬地应了一声。

    不料推门进来的，居然是高冷女神尹宁儿。

    除了钟文刚苏醒的那天之外，这是尹宁儿第一次主动出现在这个房间里，钟文不由感到有些意外。

    “早啊，尹姑娘，有什么事吗？”

    “钟…钟先生。”尹宁儿欲言又止，似乎不知道如何开口。

    “叫我钟文就好了。”钟文笑着说道。

    “钟文，我…我昨天按你说的方法试了一下，九叶灵草的长势果然好了一些。”

    尹宁儿在钟文走后，好奇心作祟，忍不住把九叶灵草移植到了树荫下，又剪去了下面的分支，结果今天早上再去查看，只是一夜功夫，九叶灵草居然有了明显的变化，让她大为吃惊，对钟文的灵药种植水平也不由得高看了一分。

    “能够帮到尹姑娘，是我的荣幸。”

    “你…..你怎么知道九叶灵草的种植方法？”尹宁儿看似高冷，可一旦涉及到灵药和炼丹，便控制不住自己的好奇心。

    “这几日我的回想起不少记忆片段，虽然还不知道自己的身份，可是隐约觉得，自己从前应该是个炼丹师或者医师，在灵药种植方面也下了不少功夫。”钟文渐渐习惯于把一切现象统统归功于“记忆”。

    “真的？”尹宁儿眼睛一亮，“那、那我可不可以请教你一些关于灵药方面的问题？”

    “谈不上什么请教，我也只记得一些片段，咱们可以相互切磋，我一定知无不言。”钟文心中暗笑，自己做的功课总算没有白费。

    尹宁儿生性冷淡，然而一旦涉及到自己感兴趣的内容，却立即化身为好奇宝宝，平日里苦于无人指点，这一讨论起来，钟文时不时地说到她心中的痒处，两人顿时聊得热火朝天，根本停不下来。

    直到午饭时间，小萝莉推门进来，她才依依不舍地离开。

    三师姐竟然笑了！

    小萝莉揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看错了。<!--over-->

