    铛！

    铛！

    清脆的金属碰撞声从火焰中响起。

    罗林全力扫出的长剑将两名巨魔首领拦下，他因为体型与重量吃点亏，可还不至于被对方击飞，而且他也不怕对方无视自己，因为他的灰焰一但从体内爆发，杀伤力甚至会超过这种火海。

    而被拦截在火海中，基本就代表着只有死路一条了，甚至不需要进攻，这些火焰就会解决两名巨魔首领。

    最倒霉的可能要属巨魔巫师了，所处位置在队伍中心，可能是为了保护，但却没有想到会出现情况，于是连一个法术都没有用就直接倒下。

    前方如此多巨魔，体弱的巨魔巫师可挤不到前方，虽说涅姬与射手们做好了应对准备，可能节省精力来攻击强行越过火海的巨魔自然更好了。

    十几分钟之后！

    火焰吞没了一切，洒过油料的树木与植物为燃料，火光几乎是直眏天际。

    值得一提的是，油料已经有过处理，利用其他材料在不影响燃烧性的情况下削减味道，不然如此多的油料到处洒，怎么可能才仅仅这点轻微味道。

    换成是其他时节与地型，想制造这样一场可怕的大火很难。

    但在这种炎热夏季，周围又是密集树木与植被情况下，才有制造这种大火的机会，如果没有油料与可燃物帮忙的话，树林本身的‘防火机制’早让火熄灭了。

    “结束了！”，涅姬低声叹了一句。

    “嗯，第一阶段结束了，这片区域正好能成为我们驻扎地！”，罗林同样叹了一句，为了这场大火，光是前期油料与可燃物就不知道准备了多久，而这还只是蜿蜒河攻略的第一阶段。

    火焰将这片几百米半径的巨大区域清空，这片面积甚至不比巨龙要塞小，可见之前火焰覆盖范围有多大。

    不过要不是如此大手笔的火焰包围圈，也没有办法一次性解决三大巨魔部落的援军。

    爱尔微雅因为惧热，所以站在几十米后的地方，眼中闪烁着些许崇拜光芒的看着罗林背影。

    此时他无数次证明了自己战场上的不败能力，谁能想到，对方很久以前就在为今天这场大火筹集油料与制造可燃物，只能说自己之前败给这种战场上的无敌统帅，确实是一件不会令家族蒙羞的事吧。

    以大火为契机，蜿蜒河区域北面外围区域正式纳入曙光领掌控中，至此运河注入蜿蜒湖的计划再无阻碍。

    这个消息也让灰蹄部落彻底失声！

    让自己部落几十年以来只能消极防守的宿敌，竟然被对方连一周时间都不到就解决，充分说明了曙光领这个征服者的强大，而半人马是个强者为尊好战种族，自然是对罗林这个征服者恭敬了不少。

    不过如此大的动静，自然不是没有其他势力知道。

    毕竟曙光领可不像以往一样籍籍无名，自然有不少探子关注着一举一动，如果不是先前派出大量半人马小队巡逻，可能消息早就曝光了，现在外围攻略已经成功，自然不在乎被曝光了。

    于是一些来执行任务的‘冒险者与佣兵’，自然能看到灰蹄部落有曙光领的队伍驻扎，巨魔们也消失的情况，于是将消息带回。

    蜿蜒河区域外围被曙光领占据！

    这个消息如同一颗重磅炸弹，将所有西土聚居地高层炸得头晕眼花。

    毕竟无数势力想开扩蜿蜒河区域这片肥沃土地，可最终结果都是铩羽而归，没想到曙光领竟然能成功，虽说仅仅是外围区域，可只要能站住脚，最少也能轻松养活几十万人口，特别是还有木材、矿石这些资源啊！

    明白这点之后，各大聚居地的高层眼睛都红了。

    一块能养活几十万人口的肥沃土地，完全能让自己实力飚升，战斗过程虽说没有探子亲眼看到，可大火痕迹自然隐瞒不了，于是各大势力小本本上，曙光领擅长火攻这点也写了上去。

    眼红的同时各大势力也联想到了，一但运河与蜿蜒河连接后带来的收益有多庞大，完全就是难以预计。

    到时别说是几十万人口，几百万人口也不是养不活，虽说需要慢慢开发耕地、迁移人口，但公国之基己成，只要按部就班发展就能成为一国之主。

    这个诱惑甚至能让人激动到晕迷!

    光是这个消息出现，就让深水城几名议会领主态度大改，原定的部队数量瞬间飚升，准备投入更多大军和资源，不过这也让进入出征阶段的军队更慢了。

    对于外界的情况罗林并没有心思管，因为在接下来的一段时间里，他都在率领亡灵大军清剿着大大小小敌人。

    虽说伤亡不小，可收获的尸体与灵魂更多，亡灵大军如同滚雪球一般提升，只不过这些没人知道，而能让他动力如此足的原因，自然是因为有东西在诱惑着他。

    魔晶矿！

    虽说只是一座小型魔晶矿，可魔晶有多珍贵自然不言而喻，光是魔力炉就能说明很多东西了，未来是魔导时代，魔导器械甚至能改变世界，所以他要在即将开始的魔导浪潮中占据着先发位置。

    此时以罗林自己的炼金水平，足够涉足魔力炉这个魔导时代最重要的心脏之物了，虽说他的炼金术只有专家领域，可能不如深水城大师领域的炼金术士，可他优势也很大。

    首先是他知道魔导时代走向，明白要往那方面研究。

    其次本人是炼金术领域全制霸，不需要与任何人合作，一个人就能搞定魔力炉，效率还是别人三倍起步，加上各方面被动加成，魔力炉领域绝对不比任何势力弱，效率方面更是远远超过。

    而魔导时代的基础，自然是‘魔晶石’！

    如果没有这种东西，完全没有进入魔导时代的资格，所以他才会将攻略蜿蜒河重要性放在报复恶魔之爪之上，因为有了这类资源，曙光领在未来时代就能占据一个不错位置。

    一个月后！

    蜿蜒湖东南方向直线三十公里处。

    “从今天开始，这片区域周围设置为禁区，任何人都不允许靠近！”，罗林站在一座小山丘上，指了指脚下区域，他手中抛着一块拳头大小的不起眼矿石，吸引着身后涅姬的眼神也跟着一上一下。

    “是！”，布里杰微微点头。

    虽说他不明白原因，可却知道其中一定有深意。

    经过这半个月时间战斗，彻底控制了蜿蜒河区域北面五十公里的外围区域，差不多是六分之一总面积。

    光是这片区域就能养活三十万人以上！

    这些可都是能直接耕种的沃土，虽说第一年收成不好，却要比荒地强无数倍了，还不会缺少水源来浇灌。

    “以后这片区域交给你了，我会让泰夫、獒烈帮你！”，罗林转身将粗矿石扔给垂涎欲滴的涅姬，轻轻拍了拍布里杰肩膀，对方年龄比自己大，可态度却恭敬无比，而且绝对是发自内心，可见他在曙光领的威信有多高。

    只是这也很正常，在大半年之前，他们还是一群因为道谈镇被影灵大军占据而逃离的流浪者。

    可转眼间就变成了人口数量近万，掌控着一块现在就能养活几十万，以后甚至能养活几百万人口的庞大领地，这个过程如同传说与奇迹一般，怎么能不让人佩服做到这一切的罗林。

    布里杰对于将自己留在蜿蜒河区域完全没有任何不满，反而是有种做梦都能笑出来的激动，因为这是将他往执政官方面培养的意思，不然只是护卫队长的话可没有多少前途。

    “大人，我们该出发了！”，不远处的莉莉丝低声提醒。

    今天是个重要曰子，曙光领所有高层都已经到了，还有大量势力的人到来，如果不是如此重要，性格三无的她才不会轻易开口。