    校花被留在外面负责接应，南易带着虎崽和另外两个身材高大的保镖，走进了闪烁着光明的大门。

    走进大门就来到一个类似天井的所在，往左转，再往右转，经过两个急弯，来到一个四面围墙有四米左右高的院子里。

    院子里, 沿着三面围墙搭着简陋的帆布遮棚，下面摆着十几张粗糙的长条木凳，几十个孩子人挨人坐在木凳上，好奇的打量着边上三两成群站在一起聊天的人。

    南易打量了一下站着说话的人，有身穿宽松棉袍、缠着头巾的阿拉伯人，也有欧美人和南美人，后面两类人不是太多，主要是阿拉伯人为主。

    一个黝黑的印度男孩，手里捧着一个托盘, 在人群中游走着，给他们奉上红茶；南易几人一出现，刚才还在聊天的人就转头打量，只是一瞥，然后就收回目光，继续他们的交谈。

    南易用心记忆了一下众人的长相特征，然后就走到一个边角站着，甫一站定，印度男孩就走了过来，同样奉上红茶。

    南易摆了摆手，示意不用，然后从兜里掏出一张20的卢比，中间还夹着两三个派沙塞到男孩手里。

    男孩一接过卢比，就感觉到里面有馅, 他眼里的亮光一闪而逝, 忙不迭的对南易表示感谢。显然，这个孩子非常机灵，已经明白了南易的用意, 大概也知道该怎么藏下那几个派沙。

    时间已经来到七月，印度该涝的地方涝了，该旱的也旱了，霍乱、战区，既有天灾，又有人祸，这些孩子出身灾害地区，被探子召募或直接买下，然后自己扒火车横跨几百上千里来到孟买，自觉的找探子报到。

    南易细致的打量坐在长木凳上的孩子们，他们一个个娇弱瘦小，有的一个人蜷缩着，有的两两相拥依偎在一起，有的手指被当成玩具送给边上的玩伴把玩。

    不时的，孩子们会瞪大着眼珠子，好奇的盯着衣食无忧的买家、代理人，他们的眼里没有害怕，只有迷茫, 还有一丝期待。

    人和人之间存在眼缘，也就是所谓的第一印象, 有的人容易让人心生好感，孩子们或许在期待“自己喜欢的人”会把自己给买走。

    南易觉得自己不是容易让孩子们心生好感的人，那些孩子的目光在他身上短暂停留又转回到其他人那里，顺着孩子们的目光，南易看到一个阿拉伯人随着说话的语气手势，手指上的宝石戒指不时的晃动，反射着耀眼的光芒。

    南易懂了，可他又做不了什么，他身上的物件，最贵的就是手表，内敛的款式，他估计孩子们不会明白手表的价值。

    “他们是在讨价还价吗？”南易收回目光，对法拉奎说道。

    “是的，BOSS，他们好像快达成交易。”

    “找刚才的大块头打听一下，阿拉伯人买孩子用来干什么。”

    “好的。”

    法拉奎应了一声离开去找刚才的壮汉，三四分钟后，他又走了回来。

    “BOSS，阿拉伯人很喜欢骆驼竞赛，每次比赛观众都会在某一匹骆驼上投下巨资，赌注最少会有数百万美元易手。

    骆驼骑师越是瘦弱，体重越轻越好，这样不会减缓骆驼的奔跑速度，所以，他们才会来这里买孩子。”

    “为了控制体重，孩子们是不是还要忍饥挨饿？”南易想了一下问道。

    “不仅如此，比赛的时候，孩子们还会被鞭打，说是孩子的哭声能让骆驼跑的更快。”法拉奎说话的时候，言语中带着愤慨和无奈。

    “骆驼骑师只会用男孩吧？女孩呢……”南易摆了摆手，“算了，你不用回答，我能想得到。”

    如果一个人不给自己设置一条道德底线，把隐藏在内心深处的恶全给释放出来，那什么事情都能干得出来。小女孩还能用来干什么，无非就是那几样令人不齿的用途。

    忽然，掌声响起，经由四面墙反弹化成短暂的回音。

    一个小女孩从长木凳子上站起来，掐着兰花指，扭腰摆臀跳起了舞蹈，舞步有点媚俗，可嘴里哼的歌曲却是婉转动听，小女孩的肤色是黄色的，有明显的蒙古人种特征。

    南易听着小女孩嘴里哼的歌曲有一股傣泰民族的风味，就猜测她应该来自阿萨姆邦或者那加兰邦。

    那加兰邦从阿萨姆邦里划出来没多少年，两个邦占据人口最多的就是阿萨姆族，也可以说他们是傣泰族，13世纪时期，一批傣族人从滇省或缅国迁徙到那里，建立了一个延续600多年的阿洪王朝。

    阿萨姆邦被并入印度只是100多年前的事情，情感上，阿萨姆族并不认同自己归属于印度，所以在阿萨姆邦的有些地区，斗争从未断过，眼前的小女孩应该是被战乱波及的倒霉蛋儿。

    这个女孩，南易想要带走，不管她的智商如何，能不能为他所有，给他的付出带来回报，就算这是一笔亏本买卖，他也要做。

    “法拉奎，不惜代价把她给买下，还有刚才那个端茶的男孩也买了，量力而为。”

    “是，BOSS。”法拉奎应了一声。

    “虎崽，有人捣乱就记住他。”南易和法拉奎说完，又对虎崽说道。

    “明白。”

    交代完，南易就退出了院子，返回到大门外。

    对南易来说，今天走进这个院子已经有违他不立危墙之下的原则，想要再让它亲自参与拍卖那是不可能的。

    实际上，南易并没有在大门外等着虎崽两人，留下三四个人接应，他带着校花就先行离开了。

    坐回到车里，南易就在考虑是去马扎加恩的唐人街旧址看一看，还是去蒙德加咖啡馆坐坐，一个是华人曾经生活过的地方，那里还有关帝庙的存在，一个是老外的打卡地，只要是非印度的正经人都喜欢去那里坐坐。

    “校花，去蒙德加。”

    南易现在不需要荡涤自己，他需要发泄一下内心的郁闷。

    蒙德加咖啡馆和利奥波德在同一条街上，两家相隔只有200米出头，蒙德加更靠近泰姬玛哈酒店和印度门，只是一家不大的咖啡馆，却是孟买的地标。

    既然是地标，这里自然是老外的打卡地，南易到的时候，咖啡馆里已经一个空位都没有。

    站在门口扫了一眼，南易正打算离开，就听到有人喊他的名字“亚当”。

    循声望去，南易就看到一个穿着白色T恤的女人冲他挥手。

    “糟糕。”

    南易看到女人的脸，女人的名字并没有第一时间在脑中跳出来。

    心思电转，南易马上对女人做起了分析，“说的是纽约大都会英语，发音方式明显带着犹太人的特征，犹太女人，叫我名字不加Mr，那应该和斯嘉丽有关系……

    应该不是考科斯家族的亲朋，她家的人我都记得，也不是拉斯维加斯那边的关系，自己和那边的交际并不多，也没有在圣诞节的中餐馆见过……嘉年华酒会？”

    南易把可能性一个一个排除，只剩下86年年底参加的嘉年华集团酒会一个可能。

    “啊，想起来了，这女的当时就站在特德·阿里森的边上，看长相和年纪应该是父女俩，叫什么阿里森来着？靠，不知道，当时自己就没和她寒暄过，不然不可能不知道名字。”

    南易冲“？·阿里森”微微一笑，迈着步子就往她走去。

    “阿里森女士，你好，一个人吗？”

    “亚当，你可以直接叫我萨莉。”

    “我和你很熟啊。”南易肚子里腹诽一声，耸了耸肩说道：“OK，萨莉，所以，你来孟买是出差还是旅游？”

    “嘉年华在印度并没有任何业务，我这次过来是为了散心。”萨莉回了一句后反问道：“亚当，你呢？”

    “我和你差不多，散心顺便考察一下市场，你是第一天到？”

    “不是，我是昨晚到达的飞机，你住在哪个酒店？我在泰姬玛哈酒店。”

    “我并没有住酒店，我朋友在孟买郊区有一栋房子，我在那里借住。”南易并不想把话题继续往住哪里的方面延续，于是就说道：“我已经来了几天，知道一家不错的餐厅，今晚，我可以邀请你共进晚餐吗？”

    “当然。”萨莉微微一笑，“这是我的荣幸。”

    “你的行动电话号码多少？”

    “我并没有孟买的行动电话，你可以打到酒店我的房间，1252号，傍晚我会在房间。”

    “好的，七点左右，我会给你电话。”

    南易和眼前的萨莉之间并没有什么暧昧关系，没说几句就相约共进晚餐，南易其实已经把现在没时间应酬萨莉的意思表现的非常明显。

    所以，两人多聊了几句后，就在友好的氛围里相互告辞。

    再次坐回到车里，南易的郁闷又增加了几分，本想过来看看会不会有什么艳遇，谁知道转眼又多了一宗商业应酬。

    特德·阿里森，去年的《福布斯全球亿万富豪榜》上面有他的名字，在日本表现非常亮眼的年份，名字能出现在榜单上颇为不易，可想而知，阿里森家族的财富非常了得。

    南易保守估计阿里森家族至少有十好几亿美金的家产，无限接近于二十亿。

    特德·阿里森是一个富二代，他老爹是船运公司的东家。

    1950年初，他正式接了他爹的班，第一件事就是崽卖爷田，把他爹一手缔造的蒂森格夫船运公司出售给了兹姆邮轮公司，他的船开始悬挂巴拿马和洪都拉斯国旗为兹姆邮轮公司运送货物，从自己做商人成为别人的合作者。

    抗美援朝爆发后，世界大市场都处于极度低迷时期，试图求变的特德知道，如果单纯从事船运业，根本没有什么发展空间，于是他再度变卖了自己在以色列的船运公司，并和当时的许多犹太人一起移民羙国。

    几乎已经建立起来的事业，又被卖掉换成了现金。

    从1954年开始的12年里，特德在羙国扎下了根，他依靠自己犹太人经商的独特能力，在羙国之前积累的财富陆续创建了航空货运公司以及贸易公司，其中一家企业的市值达到1000万美元。

    1966年，特德又突然做出了一个惊人的决定，他再次变卖公司，并获得了一笔现金收入。

    特德找到了一个重返海运业的机会，犹太人的冒险精神再次支持了他，他和挪威人克努特·克罗斯特合伙组建了挪威·加勒比游艇公司。

    特德凭借变卖公司获得的资金，帮助克罗斯特把他刚刚在欧洲组成的船队带进了羙国，这种将其他合作伙伴的船只通过相互组建新公司，而引进到新市场的模式，获得了空前的成功。

    一方面节约了庞大的游艇购买资金，另一方面又迅速获得了规模。

    此后，特德又设计出许多合作模式，这些模式也一度成为羙国和欧洲游艇公司联合的范本。

    1972年，特德与克罗斯特决定拆分企业，他通过一系列融资和抵押后，创立了完全属于他的嘉年华游艇公司，同时，他还开始涉足体育产业，带领一支在迈阿密小有名气的篮球队在佛罗里达南征北战——这支球队就是迈阿密热队。

    七十年代至今，阿里森家族的事业一直稳步发展，也算是摸到了犹太有钱人第二梯队的门边。

    南易会和阿里森家族有所牵扯，这当然是因为斯嘉丽的关系，斯嘉丽和特德是同属于同一个慈善基金的理事会成员，不用说，这个基金的慈善对象是以色列人。

    阿里森家族来自以色列，特德也一直希望再回到以色列上演一出衣锦还乡的大戏，也因为此，南易才会对他有所关注，毕竟南氏进入以色列也在既定计划中。

    “南生。”

    校花叫醒沉浸在思考中的南易，手里还握着电话。

    “谁的？”

    “赖生。”

    南易接过电话，就冲着话筒揶揄道：“小赖啊，你已经好久没向我汇报了，今天我们不分什么上下级，你不用叫我领导，直接叫我老南，我们好好交交心。”

    “要不要老字放后面？”

    “不好，不好，今天我就是来和你这种扑街打成一片，倾听一下来自底层的声音，你不要拘束，也不要有顾虑，可以畅所欲言嘛。”

    “国际长途。”

    “我接电话也要钱。”

    “懒得和你废话，说正事，我一个表妹要去羙国留学，你帮忙照看一下。”

    “你表妹还用得着我照看？”

    “年纪还小。”

    “知道了，我会让人隔三差五去看一眼。”

    “别隔三差五，看紧点，小丫头是个混世魔王，不好管。”

    南易故作不满的说道：“你可真会给我找事。”

    “能者多劳，挂了，不吵你睡觉。”

    “睡个屁，我就比你晚俩小时。”

    赖彪那边回给南易的是一片忙音，电话已经被挂了。

    “这孙子。”

    南易放下电话，心里寻思：“应该不单单是赖彪自己的主意，这事不能出岔子，得好好安排一下。”

    琢磨好晚上会去再往纽约打电话，南易就让校花开车去另一条街相隔不远的咖啡馆莫坎博。

    莫坎博同样也是老外很喜欢去的咖啡馆，只不过比起另外两家，它的定位更类似于国内的涉外宾馆，客户群主要瞄准国外来客。

    走进莫坎博的大门，南易站在走道的边上把整个咖啡馆打量了一遍，然后目光对准一张桌子，准确的说是座位上一个正在看书的女子。

    看了一会，南易就走过去，在女人的对面坐下后才打了个招呼。

    “嗨，希尔嘉。”

    女人把书放下，看了看南易的脸，说道：“你是谁？”

    “巴顿，本杰明·巴顿。”南易自我介绍道。

    女人微微一笑，把手里的书盖在桌子上，书的封面上赫然写着《菲茨·杰拉德小说选》。

    “So，你看过这本书？”

    “是的。”南易应了一声说道：“你应该刚来孟买，一定非常需要对这里很熟悉的本杰明给你做导游，外面的太阳正在偷懒，现在很适合去海滨大道走走。”

    “啊哈，OK，本杰明，你今年几岁？”希尔嘉意有所指的问道。

    在《本杰明·巴顿奇事》的故事里，本杰明·巴顿是一个年龄逆生长的人，刚生下来犹如一个雪鬓霜鬟的小老头，可随着年龄的增大，他却变得越来越年轻，最终变成一个小宝宝。

    在故事里，希尔嘉是南北战争时期一位将军的女儿，也是本杰明的妻子，她在21岁的时候嫁给了外貌看着像50岁的同龄人本杰明。

    “今年是1880年，我50岁，希尔嘉你21岁，So，希尔嘉小姐，你愿不愿意聘请一位50岁的导游？”

    “为什么不？”希尔嘉笑了笑说道。

    “需要去洗手间吗？”

    希尔嘉问道：“不用，我现在不好看吗？”

    “不，非常漂亮，就这样很好。”

    “那还等什么，我们走。”希尔嘉拿起桌上的书，站起身说道。

    “OK。”

    南易同样站起身，跟着希尔嘉往咖啡馆外面走去。

    走到咖啡馆门口，希尔嘉就抬手想把不远处等着揽客的出租车招过来。

    南易压住她的手，说道：“不用叫车，罗杰·巴顿五金批发公司被我经营的不错，我已经买了巴尔的摩第一辆汽车。”

    “本杰明，那还在等什么，去把车开过来。”

    一听南易说的，希尔嘉改变了一下腔调，模仿着舞台剧里大小姐说话。

    “我不用自己开车，稍等。”南易对希尔嘉说了一句，又回头对校花说道：“一辆车，东西收一收。”

    校花颔了颔首，转身就往停车的地方走去。

    “秘书还是保镖？”希尔嘉看着校花的背影问道。

    “不，她是侍卫，蒙克瑞福将军派她来保护自己的女儿。”南易看着希尔嘉认真的说道。

    “哈哈。”希尔嘉畅快的笑了一声，“黛西，黛西·哈格曼。”

    “oh，no，你不应该告诉我你的真名，我还是希望称呼你为希尔嘉。”

    “随便，你可以继续叫我希尔嘉。”

    “OK，希尔嘉，我是亚当，不过我希望你继续叫我本杰明，虽然叫本杰明的基本是狗。”南易摊了摊手，又耸了耸肩说道。

    “OK，本杰明。”

    希尔嘉说着，舒展了一下身体。

    看着希尔嘉舒展身体的动作，南易感觉挺专业，应该有点舞蹈功底。

    视线往下，南易看了看希尔嘉的小腿，接着又往下。

    希尔嘉穿着一双凉鞋，脚趾全露在外面，南易可以一览无余，希尔嘉的大脚趾看着有点畸形，指尖的死肉很厚，指甲长得不规整，看着像是被拔过指甲后新生出来的。

    其他几个脚趾也差不多，情况只比大脚趾稍好一点。

    “嘿嘿嘿！”

    南易腹内的小人猥琐的笑了笑，暗乐自己遇到宝了，希尔嘉八成是个专业的舞蹈演员，有着深厚的芭蕾舞功底。

    ……

    PS：这几天睡三个小时就会自然醒，人昏昏沉沉，状态不佳，把我好不容易挤牙膏一样挤出来的两章存稿给挤没了，今天少更一点，让我缓一缓。

