    第123章 海星黄粱梦——《情宦仕途》让一处去处理吧

    第05章让一处去处理吧

    就在张辉他们听盖丽君谈论这件事的同时，提刑部门口人越来越多，他们都在喊口号：还我亲人生命！还我们一个真相！

    提刑部的信访部门出动大量的人员进行解释，但由于群情激愤，自然没有多大用处，那些人就是要提刑部答应出面调查此事才肯罢休。

    与此同时，提刑部领导早已接到了有关部门的通知，要他们全力处理群访事件，既不能惹众怒也不能简单许诺什么，原则就是要摆平这样的事，具体怎么做？那是提刑部的事。

    由此几个主要领导紧急召开部里常委会，正副部长和各司司长都参加了会议，还有就是部里的一些顾问也参加了。

    骆部长首先介绍了一下案情，然后说道：“现在上面要我们来平息事态的发展，你们大家说说看，该怎么办？”

    一个年纪比较老的顾问接过话说道：“这帮人就是欠揍，以前从来都没有这样的事，为什么现在老出这样的事？难道这就是所谓的民主吗？这样的民主不要也罢吧！”

    “是啊！我也有这样的感觉，我发现现在的人越来不像话，动不动就上访，什么大不了的事，非得如此，我看就是那些民众过于小看政府的力量，适当的高压政策我看还是要的，我个人认为现在当务之急就是驱赶这些人，驱赶不走就抓。抓他几个看老实不？”另一个顾问很激动地说道，他看不惯现在的形势，特别是现在一些年轻人的做法更是颇有微词。

    “哼！你们说得轻巧，抓就能处理好还用开常委会吗？我相信小骆早就想到了，看来小骆做事越来越老练，嗯！不错，就是要多征求大家的意见，不要搞一言堂。”有一个顾问说道，看来他的思想相对来说更解放，不是那么死板。

    “老鱼，你说以前我搞一言堂咯！”最先发言的那个顾问说道。

    “老部长，我可没有指责你的意思啊！谁不知道你向来比较民主的？大家都清楚。”老鱼说道。

    “不是说我就行了。不过我看这事大家还是商量一下为好。”老部长改口说道，他觉得自己的时代早已过去了，现在这帮人哪会再听自己？自己何必得罪其中的人，还是谨慎一些为好。

    沈南生听到几个老家伙又在暗暗互相诋毁对方，就说道：“各位老领导，你们说得未尝不可，但你们想过没有，上面要我们做的是要一个稳定的局面，既然这样又何必犯众怒呢？这事我看部里要出面为好，当然主角还是龙城提刑局和社会管理局去处理，咱们只是给他们施加一些压力为好。”

    “问题不是那么简单，你们不知道现在龙城提刑局和社会管理局就是出了问题，不然也不会闹得这么大。”一个司长说道。

    “是啊！老兄说得对，就是他们那边出了问题，我们现在最好能找到有力的证据说明案情就是那样的。问题是我本人就有点迷糊了，怎么可能自己的车子碾死自己，真是怪事一桩。”另外一个司长说道，他刚才在来的路上就一直在思考这些问题，他也不相信死者自己这样做的。

    “可是怎样才能找到证据呢？”骆部长说道。他心里也不相信龙城那些部门所说的，好好一个人为什么就会被自己的车子碾死？绝对不可能的！

    “既然这样，那我们提刑部就要把案子接过来啊！”老部长说道，他可是一个嫉恶如仇的人，向来就对恶人有一种特殊的仇恨，上次张辉在虎城把案子破了，他可是乐了几天。

    “接过来？说得轻巧，要知道现在不是靠严刑逼供的时代，怎么破案？难道又是乱抓人，然后靠严刑来完成吗？”老鱼抬杠道。

    “不接过来？哪又怎么办？你说说你的高明办法。哼！”老部长鼻子哼了一声说道，他一直看不惯这个老鱼了，但可惜的是每次跟老鱼抬杠都是老部长输。

    这时外面一阵吵闹声很是刺耳的传进会议室里来，这个会议室与部里大门口那是相当一段距离，由此可以想见这吵闹声有多大，如此之远竟然传过来。与会人员听到这样的声音，脸上都阴晴不定了，心想这帮人也太能闹了。

    “你们听到了声音了吗？这说明接是必须接了！问题是让谁去处理这件事合适一些？”骆部长说道，在他心里早就想让张辉他们那个处去处理，他相信张辉有办法做好的。

    “我看还是让提刑司指派人员接手过来为好，这个，南生，你说说谁去为好？”老部长对这个当年自己一手提拔上来的沈南生还是很看重的。

    “老领导，这个事我正在考虑谁去好，其他人先议一议吧。”沈南生说道，他知道这件事比较棘手的，去的人若圆满完成了任务那就是大功一件，如果完成不了，可是在提刑局挂号了，没有什么出头之日。

    “这事还要议什么？就你们提刑司自己做主吧。不过我觉得老韩的那小子不错，可以让他去试一试。”副部长说道。

    “他？我看有点悬，这个人可有点夸夸其谈了，根本没有什么本事，若是让他从旁协助还是可以的。”老鱼说道，他素来跟韩磊的父亲就有点不和，他知道自己这样说，别人一定会再三要求让韩磊去处理，处理得好，老韩会认为自己不记前嫌，跟自己以后可能会好一点。而如果处理不了，那样就有可能让老韩脸上不好看。

    果然马上就有人发话了，说道：“总让人家没有机会单独处理事件，怎么知道人家不行？现在有些人就是门缝里看人——把人看扁了，我提议让韩磊去处理，并安排得力人员从旁协助。”

    “这个，我也赞成，就让一处人员全体参与吧！”沈南生只好附和道。

    “那好，就这么办，我个人赞成。”老鱼看自己的目的达到就抢话道。

    一个顾问看到这样的情况也只好答应了，其实他是非常不看好韩磊的，她知道这个公子哥儿可是个草包！管他，老徐家的人不参与还更好。

    而这时一个会议记录员在骆部长耳边说了一句什么话，骆部长笑了，说道：“那大家的意思都这样，就这么决定了。大家举手表决！”结果全票通过了，这让有的人感到莫名其妙了。

    ……

    (本章完)

