    玄羽稳定了自己的身影后，抬头一看，天空中霞光万道，九龙沉香辇缓缓降了下来。

    石矶脸色一变，不由得向着玄羽靠拢了过来，显然是内心害怕了。

    玄羽拍了拍她肩膀。

    “莫怕！”

    石矶看着玄羽如此镇定才是心里终于冷静了下来。

    元始天尊走了下来，眼光冷冷的看着玄羽。

    玄羽也是丝毫不惧，直接目光迎了上去。

    哼，不就是坐了一个牛叉的龙车，怎么？厉害了？

    等哪天自己去东海找敖广一趟，制作一个十龙拉的马车，气死你！

    显摆什么玩意，平日里也是没见过你乘坐这九龙沉香辇。

    元始天尊看了一眼已经受伤的太乙真人，顿时眉头一皱，瞬间浑身一股威压席卷了过来。

    玄羽手中一掌推出，瞬间将他和石矶四周的威压震碎。

    想要吓唬自己，你可是找错了人。

    “太乙，身为阐教弟子，何人伤你？”

    元始天尊冷冷的问道。

    玄羽听了后，满是不屑，明知故问，这不是扯淡。

    “自己眼瞎伤了呗！”

    玄羽嘲讽的说道。

    “混账，贫道问你了吗？”

    “不好意思，贫道是和你说吗？

    元始天尊瞬间扭头死死的盯着玄羽。

    眼中那杀人的气息已经无法掩盖。

    “玄羽！”

    “何事？”

    玄羽依旧是毫不在意的表情。

    “你就是这样目无师长，伤害同门吗？”

    元始天尊逼问一句，此刻他已经动用了属于圣人的无上威压。

    玄羽不由得浑身气血翻腾起来。

    “那么请问师伯，太乙真人就是如此不顾同门情谊，杀了碧云童子，又要杀石矶的吗？

    至于师伯您，向来以大欺小，袒护自己门下，你都从来不在乎什么师长脸面，贫道又何必尊敬你！”

    玄羽说完后，直接憋了一口气，顿时震开元始天尊加在身上的威压，瞬间轻松多了。

    和圣人差距还是有的，没想到一道威压自己就这样费劲。

    “放肆，玄羽，贫道忍你很久了！”

    “何必呢？你也可以选择不忍！贫道又没有逼你！”

    看着玄羽如此咄咄逼人，寸步不让，元始天尊已经真的不能忍了。

    如今自己可是这封神量劫的主宰，封神榜都在他手中，玄羽居然还如此狂妄，一点也是不把他放在眼里。

    “玄羽，别逼贫道动手！你最好给贫道客气点！”

    元始天尊再次说道。

    “动手？呵呵，你可以试试，当初当着道祖的面你们如此逼迫，贫道都没有屈服，现在更不会，灭世天雷不是摆设，贫道老师也不是不在了，你让贫道如何对你客气？”

    玄羽说了一句后，继续说道。

    “太乙真人他挑动哪吒和龙族的斗争，又教唆哪吒射杀截教门人碧云童子，最后还要杀了截教教主座下弟子石矶，请问师伯，这是谁在不客气？你们阐教现在连打杀截教弟子都是如此理直气壮，明目张胆了吗？

    若是师伯你说一句，承认了你们就是如此厉害，霸道，贫道无话可说，这就离开这里，可是你敢吗？”

    玄羽说完后，元始天尊顿时浑身一震。

    差点敢字就是脱口而出了，这时候可是不能说出自己心里话。

    否则通天知道了，定然是会不顾一切带领截教弟子直接攻打阐教。

    那个时候怕是很难收场了。

    更别提什么量劫，估计直接会毁灭了，天道震怒，鸿钧震怒，阐教和截教都在劫难逃。

    “玄羽，你休要如此陷贫道于不仁不义之中，玄门弟子乃是同门，怎么会有你说的打打杀杀，你想多了！”

    元始天尊瞬间变得有些放松了下来。

    此刻他也是不在绷着自己的脸色。

    算是让了一步，毕竟他知道自己有些理亏。

    看来用威逼玄羽的方法是不成了，唯有借助其他手段。

    玄羽此刻冷冷的看着元始天尊，你想要了结，哼，不可能。

    “是吗？师伯，那请你解释一下太乙真人的种种行为？别的不说，石矶身上的伤可是太乙真人打的，这点总是做不了假！”

    玄羽说完后，元始天尊看了一眼太乙真人，瞬间太乙真人心领神会。

    “玄羽，你说石矶有伤，那么请你看看，贫道身上的伤是何人所为？”

    太乙真人将自己的身体站直了，弑神枪造成的伤口还在滴血。

    “玄羽，你待如何？这太乙真人也是有伤了！”

    元始天尊微微扬起了自己的嘴角。

    “他想要杀石矶，贫道自然是要出手教训他，这还有什么好说的，怎么。莫非石矶被他打了，贫道只能看着？哼，是非黑白，不是你们三言两语就能够颠倒的！”

    玄羽不屑的说道。

    “你说的没错，是非曲直，也不是你可以狡辩的，另外，太乙真人乃是奉了天道旨意行事，你玄羽阻拦天道意志，就是不该！”

    元始天尊说完后，玄羽突然眉头一皱。

    天道旨意？

    开什么玩笑，明明就是暗算要杀石矶，居然还成了天道旨意。

    “若是真的是天道旨意，那只能说明天道瞎了眼了，元始天尊师伯，你能够代表阐教，可是代表不了天道！”

    玄羽缓缓的说道。

    而元始天尊冷笑一声，这次自己可是不会被玄羽所吓住了。

    他就是说破了天，这次自己也是不会让他将这件事就这样结束。

    “玄羽，你所言只是之前，如今量劫兴起，贫道如何不能代表天道？哼，贫道奉道祖之命，掌封神榜，便是天道旨意！”

    元始天尊说着便是亮出了封神榜。

    玄羽突然脸色一变，这么快就拿到了封神榜？

    怪不得元始天尊如此理直气壮，原来他早就行动了啊！

    该死，自己原本以为封神榜不会这么快给他。

    毕竟这件事通天还没有答应。

    可是没想到鸿钧真的给他了。

    “你可是看清楚了？这乃是封神榜，量劫开启，上榜之人乃是天道的指示，如今石矶需要上榜成为天庭之神，太乙真人奉天道之命而为，你们谁敢拦着？

    还有你玄羽，你今日打伤太乙真人，乃是阻拦他执行天道旨意，你想要被天道惩戒吗？”

    元始天尊直接恶狠狠的说道。

    玄羽并没有说话，他反而是在思考这件事。

    而元始天尊和太乙真人二人看着玄羽沉默，更加的心里得意了。

    一向能言善辩的玄羽如今不也是没有办法了。

    师徒二人一看玄羽如此吃瘪，心情很不错。

    可是他们想错了，玄羽只是现在有些感到诧异而已，毕竟没有想到封神榜被元始天尊这么快拿到了。

    “玄羽，这次乃是你的过错，还有什么可说的，贫道今日若是不教训你，怕是不足以让洪荒众人信服！”

    元始天尊得意的说道。

    “教训贫道？哼，你算什么东西，你执掌了封神榜是不假，可是那又如何呢？你说想让谁上榜就谁上榜了？你怕是白日做梦！太乙真人明明白白就是逞凶伤人，还被你说成了什么奉天道命令，当真是可笑至极！”

    玄羽直接冷笑一声。

    你拿着封神榜又如何？你自己想写谁的名字就写谁的吗？

    “放肆，玄羽，事已至此，你还敢如此抵赖，贫道今日便是好好教训与你！”

    元始天尊说着直接一手凝聚了自己的威压，随后手掌向下压了下去。

    玄羽四周被圣人威压禁锢，石矶早就匍匐在地，她承受不住这等威压的力量。

    玄羽眼中寒光一闪而过，元始天尊，你怕是挨揍挨的太少了。

    这次既然你自找的，那就别怪贫道了。

    玄羽一挥手，瞬间混沌钟祭出，将石矶护佑在了其中，随后他自己手中一转，紫霄剑已经握在手中，今日便是唯有和元始天尊拼上一次才能让他长长记性。

    紫霄剑一出，顿时天地变色，电闪雷鸣，玄羽剑锋所指，皆为天雷覆盖之地。

    “灭世天雷！”

    元始天尊惊呼一声，没想到这玄羽一出手就是如此杀招，当真是让人意想不到。

    “盘古幡，去！”

    元始天尊急忙祭出盘古幡扔了出去，顿时盘古幡展开！

    紧接着元始天尊用诸天庆云护身。

    “玄羽，你今日就算是用了灭世天雷，贫道也是不能饶恕你！”

    元始天尊大喝一声，盘古幡中一道道法则顿时变幻无常！

    玄羽紫霄剑沟通天地，手中灭世天雷法决顿时腾空。

    “灭世天雷，出！”

    咔嚓！

    一声声的咆哮之声顿时传遍了整个洪荒大地。

    而元始天尊手中的盘古幡直接被天雷覆盖，不过这盘古幡也不是凡品，自然是在这天雷中也没有多少的畏惧。

    可是尽管如此，元始天尊一个堂堂圣人，被玄羽出手逼着祭出了自己的浑身家当，也是有些丢脸。

    更让他憋屈的乃是这玄羽居然好像更加疯狂了起来。

    “混账东西，今日贫道奉封神量劫之旨意，不将你打入封神榜，贫道如何对得起道祖！”

    元始天尊被打出了火气。

    而玄羽一看，居然嘴角露出了一抹冷笑。

    “正好，那就让贫道看看你如何能够擅自将贫道无端打压！”

    玄羽一挥手，无数道的灭世天雷再次涌出。

    元始天尊一个不注意，直接被天雷覆盖轰成了一个黑影。

    “玄羽，贫道今日非杀你不可！”

    元始天尊大怒之下，顿时化为一道流光从天雷中穿了出来。

    嘭！

    元始天尊动用了自己的圣人本源，洪荒之内的地火水风都被他所调动，全部朝着玄羽而去。

    玄羽被一掌逼退后，体内气息一阵翻腾不止。

    元始天尊终于动了真格了，很好，一切皆是朝着自己预料的方向发展。

    噗嗤！

    气运翻腾之下，玄羽无法压制，直接一口鲜血喷出。

    而元始天尊现在看到了玄羽受伤，心里一喜，杀玄羽的最好时机来了。

    他再次一步踏出，双掌带着无上威压便是打了过去。

    石矶如今被混沌钟所保护，并没有多大危险，只是看着玄羽的情况，心里担心起来。

    嘭！

    混沌钟顿时震动，石矶一回头，太乙真人居然趁机杀了过来。

    而此刻的玄羽面对元始天尊狂风暴雨般的攻击，也是有些节节败退。

    太乙真人出手后，石矶差点从混沌钟护佑中掉了下去。

    可是太乙真人依旧是不依不饶。

    石矶急忙扔出了自己的灵宝，可是于事无补。

    玄羽如今自顾不暇，不能操控混沌钟，所以太乙真人才是如此放肆。

    轰！

    玄羽整个人直接被元始天尊打的不停的呕血。

    此刻的元始天尊倒是有些疑惑起来，玄羽什么时候变得如此不堪了，虽然自己出动了圣人至强一击，可是问题玄羽也没有这么弱吧！

    玄羽脸色惨白，浑身道袍碎裂。

    “元始天尊，你好狠啊！老师，老师救命啊！”

    玄羽指着元始天尊正在怒骂，可是话锋一转，直接大喊了起来。

    元始天尊听了后，不由得心里咯噔一声，刚刚他趁机用自己的圣人威压屏蔽了这里的一切气息，目的就是为了防止通天发现。

    现在被玄羽这么一喊，怕是通天有可能听到。

    不能留下玄羽，要趁早出手。

    元始天尊手中再次凝聚的圣人本源之力，这是玄羽如今不能抵挡的力量，本源之力乃是天道圣人至强法则。

    一般圣人不会动用，因为本源之力可是用一点少一点，想要再次修行出来很难。

    玄羽看着元始天尊出手，瞬间腾空。

    “灭世天雷！”

    他刚刚说完，元始天尊急忙抬头一看，看着天雷翻腾，也是不敢大意，急忙防御自己。

    可是过了很久，都没有发现天雷降落。

    “老师，救命啊，你再不来，弟子被元始天尊打死了！”

    就在元始天尊疑惑不解天雷为何没有降落的时候，玄羽这次没有客气，直接扯开了嗓子大喊起来。

    这声音直穿九霄云外。

    “混账，你在骗贫道，找死！”

    此刻元始天尊才明白过来，玄羽这是故意吓唬他，然后借机再次呼喊通天教主，当真是可恨，将他戏弄了一番。

    元始天尊大怒之下，这次也不会再管什么灭世天雷，直接杀出。

    “灭世天雷，出！”

    玄羽嘴角轻轻上扬。

