    姓名：李善。

    性别：男。

    年龄：十六岁。

    籍贯：陇西郡成纪县。

    出生地：岭南。

    居住地：借住长安城外朱家沟。

    现状：因上吊自杀昏迷不醒被送到山上寺庙修养。

    躺在床上在脑海中翻看着前身的记忆，李善很满意名字没变，毕竟用了将近三十年，实在是习惯了。

    十六岁的小男孩，岭南出生，个头倒是不小，得快有一米七了。

    陇西李氏，李善摸了摸脑袋，村里老人还有爷爷倒是说过，自家祖上是陇西李氏，这是穿越到祖宗身上了？

    “咯吱。”

    李善转头看去，顶着光脑门的萌萌小和尚抱着汤碗小心翼翼的走进来，“大郎，该喝药了。”

    “话儿真多！”

    大郎和喝药两个词连在一起……李善皱着眉头接过碗，捏着鼻子灌下去。

    小和尚睁着眼盯着，还催促李善将碗底的药汁喝干净，才笑嘻嘻的说：“苦不苦？”

    “不苦，甜滋滋的，明天你替我……”

    “不苦就好。”小和尚将刚掏出来的蔗糖小心的收好。

    李善无语的盯着小和尚，突然鼻子抽了抽，一把从对方的僧袍里抓出个油纸包，“这是什么？！”

    “鸡腿啊，今日运气好，林间逮着的。”

    “鸡腿……啊？”李善瞪大眼睛张大嘴，你是和尚好不好，被逮了个现行居然这么从容不迫？

    小和尚打开油纸包，盯着鸡腿，“大郎，你……”

    李善不言不语，片刻后丢下鸡骨头，“这就算是你的补偿好了！”

    因为昏迷不醒被送到山上寺庙，李善这两天早就和小和尚混熟了……几次声讨对方差点把自己拽断了气。

    “东汉末年，有个很有名气的人叫孔融……”

    被李善教导孔融让梨的小和尚委屈的吧唧着嘴，眼泪都在眼眶里打转了。

    “李家大郎醒了？”一个二十多岁的年轻和尚走进门来，打了个招呼瞥了眼李善手里已经啃干净的鸡腿，“我说十九弟为什么藏了个鸡腿呢，原来是给你的。”

    李善一愣，感情你们中饭吃的就是鸡？

    唐朝的和尚伙食这么好？

    喂喂喂，问题根本不在伙食好坏吧？

    “这是八哥。”小和尚嘟着嘴起身。

    李善朝年轻和尚点点头，心里直犯嘀咕，你们这是个野和尚庙吧，这都什么称呼，什么做派？

    “前些日子就听说过你。”年轻和尚看着李善，心想也不像几个堂兄弟们说的那般糟糕，“这庙没几天就要拆了，过几日就下山吧。”

    李善不敢多问，只笑着说：“母亲还在朱家沟吧？”

    “那当然，不然去哪儿？”年轻和尚诧异的说：“难不成你还想着进裴府？”

    李善翻过脑海中原身留下来的记忆，知道这是在说什么，父亲李德武抛妻弃子，与原配破镜重圆，而原身居然要抛下母亲，去裴府享荣华富贵……人家理所应当的拒绝了。

    这就是原身上吊自杀的原因……呃，也未必是真的要上吊，说不定只是唬人，只是意外的被小和尚撞见，结果弄假成真。

    李善听得出对方话里隐隐的鄙夷，失笑道：“怎么可能？！”

    李德武的原配来头有点大，河东闻喜裴氏，虽然不比五姓七家，但也是一等一的豪门。

    想攀这样的大腿几乎不可能，自己身为李德武儿子的身份天然就会被排斥，除非李德武不想扒着裴家这条大腿……当然了，更重要的还是李善从前世一并带来的性格特点。

    自幼父母双亡，跟着爷爷过活，在考上大学之前，李善几乎做过在农村里所有的活计，甚至还做过现代社会已经基本消失的货郎，自己赚钱自己花，花的心安理得。

    年轻和尚笑着说：“这才对，听说你是陇西李氏？”

    话语里透出十分的羡慕，“驼李啊！”

    “什么叫驼李？”小和尚抬起头，大眼睛一眨一眨。

    李善看年轻和尚投来的视线，沉思片刻后解释道：“所谓五姓七家是魏孝文帝定姓族的说法，其实最初只有四姓，范阳卢、清河崔、荥阳郑、太原王，并无李姓，传闻文穆公骑着戴铃铛的骆驼，星夜启程，赶往洛阳，但最终也没赶上，后人便将陇西李氏称为驼李。”

    “但文穆公位高权重，终使四姓变为五姓，后又化出博陵崔，添上赵郡李，统称五姓七家。”

    年轻和尚点头道：“说起来，你是陇西李氏出身，比闻喜裴氏……”

    “不提当年事……”李善苦笑着挥手打断对方的话，拉过小和尚摸着光溜溜的小脑袋，将话题扯开，问起他们为什么以八哥、十九弟相互称呼，而且还不忌荤腥。

    这个前身还真以为是陇西李氏出身呢，虽然李善前世是学医的，但对历史非常感兴趣，翻看记忆后很快就发现了问题……陇西李氏肯认自己就怪了！

    李善之所以前世被认为老好人，很大程度在于他会迎合，面对有倾诉欲望的人，他总会以诚恳的表情、恰到好处的发问让对方一吐为快。

    很快，在一大一小两个和尚嘴里，李善得到了相关的的大量信息。

    首先，现在是武德四年十一月，李善对历史日期没什么印象，回忆了下只记得武德这个年号一共没超过十年。

    其次，这儿的确是个野和尚庙，这是一帮野和尚，或者说假和尚。

    大业年间，隋炀帝于关中募骁果，朱家沟数十青壮被强征随军攻高句丽，这些人后来都找了机会做了逃兵。

    当时天下已然不稳，但关中依旧稳固，这几个人不敢贸然回家，索性就在朱家沟不远处的山上剃发做了和尚，再过了些年，老一批和尚死光了，天下大乱无人管束，这寺庙就成了朱家沟的专用寺庙。

    没有早课，没有佛经，就连木鱼都没有，和尚全都是朱家沟的村民充数，收留了一些养不活的孩子以及孤儿，和尚们每天都要种地打柴，从来不忌荤腥。

    李善在心里琢磨，也不知道母亲和朱家有什么渊源……对了，母亲也姓朱，难道是同族？

    朱八突然话题一转，“顶多一个月，就要拆庙，大郎毕竟是陇西李氏，说不定朝中有姻亲故旧……”

    李善眨眨眼，干笑着说：“朱八哥，曾祖申国公……”

    “申国公？”朱八一脸茫然。

    李善舔舔嘴唇，在心里琢磨要不要解释，这时候一个中年和尚走了进来，面容肃穆，投向李善的视线中带着不屑，“已无大碍，明日下山。”

    “六叔。”

    “六叔。”

    两个和尚起身打了个招呼，李善勉强笑了笑，拱手行礼，但那中年和尚已经扭头离开。

    对此，李善也不觉得对方过分，父亲抛妻弃子，而做儿子的为了荣华富贵要将母亲丢下……遭人鄙夷，难道不是应该的吗？

