    这意思是，现在就要他把那房子交出来了？

    这关铁柱也是挺耿直的啊。

    成城无奈地道：“你坐会，我打个电话给那丫头问问情况。”

    他都不知道她葫芦里在卖什么药。

    姜筱接到电话时正好吃饱了，自己煮的饭，还做了丁海景和罗永生的份。

    “小小，东西我才收到啊......”

    一听到他的声音，姜筱立即就打断了他：“那珠子戴上了没有？我告诉你啊，你可千万不要弄丢，一定要戴着。”

    “不是，你不是说平安符吗？”

    “平安符我藏在木珠子里面了，林子哥设计的小珠子，内有玄机的，如果不知道的人肯定是拆不出来。”

    这东西是徐林寄给她的，说是他琢磨出来的小玩意，好像也不能做什么，但是因为知道姜筱喜欢这些有点儿玄机好玩的小东西，他的特长只能是玩木头，那就只能用木头给她玩点儿花样出来了。

    就像之前的木片书签也是一样。

    当然，现在那木片书签已经成了他的另一项收入。

    正因为如此，他也才更有动力，时不时就研究点儿小花样出来，然后做几个，寄给了姜筱。

    这小木珠是其中一样，对于徐林来说，觉得自己这个小发明实在是没有什么用处，姜筱收到了之后却发现木珠里面空的那么一个小洞正好让她把一张小小薄薄的平安符给卷成小卷儿然后塞进去。

    等到把木珠子一扣上，就看不出来内有玄机了。

    所以，就算是别人看到了成城戴着的木珠子也不会看出什么来。

    这样的木珠子平安符，她这一回也让关铁柱送到江六少手里，交代他转交给江老太爷。

    江老太爷这几天的表示让姜筱觉得他还是真心爱护着江六的，也因此姜筱更不希望他出现。

    江家现在是群狼环恃，她觉得还是有些担心。

    “什么？还有这么好玩的东西......”成城听到她这么说，才凝神仔细地去观察那颗木珠子，这才看到了一道不仔细看看不到的小缝。

    这手工活做得可真好。

    姜筱好像是知道他在想什么似的，立即对他说道：“你可不要想着拆开试试看啊，这东西要是拆的次数多了，合起来就没有那么完美了，再说我已经跟你说过了，里面就是一张平安符。”

    “是，遵命。”成城笑了起来。

    刚才他还真的是想要把它拆开来看看的，但是既然姜筱这么说了，他也就打消了这个念头。

    姜筱想到了自己之前交代关铁柱的事情，立即问道：“关铁柱有没有把我的话转达？”

    “说起这个我还想问问你，要对岸的房子做什么？”

    “以防万一啊，万一什么时候我突然偷跑过去了，又不太方便过Ｄ州去，这边住客栈我也怕引起注意，毕竟我一个这么年轻貌美的姑娘带着保镖去住客栈，目标太明显了，要是有个让我落脚的地方不是正好？”

    “你还想自己偷偷跑来......”成城顿时脸就一黑。

    姜筱赶紧打断他：“你听清楚了没有啊，我说带保镖，带保镖，不是自己一个人去。”

    “不管你带不带保镖，你也不能悄悄过来，要过来之前先跟我跟义父联系一下。”

    