    尊级高手。

    这种强大的存在，在如今的灵武大陆上，貌似很久没出现过了。实际上，当下很多人都觉得，皇级巅峰的高手就是灵武两道的天花板了，想要再进一步几乎是不可能的，除非是有逆天的机遇。

    至于皇级之后的存在。

    世间未必没有这样的存在，但几乎没人见过见到过。

    灵武两道。

    被人划分为一十二个境界，时至今日，皇级再往上的路，就断了吗？究竟是那些传承断绝了，还是别的原因造成的，秦少封自己并不清楚。

    不过。

    玄剑宗有这样一位老祖宗，底蕴想来是很强的。但从这李昆身上，秦少封只感觉到了浮夸炫耀的味道，丝毫没有名门大派的气度。

    许是知道白彤命途多舛，秦少封心里，对这李昆多少有些不爽。

    “玄剑宗的人，就这臭德行？”

    “滚出去外来客，这里不欢迎你。”

    “也不出门撒泡尿照照自己的尊荣，白彤姑娘也是你能邀请的，太把自己当回事了。”

    “……”

    “实在是抱歉李公子，我近日来身体欠佳，需要多休息才行，所以李公子好意，我只能心领了。”

    眼见着越来越多的人开始破口大骂，白彤沉默了一下，开口委婉的拒绝道。

    白彤出声后，青柳居顿时安静了下来，从这一点就足以见得，她在此地的声望有多高了。

    “原来白姑娘身体欠佳啊，正好，我自小就学习了一些药石之术，倒是可以给姑娘诊断一二。”

    其他人的叫骂声，似乎完全没影响到这位玄剑宗的高徒，甚至于，他脸上的笑容，至始至终都没有发生过变化。仿佛，旁人的叫嚣于他而言，根本不算什么。

    “啧啧，玄剑宗的不是用剑的吗，怎么还会药石针灸了？”

    “我猜，玄剑宗人打架的时候，都是用绣花针的，这一点倒是和本人有些雷同，就是不知道孰强孰弱。”有毒修了冷笑嘲讽道，看他的气息，显然是武士中比较强的那一波了。

    “哈哈哈，这话说得对，要不玄剑宗干脆改名算了，叫绣花宗得了。”

    “……”

    想比之前那一波谩骂，此刻的冷嘲热讽，显得更加刺耳。

    秦少封抬眼看去，发现原本笑容满面点李昆，此刻脸色已经发青了，显然是愤怒到了极点。心道，在大庭广众之下，被人这么侮辱，这位不知道会如何应对。

    “混账，竟然诬蔑我宗门，不可饶恕。”

    李昆心头愤怒不已，呵斥间，手中突然有一柄散发着毫芒的长剑，一副随时都会动手的样子。

    “吓唬谁呢，外来者也敢在银月城动手，信不信老子剁碎你喂狼？”

    “抄家伙，杀了这个东州人。”

    “……”

    随着李昆祭出长剑，楼上楼下的妖林中人，也好不怯懦，纷纷拿出了兵器来，青柳居内，气氛变得极为紧张。

    秦少封本以为，到了这一步，白彤这个被请来暖场的人，大概率会赶紧离开。然而，对方的举动，却大出他的意料。

    “公子还请冷静，这里是青柳居，莫要因为冲动，招惹了是非。”

    本该趁乱离开的白彤，上前一步劝道。这话不软不硬的，还有几分威胁的味道。

    秦少封听出了弦外之音，突然觉得，这位弹得一手好琵琶的奇女子，似乎并不是小字辈口中说的那样。

    “呀，你们都干什么呢，快快，都放下武器好不啦，大家都是来玩的，何必打打杀杀的呢……”

    这时，美妇人也赶出来了，一脸赔笑的劝解道。

    打开门做生意的人，最怕的就是这种事情，依照现在的行事，这要是打起来了，青柳居估计要里里外外被砸个稀烂了。

    “李兄，还是算了吧，别和这些蛮子计较。”

    “对啊，咱们现在是在人家底盘上，没必要和他们较真。”

    “师兄，你赶紧把剑收起来，要是宋师叔知道了，肯定会大发雷霆的。”

    “……”

    楼上的厅堂里，各大势力的年轻子弟们，这时候也开口劝说起来。不过，这帮人说话是真的刺耳，一口一个蛮子，听得那些妖林人脸色更差了。

    得，那红衣美妇人说了一通，似乎并没有起作用。

    这时候。

    那位先前说过话的毒修站了出来，冷冷的盯着护栏后的李昆，冷笑道：“既然是红姐出面了，那就给红姐一个面子。绣花宗的是吧，有没有胆子去生死擂走一遭？”

    “你既然想要找死，那就成全你。”

    再度听到这个侮辱性很强的称呼，李昆气得差点背过气去，当即用森冷的声音回应道。

    “好，还算有点骨气。不过就你一个太少了，刚才不是和很多人一口一个蛮子吗，那就让你们见识一下蛮子的厉害。”

    那毒修说到这儿，皱眉思索了一会儿，再度言道：“这样如何，你我双方各出十个人，年纪不能超过二十五岁，捉对厮杀生死勿论可敢？”

    “有什么不敢的，算我一个。”

    七星剑派出身的吕铮，率先开口应道。很快，外来者这边，就有不少人表态了。这妖林这边，群情激奋的情况下，自然不缺上生死擂的人。

    这事，不太对啊。

    眼见着双方三言两语，就定下了生死擂，秦少封心里不禁有些古怪的感觉。

    今天这事，处处透着诡异。

    首先说李昆等人，率先开口挑衅，然后几乎没商量，就决定了生死擂的事情。妖林这边倒算是正常，不过那毒修之前也就是路人甲乙丙丁级的人物，他哪儿来的自信绝地你那个这种事？

    而且，他从头至尾都没有和任何人商量过。

    再看作为导火索的白彤，妖林人激愤是因为她而生，外来者不满，是因为她那句带着威胁的话。看似是个无辜的受害者，其实却是挑起矛盾的那个人。

    只是。

    如果这真是一个阴谋，获益的是谁？

    青柳居差点成了战斗地点，那被称为红姐的美妇人，脸上都见汗了，不像是假的。

    对战斗的双方，似乎也没有好处吧？毕竟要上台打架，指不定命就丢在上面了。

