    所以，众人决定，让周志成和南宫问剑秘密进入南海国都。

    由秦歌接应，潜伏近黑衣禁卫秘密打探与保护。

    而南燕兮则与莫青嫣，通过莫云惜的嫡系太监接应，秘密进入皇宫。

    一个般做贴身太监，一个般做贴身宫女。

    慢慢稳定住这伙人，查清是谁之后，已迅雷之势将其拿下，不给他们任何反应时间。

    等大燕大夏反应过来之时，南海局势早就已经平稳下来。

    对于如此决定，南燕兮倒很是愿意。

    秘密进入朝堂，刺不刺激先不说，能每天都调戏调戏莫云惜倒是好玩得很。

    而且，对于自己那已经痴傻的便宜老爹和废物大哥，南燕兮还是很有兴趣见上一见的。

    毕竟自己答应过要把他们交给莫家那俩丫头处理。

    可回头想想，又多少觉得有些不忍心。

    而且对于自己母亲的娘家，青龙门。

    南燕兮也很想在暗中观察一下，看看那帮人到底是什么货色。

    至于李旗那边，南燕兮决定派李京墨和萧离过去。

    李京墨与李旗是父女，萧离又是黑衣禁卫。

    非常方便双方互相传递消息。

    众人正在推杯换盏，好不热闹，南燕兮则悄悄退了出来。

    今日里，在前山值班的是叶知鱼。

    南燕兮想着去前山看看她，然后再去火器制造局瞧瞧。

    听莫青嫣说，现在的火器局，发明了好些新玩意。

    都想等着南燕兮回来，展示展示，好向他讨赏呢。

    溜溜达达的来到前山的中军大帐，南燕兮对着执勤兵士左右摆摆手。

    众军士自然是认识他，点点头，瞧瞧退走。

    南燕兮蹑手蹑脚的来到大帐前，瞧瞧凑过头去。

    只见此时的叶知鱼，正坐在大大的沙盘前面，用一杯兵书抵着额头，沉沉的睡着。

    也许是太累，也许是因为在自己家军中，叶知鱼警惕应并没有那么高。

    对于已经进入账中，来到她身边的南燕兮，竟然毫无察觉。

    南燕兮看看那熟睡的俏脸，可能是因为整日的操劳，微微显出些憔悴。

    美眸周边，也淡淡的有些黑眼圈。

    微微一下，南燕兮伸出手，搭在她的太阳穴上，轻轻揉了起来。

    “嗯...”叶知鱼舒服的轻哼了一声。

    挪了挪身子，换了个舒服的位置，轻声道：“盈盈...这么快就回来了？”

    “整天念叨你的南哥哥，怎么不跟他多呆一会儿？”

    南燕兮闻言，忍不住挑了挑眉，心说还有这事儿？

    那丫头经过上次自己那一吓唬，不是应该讨厌自己才对嘛?

    等了一会儿，见身后之人不说话，叶知鱼只当是害羞。

    调笑道:“可别怪姐姐不提醒你，喜欢人家就赶快表白。”

    “要是等迟了，将来连个妃子也混不上。”

    话音刚落，耳边传来了一个不和谐的声音。

    “那叶姐姐这么懂，怎么不赶紧向我表白啊？当心主公我只封你个宫女，哈哈...”

    此话一出，叶知鱼一个激灵从椅子上蹦了起来。

    瞬间将那把柳叶细剑拿在手中，头一看是忍不住一愣。

    眼前之人竟然是南燕兮，叶知鱼长舒了一口气：“知不知道人吓人吓死人？”

    “就你这一吓，姐姐我得少活十年！”

    说着，将那柳叶细剑插回，转身回到了座位上，招了招手：“继续...”

    见她如此，南燕兮忍不住撇了撇嘴，却还是上前继续揉了起来。

    柔声道：“干嘛这么累啊？现在还不到最关键的时候。”

    “现在把身体累坏了，以后怎么办呀？”

    叶知鱼温柔一笑：“难得你小子还能记挂关心，臣还好。”

    “不去多陪陪你的那些个娇妻美妾，反倒跑到我这个老女人这里跟我起腻。”

    “也不怕她们吃醋...”

    闻言，南燕兮嘿嘿一笑：“谁说我叶姐姐老？小爷我诛他九族！”

    “再说了...”坏笑的凑过来，冲着叶知鱼那晶莹的耳垂。

    腻声道：“我这不就是在陪我的娇妻美妾嘛...”

    耳后一股热气袭来，只把叶知鱼痒的一激灵：“哎呀别闹...”

    娇嗔一声：“我可不是你那些个小姑娘，这招多我可没用。”

    说完扬起脑袋，对着南燕兮坏笑道：“那你说说呗...我是妻啊？还是妾？”

    哪想到，南燕兮竟一点也不脸红，使劲拍了拍自己的胸脯。

    低头对叶知鱼道：“当然是妻！”

    “俺们老南家，就没有妾...全是妻，嘿嘿...”

    “嘿嘿...”

    叶知鱼秀眉一挑，心说第一遍嘿嘿和第二遍嘿嘿怎么感觉意思不对呢？

    随即顺着他的目光看去，一直落到了自己的胸口。

    因为此时，南燕兮站在叶知鱼身后，而叶知鱼又靠过来，仰着脸看他。

    这直接导致了她傲人的某处透过衣缝，半遮面的暴露在了南燕兮面前。

    “登徒子！看什么看！”叶知鱼顿时大羞。

    娇嗔一声，伸出两根手指一个二龙探海，直袭南燕兮的双眼。

    “哎呀...我滴眼睛呀...”

    南燕兮一声惨叫，捂着眼睛哀嚎了起来。

    而始作俑者叶知鱼，却不以为然的笑了笑，站起身来伸了个懒腰。

    “行了行了，装什么装，我用力了啊？”

    “嘿嘿...”此言一出，南燕兮瞬间卸下了伪装。

    一脸无赖道：“多谢姐姐手下留情，弟弟无以为报，决定以身相许...”

    对于这个厚脸皮的家伙，聪明如叶知鱼也拿他没办法。

    无奈的摇摇头：“行行行...相许就相许吧...”

    “你小子要实在闲着没事，不如跟我去趟火器局，他们搞了一堆新东西呢。”

    “其中有一个洋人说，他的发明是近几百年来最伟大的。”

    “真的假的...”南燕兮有些狐疑，这帮家伙可别骗自己。

    要是耽误了自己与可爱的知鱼姐姐调情，那可是真真的死罪了。

    听他这么问，叶知鱼也是懵懂的摇了摇头：“这个...我实在不太懂。”

    “还是你去看看吧...不过，那新式火铳的·射速，射程与威力，都有了不俗的提升。”

    “而且据说已经不怕下雨了呢。”

    南燕兮闻此言，瞬间来了兴趣。

    上前一把拉住叶知鱼的手，转身向着帐外跑去。

