    为首的是几名戴着头盔、身穿轻铠、面巾蒙面，右手斧枪、左手鹫盾的黑暗精灵骑兵。

    对方座骑不是马匹，而是前肢短小锋利，仅用粗壮后肢支撑身躯，与迅猛龙有些类似的蜥蜴。

    冷血骑兵！

    黑暗精灵中的精锐，战斗力极强，名字也是指对方冷血无情的行事风格。

    而在几名冷血骑兵后方的，是一名名跟托尔相同打扮的黑暗精灵战士，其中大都为男性。

    在黑暗精灵之中，男性承担着武力角色，女性则掌握着一切权力，所以追击部队中男性黑暗精最多并不奇怪。

    数量为几十名左右。

    不要以为这个数量少，因为能加入追击部队的黑暗精灵，战斗力最弱也在五阶以上。

    当然了，要是在复杂的地形下和对方作战，那战斗力就不止五阶了。

    这支追击部队，自然也看到了斜下方的赵昊和麾下部队。

    特别是目光在看到幻影射手与枯木卫士时极为精彩，就像本来是狩猎免子，却发现撞到狮群一样。

    “阁下，我们是贝撒托斯氏族的人，如果您不插手的话，将会得到我们友谊！”

    为首的冷血骑兵是名女性黑暗精灵，仅仅面巾遮蔽下露出的半截面容就能看出颜值不低，配合说话的语气，确实很容易令人作出对其有利选择。

    如此礼貌的小姐姐如此温声软语，加上什么都不做就能获得友谊，确实是很划算。

    “但是我拒绝！”

    赵昊斩钉截铁的拒绝。

    真以为自己见到妹子就心软吗？。

    薇妮那名娜迦海妖是自家宠物的奴仆，可跟他无关，所以别跟他来这套，他可不吃美人计，对方看错人了（看人真准）。

    “？？”

    可能是没想到赵昊如此果决，为首的黑暗精灵小姐姐有些愕然。

    只要旁观就能获得友谊，何况两名叛徒跟对方无关，对方怎么可能会拒绝自己要求？。

    实际上，如果对方不是黑暗精灵的话，说不定赵昊就同意了。

    但黑暗精灵的话就免了。

    因为对方话说得再好，该背刺你还是会背刺，口蜜腹剑可是女性黑暗精灵必备的基础技能。

    反正注定了是敌人，自然不用给对方任何面子，所以他要先下手为强。

    呯！

    弓弩响动声中，已经上弦的弩车突然发射。

    能动手就不哔哔！

    英雄世界的至理名言之一。

    因为在你废话的时候，敌人可能已经想好如何坑你或者说反击了。

    弩车虽说有着发射慢，准头低的弱点，但弩箭的飞行速度却是极快。

    几乎是在发射声刚响之际，弩箭就已然飞到一名冷血骑兵面前。

    噗~！

    轻脆的血肉破开声中。

    这名冷血骑兵连座骑带人一起被射穿，身上轻铠面对弩车攻击时，完全不比纸板硬多少。

    秒杀！

    一箭之威，恐怖如期！

    生灵可不是兵种，在身躯几乎被射爆的前提下还能爬起来反击，那样的话对方也不应该是黑暗精灵，而是亡灵了。

    这都能偏？

    只是看着这个战果赵昊有些无语。

    因为他这一箭，目标可是那位说话很好听的黑暗精灵小姐姐，没想到竟然误中副车。

    不过没事，除了弩车之外，还有幻影射手。

    只是黑暗精灵们的反应也不慢，马上有了动静。

    “杀了他们！”

    为首的黑暗精灵小姐姐手指向…不远处的西丝与托尔，

    是的，这才是追击部队的目标，而不是跟赵昊麾下部队开战。

    先不说能不能赢，就算侥幸赢了，对于他们来说也没有功劳，反而会因为损失而受到惩罚。

    黑暗精灵战士们快速拨弩，在跑动间展开了射击。

    之所以跑动，是因为幻影射手们已经开始准备射击了，如果留在原地就是充当箭靶的节奏。

    可是西丝与托尔能从地底世界逃到地表，自然不是靠运气。

    在赵昊操控弩车攻击之际，就已经朝斜下方冲去。

    啪！

    西丝摘下腰间长鞭挥动，头也不回的将身后手指长，闪烁着蓝色光芒的弩箭一一击落。

    淬毒！

    对于黑暗精灵来说是基础操作，特别是女性卓尔贵族，几乎全都是这方面高手。

    咚、咚！

    几名冷血骑兵策动坐骑冲出。

    嗖、嗖！

    箭支破空声中，幻影射手们射出了第一轮远程火力。

    只是战果寥寥无几。

    因为黑暗精灵们可不是兵种，不会站在原地对射，全都躲到了各处掩体后。

    如果是兵种，面对幻影射手这样一轮远程火力，早就GG思密达了。

    可是黑暗精灵是有着智慧的生灵，所以哪怕属性不比同阶兵种强多少，却要难缠得多。

    至于几名冷血骑兵?

    由于座骑不断机动，避开了大半箭支，同时用鹫盾挡住了剩下射击，并没有被射杀。

    但为了应对远程攻击，追击的打算也失败了，只能恨恨调头。

    在幻影射手的远程压制下，西丝和托尔两名黑暗精灵趁机逃到了队伍侧面。

    当然，对方是聪明人，并没有靠近阵形，知道很可能会被射成筛子。

    面对黑暗精灵时，赵昊就算是再有信心也不可能拿小命开玩笑，不然对方来上一记‘正义背刺’，那他就悲剧了。

    黑暗精灵前科太多，导致他可不敢太相信对方。

    呛、呛！

    面对躲在石块后面的黑暗精灵，远程火力再强也没戏，所以芙蕾雅拨刀前冲。

    暴燥御姐，在线砍人！

    人形态的芙蕾雅，继承了巨龙嗜血好战的性格。

    而战斗矮人们也缓步推进，枯木卫士原地不动充当掩体，负责保护幻影射手。

    面对芙蕾雅的突击，黑暗精灵们纷纷探身用手弩射击。

    铛、铛！

    双刀如同车轮般舞动，将射来的箭支全都格开。

    英雄世界中，刀斩箭支对于高敏捷存在来说不算什么难事，甚至是基础操作。

    所以，以为拿着弩弓就能肆意收割高阶存在还是省省吧。

    冲锋的芙蕾雅如同是无可阻拦的战车，所有挡在前方的东西都会被撞碎。

    顶着射击杀到一块巨石后方，看到了几名黑暗精灵，她大气明媚的漂亮脸蛋上浮现了开心笑容。

    “抓到你们了！”

    说话同时双刀挥出，将两名拨出细剑准备突袭的黑暗精灵斩断。

    连人带剑那种！

    两具变成四断的尸体，让剩下的几名黑暗精灵心神微震，完全没有想到同伴会连一招都挡不住。

    但是芙蕾雅可不会给对方发呆的时间，手中獠牙般的双刀再次挥动。

    地面又多出了几具破碎尸体。

    而造成这一切的芙蕾雅脸上带着享受表情，快步扑向不远处的另一处掩体。

    面对芙蕾雅这条人形巨龙，黑暗精灵们技巧、敏捷、力量全方位被压制，根本没有任何还手之力。

    完全是单方面屠杀。

    于是，在倒下了近半族人后。

    “撤！”

    领头的黑暗精灵小姐姐终于下令了。

    这样一个‘怪物’，可不是他们能对付的，哪怕回去会受到惩罚也比白白死在这里强。

    只是想逃也要芙蕾雅愿意，所以她展开了追击。

    就在这时，一名黑暗精灵战士主动站出来，然后黑暗精灵小姐姐扔出一个法术在其身上，让其身躯有了巨大变化，挡住了追击的芙蕾雅。

