    一位十八岁青年好奇上前，诧异地打量着陈小凡。

    “不用问，也知道是丢失了。”

    “你是被龙卷风卷到这里来的吧？”

    “一看就不是本地人，不是龙卷风卷到这里来，难道自己跑来的？你脑子够逗的。”

    “嘿嘿！说的也是。”

    “兄弟，你是来自城里对吧？”

    “嗯嗯！”陈小凡点点头。

    “你是哪一个城市的？”

    “南林市。”

    “这里是东方啊！你从南方省过来的，吹得那般远，后还可以活着，你牛啊！”

    “我带你到城里，用你的身份卡，就可以乘坐飞机回去了。”

    “身份卡也是丢失了。”

    “你这个笨蛋，激光枪都没了，身份卡自然就没有了。”

    青年傻笑几声。

    “我们找村长处理吧！“

    “兄弟，跟我们回村。“

    “好的。“

    翻越山岭，看到农田，和地球的农田没有什么两样。

    看到村庄，却是截然不同。

    这里的村庄简直就是宫殿，特别豪华。

    宛如走进了童话的国度。

    那些房屋简直就是童话之中的皇宫大殿。

    一个村庄，就是一座浩大的宫殿之中。

    走进大门，看到是一个大花园，接着就是一座浩大的宫殿，这些村民开会的地方。

    走进宫殿。

    里面很宽敞。

    门口很多白玉制造而成的桌子。

    一位老爷子在上面趴着睡觉。

    “村长爷爷，我们捡到了一个被大风刮来的青年。“

    白发苍苍的老村长，坐起来，慵懒地伸伸懒腰。

    “大风刮来的，是哪一个城市的？“

    “南林市。“

    “放屁，整个深渊大陆都没有这个城市。“老村长震怒，对着青年大吼！

    “是他说的。“

    老村长冷厉的目光看着陈小凡。

    “我什么都记不起了，只记得南林两个字。“

    “原来你是失忆了，看来想送你回家是不行了，但在这里没有身份证可不行，我们村的身份证很低等级，如果你不嫌弃的话，就给你一个，身份证提升，就依靠你自己了。“

    “谢谢村长爷爷。“陈小凡心中大喜。

    村长拿出一个手表。

    手表就是身份证，携带着激光枪。

    村长很有耐心讲解身份证的情况。

    这里的人一出世，就会得到一块手表，手表代表着身份证，但也因为防身武器。

    身份证是可以升级的。

    也就是有钱了，就可以购买高等级的零件更换。

    村长说明了身份才情况之后，陈小凡马上请教。

    “我脑子糊里糊涂的，是否说一下这个世界情况，包括有哪些省市，也许能够唤醒我的记忆。“

    村长确实是老好人，把深渊大陆的情况很详细说了一遍。

    这个世界和地球差不多，人类的种类也是差不多。

    但这个世界和地球不同的，就是没有公路。

    以前深渊大陆的公路非常发达，但逐渐荒废了，最后车辆成为历史。

    这里最厉害的武器是机甲，一旦成为机甲战士，就可以随意飞行。

    这里的人类，天生就拥有超级神体，但修炼体系是截然不同的。

    他们修炼都是冲着机甲而修行。

    身躯强度足够，就可以掌控强大的机甲，所以这里的人主要是修炼肉身力量。

    肉身力量修炼到巅峰，可是达到可以逆天杀神。

    机甲属于附带品，主要修炼的是肉身修为。

    这里的炼金技术非常恐怖，先进到不可思议的地步。

    村长是一个机甲学徒，可以携带人飞行。

    机甲很厉害，和那些小说的机甲是截然不同的。

    要成为机甲学徒，首先就是拿得动机甲的零件。

    机甲零件密度非常恐怖，一块零件的重量也是按照吨位来计算。

    成为机甲师，至少可以搬动零件组装和修复机甲，没有哪一个能力，一旦战斗之中零件会毁坏了，不可以马上修复好，那只有被恶魔毁掉。

    机甲就是等于地球的战斗机一样，一旦拥有，就可以飞天。

    两个青年不是机甲学徒，而是机甲学生。

    学生没有机甲，只是懂得机甲的原理，方便以后使用机甲。

    这个大陆的学校，都有着一个统一的名称，就是机甲学院。

    学院负责教导机甲知识，和考核修为情况。

    这里修炼是圣力，最高修为是圣力九品。

    圣力一品到三品，是学生，四品到六品是学徒。

    七品是机甲师，八品是高级机甲师，九品是圣机甲师。

    一旦成为四品学徒，寿命就会提升到两百岁，晋级一品寿元翻倍。

    学生的寿元是八十岁左右。

    但这里的人三分之二的人，都是无法突破成为学徒。

    学徒庇佑一个村庄，机甲师庇佑一个城市，高级机甲师庇佑一个郡城，圣机甲师庇佑一座王城。

    每一个人首先就是获取到身份证，然后去学院，只要力量达到层次，就可以领取到高等级的手表零件。

    领取手表零件，或者机甲，都是免费领取。

    因为这个世界时时刻刻遭到恶魔攻击，所以人类就要团结起来，一方有难八方支援，这样才可以把恶魔驱赶出去。

    “你叫什么名字？“

    “陈小凡。“

    村长马上在手表注入了陈小凡的名字，然后递给陈小凡。

    陈小凡查看手表，马上得到手表的数据。

    陈小凡男，零品，没有做过任何考核，擅长技能不清楚。

    激光枪射程一百米，温度三千度。

    “明天我送你们到学院考核。到时候你的修为是多少，就可以得到应当的身份证。“

    “谢谢村长爷爷。“

    “小狗，小猫，你们带小凡熟悉一下村里的情况。“

    “哦哦！“

    陈小凡一愣，没有想到两人竟然叫做小猫小狗，不过看看他们，确实是有点猫狗。

    走出豪华的大殿。

    村里就是不缺房子，原因经常受到恶魔侵袭，所以经常又有人被恶魔吃掉。

    每一个村庄，都有法阵结界保护，恶魔来袭，只要逃进村庄，或者城市，就安全了。

    每一个法阵结界，就是传送阵。

    但传送阵不是轻易可以使用，学徒都没有资格使用，不是不给使用，而是学徒肉身无法承受空间传送的碾压力，也只有机甲师的肉身可以承受。

