    第12章 半夜的敲门声

    疗养院内。

    顾羡提着红龙盾牌打头阵，用手电筒照了一圈后，他有些诧异。

    原以为这疗养院黑漆漆的应该是废弃了，没想到里面一切设施齐备，分明是使用的样子。

    “可是人都去哪儿了？”

    既然没有废弃，怎么一个人都看不到？

    就算是被丧尸全杀死了，也该有鲜血痕迹的。

    “奇怪！”

    “太离谱了！”

    他回头道：“你们俩还磨蹭什么，还不进来。”

    见大厅内没有丧尸出现，陈伟和李南这才畏畏缩缩的走进。

    “李南，你走我前面。”

    顾羡冷冷的道。

    李南哭丧着脸道：

    “不要啊，萧同学，我一把年纪了，当不了排头兵啊。不如让小陈在前面，我给大家当后勤。”

    顾羡看向陈伟：“你觉得呢？”

    陈伟沉默了下，说道：“我觉得李主任在前面正好。”

    顾羡面无表情道：“看，二比一，请尊重投票。”

    神特么投票，神特么二比一。

    李南气的直哆嗦。

    眼看没法违逆顾羡的决定，他泪眼花花的道：“那，一旦有丧尸出现，你一定要救我。”

    “放心，走吧。”顾羡提起惊寂刀。

    三人向疗养院深处走去。

    整个疗养院都在旁滨湖修建，一共有三层上百个房间。如果一间一间找下去，怕是得一个多小时。

    查完一层没发现人后。

    顾羡忽然一指前面探路的李南：“你，给我大声笑。”

    李南肥脸听的直哆嗦。

    “我特么，没完没了了是吧。”心中狂吼。

    表面却不敢违抗，陪着小心道：“萧同学，这不好吧，万一给丧尸引过来怎么办？”

    顾羡冷冷的注视着他：“就是要引他们出来。不然要查到什么时候？”

    李南哭丧着脸道：“不要啊……”

    惊寂刀蓦地落在他肩头。

    顾羡道：“你不笑也可以，放点血也一样能吸引丧尸过来。”

    李南再也没办法拒绝。

    露出一个比哭还难看的笑容，开口：“嘿……嘿嘿……”

    “逗笑李南+1.”

    系统立刻有了反馈。

    顾羡眉开眼笑，对李南喝道：“大声点。”

    李南哭丧着脸：“嘿嘿嘿！”

    嘶哑难听的笑声在黑暗的走廊里回荡，滑稽又恐怖。李南笑的自己都起鸡皮疙瘩了。

    “继续！”顾羡看到系统反馈后却更开心了。

    “呵呵呵……”

    “哈哈哈……”

    “……”

    “嘻嘻嘻……”

    “……”

    “叮。”

    “逗笑李南十次完成，奖励：体能+1.”

    “哗！”

    一股子勃勃生机再次在顾羡体内产生，他的力量、速度、体质和五感等等全部再次提升。充沛的体能让他感觉接近了巅峰状态一样。

    他觉得自己能一拳打死一头牛。

    而且这一次不同的是。

    顾羡在提升中模糊的感受到了一层看不见的壁障，那似乎是人类基因的极限。

    他隐隐感觉到，只要能体能达到10再打破这层壁障，就能一飞冲天，进入另一个天地。

    “嗯？”

    就在他五感提升的瞬间，顾羡突然感应到一道淡漠而冰冷的视线。好像自己被什么存在盯上了一般。

    这种感觉转瞬即逝，很快又消失。

    几乎让顾羡以为这是错觉。

    “嘿嘿嘿！”

    忽然一旁响起李南越发嘶哑难听的笑声，打断了顾羡的感知。

    顾羡喝道：“别笑了！真特么的难听。”

    “停...”

    李南：“？？？”

    我特么！

    实在无语=_=。

    不是你让我笑的吗，现在又嫌我笑的难听，你还是不是人！你真不是人，是比狗还狗。

    李南敢怒不敢言！

    此时已经查完了二楼。

    顾羡看了一眼三楼，忽然道：“你们俩先出去吧，三楼我自己查。”

    李南如蒙大赦。

    连忙向下跑。

    陈伟却留下来：“我跟你一起吧。”

    顾羡诧异的看了这位清瘦的同学一眼，向楼梯走去：“随你。”

    一间，两间。

    直到顾羡查完最后一个储物间，也没看到任何丧尸或人类。就像是这些人凭空消失了一般。

    不过两人在最后的储藏室找到了不少罐头、食物和水。

    在陈伟惊喜的去拿食物时。

    顾羡却始终有一种不安，觉得这里不像表面上看上去那么安全。

    只不过一直找不到任何怪物痕迹，顾羡也不好一直让大家在破烂的大巴里淋雨。只能暂时让大家进来休息了。

    十分钟后。

    大巴车上的二十多人齐聚疗养院一楼。

    顾羡和陈伟从三楼带了不少食物下来。

    在众人分食物的时候。

    顾羡严肃道：“你们听好了，所有人都必须住在一楼房间里，至少每两人一间。不要用火，不要开灯。不得大声喧哗。

    一旦有什么情况发现，立刻向我汇报。我就在大厅这里的安保室休息。”

    “好了，分完食物就去休息吧。”

    李二牛捧着一堆食物走来。

    “老顾，我和你一起吧。”

    顾羡摇头：“不用了，晚上我会出来巡逻，留你在一个反而不方便。你就跟韩文涛老师一起住吧。”

    李二牛却凑过来低声道：

    “老顾，你之前给我那瓶药是什么东西？为什么我喝完之后就完全好了。竟然连丧尸病毒都能治好，这东西你哪儿来的？”

    顾羡拍拍他的肩膀。

    “这些就不要问了，你只要知道，我一直都是你的好兄弟就行了。”

    李二牛嘿嘿一笑：“知道知道，女人如衣服，兄弟如手足吗。等会儿记得去安慰一下你的衣服，我看她都吓坏了。”

    顾羡嘴角抽了抽。

    一脚踢在他屁股上：“滚你的房间吧！”

    “……”

    深夜。

    当大家都入睡后。

    顾羡却辗转难眠，疗养院里奇怪失踪的人和他感知到的冰冷视线始终让他难以入睡，觉得这里不安全。

    就在他起身准备要去巡逻时。

    “砰砰！”

    “砰砰砰”

    他的门被轻声敲响。

    “谁？”

    “是谁？”

    顾羡警惕起身，轻声步伐手握着惊寂刀走到门后。

    “顾羡，是我。”

    一个清脆悦耳的声音响起。

    顾羡讶然。

    打开门，果然看到门口站了一位亭亭玉立的倩影。

    不是校花，还能是谁。

    范青青似乎刚刚洗了澡，如一朵出水芙蓉清纯动人，湿漉漉的头发贴在脸颊，为她完美的肌肤平添了一份妩媚。

    她换了身粉色的运动套装，一双笔直修长的大长腿展现。。

    身上却裹着一个厚厚大床被，似乎是偷偷跑出来的。

    “...”

    看向范青青绝美的脸蛋：“这么晚了，你还不休息？”

    范青青咬着红润的下唇。

    羞涩道：“我，我睡不着……”

    范青青本来就绝美，此时刚洗了澡又平添几分丽色。她轻咬下唇，低头羞涩的样子实在是杀伤力巨大。

    半夜三更，佳人上门，她难道是想……

    顾羡看着范青青的娇羞的样子，心脏不争气的‘砰砰’直跳。

    “是我有些害怕睡...”

    一时嗓子都涩了：“那，要不我们一起睡？”

    ?  ?多多支持推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

