    码头只是安静了片刻，随后便再次欢呼起来，虽然这十几年来，卡普每一次回家乡，都没有带这个女儿过来，但是...只要卡普是风车村的人，那么这个女孩至少也是半个风车村人，当然，一些大妈大婶还是在那里交头接耳。

    卡普脸上也重新浮现了笑容，走下船之后，不少村子里的老人，都走过来看艾斯，一些说艾斯和蒙奇家的长相不太像的，都被卡普和身边的海军圆了过去。

    什么“儿子随母亲”，什么“闭着眼看不出，眼睛可像了”，什么“孩子的头型还没恢复过来”，什么“年纪小还看不出品相”......

    “砰~”

    卡普一拳，将说出最后一句，试图混入其中的斯凯勒打倒在地，这一幕，让不少人都惊呼起来，甚至有不少大妈大婶直接就指着卡普开始数落。

    卡普难得一脸的尴尬，看着地上居然不爬起来的斯凯勒，也是反应过来，这个“黑心棉袄”在坑自己，他蹲下身，半拉半拽的直接把斯凯勒跟提溜了起来。

    斯凯勒低着头，听着周围人对卡普的数落，忍着笑，总之就很开心。

    这种心态，就好像看到别人亏钱，比自己赚钱还开心一样，虽然不正确，但是...开心啊！

    见面会也因为斯凯勒和卡普这个短暂的事故而终结，卡普抱着艾斯，领着斯凯勒、博加特和其他海军，海军们还赶着十来只羊，朝着风车村的内走去。

    同时，来自伟大航道、南海，甚至是圣地玛丽乔亚的一些物资，也都被搬了下来，海军们将这些物资，集中搬到了一个比卡普岁数还要大些的人面前。

    根据记忆，斯凯勒推测那人正是风车村的村子，虽说和动漫中不太一样...但是，斯凯勒也没想过，现实中的卡普，居然会丑得如此有特色。

    再往深处，跟随的海军就越来越少了，有的被留下来搬送物资，有的则是被派去购买物资，还有几个...还得处理村民们突然想起来的陈芝麻烂谷子的事情。

    风车村的人，将卡普，以及这一船的海军，当成了青天大老爷和他身边的王马张赵，哪怕是上周过年那一晚的吵架，也要海军们来评评理调解。

    越走越深，甚至已经过了村民的居住区，卡普身边除了斯凯勒，也只剩下二十来个海军，还有巴雷特这个副官，当然，怀中的艾斯也依旧在怀中。

    几天的时间，艾斯的形象在斯凯勒看来，其实是好转了不少，首先是皮肤不再是皱巴巴的，粉红色的皮肤也变成了米黄色。

    那稀疏、淡色的头发，现在看来，也变得乌黑，虽然距离茂密还差一点，但是初生儿的头发哪有那么密集的？

    又不是速趴赛牙龈。

    前面，是一座山，还没走近，斯凯勒就听到了窸窸窣窣的声音，显然是人活动的声音，不过卡普和博加特都没有理会，斯凯勒也懒得过问。

    她也知道这些人是谁，无非就是山贼达旦的手下，而达旦，就是真正身体力行抚养了艾斯和路飞两个孩子的人。

    甚至，说达旦是艾斯和路飞的养母都不为过，虽然作为山贼的达旦，没能将艾斯和路飞教导成为身怀正义的人，甚至两人到成年，都不知道买东西、吃饭要付钱。

    但达旦的确是倾尽了几乎一切，努力的抚养和教导两个孩子，至于没教好，或许是她自身认知和眼界的限制，有或许...是命运吧。

    对于这个女山贼，斯凯勒算不上讨厌，甚至有一些同情，一个原本心怀童话的少女，却在时代的推动下，成为了一个山贼。

    好在是遇到了卡普，达旦没有成为那种无恶不作、丧失人性的大奸大恶之徒，甚至在收养了艾斯、路飞，后续更是有了萨博这个经常来串门的孩子之后，达旦俨然成为了一个母亲。

    但是达旦得到的，却是一桩桩的悲剧，萨博的“死”，艾斯的死，都让这个“母亲”心中充满悲痛，甚至作为一个山贼，敢当众殴打卡普这个海军中将。

    只是不知道现在，这个女山贼身上，是否有闪光点的存在，毕竟这个时候的达旦，虽说也是和卡普相识，但毕竟山贼还是主业。

    “知道这里是哪里吗？”

    站在山脚下，卡普突然发问，斯凯勒思索了一会儿，说道：“戈尔波山。”

    卡普脸上露出笑容，说道：“嗯，这是老夫度过了人生前十七年的地方啊！当年，老夫还在这里收服了一头老虎呢！”

    卡普脸上露出了自豪神情，对于现在的他而言，别说是一只老虎，哪怕是海王类，也不足以让卡普全力对待，但是...卡普却是为这件事而无比的自豪。

    斯凯勒默默点了点头，心中再一次将卡普列为的怪物，她记起了那一幕，拿着水管的童年卡普，骑着老虎，一脸的自信。

    吩咐博加特带着人在这里等候，抱着艾斯的卡普，便带着斯凯勒，继续朝着山路上走去，一路上，卡普细数着自己在这座山上发生过的故事，斯凯勒也闲适听着。

    她喜欢听老人讲故事，小时候爱听爷爷奶奶将年轻时的故事，到了这片大海，她也喜欢听那些退休的老海军讲数十年前大海上的传奇。

    如今卡普在讲述他的童年，虽然有些只是鸡毛蒜皮的消失，斯凯勒还是听得静静有味。

    “呼~呼~呼~”

    就在斯凯勒安静听着卡普讲过去故事的时候，斯凯勒听到了风声，那是快速移动的重物，才会发出了笨重而危险的风声，而且目标是自己。

    身旁还在讲故事的卡普，没有丝毫停下的意思，斯凯勒立马会意，卡普懒得出手，她也就直接伸出了手，脚步也没有停下。

    下一秒，一柄长柄斧头飞来，斧柄刚刚好被斯凯勒伸出的手握住，没有一丝一毫的差池，不过这对于卡普和斯凯勒来说都不算什么。

    别说是这种又慢又轻的斧头，哪怕是卡普现在扔出的炮弹，斯凯勒也能够躲开...十来次，要是卡普甩开了膀子...顶不住，实在顶不住。

    “簌~簌~”

    山间小路两侧的树林之中，突然窜出了几个人，为首的是一个橙色头发的胖女人，正是卡普此行要找的人——卡利·达旦。

    达旦叼着烟，摆出凶恶的表情，达旦看着卡普喊道：“我说过了，这里现在是我的地盘！”

    卡普停下脚步，这似乎助长了达旦的气势，她脖子上的肉抖了抖，看向斯凯勒说道：“小姑娘！把老娘的斧头还给我。”

    “这个吗？”斯凯勒掂了掂手上的斧头，达旦耿直的点了点头，斯凯勒露出优雅微笑，这是为数不多被鹤认可的礼仪，随后，斯凯勒说道：“好的。”

    “咻~~~砰~~轰隆~~”

