
　　大洋彼岸，华夏国。

　　林峰要致敬乔丹，完成罚球线起跳扣篮，顿时惊呆了十几亿华夏人。

　　演播室里，萧美娜、柯凡、马建三人，你看看我，我瞅瞅你，翕动着嘴唇想说点什么，结果话到嘴边，又不知如何开口。

　　不知过去多久，还是马建率先说道：“我感觉林峰是疯了，他才是真正的林疯狂啊，扣篮大赛挑战乔丹的罚球线起跳扣篮，全世界也只有林峰敢这样做吧！”

　　“马老师，你说…你说林峰他能成功吗？”

　　萧美娜弱弱询问，从洛杉矶回国，萧美娜就一直关注林峰。

　　早先上大学的时候，她最喜欢科比，把科比视作自己的篮球偶像。

　　而现在，她不知不觉中，逐渐把在科比身上的那种喜爱，转化到林峰身上。

　　甚至某些时刻，因为林峰是中国人，她对林峰投入的喜爱程度更多。

　　因为萧美娜是一个能分清是非的女人，科比再厉害，终归是米国人，参加国际大赛，只效力梦之队。

　　反观林峰就不同了，明年北京奥运会，林峰将和姚明、阿联、大致哥、陈江华、李楠等人一起征战奥运会，从而为国争光！

　　所以这份喜爱，在科比那里转移到林峰身上，是潜移默化的，也是每个中国人下意识的行为。

　　马建望向神情复杂的萧美娜，回答道：“你问我，我也不知道怎么回答你，反正林峰挑战乔丹这份勇气，是值得表扬的，这小子很有种！”

　　他说着不由笑了，中国人在nba，能做到像林峰这么自信，这么狂傲，可以说是蝎子拉屎，独一份了。

　　柯凡在旁点了点头：“是啊，无论林峰能否成功，他都给咱们中国人争脸了，在nba联盟，林峰相当爷们，没有惧怕的那个人，咱们国家队的球员，就需要这种不畏惧天地的精神！”

　　“是啊，我见过他本人，他给我的感觉，确实很自信，在我们国人运动员身上，很难发现林峰那种不畏惧天地的决心！”

　　萧美娜说完，美眸里不禁闪过一丝爱慕。

　　国人多数是谦逊的，是低调的。

　　就像姚明，即使在nba站稳脚跟，但面对任何人，依然是谦卑低调。

　　林峰就不同，他性格略显狂傲，谁都不放在眼里。

　　喜欢喷垃圾话的球员，没一个是善茬。

　　与此同时，拉斯维加斯全明星周末现场。

　　林峰已然做好准备，要在全世界观众的眼前，挑战乔丹曾创下的罚球线起跳扣篮。

　　“亲爱的女士们先生们，china林开始了，他要挑战jordan曾在1988年完成过的罚球线起跳扣篮，让我们拭目以待，china林的挑战，究竟能不能成功？”

　　解说员迈克布林烘托氛围感，全场观众喝彩声与狂嘘声同步响起。

　　乔丹是米国人民心目中的篮球之神，而林峰一个外国人，却要当众挑战乔丹。天籁小说网

　　许多曾在乔丹那个时代走过来的老球迷，纷纷狂嘘林峰，认为林峰自负且愚蠢，不知天高地厚的挑战乔丹。

　　这个华人小子，他一定会在扣篮大赛丢尽脸面。

　　“china林运球至后场，跑这么远，我们都知道，只有那种滑翔距离足够远的扣篮，才会在后场开始助跑…”

　　迈克布林话音未落，林峰已经带球狂奔了。

　　在后场位置助跑，摆明要拼一把了。

　　滑翔距离很远的扣篮，才需要全场助跑，大家都知道，林峰不听劝，他势要玩一次疯狂的扣篮。

　　正所谓，不疯不成魔！

　　不试试自身究竟有多么巨大的潜力，以后怎么在联盟里混下去？

　　“baby，加油！”

　　苏沐晴站起身，大声呐喊。

　　瓦妮莎都罕见地给林峰加油助威。

　　全场瞩目下，林峰深呼一口气，感觉双腿有了极强的爆发力，带球一路狂奔。

　　跃过中圈位置，林峰激发体内无限潜能。

　　他知道，成败在此一举了，逼都装出去了，不可能再收回。

　　这一扣，要么在沉默中爆发，要么就在沉默中死亡！

　　很显然，按照林峰的性格，不可能选择后者，他要在沉默中爆发。

　　“偶买噶，china林的起速非常快，通过他的全场助跑，我能清晰看见china林大腿上的肌肉，十分强壮，很有爆发力的样子！”

　　迈克布林继续渲染气氛：“china林已经飞奔过中圈位置，前面是弧顶区域，他带球飞跃，杀到罚球线区域！”

　　“come!就是这里，就是这个位置起跳扣篮，china林踩点非常完美，没有失误！”

　　“让我们仔细看看这无敌的一扣！”

　　“ohmybaby…”

　　“china林他成功了！”

　　“他扣进了，他是神！他致敬了1988年的扣篮冠军jordan，他是新时代的篮球飞人！”

　　随着迈克布林的语气愈加富有激情，整个球馆之内，一片欢呼的海洋。

　　许多一直支持林峰的球迷，亲眼见证林峰在罚球线位置起跳飞跃，滑翔距离特别长。

　　伸长胳膊，单手托球，致敬巅峰期乔丹，罚球线位置起跳扣篮，竟然真的成功了！

　　“我的天…”

　　卡特顿时惊呼，一个趔趄，差点从板凳上摔下来。

　　旁边的科比也好不到哪去，他像是看见外星人降临地球，望着林峰罚球线起跳扣篮的身影，久久未能回神。

　　眼睛瞪得大大的，嘴巴微张，很显然被惊得无以复加。

　　他着实不敢相信，林峰还有这变态的滑翔距离？

　　至于威尔金斯、朱利叶斯·欧文两个老家伙，虽然面部表情还算镇定，然而细心的人们发现，这两个老家伙的身躯都在微微颤抖。

　　原本举起牌子的右手，冷不丁抽搐了几下。

　　这华人小子，从这一刻开始，让两个老家伙，领教到了谁才是新世纪的篮球之神！

　　“偶买噶，我的上帝，他是滑翔机吗？！”

　　两人对视一眼，目瞪口呆。

　　最后一位评委员，乔丹自己。

　　乔帮主没有表现出震惊的神情，身躯也没有颤抖。

　　他是五位评委员之中，最淡定的一人。

　　只是没人知道，乔丹所有的淡定，全是假象。

　　他心里早已激起了惊涛骇浪，当年他年轻，能飞能跑，完成罚球线起跳扣篮，被人誉为篮球飞人。

　　而眼下，一位来自古老东方的青年人，挑战曾经巅峰期的他。

　　之前还有点不屑，现在嘛，乔丹服了，打心眼里服气的那种。

　　“jordan，你怎么看？这小子复刻了你当年的壮举，他真的成功了，我感到万分的惊讶！”

　　就在这时，威尔金斯咧着嘴开口，说话语调都有些发颤了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第207章 不疯不成魔免费阅读。https://xs.23sk.com 