    第113章 雪上加霜   

    商颜忍不住噗嗤一声笑出来。

    

    赵羽晴两人朝她瞪过来，“商颜，你笑什么？”

    

    “我就觉得你们两个人很搞笑啊，你们两个考倒数的，居然去安慰一个年级第二的，你们自己扎心不？”

    

    赵羽晴和吕芳：“……”   

    两人脸色都变了。

    

    她们当然扎心了，只不过谁让孔茜茜的家世比她们两个好，她们能不奉着她？

    

    赵羽晴立刻反击：“年级第一有什么用？

    最后嫁的还不是普通人？

    哪像我们茜茜，和卫凌门当户对，天生一对。”

    

    “哦？

    是吗？”

    商颜意味深长地看了一眼孔茜茜。

    

    只见她脸色越发不好，表情都勉强了。

    

    然而，赵羽晴没察觉到，得意洋洋地看着姜禾浔，见她云淡风轻，以为她在强装，不由越发畅快。

    

    “茜茜和卫凌青梅竹马，毕业之后就会订婚，至于姜禾浔，她能嫁入像卫家这样的豪门吗？

    靠年级第一的成绩嫁入豪门吗？”

    

    商颜耸耸肩，“唉，你们开心就好。”

    

    姜禾浔拉过她的手，“教室里太吵了，商颜，我们出去晒晒太阳。”

    

    “好，晒晒这一身霉气，哎呀，也不知道教室里哪里来那么多的霉气。”

    

    商颜心情愉悦地和姜禾浔走出了教室。

    

    赵羽晴气得跺脚，“你——”   

    “赵羽晴，不要说了！”

    孔茜茜提高了嗓音呵斥她。

    

    赵羽晴和吕芳两人诧异，“茜茜……”   

    孔茜茜放缓了语气，“能不能别再说了？

    我想安静一下。”

    

    此时的她心中越发的惨淡无光。

    

    赵羽晴的话让她的心情雪上加霜。

    

    她根本没办法嫁给卫凌。

    

    孔家在燕京只能算上流圈的三流豪门，但卫家不一样。

    

    卫家是仅次于四大世家的顶尖豪门，孔家和卫家的地位隔了一个银河系，两家是不可能联姻的。

    

    昨天她听爸爸说，卫凌可能要订婚了。

    

    而且，她昨晚去找卫凌的时候，才知道他的心里一直藏着一个喜欢的人，喜欢了好几年。

    

    即使他不订婚，也不可能和她结婚。

    

    ·   

    “以后你别理赵羽晴她们几个了。”

    

    姜禾浔伸手理了理商颜被风吹乱的头发，弯成月牙的双眼是清浅的笑意。

    

    “要是被她们气着了，你是不是又找我诉委屈？

    而且，有句话怎么说来着？

    反派死于话多。”

    

    商颜忍不住笑了起来，“浔浔，你这嘴巴真毒，不过我喜欢！”

    

    她看了眼教室里的孔茜茜几人，“之前不知道你的身世，我可能真会被气着，但现在我就是想逗逗她们几个，就当看她们几个笑话吧，你刚才看到孔茜茜那个脸色了么？”

    

    “嗯，看到了。”

    

    “赵羽晴这个跟班也不知道是故意的，还是真蠢，专门往孔茜茜心上扎刀。”

    商颜放低了语气，“卫家大少去世前出轨过，在外有个私生子，卫老把人带回来了。

    卫芸若怕家产落入私生子手里，自作主张给她弟弟卫凌找了门亲，打算联姻了，反正不会是孔茜茜。

    啧啧，也不知道哪家的女孩子那么倒霉。”

    

    两人靠在走廊的石栏上，懒洋洋地晒着太阳说着话。

    

    漂亮的女生无疑是很引人注目的，尤其是姜禾浔这样的。

    

    从她们两人走出教室后，走廊上已经陆陆续续站了好几群男生，目光忍不住在姜禾浔身上流连。

    

    几道身影从她们身边经过，其中有一个男生走上前，站在了她的面前。

    

    “姜同学，你好，我们又见面了。”

    

    姜禾浔转过身，抬头看着来人，眼前的男生正抱着一叠学习资料，脸上的笑容温柔而无害。

    

    她表情冷淡下来，“同学，你有事吗？”

    

    

    

