    黑龙山帝国的公民一直激动兴奋到预选结束，然后继续激动兴奋。

    预选结束之后，黑龙山帝国有三人直接拿到了乾巫宇宙国这次参加巅峰天才战的名额，分别是周云生、陈朵和罗峰，他们三人都是自己世界积分排行榜上的第一名。

    洪也在自己的世界中取得了第三名的成绩。

    珍妮特和凯莎四名天使，在各自世界中的排名也是100名以内。

    除了他们，黑龙山帝国还有一个天才也在通过了预选赛。

    ……

    预选结束, 周云生传送到黑龙山岛屿中，周云生的虚拟宇宙助手中就不断的传来提示音，都是各个势力想要与周云生交好或者拉拢的信息。

    周云生向珍妮特和陈朵看去，她们同样也是如此，再看一下两人的排名。

    对于陈朵取得他们世界区的第一名，周云生虽然吃惊, 但是并不震惊。陈朵的毒, 周云生除了让宇宙级的奴隶护卫帮她试毒，周云生自己也曾经尝试过一下。

    最后得出一个结论, 除非瞬间秒杀陈朵，恒星九阶要不就会被陈朵耗死。

    周云生不一样，他有流星泪，可以解毒。

    但是在知道陈朵的发展方向之后，周云生就让陈朵好好研究了身法，或者说逃命的速度。

    又通过通讯得知了凯莎四天使的排名，和罗峰、洪的排名，周云生放下心来。

    即使是周云生等人拒绝了所有的通讯，第二天的时候，还是有人找了过来。

    罗峰那边让周云生赶紧进入虚拟宇宙，有乾巫宇宙国的大人物找了过来，还让陈朵和珍妮特也去。

    周云生带着陈朵两人进入虚拟宇宙, 来到罗峰的别墅, 就看到一紫衣邪眸男子站在中央, 旁边还站着一个银发的老者。

    凯莎四个天使和洪也都站在别墅中。

    见到他们的第一眼周云生就知道他们分别是不朽强者和界主强者。

    因为在乾巫拍卖会中见得够多。

    “这位是代表乾巫宇宙国的伟大不朽，神主漠书。”罗峰介绍到。

    “你们就是周云生和陈朵吧, 很好，我这次是代表我们的国主里传达他的奖励的。”漠书和颜悦色道。

    周云生和罗峰都在预选赛中使用了掌控者神兵，两人所用都是第一重。

    而且两人所表现出来的，都是掌控者神兵第一重大成。

    但是漠书看过周云生和罗峰的战斗视频，知道无论是周云生还是罗峰使用掌控者神兵的时候都是十分游刃有余的样子，周云生更是轻松若掌上观纹。

    乾巫宇宙国的不朽们结合两人所有的比试视频分析，周云生和罗峰二人都应该能用出衍神兵的第二重。

    这代表着两人最少都能成为虚拟宇宙“太初秘境”的核心成员，甚至能冲击一下“原始秘境”的名额。

    再加上陈朵，也是有很大的可能成为虚拟宇宙“太初秘境”的核心成员。

    单是周云生，一旦进入“原始秘境”，地位就不会比神主漠书差，甚至还要强上许多。

    “国主说了，你们三人任何一人能够在宇宙天才战中进入前十，就能获得1000混元的奖励，排名高一名，奖励就多1000混元单位，谁能拿到第一名，那么将会奖励1万混元。”

    说完漠书又看向凯莎和洪等人，“至于你们几人，若是能通过擂台赛，再进入宇宙排名前1000, 我乾巫宇宙国也会有重赏。

    但如果失败了，可以加入乾巫宇宙国的乾巫秘境，在那里你们可以得到最好的培养。”

    说完漠书就直接离开了。

    罗峰又介绍旁边的银发老者，“这位是代表黑龙山帝国的特使，阿布列卡大人。”

    “先恭喜你们了。”银发老者恭贺道，“这次过来一是代表黑龙山帝国恭喜你们，第二是给你们带来黑龙山帝国皇帝的奖励。

    虽然不能和伟大的国主相比，但也算是我们的心意。

    周云生、罗峰和陈朵你们三人可以获得银河系和附近的两个星系，等一下你们可以挑选一下，希望你们能接受。

    洪你们也能每人挑选一个生命星球作为你们的领地。”

    乾巫国主的奖励都没让周云生惊讶，黑龙山帝国的奖励倒是让周云生惊讶了一下，钱周云生不缺，但是银河系的购买却是一直没有机会。

    银发老者拿出星图让周云生、陈朵和罗峰挑选。

    周云生和罗峰对视一眼，陈朵稍退了一步，站在了周云生的身后。

    最后罗峰拿到了银河系，周云生和陈朵则是选择了两个连在一起的星系。

    银发老者又拿出了生命星球的列表让珍妮特，凯莎等人和洪进行挑选，最后几人直接选择了几颗在银河系另一边星系外的几颗生命星球。

    银发老者这才离开。

    周云生之前就嘱咐过，在宇宙中不要暴露蓝星人的身份，这一次周云生又嘱咐了一次。

    然后周云生等人分开有开始了苦修。

    周云生在苦修之余，开始与珍妮特，凯莎等人在虚拟宇宙中疯狂的战斗，提升她们的实力。

    除了珍妮特领悟了一丝水之法则，凯莎等人虽然仍然没有领悟法则，但是在万线流的修炼上，却是极其迅速的。

    这可能与她们所加持的基因引擎有关，为她们带去了更强的运算能力，所以才能在万线流的修炼上一日千里。

    ……

    华夏时间2066年7月16号，擂台战前一天。

    乾巫宇宙国预选赛所挑选出的10万多个天才聚集在虚拟宇宙中的一个大会议室中，周云生、陈朵和罗峰，还有其他世界区中的第一名。

    共一百人，不用参加擂台战，且将在擂台战之后直接代表乾巫宇宙国，去参加众多宇宙国的巅峰对决。

    会议室的最前方，一个银袍人正介绍着接下来的擂台赛的规则。

    除各世界区的第一名之外，十万人争夺去往众多宇宙国的巅峰对决1000个名额中剩下的900个。

    十万人先分为1000组，每组一百人，一百人在一个擂台上厮杀，最后活下的十人，一千组共一万人才有资格参加接下来的擂台一对一。

    五天的时间，每天200组擂台赛。

    擂台混战中的还要一万名两两配对，直接经过四战后的625名胜者，将会得到900个名额中的625个。

    而其他沦入‘战败组’的这9375人将会进行残酷而漫长的轮回战，选出最后的275个名额。

