    这大爷今儿是吃死了骆涛，没办法只好又掏了一张大票。

    大爷故事讲的比王支书自己讲的还生动，几乎是一样，唯一不同的就是他回王各庄的原因。

    但当骆涛具体问是什么原因的时候，他却借口说不知道。

    骆涛从他的神态和语气中，都感觉到这老头儿肯定知道什么？就是不知道他为什么不说？难道这里面还有别的故事不成。

    见大爷不愿聊这个话题，骆涛只好聊点别的，“大爷您贵姓？”

    “哦，姓孙。”

    “哦？这庄姓孙的很少吧！”

    “不算少，这片二十多家都姓孙。”大爷指着身后的房屋说道。

    “看到那个水沟了吗？”

    “嗯，这还有讲？”

    “水沟那边就姓高了，这王各庄啊不光就姓王的，起初有王高孙杨刘五姓。”

    “那另外两姓呢？”

    “听老人说光绪年间他们就搬到现在的杨刘桥了。”

    正聊的投机的时候，侯明说：“哥，天差不多了，我们也该回去了。”

    “哦。”骆涛看着摇摇欲坠的夕阳，心道：“得了一些有用的东西，总算没白花这二十块钱。”

    “大爷，叨扰了，您忙，我们还有事就先回去了。”

    “你慢走。”大爷抽着烟，一点起身相送的意思也没有。

    待骆涛走远，这大爷一手扶着烟袋杆子小抽了一口烟，另一只手拿着钱，看了两眼，嘿嘿一乐，就往口袋里一装。

    拿钱空出的手，捏着小孙子的脸蛋道：“还是城里人的钱好挣，你小子长大了可不能学那孙子，傻乎乎的，上门给人送钱。”

    又自语道：“咱爷俩也该回家了，这以后多来几个这样的，你以后娶媳妇的钱就有了。”

    这时骆涛要听到这话，非气吐血不可，都什么人啊！

    再说骆涛俩人，走到一半就迎着了王支书。

    “哎呀！我说骆兄弟，您可让我好找，这是去哪了？”

    “哦，我们俩没事出来看看，怎么王支书您有事。”

    “骆兄弟，咱俩的事，您没忘吧？”

    王支书听骆涛的语气太过平静，生怕他忘了大事，不免要提醒一句。

    送走领导之后，他就急忙回来了，到家发现骆涛他们不在，问家里人知道出来转了，就没急着出来找。

    见天就要黑，王支书见三大件还没来，骆涛也没回来，不免心急。

    “王支书，放心吧！忘不了，我不是还没走嘛！再者说他们也没来过这边，走错了路也正常，我们耐心等等。”

    “您说的是，那咱们先回去等着！”

    三人回到了王支书家，喝了一会茶，天色就暗淡了不少，院外的狗咬，冲散了茶香。

    “王支书，我就说会来吧，咱们出去看看。”

    “诶！诶。”

    这老头儿从听到那车喇叭声，就不淡定了。

    现在一脸的笑容，就像烈阳下炸开的豆荚，声音特别脆、响。

    打开院门还真是黄援朝，“可以啊！这地儿也能摸着。”

    “小意思儿，就这儿还能难倒哥们我，我闭着眼就能找来，信不信。”

    瞧他这得瑟劲，“怎么，属狗的。”

    “去，我说你这什么事？还要这三大件。”

    “呵呵！总之是好事，回去咱们细说。”

    “两位辛苦了，抽烟。”

    骆涛见还跟着两位两师傅，就撇下黄援朝，过来和他们打个招呼。

    “不辛苦，谢了。”

    两位师傅笑呵呵的接过了骆涛递过来的烟。

    “王支书，这我朋友黄援朝。”

    骆涛拉着黄援朝来到正在看车里的东西的王支书。

    “呃，您好，黄先生。”

    “您好，王支书，第一次见面多多关照。”

    “不敢，您∽里边儿请。”

    “不忙，要不我们先把东西搬进屋。”

    “诶！这好，四民快去帮忙。”王支书巴不得这三大件早点搬进去，连忙招呼女婿过来帮忙。

    这老实汉子答应了一声就跑到了卡车后面。

    这三大件也就冰箱沉，好在这劳力也多，号子都不用喊，轻轻松松就搬进了院里。

    骆涛见王支书一家围着看，自己心急东西就拉着王支书到了一旁。

    “我说王支书，这三大件我可是给您拉过来了，这是那一千块钱，您点点。”

    骆涛从自己的包里掏了十匝，放在了他的手里。

    “您放心，东西少不。”王支书拿着骆涛递过来的十匝钱，这心思就全在钱上了，回答也变得极其简练。

    “您等会儿。”说完这话儿，他就往自己的住处去，走在众人的位置，偷偷向自己媳妇挥了一下手，两口子很有默契，没说一句话就进了屋。

    等了一斟茶的功夫，老两口出来了，支书媳妇并没跟来，而是去了厨房。

    “骆兄弟，这东西我可是给您了。”

    “我看看，您不怪吧！”

    “您看，当面查钱不为赖。”

    骆涛和王支书都进了屋，打开电灯，借着微弱的灯光，好好看看这汝窑天青三足洗，别让人给调了包。

    大约一根烟的功夫，骆涛才面露笑容，东西还是原来的东西，底部的款是一样，现在没有人能批次生产。

    “这东西我就收下了，王支书，我说咱们可是两清了。”

    “两清，您放心绝没后账。不知道骆兄弟能弄多少这不要票的彩电。”

    什么意思？他不会想倒腾这吧！

    “您想要多少？”

    “五台。”

    “您能要这么多？王支书，这玩意儿可不便宜。”

    “我知道，一千多块是不是？”

    哟！打听的还挺详细。

    “门清儿就好，现在您还想弄五台？”

    “骆兄弟，放心钱少不了您的，没钱我拿老物件抵您。”

    瞧这话，他手里还有不少存货，有个问题骆涛很想知道？

    “王支书，您有这些好东西，干嘛不卖给王树堂，保不齐他出的价比我高。”

    “呵呵！他的为人我太知道了，包括和他一起的那个江先生，都不可信，别人我信不过，就信您。”

    这话说的骆涛都不好意思了，就不知道我该不该信你。

    “呵呵！王支书，这话说的太绝对了，只要是好东西，匀给谁都一样。”

    两个人又聊了一会，便听人叫吃饭，众人简单用了饭。

    饭桌上王支书多次劝酒，骆涛都给回绝了，这时候不得不时时刻刻提醒着自己，可不能在阴沟里翻了船。

    回到住处又和王支书聊了一会，说出去了自己的想法，看看村里有没有什么老物件。

    王支书表示很支持，答应明儿会帮着招呼一声。

    骆涛并没有听世襄老的话，拿了东西就离开，骆涛感觉趁着天黑回去，路上会更加不安全。

    更何况现在有五个人，安全感更是陪增，主要也想借着有卡车，看看明儿能不能收刮一波。

    【推荐票】【月票】

