 “林海，你还真敢来？”呼天啸冷笑一声，站起身厉声喝道。“

    嘁！”林海停下脚步，遥视呼天啸，不屑的一撇嘴。

    “有什么不敢？哥哥早就说过，怕你就不是你爷爷！”林

    海这话一出口，在场的所有人全都是一怔，随后轰的就全笑了。

    “尼玛，这林海说话可真够损的啊，上来先占了个便宜！”

    “你别说，林海这货虽然等会必败，但这气势还真不弱！”

    “行了，死之前痛快痛快嘴，也不错了！”“

    不过，这个叫林海的，说话的风格我他么好喜欢啊，哈哈！”

    本来一个严肃紧张的气氛，顿时让林海一句话，给搞得活跃起来。而

    对面的呼天啸，此刻早已经气的脸色铁青，一股杀气升腾而起。林

    海这小子，太他么的可恶了！

    现在笑，等会有你哭的时候！“

    林海！”呼天啸一声冷喝，“少逞口舌之力，三日之约已到，可敢上台领死？”“

    不敢！”林海直接摇了摇头，无比坚决的说道。

    “额……”林

    海的回答，让众人顿时一阵发懵。

    尼玛，啥意思啊？

    刚才还这么嚣张，现在直接来了句不敢？闹

    呢！

    就连呼天啸，也给愣住了，随后脸上一丝冷笑，鄙夷道。“

    这么说，你今天来，不是上台决斗，而是来磕头认罪的？”“

    既然如此，还不快点跪下！”林

    海抬起头，如同看白痴一样，看了呼天啸一眼。

    “你傻逼呀？谁要给你磕头认罪？”林

    海这话一出口，众人又全都愣住了，一个个看着林海，满头雾水。

    这货又不敢上台，又不服软，到底尼玛几个意思？

    呼天啸只感到一股怒火，直往上涌，眼皮抖动，指着林海怒声喝道！“

    林海，你到底什么意思！”

    林海这才淡淡的看了他一眼，嘴角一撇，不屑的冷冷一笑。“

    上台领死，哥们不敢，但是上台杀人，哥们却从未怕过！”嗖

    ！

    话音落地，林海身影一闪，在原地消失，下一刻已然出现在十几丈高的擂台之上。随

    后，林海真气吞吐，运用月宫仙音之法，一声厉喝。

    “呼天啸，给我滚上来！”“

    滚上来！”“

    滚上来！”…

    …轰

    ！

    人们的脑海中，顿时犹如响过一道惊雷，震得嗡嗡直响。林

    海的话语，声势震天，不停的在半空回响，让在场之人，骇然色变。

    “这个林海，一声断喝，竟有如此之威！”“

    看来，之前恐怕低估了林海的实力啊！”

    “林海敢来应战，说不定真有两把刷子！”就

    连半空中的楼阁内，那些顶级的大佬，也纷纷露出诧异之色。

    显然，林海这一嗓子，让他们也都感到一阵意外。“

    此子，有点意思！”

    林家的老祖，宛若星辰般深邃的眼睛，陡然闪过一丝亮光，不由暗暗点头。

    内心之中，对林海突然升起一丝兴趣。旁

    边的林钰，也是眉头一挑，认真的看了林海一眼，目光闪动，不知道在想些什么。

    而呼家的老祖，此刻脸色就有些难看了，居高临下看着林海，一声冷哼。

    “大呼小叫，成何体统！”

    “生死决战，难道比的是谁嗓门大吗？”

    嗖！这

    个时候，呼天啸的身影，也从原地消失，下一刻出现在了擂台之上。“

    呼天啸，我爱你，干死他，人家今晚就是你的！！！”

    “呼天啸，加油，让我看到你的威猛！”“

    呼天啸必胜！我是你永远的粉丝！！！”

    “呼天啸，你好帅啊，人家爱死你啦！”

    呼天啸一登台，擂台下方顿时又响起了脑残粉们，激动兴奋的欢呼。呼

    天啸嘴角一撇，面露得意之色，抬起手臂，朝着台下示意了一下。结

    果，顿时又引起一阵更加热烈的狂潮，若非有官方的强者，再次维护秩序，说不定就引起一阵骚乱。

    “看来，脑残这玩意，真是不分国籍，不分地域，哪都存在啊！”林

    海看着下方，那些几近疯狂的女修行者，一阵无语摇头。这

    和凡间界，那些追求小鲜肉追的要死要活的少男少女们，有什么区别？

    “两位，既然登上生死擂台，想必规矩已经知道了吧？”这

    个时候，一位早就等在擂台之上，面带威严的大乘之尊，忽然开口。“

    生死擂台的决斗，属于双方自愿，任何人不可强行要求对方登台。”“

    但是，一旦开始决斗，不管是谁，生死勿论！”说

    着，这位大乘尊者，目光凌厉的在林海和呼天啸的身上扫过。

    “你们，可曾想好了？”

    “现在后悔，下台去还来得及！”话

    音刚落，呼天啸突然朝着林海冷冷一笑，厉声喝道。“

    林海，你要是有种，还是个男人，就不要反悔！”林

    海吃然一笑，歪着头淡淡的看了呼天啸一眼。“

    行啊，就算为了证明哥哥是个男人，今天也要在这擂台上，干翻你！”

    轰！

    林海的话，又惹的下方一阵哄笑。

    “哈哈，这个林海，说话真他么损啊！”“

    话说这个干翻，是几个意思啊，能不能演示一下？”

    “林海，快点证明你是个男人，真尼玛让人浮想联翩啊！”

    “呸，凑不要脸，干翻天啸哥哥的，应该是妹妹我！”

    “啸天哥哥，我爱你，求干翻！”

    ……

    听着下方的不时传来的调笑声，呼天啸气的脸都青了。

    这个干死的混蛋！

    呼天啸双拳紧握，两眼带着森然的杀机，恶狠狠的盯着林海，咬牙道！

    “林海，我会让你后悔！”林

    海也是面色一凛，双手负后，冷厉的看了呼天啸一眼，淡漠道。“

    我敢打赌，后悔的那个人，一定是你！”

    见林海和呼天啸两个人剑拔弩张，已然到了不可调和的地步，中间的大乘之尊，面色一整！“

    既然二位的仇怨，要通过生死决斗来解决，那么老夫不多说了！”

    “一旦动手，生死勿论！”

    “而且，任何人中途不许插手，事后更不许报复，否则就是挑衅我天运国的权威，我天运国皇室，定不饶恕！”说

    完，这个大乘之尊再次看了林海和呼天啸一眼，嗖的一声，跳下擂台！

    嗡！瞬

    时间，中间没有了遮挡的林海和呼天啸两人，四目相对，凌厉如剑，在空中碰撞出无数的火花！

    轰！几

    乎同一时间，庞大的气息，在两个人的身上散发出来，擂台上方，仿佛刮起一阵龙卷风，气浪翻滚，声势骇然！

    两个人面色阴沉，盯着对方，瞬间将对方的气息，完全的锁死！

    “要开始了！”下

    方的观战之人，顿时呼吸一紧，带着紧张和兴奋，目不转睛看向了擂台之上！ 