    蝶妖宫被轰的支离破碎，大破的瓦砾从屋顶掉落。

    雷光闪了足足人数秒，刺的地狱蝶妖好半天都没能睁开眼睛。

    蓝红相间的天道之雷，在冥界来说，威力已经强到了极点。

    虽然还有更可怕的赤红之雷。

    但那种雷只在传说之中，即便是地狱蝶妖自己也才看到过两回而已。

    天雷过后，没有继续降下第二道天雷。

    数秒后，雷光消散，就见到天眼族先知身上一片鲜血淋漓，一条胳膊已经消失不见。

    身体上血肉更是寸寸化开，密密麻麻的如同蜘蛛网状的烧伤布满全身。

    样子实在是惨不忍睹。

    地狱蝶妖难以置信的看着这道天雷。

    不明白为什么会劈打下来。

    而且刚好就打在了天眼族的先知身上。

    只差一点，她就能知道那个坏她好事的男人在哪个房间了。

    可惜，对方似乎已经被天道之雷劈死了。

    就在这时，天眼族的先知突然口喷鲜血。

    那血溅到三尺多高，差点没溅到地狱蝶妖的身上。

    “受了如此可怕的天道之雷攻击，他还没有死？”

    地狱蝶妖一愣，随即她面露惊喜，立刻抬起一指，对着天眼族先知的断臂点出。

    立时，指芒飞射，落在其手臂断口处，一团刺骨的寒冰凝结。

    让得天眼族先知的体温降了不少。

    “先知，你还能说话不？

    那个坏我好事的男人在宫殿的什么地方？快告诉我，我要杀了他！”

    地狱蝶妖凑到先知的面前，急声问道。

    她非常在意那个男人。

    如果那个男人真的有本事将少年的鬼帝力量唤醒，那这个男人就是一个非常可怕的存在，必须立刻消灭！

    她从来不喜欢有危险在身边停留。

    “抱、抱歉！”

    天眼族先知痛苦的开口：

    “我今天泄露的天机太多了，已经超过了我天眼族先祖二郎真君设的庇护极限。

    如果继续说下去，下一次，我定会被那天道之雷轰的神魂覆灭！

    所以，我不能再告诉你后面的事情，请见谅！”

    天眼族之所以可以帮人预测未来，是因为有二郎真君的庇护。

    所以他们在一定程度上，可以减轻天道的惩罚。

    可今天他泄露的天机事关一个鬼帝，而且那个鬼帝似乎已经有成为鬼神的预兆。

    所以二郎真君的庇护已经扛不住天道的压力。

    这才令得天道之雷轰打下来。

    如果现在他继续泄露天机，那今天就是他的末日。

    “原来刚才的天雷是你泄露天机过多导致的。

    我就说无缘无故的，天道之雷为什么会打下来，真是吓了我一跳。”

    地狱蝶妖拍了拍心口，松了口气。

    “好了，我这就去准备一下，按你所说的四点去避免死劫。

    既然真天书能让我对抗那个少年，那我一定会把真天书抢到手。

    先知，你就在我的蝶妖宫养伤，一个星期之内，我会把真天书抢到手。

    到时候，天书在手，你再为我预测我的未来，看我到底何时能成为鬼帝！”

    地狱蝶妖说完，便转身离开。

    “唉，地狱蝶妖啊地狱蝶妖，我虽然给你指了四条活命的方法。

    但你身上的死劫依旧存在。

    现在就看你能不能抢到真天书了。

    若是有天书的力量，或许能活下来，但也不是百分之百活。

    因为那个少年连天道都忌惮他三分！”

    天眼族先知心叹息不已。

    本以为能靠着地狱蝶妖，让自己天眼族崛起。

    现在看来，这个地狱蝶妖已经呈现死兆。

    或许争天书的时候，就是这个地狱蝶妖的死期，因为未来的事情受他泄露，从而改变了走向。

    但结果却是不变的，该死的人还是会死。

    天眼族先知很想把这个结局告诉地狱蝶妖，有天书也只是增加了活下去的概率，并不一定百分之百就活。

    但他又觉得说出这样的话，对地狱蝶妖太过残忍。

    还是给这个女人一丝安慰吧。

    地狱蝶妖回到寝宫，招来亲卫，命令他将通向冰域的道路全部封锁。

    并召回蝶一至蝶八以及水蝶等人，让他们驻守在蝶妖宫。

    最后，她又让英灵项羽为自己办一件事情。

    那就是将蝶妖宫里所有的外来之人，灭杀！

    尤其是男人，一个不留通通杀光。

    天眼族先知说了，坏她好事的是一个男人。

    但蝶妖宫每天都会有来自冰域各族的使者。

    这些使者，她一个都不想放过，通通杀掉。

    这叫宁可错杀三千，也绝不放过一个！

    做完这些，冰蝶便开启了北边的通道，她要从北边方位，朝天子峰进发。

    只等她的九尾狐送到青丘山，那么所有的序列天骄便能齐聚。

    到时，她就可以将真天书抢到手。

    蝶妖宫西边有一排待客的房间。

    此刻房间外的走廊里，横七竖八的倒着一群身着各色不同衣服的男子。

    不少人脸上还带着不解和疑惑，但却已经声息全无。

    身披黄金战甲的男子脚步轻移，一步一步的朝着最后一个房间走去。

    到了房门口，男子正要推开，却见那门已经被人打开。

    一个面容俊朗的青年男子已经负手而立，似乎早已经在等黄金战甲的男子到来。

    “你知道我要过来？”

    黄金战甲男子开口问道。

    “你身上的杀意，我从一开始就已经察觉。

    怎么？地狱蝶妖这是要杀我吗？”

    面容俊朗的青年，正是龙皇鬼帝的左龙卫，任逍。

    他面前所站的男子，则是英灵项羽。

    项羽早已经不是阳间那种没有实力的英灵了。

    他被地狱蝶妖用特殊的手段，将神魂之中的潜力通通开发了出来。

    如此，项羽已经相当于一名地狱级别的神魔英灵。

    其实力之强，已经不弱于此刻的李元霸！

    是名副其实的楚霸王！

    “蝶妖给我命令，她要我将所有非蝶妖宫的男子通通杀光。

    所以这一路上住在这片房子里的外来使者，我一个不留，全部灭魂。

    现在只剩下你了。”

    项羽淡漠的开口。

    “你觉得凭你可以战胜我左龙卫任逍吗？”

    任逍傲然抬起，面对这个身高比他高出一个头的项羽，丝毫没有露出一丝畏惧。

