    那一把断剑，腐朽残破，几如破铜烂铁。

    可当它发威时，却凌厉到极致，霸道无匹！

    就如之前那一击，已堪比洞宇境界王的威能。

    砰！！

    又是一道闷响。

    苏奕和玄黄造化藤所变的滕盾再次被劈飞出去，显得颇为狼狈。

    可这把断剑不依不饶，又一次斩来。

    “哼！”

    苏奕眸子中泛起冷冽光泽。

    滕盾直接化作道剑，被他掌控在手，以飞光法则挥剑斩出。

    明明是被迫还击。

    可在飞光法则的力量加持下，却让苏奕这一剑快到不可思议的地步，后发先至，斩在那一把短剑上。

    铛！！！

    震耳欲聋的爆鸣声中，苏奕身影踉跄，又一次被震退。

    “这断剑的力量……竟似是烙印着属于仙道的威能……”

    苏奕眼眸微凝。

    根本不等他多想，断剑再次斩来。

    几个呼吸间，就连续震退苏奕十多次，每一次，都震得苏奕气血翻腾。

    但很快，随着苏奕动用轮回奥义施展剑道力量，不可思议的一幕出现了。

    在那如若六道轮回般的剑影笼罩下，那一口断剑似遇到了克星般，骤然被镇压！

    它剧烈哀鸣，本就腐朽不堪的剑身，几个眨眼间就被磨灭，彻底崩散消失。

    这样的变化，让苏奕都不禁意外。

    轮回奥义，竟能克制这等蕴积着仙道威能的兵刃？

    轰！

    远处沟壑深处，雷霆般的轰震声接连响彻。

    而后，就见十多道宝物冲霄而出。

    有道印、拂尘、宝瓶、钵盂等等。

    气息皆恐怖无比，弥漫着仙道威能，可那些宝物皆残破不堪，烙印着腐朽的痕迹。

    和之前那一口断剑相似。

    这些宝物呼啸而出，直接朝苏奕杀去。

    不过，苏奕已不像最初时硬拼，直接动用轮回奥义，玄黄造化藤所化的道剑之上，六道轮回浮沉，光影如幻，神秘而令人心悸。

    那十多种宝物皆遭受镇压，剧烈哀鸣。

    眨眼间而已，就被轮回的力量磨灭！

    “过去的，都注定被终结，纵使被唤醒，也不过是昙花一现，如幻泡影。”

    苏奕明白了。

    这些腐朽残碎的宝物，应当和那老龟一样，被人用秘法唤醒，故而才会显露出那等恐怖的威能。

    可在轮回力量面前，这一切都将被终结！

    毕竟，过去的都已流逝，成为岁月下的腐朽之物！

    “以秘术来唤醒此地所遗留的一切，从而衍化出往昔之景，这就是那戏法师的力量？”

    苏奕若有所思。

    何谓戏法？

    以假乱真，虚实相生！

    那老虬龙的主人，号称仙之后裔，身怀仙之血脉，执掌仙术，可为何会被当铺老板称作戏法师？

    答案不言而喻，这家伙掌握的力量，能够唤醒这神幻天国中所遗留的古老力量！

    无论是那头老龟，还是那些残碎腐朽的宝物，皆成了戏法师手中的道具！

    想到这，苏奕目光一扫四周，纵身而起，挥剑斩十方。

    轰隆！

    轮回奥义如若黄昏般，随着剑气降临天地间，六道虚影交错，似要把天地拖拽进去。

    刹那间，这方冷寂荒芜的天地，再度崩碎坍塌。

    而苏奕眼前的景象，再次发生变化。

    视野中看到的，是一座巍峨古老的殿宇，擎天而立，直似仙神居住之所。

    而在那座殿宇前，是一座道场。

    道场内，仙霞氤氲、雾霭袅娜。

    中央位置，矗立着一座古老的祭坛。

    而苏奕，就立在这座祭坛不远处。

    苏奕目光一扫道场四周，不由动容。

    这座道场，蕴藏大玄机！

    “九宫、八卦、七星、六合、五行、四象、三才、两仪、一元……九九衍生，周而复始。”

    “在这座道场，稍微挪动一步，便会进入一重天地！”

    “所谓一步一天地，当如是。”

    苏奕彻底明白。

    之前无论是自己所见到的碧游海，还是之后见到的那片残破荒芜天地，皆是这座道场的力量所化！

    那并非幻象，而是真正存在的天地。

    唯有打破了，才能从中脱身。

    “一花一世界，一叶一菩提，这座道场看似不足千丈范围，可却囊括着诸多秘境地带，如海市蜃楼般，虚实相生，真真假假，布设这座道场的人，堪称禁阵一道的大才。”

    苏奕暗道。

    他伫足在那没动，抬眼看向不远处的祭坛。

    那座祭坛弥漫着古老沧桑的岁月气息，四周镌刻着花鸟虫鱼、天经地纬等图腾。

    祭坛上方，涌动着一个漩涡似的时空门户。

    无疑，这一道门户通往外界，和冥罗星海相连！

    “看来，之前时候，自己就是从这座祭坛上方走出，在毫无察觉之下，被困在了这座道场内的秘境中。”

    苏奕彻底明白过来。

    这一刻，他忽地有一种冲动，想去这道场中所有的秘境中走一遍，去看看是否能寻觅到和列仙有关的线索。

    可最终，苏奕忍住了。

    他这次是为营救当铺老板而来，要先解决这件正事。

    苏奕抬眼看向远处。

    那座巍峨的殿宇，仿似仙神的居所，恢弘神圣，沐浴在如雾霭般的仙气之中。

    远远看着，便让人感到渺小，心生震撼。

    没有迟疑，苏奕运转轮回奥义，身影凭空而起，朝远处的殿宇掠去。

    直至抵达那座巍峨殿宇前，苏奕忽地顿足，飘然落地。

    他察觉到，这座巍峨殿宇四周，覆盖着极端恐怖的规则力量，若是凭空飞过去，会第一时间遭受镇压！

    换而言之，要前往这座殿宇，只能步行。

    苏奕想了想，取出当铺老板的绯红玉佩，而后径自拾阶而上。

    沓沓沓……

    天地俱寂，四野无声，只有苏奕那轻盈的脚步声，在宫殿前的石阶上悄然回荡。

    每一层石阶，皆由一种雪白晶莹的秘玉炼制而成，雕刻着一幅幅地狱般的图案。

    有尸山血海、白骨如林、有凶神恶煞、妖魔鬼怪，也有许许多多触目惊心的血腥景象。

    虽然那些图案在岁月侵蚀下都已变得模糊，可依旧显得栩栩如生！

    苏奕凭生一种感触，行走在这石阶之上，就如把炼狱踩在脚下，步步登天！

    “这殿宇的主人，气魄倒是不小。”

    苏奕思忖时，已来到石阶尽头的宫殿大门前。

    大门内，瘫坐着一道倩影。

    她身上染血，披头散发，背对着大门外。 

    当苏奕出现，这女子似有察觉般，艰难地扭过头，她的模样顿时映入苏奕眼帘。

    她五官生的极美，清艳绝俗、明眸皓齿，肌肤如雪般晶莹剔透，娇躯曲线起伏。

    只是，她明显负伤严重，脸庞苍白，明眸黯然，鲜红的唇都失去血色。

    苏奕眼眸骤然一眯，这女人赫然是当铺老板，那个秉性凛冽如刀，脾气霸道骄横的疯女人！

    “你……你是……”

    女子开口，声音虚弱，眼神带着困惑。

    苏奕一声轻叹，走上前，掌指如剑，轻轻一抹。

    女子人头滚落。

    这一幕若被老朝奉看到，怕非惊坏不可。

    但旋即，不可思议的一幕出现。

    女子滚落的人头和躯体，砰的一声化作一片烟霞消失不见，原地只留下一张燃烧的秘符，很快就化作一地灰烬。

    “这都瞒不过你？”

    大殿内，响起一道惊讶的声音。

    就见一个身着火红长袍的男子，端坐在宫殿中央处的一张宝座上。

    他头戴一顶莲冠，容貌俊秀如少年，潇洒倜傥，唯有一对眼眸中涌动着浓得化不开的岁月沧桑气息。

    此时，他翘着二郎腿，一手撑着下巴，看着大殿门口处的苏奕，脸上浮现一抹惊讶。

    “你能把那疯女人的模样、神态皆重现出来，但唯独缺少了一股神韵，画皮画骨难画心，便是如此。”

    苏奕把玩着手中的绯红色玉佩，“更何况，我手中有她的玉佩，之前时候，可根本没有感应到一丝反应。”

    “看来，这次可着实是献丑了。”

    红袍莲冠男子自嘲似的摸了摸鼻子。

    说话时，他从宝座上起身。

    这一瞬，一股无形的威势随之弥漫这座大殿，也衬得那红袍莲冠男子威势极为睥睨和傲岸。

    他眼眸幽邃，像一对漩涡似的看着苏奕，轻语道：“那老虬龙是被你杀的吧？”

    苏奕点了点头。

    红袍莲冠男子想了想，叹息道：“他死在你这等人物眼中，不冤枉，就是有些遗憾，过往岁月中，我让他搜集的空界神晶，怕是都已经落入你手中了。”

    旋即，他俊秀的脸庞露出一抹微笑，“不过，祸兮福之所倚，你来了，于我而言，便是一桩天大的福缘到了。”

    他伸出右手，作出一个请的动作，“道友，不介意的话，进来聊一聊如何？”

    苏奕随口道：“先回答我，当铺老板在哪里。”

    自始至终，他手握那块绯红玉佩，可却一直没能感应到那疯女人的气息，这让他心中有些不踏实的感觉。

    “她？”

    红袍莲冠男子笑了笑，道，“不着急，等会我自会告诉你答案。”

    说着，他抬起双手，轻轻拍了一下。

    原本灰暗阴沉的大殿，亮起一盏盏青铜灯，而在大殿中央出现一张石桌、两把座椅。

    石桌之上，摆着一壶酒、两只酒杯。

    “简陋了一些，还请道友别介意，请。”

    红袍莲冠男子笑吟吟的，再次朝苏奕发出邀请。

