    

    秦天成笑得肚子抽筋，实在是此时的骆肇尧的脸色很是好看。

    毕竟谁能想到这么一个词。

    江北也是捶大腿。

    “果然是文化人，这用词都不一样。”

    他指着旁边的树说道：“有温度的树枝呀！”

    骆肇尧终于忍不住，把自己手边的一个鸡毛掸子丢过去。

    江北拍腿大笑，谁能够想到人家小姑娘如此有趣。

    秦天成看骆肇尧发火，也不继续调侃，而是一本正经地问道：“这次感觉如何？是真的吗？”

    骆肇尧指着自己的脚心说道：“她掐我的时候，疼痛很明显。”

    秦天成抬起他的脚，看到了脚底板还没有消失的痕迹，看来是真的了。

    “骆肇尧，我不是跟你开玩笑，这是你的机会，你确定要放弃吗？”

    现在他们已经很明确，除了唐阮阮，任何大夫对他的腿部刺激都没有任何反应，而这个反应不管是偶然性的，还是什么，他们都必须把握住。

    骆肇尧哪里不清楚。

    就连江北都劝说道：“还犹豫什么？这么好的媳妇，抢过来就是，反正咱们大哥也没有见过，娃娃亲什么的，又没有说不能够换的。现在不是提倡婚姻自由吗？”

    他一点不认为自己说的有什么问题，本来就是如此。

    可是骆肇尧还是认为这么欺骗下去不好。

    “她不知道我是谁！”

    骆肇尧的声音有些闷。

    江北拍着她他的肩膀，“等大哥回来，你再说就是，反正她自己先入为主认为你是大哥的，又不是故意不告诉她的，咱们这不是为了大哥的安全嘛！”

    执行任务的时候，他们的身份都是假的，难道还要说这也有内疚感吗？

    骆肇尧都明白，只是涉及到感情上，这让他感到很不对，这是欺骗。

    秦天成看出来点不一样的东西，单纯的只是看病的话，骆肇尧不会这个样子。

    不过要捅开这层窗户纸的话，他可不做。

    毕竟谁还没有点看戏的爱好，他等着以后看那个戳开的场面呢。

    暗戳戳地计划着，他拍拍骆肇尧的肩膀：“哎呀，多大点事情，身为男人，就要不畏惧艰难，等她以后成了你嫂子，想怎么感谢不成？现在首要的是治疗，帮着大哥隐瞒身份。”

    江北本来就不是心思细腻的，自然没有多想，至于骆肇尧如何想的，重要吗？

    这边三人为了唐阮阮的能力纠结，另外一边的唐阮阮却在盯着菩提子小精灵看。

    “你再说一遍！”

    唐阮阮掐腰指着地上的那些个药草种子。

    她都怀疑菩提子是在跟她开玩笑。

    “再说一遍也是你要种的，这里虽然是我的，但是我只负责看着。”

    菩提子淡定地说道。

    唐阮阮傻了，种地？

    她吗？

    可是她本来就是想着不种地才会想办法留在城里的，现在还是要种地，跟她下乡有什么区别？

    就很气。

    偏偏菩提子还说道：“你可以不种，那空间你就用不了，毕竟这里的一切都是靠着药草里的药香支撑，除非你找了灵气，那不需要了，但是你个时空就没有。”

    它相当干脆，直接戳穿了唐阮阮的小心思。

    摆明了，你要不种地，要不金手指就是个摆设。

    唐阮阮想到了骆肇尧的腿，想到了几个哥哥，药还是要用的。

    气鼓鼓的徒手挖坑，准备往地上丢种子。

    菩提子掐腰在她脑袋上蹦跶。

    “说你是个娇气包你还不承认，谁家种药草是这么种的？你都不研究清楚吗？任何药草都需要独特的环境和地理环境，这才能够种出来相对于的药性，要不种出来的就是杂草，离开了环境和地理要求，药草就不是药草了，这种常识你都不懂吗？你娘都是大夫，你问问她甘草各个地方产出的药效能够一样吗？既然想学医，就先学会辨药种药，好的大夫都可以成为，但是没有好的药，你就是个屁！”

    唐阮阮的头发被菩提子给蹦跶成为了鸡窝，偏偏她还真的不能够发作，因为菩提子说得没错。

    王家世代从医，所有的学习开始都是本草纲目，先学辨药认药，之后才是跟着师父学习理论，一切的基础都是辨药。

    要不怎么会说，医通毒来着。

    这救命的药要是没有用对了，那就是毒药。

    所以才说华佗好培养，但是好的制药师那才难。

    唐阮阮虽然娇气，可是不是蛮横，她知道菩提子说的是对的，就乖乖认错。

    “我知道了，我这就去看书还不成？”

    她今天只是找到了那些药草种子的介绍，没有仔细研究它们的生长环境。

    一想到重新看书，还得去找骆肇尧，就想到了他的腿。

    “你是不是可以协助我看病？今天你都提醒我按摩穴位。”

    唐阮阮猛然想起来今天菩提子暗中提醒的事情，这才问了出来。

    菩提子点头。

    “确实可以，但是需要代价的，就是必须是你头脑清醒的时候，否则我无法看到。”

    意思就是，还得骆肇尧在，否则她那对医学糊涂的脑子，连菩提子都没有办法。

    就很过分。

    明明能力是她的，却需要一个小小的补丁，这个补丁还是骆肇尧这么一个大活人，换做是谁都不得抓狂？

    “那他的腿能够好吗？”

    小心地询问一句。

    菩提子指着空间里唯一的一株药草说道：“只要你种了足够的药草，药香会给这株药草提供能量，它会凝结出来药液，只要服用了药液，他腿的问题就不是问题。”

    唐阮阮看着那株药草上面的尖尖处，有一团水雾状的东西，突然有了动力。

    “你别骗我，骗我的话，我就再不进来。”

    不就是去找骆肇尧嘛，她可以的。

    只要是结了婚，两个人还不是在一起？

    等她学好了，就可以找回场子。

    想想就美。

    菩提子看着陷入幻想的唐阮阮，有些同情她。

    这孩子大概是没有体会过学医的痛苦，但凡是体会过的，都会明白一个道理。

    学医是一辈子的事情，就没有听说学医的可以全部学完的。

    要不咋有一句话叫做：

    劝人学医——天打雷劈！

