    “如果可以的话，我想得到您们的祝福，嫁给阿斯莫德殿下，成为他的妻子。”

    哈尼维：“......这——”

    事情反转得太快，他愣是反应不过来。

    “亲爱的女儿，你想嫁给阿斯莫德殿下？”

    而不是想嫁给刚刚成为守护神的克罗赛尔殿下？

    这话一出，连尤利尔都愣了愣，似乎没想到，还能这么操作。

    “是这样的，亲爱的父亲，阿斯莫德殿下是一位深深令我着迷的男人，”

    姬拉说出这话时，都能明显地感觉到——克罗赛尔的微笑似乎变了。

    虽然一切都是已经约定好的，

    但是人鱼的嫉妒心，实在是太强烈了。

    强烈的独占欲，就像是熊熊烈火般，疯狂燃烧吞噬着他的理智，

    自己的伴侣亲口说出来心悦于另外的男人，

    这简直让他难以忍受，满腔妒火。

    但尽管如此，

    他依旧能保持着友善的微笑，当着外人的面，就像是戴上了一层无坚不摧的面具，

    没有人知道此刻他心里正在想着些什么，只知道——他还在微笑。

    阿斯莫德则是淡淡勾了唇，弧度不明，

    像是愉悦，

    但在克罗赛尔的角度上看过去，又像是在挑衅，

    简直就是......

    赤裸裸地，挑衅。

    克罗赛尔回以微笑，波澜不惊。

    国王骑虎难下，张了张口，却又不知道该说什么。

    若是拒绝了天神的求婚，万一阿斯莫德恼羞成怒，那王国便完了。

    但若是同意了这场求婚......

    国王看向了刚刚成为姬拉守护神的克罗赛尔。

    克罗赛尔并没有说什么。体贴地在微笑，

    似乎对此并没有什么意见。

    国王只好又问了一遍，

    “亲爱的女儿，你真的想要嫁给阿斯莫德殿下么？”

    “是的，亲爱的父亲，我想要嫁给阿斯莫德殿下。”

    国王：“......好吧，亲爱的女儿，如果这是你的选择和期望，那么我和你的母亲将会在你们的婚礼上给予你们最好的祝福。”

    “今天是你的成人礼，希望未来你能过得开心，健康，快乐，幸福。”

    姬拉提裙行礼，“谢谢亲爱的父亲，还有母亲。”

    尤利尔摇晃着酒杯，似乎笑了一下，

    若有所思着，随即一饮而尽，

    “原来......还能这样。”

    真是......有意思。

    ......

    ......

    盛大的成年礼宴会结束后，

    人们依旧洋溢在狂欢中，还不愿意就此熟睡，

    姬拉公主回到自己的宫殿时，

    高高狭窄的窗户外，烟花还在源源不断地放着，一束又一束，接连不断。

    姬拉公主将窗户关上，随后一转身，便看到了坐在软塌上微笑着的人鱼神。

    随机，像是感觉到了什么般，余光一瞥，

    她的身后，已然出现了一具坚硬的胸膛。

    高大的男人，龙的气息极其强烈。

    姬拉：“......”

    “亲爱的阿斯莫德，亲爱的克罗赛尔，很晚了，你们该离开了。”

    姬拉踮起脚，在阿斯莫德的脸上落下了一个晚安吻，

    又到克罗赛尔面前，亲了亲他。

    克罗赛尔一把拉住了她的手臂，将她拉入了怀里，

    那淡淡的微笑，似乎都染上了几分阴鸷，

    “亲爱的姬拉，告诉我，你爱我，对么？”

    姬拉眨眨眼，

    “是的，亲爱的克罗赛尔，我爱你。”

    “当然，我也爱阿斯莫德先生。”

    姬拉下意识地看了阿斯莫德一眼。

