    苏乾也是听着。

    他还不知道怎么回事呢。

    “嗯？小茵，这？”闻声，他也是看向秦茵，问着，道。

    “这宁乐公主也是皇室中的一个公主……”而见到苏乾看向自己，秦茵也是皱了皱眉，她也看着外面，随口，这么跟苏乾解释说了句，道。

    闻言，苏乾哭笑不得。

    “小茵，公主不是皇室的公主，还能是哪里的公主？”他也是不由笑道。

    “啊？我就是说说……口误。”秦茵也是恍然反应过来，自己这句话闹矛盾了，也是不由是失笑。看见苏乾笑得欢，她也是捶打苏乾，道：“不许笑我！”她道。

    “这可不是嘲笑……”当然，这时，苏乾一把就抓住了她的 手腕：“小茵，刚才你口误的样子，非常可爱……”他还说着，道。

    “什么呀……”秦茵闻言，脸色也是微红：“别闹了。我去看看。她是想干嘛？”

    她说着。

    也是站起。当然，她屁股刚刚离开了椅子一点儿。

    “哟，怎么，惜月妹妹，你的面子这么大了？在醉佳肴碰上了，姐姐专门过来，你还连见也不愿见我？”不过，这时，那门已经开了，一个穿着暴露身材火辣的妖艳女子扭着猫步走了进来。

    口中，还这般说着，道。

    “抱歉，公主殿下，宁乐公主执意闯进来。属下没拦住！”其中两个金甲禁卫，脸色微红，在说着，道：“她用了毕竟特殊的办法，属下一个疏忽……”那金甲禁卫连连解释，道。

    “嗯？”秦茵见此，也是皱眉。

    苏乾看着，也感觉气氛好像有些奇怪。

    “宁乐姐姐，你怎么在这里？”秦茵接着，也是皱了皱眉，起身，说着，道。

    苏乾看得出来，她好像并不怎么喜欢这个宁乐。

    “我今日本来便在醉佳肴，之前见到惜月妹妹你也来了，觉着不来打个招呼，喝杯酒，好像有些没礼数，改日，可能父皇又要责怪我这个姐姐没礼数……”而此时，宁乐也是悠然行走，媚笑说着，道。

    在他们说话的时候。

    金甲禁卫们一个个也是进来了。在两边警惕看着。

    “你们也不用紧张，我不可能对惜月妹妹怎么样，再说，这么多人公然看到，我进了这里，要是我对惜月妹妹如何，我自己也没好下场……”而见此，那宁乐则是看了一眼，那些金甲禁卫们，随即说着，道。

    “姐姐说笑了。”秦茵此刻，也是笑了笑，有些客套地说着。不过，却也没有任何亲密的行为。显然，她对于这个宁乐，真的是有些讨厌抗拒的。

    “呵呵。我听说，妹妹你来天都之后，很少出来玩的啊，没想到，今日能在醉佳肴碰见你，也是挺稀奇的呢……”而这时，这宁乐也是笑着，跟秦茵说着道：“破天荒了啊……”

    说着。

    她转头看向苏乾。

    “怎么，这位旁边的公子，不打算给姐姐介绍一下么？”接着，她媚笑着，看着苏乾，口中在说着道。

    “这个……他是？”闻言，秦茵则是沉吟吞吐说着。

    “噢，在下是……”苏乾见此，则开口，想要自我介绍。毕竟，这个怎么说，也好像是皇室的公主，那就是秦茵的姐姐。他自然还是想要礼貌一些。

    “他是我的人。”但没想到，这个时候，秦茵直接一把打下了苏乾的拱手。还这般抓着苏乾的手。直接就是说着，道。

    “什么？”苏乾闻言，则是一愣。

    没想到，她竟然说出来了这样子的话。不由，他也是看向她。

    “小茵，你，这……”苏乾愣愣看着她。

    而看见苏乾的眼神，秦茵脸色则不由有些红了。

    但是，她还是继续说着，道。

    “他是我的人。”秦茵看着宁乐，在说着：“你不要打他的主意……”她说着，道。

    “咯咯咯……”而此刻，那宁乐听到秦茵这么说，显然也是诧异了，但接着，她也是捂着小嘴咯咯笑起来：“惜月妹妹，你这是以为姐姐我是来跟你抢他的么？哈哈，你自己喜欢的，不一定别人也当宝啊……”

    她也是嬉笑着，道。

    “这……”此刻，秦茵又看了眼一旁，一脸笑意看着自己的苏乾，也是一下子放开了苏乾的手。

    “哈哈哈，看来，妹妹你倒是有几分姐姐我的风采呢……”而这个时候，宁乐又是说着，道：“不过，你显然还未经人事呢啊，刚才自己说他是你的人，这个时候，你倒羞脸了？”

    她饶有兴味地看着秦茵，说着。

    “也对。你还要进行血脉觉醒呢。肯定还是个未经人事的。”她继续说着：“不过，我倒是有些好奇了，这旁边这位，到底有什么魅力，让你这个样子？”

    她又打量着苏乾，道。

    “嗯？”这时，苏乾也感觉到有些不对了，这宁乐公主看着自己，一直媚眼如丝，好像在勾引自己一样。他也是不由皱了皱眉。

    “不过，惜月妹妹，你别说，我这么一细看，你这个小男人，还真的挺耐看的呢……”她又是骚媚笑着，这般说着，道。

    “嗯？我都说了。他是我的人。”但这时，见到如此一幕，秦茵又是说着，道：“我不喜欢你个这样子。”她对这宁乐说着，道。

    “哈哈，惜月妹妹，你别紧张嘛，我也就是随便说说……”接着，宁乐也则是笑着，道。

    “好了。宁乐姐姐，我们两个想要单独用餐。你要是没什么事的话，还请你……”甚至，接着，秦茵竟然说着，道。这是下逐客令了啊。

    “小茵，怎么了吗？你很不喜欢她？”这时，苏乾也是传音问秦茵道着。

    “嗯。乾哥哥。你别被她的外表欺骗。她是出了名的荡放……到处勾引男子。不知道跟多少男子上过床呢。”秦茵闻言，也是传音跟苏乾解释说着，道。

    “如此么？”苏乾也是才了然。

    “不过，小茵，你刚才说，我是你的人。这句话。我还是挺开心的。”接着，苏乾也是又传音道。

    “我乱说的……我是怕她勾引你……”秦茵闻言，则也是仓皇传音解释道着。

    “哟哟。我还在这儿呢，你们两人，眉来眼去什么呢？惜月妹妹，你也太不近人情了吧？怎么，姐姐专门过来，你连酒都不跟姐姐喝一杯，就赶我走了啊？”他们两人正传音交谈。突然，这时，宁乐出声，说道。

    闻言。

    秦茵也是看向她。

    “好好，姐姐我也不是不解风情的人，那好，我喝杯酒就走，好吧？来，惜月妹妹，姐姐我敬你一杯？”接着，宁乐再次说着，边说还边敬酒了。

    “嗯？”秦茵不知道宁乐搞什么鬼。不过，她也是客套地跟宁乐碰了下杯。

    “既然敬酒了，这位，我惜月妹妹的男人哟，我怎么着，也应该同样敬你一杯……”而后，她还敬苏乾酒道。

    苏乾也自然笑了笑同样跟她碰杯。

    “嗯？”然而，就在碰杯的时候，苏乾感觉到，自己的手边，有微弱的能量波动。带着真意奥妙。本来很不容易察觉。可是，苏乾乃是领悟空间之道的。对于很多东西，非常敏感。

    顿时，他就是看向自己的酒杯。

    “难道，这还给我下药了？”苏乾不由心中警惕，奇怪：“她到底，想干什么？”

    当然，这个时候，苏乾也并没有发作。

    嗡。

    无形之中，苏乾的神，就是一个发动。他施展出来空间奥义。神念包裹着自己的酒杯中酒。在一个瞬间之内，就是跟宁乐的酒杯中的酒水调换了。在空间表层之中潜行来回。以他如今的速度，是非常短的千分之一个瞬间的时间而已。

    “在下酒量不好，不过竟然宁乐公主殿下敬酒，那自然得喝……”在动作的同时，苏乾口中，也是说着话。在扰乱她以及身边的人的关注。

    之后。

    苏乾与宁乐喝下酒水。

    “好了，宁乐姐姐，你如果还有其他的事情的话，就……”喝完，秦茵也就是下逐客令。她也真的是不客气了。苏乾也不知道，她跟这宁乐是不是有什么恩怨。

    “呵呵，惜月妹妹，你还真的是一点面子都不给我啊，一再要赶我走？”而闻言，那宁乐也是笑着，说着，道：“不过，我今天过来，是有一个目的的，没达到目的，我不可能就这样走……”她说着，道。

    “目的？”秦茵闻言，也是一个皱眉。

    “嗯。我的目的。就是要。你身边的这个小男人。”而接着，那宁乐，竟然直接指着苏乾，就是说着，道：“其实，我今天是来抢你的男人的呢。惜月妹妹。”

    她微带嬉笑说着。道。

