    第296章 高句丽的局势。

    话说两边，李牧这边正筹备着过年的事情。辽东城以北，大隋和高句丽的战事也正打的如火如荼。

    就目前的战局来看，大隋说是大获全胜也不为国。此时，张须陀率领大隋的左路大军已经打到了国内城。裴仁基的右路大军也打到了卑奢城，忠孝王伍建章亲率中路大军已经打穿了丹阳城，下一步三路大军合一，便可直取高句丽的都城平壤。

    如今，前线的战场形势一片大号。马上要过年了，辽东城内也是一片欢愉，洋溢着新春的氛围。

    杨广倒是遵守了和忠孝王伍建章的约定，自打来了辽东城之后，并没有插手军事。这个大奸臣麻叔谋不知在哪里给杨广收罗了一群高丽女子，整日给杨广弹唱歌舞，倒是让杨广的日子过的很是舒畅。

    杨广不知，此时，一个由门阀世家编织的阴谋，已经悄然开始施展。

    “杀！”

    “随我杀！”

    张须陀可是大隋的一员猛将，虽然不属于隋唐的四猛四绝十三杰当中，但是此人之勇丝毫不次于秦琼等人。

    张须陀一马当先，带着一众的隋军将士，朝着前头杀去。面对隋军士兵的结阵围杀，高句丽士兵根本没有一丝反抗的余地。

    左路大军张须陀这边打的热闹，右路大军这边的裴仁基也是如此。裴仁基虽然没有张须陀这般勇武，但是人家裴仁基有个好儿子啊？

    三公子裴元庆，胯下一匹抓地虎，手中左右各提着一柄三百斤的银锤，这一对银锤那就是整整六百斤重的分量。在这右路大军的战场之上，高句丽的这些将士，就没有一人能够是裴元庆的对手的。

    当然，要说这个硬仗还得说是忠孝王伍建章这边。忠孝王伍建章亲率十万中路大军，另有正副先锋官伍云召，伍天锡开路。、

    大隋这次一共是出了水路大军加在一起是三十万，中路的忠孝王伍建章这是十万大军，左路的张须陀这是五万大军，右路的裴仁基这又是五万大军。

    然后就是来护儿的五万水军，在加上越王杨素率领的五万押粮运草的大军，总计这是三十万。

    忠孝王伍建章打的最为深入，如今他已经打下了高句丽的重镇丹阳城。丹阳城和高句丽的都城平壤两者之间相距不过三百余里，这两者之间唯一的天险，便是浿水。

    然而，打到丹阳城之后，饶是伍建章也不敢贸然行动了。仗打到现在，伍建章手中的十万大军，也仅仅只剩下七万左右了。

    而此时，高句丽已经紧急征调了几次兵源，此时，整个平壤城内至少有不下三十万大军。高句丽在平壤城内有三十万大军尚且不说，指挥作战的乙支文德也不是泛泛之辈。

    隋军的战斗力虽然远在高句丽士兵之上，但是，以七万攻打一座三十余万人守卫的重城，伍建章并没有这样的把握。

    此时，最稳妥的方式，那就是等着左右两路的张须陀和裴仁基打穿过来，三人合兵一处之后，在行攻打平壤。

    平壤城。

    作战室内，一个穿着白色儒袍的中年男子，正紧紧的盯着地图看着。

    此人便是乙支文德，他乃是高句丽的宰相。虽是宰相，但是乙支文德可不仅仅是一个文人，而是文武双全。

    乙支文德对中原文化很是向往，年轻的时候在大隋留过学，在高句丽这都是属于在天朝上国进修过的人才。正是因为如此，高丽王高元这才将这场决定了高句丽生死的一战，交给他来指挥。

    正是因为乙支文德对于大隋十分的了解，这也让他深知这一场仗想要打赢十分的不易。甚至，这个时候乙支文德已经在心中给高句丽判了死刑，若无意外的话，等到隋军三军合一之时，这平壤城必然保不住。

    “哎！”

    “王上还是鲁莽了啊！我区区高丽小国，如何能够是大隋天朝的对手呢？”乙支文德叹了口气，幽怨的说道。

    不是他乙支文德不行，而是巧妇难为无米之炊。高句丽从各个方面来说，比起大隋来都查的远。

    比起训练有素，装备精良的隋军，高句丽的军队那简直就是刚放下锄头的农民。

    战场之上，隋军结阵而行，一个百人队完全能够磨死高句丽的千人队。高句丽士兵装备的简陋武器，甚至很难击破隋军的铠甲。

    破局的关键，此时乙支文德需要的是一个破敌的关键点，若是找不到这个点，平壤城一破，国都一丢，那高句丽就晚了。

    就在乙支文德发愁的时候，只听得外面传来一阵脚步声。

    “哒！哒！哒！”

    “丞相，大隋有人求见......”一个乙支文德的心腹急匆匆的小跑过来，在他的耳边嘀咕道。

    一阵耳语之后，原本愁容满面的乙支文德，此时顿时喜笑颜开。

    “哈哈！”

    “对啊，对啊！”

    “他大隋也不是没有丝毫的破绽，兵锋便是在强，也抵不过内部之乱。”

    “正所谓千里之堤，溃与蚁穴。我高句丽有救了，有救了。”乙支文德一脸的笑意说道。

    来求见乙支文德之人，正是门阀世家派来的。门阀世家的阴谋，可以说是自打杨广御驾亲征的时候就已经开始了。

    之所以现在才出手，就是先将杨广捧的高高的，然后在让其重重的摔落下去。这是要让杨广体验一下从云端，跌落到谷底的感觉。

    这个时候，战场之上一片大好。门阀世家既然选择在这个时候出手，那么自然是有十足的把握。

    乙支文德连忙在内室接见了来人，此人黑纱蒙面，一时间并看不出是何人。

    “哈哈！”

    “怪不得我今日喜鹊叫个不听，原来是有贵客前来啊。”乙支文德一见来人，朗声大笑十分熟络的说道。

    这人倒没有寒暄什么，而是开门见山的问道：“不知丞相，如今高句丽可危矣。”

    听到这话，乙支文德面色一正回答道：“今日之前危在旦夕，既然贵客已经来了，那这危机已解。”

    乙支文德曾在大隋求学，而且此人熟读中原的各种典籍，门阀和皇室之间的斗争他可是太熟悉了。今个既然大隋门阀派人来了，这说明他们是不想让杨广拿下高句丽的。

    (本章完)

