    大雪落了一夜，景阳宫屋檐下那一长溜，粗似儿臂，晶莹剔透，冰凌如刀剑一样锋利！

    七皇女宁瑶挽着一个竹青色食盒，匆匆走到外殿深处的景阳宫。

    越是靠近这景阳宫，七皇女那张雅致的小脸就越发喜悦。

    无他，这阁楼中的少年，正是她一母同胞的兄长，也是‘皇太孙’——宁安。

    三年前，母妃因疾而终，只剩下她和皇兄相依为命。

    七年前，皇兄因私自与道家龙虎山有所联络，故被软禁于此，算是思过。

    皇宫虽大，族人虽多，但她却觉得只有皇兄一个亲人了。

    所以听到皇兄依旧在读道经，她这才不免有些担忧。

    但很快，她收敛收敛心神，小心揭开那食盒，看着里边的饭菜依旧热气腾腾，脸上这才浮出笑颜。

    景阳宫内，读书声渐渐消退。

    宁瑶这才敲门，推门进去。

    宁瑶碎步而行，刷就坐在了他身侧，小心翼翼的从食盒里拿出一菜一汤，献宝似的端到了宁安身前，

    “皇兄，这是我亲手做的，你放心吃，不够还有。”

    宁安看着她，神色微微异样，一语不发。

    七皇女哧哧一笑，变戏法似地从身后掏出一瓶酒，“诺。”

    宁安也跟着笑了起来，接过来酒，吃菜，喝汤，饮酒。

    窗外的雪越下越大，纷纷洒洒，好不快活。

    偌大的一个宫殿，仅有一个火盆，纵然是从小习武的七皇女，此时身上也不禁有些冷意。

    “这些人可真是势力，皇兄身为皇太所孙，当年帮皇爷爷批阅奏折时，这里怎一个门庭若市，不知多少王侯将相想要给皇兄混个脸熟。

    现在，皇爷爷不过夺了皇兄的权，让皇兄居家思过，便已是这番模样，若是日后，这…皇太孙的名号也被夺走了，真是断了我兄妹二人的前途。

    当年皇兄对这个位置深感厌恶，若非是皇爷爷力排众议，皇兄早已是一个潇洒王爷了。

    而今，他为何这般对咋，为何呀……”

    宁安与宁瑶是同父同母的亲兄妹，自他们母后去世，便一直相依为命。

    “这深宫之中，本就多是趋炎附势的小人，皇兄又是身陷囹圄，那些下人都敢这么放肆了。”

    “这景阳宫本就寒气逼人，在加上隆冬飞雪，仅凭这一人碳火，又如何算的。”

    “莫说和其他的皇孙相比，就连那些下人……这等时节，连一个使唤的下人没有……”

    宁瑶情到深处，眼泪像是断了线的珠子一样，滚滚而落，但又怕皇兄担忧，便是抚在了案牍上，身子像小猫一样，一抽一抽地。

    宁安猛的饮了口酒，只觉得五脏六腑热流四溢，然后柔情地揉了揉对面皇妹的头发，指了指桌上的饭菜，又指了指那烈酒。

    七皇女不明所以，有些茫然，但又像是想到了什么，眼前一亮。

    “皇兄的意思莫非是，这饭菜就像我，烈酒如同皇兄，你我兄妹只要同心戮力，未尝不可打破这僵局！明天依旧光辉灿烂！”

    宁安笑着道：“不，我是说，这饭菜难…合皇兄胃口，下次这酒倒是可以多带来一些。”

    “而且，如果天象我没有看错，明天依旧是大雪纷飞，不会放晴。”

    宁瑶一下子就泄了气，嘴里哼哼唧唧，“皇兄这又是嫌弃我手艺了，哼！”

    不过经过这一段小插曲，宁瑶也是止住了不在落泪。

    宁安则是美美尝起了这烈酒，还是自家妹子知道自己喜好，一口下去，带着白色泡沫的酒水直接让五脏六腑都热乎了起来，在这大雪纷飞的时节，简直再爽不过了。

    随后宁瑶便是絮絮叨叨起了最近的事。

    他们二叔，也就是二皇子，冲锋陷阵，勇猛无双，几个月前，率领三千铁骑，大破西凉，使得西凉尽悬大荒战旗，立下不世之功！

    而四皇子则长袖善舞，善于结交朝臣，不知有多少位高权重的权贵心向着他，

    六皇子则有侠客之风，极好招募门客，为人豪爽，无数江湖好汉是铁了心地跟随四皇子，骐骥其登上大统，效仿上古之风！

    宁安放下了手中碗筷，也开始娓娓而谈。

    “三年前，三皇女拜入缥缈阁，有绝世女剑仙一剑横空，光雨无数，仙光蒸腾，照亮整个皇都，我虽未曾在场，但想来三姑当日一定是沐浴皎洁月光，如仙子羽化登仙，想来就特别好看。”

    宁瑶：“……？？？？……”

    宁安痛饮了一口美酒，继续说道：“两年前，五姑姑曾来这荒宫探望，只见她明眸皓齿，若出水芙蓉，清丽绝世，一身白衣随风飘动，似是即将乘风而去的广寒仙子，钟天地之灵慧，绝尘世之俗气，冰清玉骨，近乎完美。”

    宁瑶：“？！？！？”

    宁安亲昵地用手揉着宁瑶的秀发，道：“一年前，七姑姑混入天下学子之中，参加国试，本只是图个热闹，结果一诗落定，天降金莲，地涌甘泉，直接惊动国子监祭酒，可谓是手段尽出，连哄带骗，想要收入囊下，最后是天子出面，才将此事盖棺定论。”

    宁瑶：“…………”

    宁安见状，失声笑了起来，又饮了一口酒，才缓缓道：“过几日我要去一趟藏书阁，你去跟老头子说一下，他还欠父亲一个交代。”

    宁瑶先是神色一亮，然后双眸逐渐暗淡，她看得出来，皇兄对皇爷爷仅剩的那点亲情，已经快烟消云散了。

    宁瑶轻声点头，“等皇爷爷下朝，我便去求一求他。”

    不舍收拾好残局，宁瑶踌躇地看了一眼皇兄，皓齿动了动，但最终还是什么也没说，裹紧了裘衣，消失在风雪之中。

    宁安闭上眼，轻轻叹了口气。

    这七年，他枯坐景阳宫，从未踏出去半步，原本门庭若市，久而久之，便成了一座冷宫。

    如今要踏出这牢笼，都不得不靠他那已经死去的便宜老子，哪有半分皇太孙的样子。

    思绪回转。

    宁安神识收敛，灰雾当中，无数星辰蛰伏其中，只有两颗如日月同天，闪烁耀眼。

    “希望他们都准备了好了吧。”

    宁安按了按太阳穴，眼眸突然黝黑，周身所有的竹简都浮现出微妙的光泽。

    宁安安静地走上上座，让身体和脸部笼罩在浓浓的灰雾之中，接着深处左手，于那两颗熟悉的暗红星辰建立了奇妙的联系。

    就在这个时候，雾海之中，深红色的光芒如潮水般显现，一下子就将他淹没！

