    身躯快速吸收四周的能量，冲破了桎梏，从大乘期巅峰，晋级到地仙之境初期。

    陈小凡心中发出欢呼。

    身躯爆炸性的力量席卷，好像可以把整个大海都可以颠覆。

    全身的肌肉进化了，从僵硬的肌肉，变得富有弹性，每一个细胞都充满这里来，产生很柔软的弹性。

    这是返璞归真，肌肉就是死亡的迹象，出现一块块肌肉，就是把肌肉炼死了。

    充满活力的肌肉是充满弹性，特别柔软的，宛如初生婴儿那般的血肉，充满着勃勃生机。

    地仙之境的肉身，可以面对地仙的气势碾压。

    全身一阵阵很舒畅浮上。

    陈小凡此刻肉身完全可以承受住水压的压力。

    那阵盘拿出来。

    启动阵盘，吞噬水压碾压力。

    虽然吸收水压力，一百万平方公里的法阵覆盖，在水里只能够覆盖十万平方公里。

    整个金属大山被笼罩住。

    “大地领域。”

    陈小凡让大地领域和法阵融合。

    丹田紫府的吞噬力融合在大地领域之中。

    金属快速气化，那一股丹田紫府的神秘离，快速分解金属啊。

    轰隆隆！

    丹田紫府的空间快速变大。

    陈小凡狂喜。

    “空间之门，空间之门。”

    陈小凡狂喜！

    因为丹田紫府竟然进化出空间之门的神通。

    但只是雏形，还没有成型，丹田紫府不断变大，所以空间之门不断凝聚。

    法阵笼罩住的海水，逐渐被排挤出去。

    十万平方公里的空间呈现出来。

    里面的水分被陈小凡的意念全部收取到丹田紫府之中。

    里面一片海底世界。

    利用碾压力诞生电能，让法阵形成了线条线条吸收碾压力产生光，这样这里就可以日夜交替了。

    轰隆隆！

    丹田紫府一阵阵雷鸣。

    空间一刹那进化到大一倍。

    空间之门出现了一个虚影。

    四周年的进化宛如快速气化，因为丹田紫府产生的吞噬力加大。

    很快山脉般的金属全部气化了。

    一片平底出现。

    下面的岩石被金属碾压，变得无比坚固。

    岩石都玉化了。

    陈小凡都惊呆了！

    没有想到岩石不但全部玉化，还晶体化了。

    一个意念把陈小美召唤过来。

    “你要死啊！”陈小美发出尖叫。

    陈小凡满脸通红，因为把陈小美召唤过来，陈小美再熟悉，此刻身上什么都没有。

    “哇哈！”

    陈小美看到四周全是晶体化钻石，都惊呆了！

    也难怪陈小凡这般鲁莽。

    “还不快点把衣服穿上。”

    “都是你。”

    陈小美此刻才想起自己身上的情况，发出尖叫，马上从袖里乾坤空间之中拿出衣服穿上。

    “好看吗？”

    “我什么都没有看到。”

    “哼！没有看到你慌什么？摆明就是此地无银三百两。”陈小美娇嗔地说。

    “妹子，你看看这里怎么办？”陈小凡急忙转移话题。

    “这里都晶体化了，除了那些坑坑洼洼的地方很难抹平，也不要去抹平。毕竟天然的聚灵阵，这般大的钻石面积，简直就是浩大的灵石。所以在上面建造平台，建造琼台水榭，建立我们特价集团修炼圣地，非核心弟子不可以进入这里。”

    陈小美马上滔滔不绝地说。

    用岩石架起起来，建造水上平台，下面养鱼，养殖的是淡水鱼，这样才可以进化没有灵性的灵鱼。

    “我建造水榭琼台，你去把淡水和养殖的鱼虾搬过来。”

    “没问题。”陈小美特别开心，之前的一幕，没有忘记，没有责怪陈小凡，毕竟陈小凡什么事情第一时间就是想起自己。

    陈小凡马上搭建一个框架，三十六座豪华的房子建造起来。

    陈小美把淡水搬迁过来。

    水深平均是八米。

    上面是一座座别墅，一共三十六座别墅，中心是一个广场，种植着灵药，开着美丽的花朵。

    一座水上乐园快速被陈小凡和陈小美建造起来。

    地下的钻石蕴含着灵气，所以这里灵气非常浓郁。

    “好漂亮的琼台水榭，我喜欢。”

    陈小凡和陈小美头发根根竖起，都炸毛了！

    竟然还有其他人？

    灵识绽放！

    发觉声音来自地下。

    “龙珠？”陈小美和陈小凡惊叫起来！

    “你才是龙珠。”声音奶声奶气的。

    “你是什么怪物？”陈小美惊讶地问。

    “没见识，我是龙脉之魂，珠子是我的龙魄，你们看到的钻石，就是我的身躯，只要你们不伤害我，你们建造那些石屋，全部都会变成钻石。上面的土壤都会变成仙土。”

    陈小凡和陈小美都惊呆了！

    没有想到遇到传说之中的修炼龙的精怪。

    现在形成了龙魄，要把全部钻石变成活动的躯体，也不知道修炼多少年。

    这些精怪修炼时间是非常长，形成龙魄，没有几十亿年可不行。

    “我教你一种绝招。”

    陈小凡脑海出现很多水压力的奥义。

    可惜这些奥义理念不是参悟出来，如果是陈小凡参悟出来，就可以成仙得道了。

    是利用水压的碾压力来转换灵气。

    陈小凡惊呆了！

    如果这样转换下去，不但结界里面灵气多得不得了，龙魄也会加快速度进化。

    龙魄传授转换的奥义给陈小凡，自然是互利。

    “你应该把你的躯体铭刻上聚灵阵。”

    “你传授给我好吗？”龙魄喜悦地说。

    龙魄懂得转化碾压力，是被碾压了很久，加上天生就具备和转化碾压力的异能，所以自然懂得。

    但法阵这些知识，龙魄却是一窍不通。

    陈小凡意念传功，把法阵知识传授给龙魄。

    “谢谢你！”龙魄极为高兴。

    陈小凡发现龙魄很单纯，最多的十二岁左右的智商。

    龙魄是不能够受到污染，没有什么防御力，就算普通人，看到钻石，要开发，龙魄也没有能力去抵挡，它只不过是一块有精神力意念的石头，其实身躯是无法动弹的。

    没有防御力，但龙魄可以让自己的身躯形成符文，让身躯怎么样生长，这些它完全可以掌控。

    陈小凡教导龙魄怎么样和法阵融合，以后就变成法阵的器灵存在。

