    第94章 质问   

    第二天，杨牧醒来，习惯性地看了眼手机屏幕。

    

    上面显示好几个未接来电，是同一人打来的。

    

    “顾安琪！这家伙打电话给我干什么，不过倒是巧了，我今天正打算过去顾爷爷那边，把他的病给治好。”

    

    杨牧不解地回拨过去，很快的，那边就传来顾安琪恼火的声音。

    

    “杨牧，你比我想象的更没有出息！还特意去给武烟媚解释我不是你的未婚妻，弄到最后，变成我在搞鬼了是吧？

    

    如果不是因为我爷爷，你以为，我会管你的破事？

    你自甘堕落，和我一点关系都没有！   

    若不是为了你的前途着想，你以为我有可能冒充你的未婚妻？

    当真是狗咬吕洞宾，不识好人心！   

    我做出这么大的牺牲，而你从头到尾，就只知道鬼混。

    从今天开始，我再也懒得管你的事情，你好自为之！”

    

    对顾安琪，杨牧算不上厌恶，更谈不上有什么好感。

    

    虽说这女人的出发点是好的，是希望自己能够“上进”，问题是她实在自以为是过了头。

    

    不仅完全不将自己的话当一回事，还跑到媚姐那儿去胡说八道。

    

    刚醒来就莫名其妙被一顿指责，杨牧也有几分恼火，淡淡道：   

    “顾安琪，从一开始，我就让你不要管我的事情。

    你懒得管我的事，那我真的是太谢谢你了！”

    

    “你——”顾安琪气愤难当。

    

    “你知道我已经跟媚姐解释过，也就是说，你又跑去找她？

    看你被气成这模样，在媚姐那里吃瘪了？”

    

    杨牧心中暗笑。

    

    武烟媚只要别莫名其妙的心虚，正常状态下，顾安琪去找她麻烦，注定自讨苦吃。

    

    真当武烟媚这个酒吧老板娘，是谁都能欺负的小女孩呢？

    

    “我在她那里吃瘪？

    我只是懒得和她多说！”

    顾安琪冷冷道。

    

    杨牧没心情和对方说些有的没的，道：“我现在要过去顾爷爷那边一趟，如果你有空的话，也可以过来看看。”

    

    嘟！嘟！   

    一家高档咖啡厅内。

    

    顾安琪听到手机另一头传来盲音，气得咬牙，恼火道：“没教养！挂电话都不知道先说一声！”

    

    “琪琪，你怎么啦，今天火气这么大？”

    

    顾安琪对面，一个衣着时尚的女孩，惊讶地望着她，平日里顾安琪就像一个喜怒不形于色的大人，很少见她有这么大的火气。

    

    顾安琪摇了摇头，并未答话。

    

    她自然不好意思说，昨晚几个朋友要去酒吧，她恰好也打算再去给武烟媚一个下马威，便带着几个朋友去彼岸酒吧。

    

    她找了个机会，单独再次去了趟武烟媚的办公室。

    

    一样的房间，一样的人。

    

    然而这一次，顾安琪就像是一只小白兔对一只狐狸精发起冲锋，她自己人仰马翻。

    

    她各种冷嘲热讽，武烟媚并不当一回事。

    

    然后她发现，武烟媚冷嘲热讽的本事，比她强大得多了。

    

    没一会儿，就连她自己都有些认为，自己就是一个自以为是的小屁孩。

    

    更让她无法接受的是。

    

    武烟媚站在她面前，上下一阵打量，语气有些惋惜地道：   

    “腿挺长的，可惜没我长；这挺大的，可惜也没我大；脸挺漂亮的，但也没我漂亮；到底是谁给你的勇气，让你跑来我面前叫嚣，你是喝醉酒了吧？”

    

    顾安琪听完自然不服，于是她也打量了下武烟媚，先看看腿，再看看大小，最后她恼火地转身离开……   

    喝完咖啡后，顾安琪依旧越想越气，但她却是没想要再去找武烟媚麻烦，她感觉若是动手的话，自己压根也不是那女人的对手。

    

    想到这件事情，都是因杨牧那家伙而起。

    

    她当即起身，对朋友道：“和我过去我爷爷那边一趟！”

    

    自己所做的一切，都是出于好心，杨牧不知道感谢也就罢了，还那种态度，自己以后懒得再去管他的闲事，但至少眼下，他必须向自己道歉！   

    顾安琪几乎已经可以预料到，数年之后，年纪渐长的杨牧被武烟媚一脚踹开，依旧在社会底层挣扎，到那时他再来求自己，自己未必还会帮他！   

    ………   

    福康养老院。

    

    “顾爷爷，我来看您了，您还好吗？”

    

    杨牧跟着护工走入房间，看到坐在床上发呆的顾翰山，问了声好，但顾翰山恍若未闻。

    

    “顾老爷子还是没法与人交流，不过他现在的情况，已经非常稳定，没有丝毫的恶化。”

    护工说道。

    

    杨牧点头，露出一丝笑意。

    

    看来这一回，养老院这边有给顾爷爷服用自己留下的那药方，所以他的病情才没有进一步恶化。

    

    护工离去前，对杨牧道：“先生，顾老爷子的家属，说现在有任何人来探望，都必须第一时间通知他们。

    您看……”   

    “我叫杨牧！你直接和他们说就是了。”

    杨牧无所谓地道，自己来给顾爷爷治病，又不是来害他，并不怕谁知道。

    

    护工点点头离去。

    

    杨牧走到顾翰山面前，蹲下身道：   

    “顾爷爷，为了防止关键时候，你胡乱动弹，所以我只能采取一些特殊手段。

    你不用害怕，很快就会好起来的。”

    

    顾翰山痴痴傻傻，恍若未闻。

    

    杨牧将一整套银针取了出来。

    

    从其中抽出一根银针，以快到顾翰山反应不过来的速度，刺入他眉心位置些许，轻轻捻动。

    

    一丝丝真气，透过银针，进入顾翰山脑部。

    

    顾翰山眼神变得茫然，很快躺下沉睡过去。

    

    “肉身境巅峰，理论上来说，有百分之百把握，但这是在不发生任何意外的前提下！   

    一旦我稍有疏忽，或是受到外界影响，便可能对顾爷爷造成无法挽回的伤害，甚至可能让他丢掉性命。

    全神贯注，绝对不能有任何闪失！”

    

    杨牧深吸了口气，再次取出一根银针。

    

    银针之上，泛起一丝冷芒，有肉眼不可见的真气，在其中流动。

    

    这一刻，银针仿佛成了杨牧手指的延伸。

    

    他身上的气质骤然大变，俨然像是一位医道宗师，有一种惊人心魄的难言气息！   

    时间推移，一根又一根银针，刺入顾翰山脑袋上的各处穴位。

    

    杨牧施针的动作无比缓慢，明明看起来不费吹灰之力的行为，然而仅过去数分钟，他便大汗淋漓，脸色都苍白几分。

    

    “很好！顾爷爷的病情，果然没有丝毫恶化，这样下去，他很快就能痊愈并且回复自我意识。”

    

    杨牧继续谨慎施针，虽然疲累，心中却很欢喜。

    

    嘭！   

    就在这时，门突然被从外面推开，顾霖和张彩兰快步走了进来。

    

    “杨牧，谁允许你来看望的，经过我允许了没有？

    混蛋！你在干什么，给我停下！   

    谋杀，你这是在谋杀老爷子，顾霖你还愣着干什么，还不快点报警！来人啊，快来人啊，杀人啦！”

    

    张彩兰还没见到杨牧，便大声嚷嚷，等看到屋内情形，更是立马尖声喊叫，就像杨牧真的是在杀人一般！   

    

    

