    他将她抱得非常紧，仿佛要将她揉进身体里一般，令她几乎要喘不过气来。

    紧接着，她便听到头顶上方传来他那压抑着的沙哑嗓音。

    “凌冉，别这样说。就算是事实，我也不想从你口中听到。我只要记得生日那天，你说你爱我便足够了。给我留点念想，别对我这样狠。”

    “霍云霆，你松手……我……我快窒息了……”

    凌冉的脸憋得煞白，好不容易从他怀中挣脱出来。

    她推开他，声音漠然无情，“你出去，我现在不想跟你说这些事。”

    “我知道你需要休息，所以我不打扰你。”

    霍云霆说到做到，真的起身离开了。

    可当看到他退到沙发上坐下后，她便知道他只是嘴上说得好听。

    她信他个鬼！说好的不打扰，结果他坐在沙发上盯着她是怎么回事！

    “你可以出去么。”她有些发愁，干脆不看他，眼不见心方能为净。

    “我不打扰你休息，就在这儿陪着你。”

    “我不用你陪。霍云霆，那两巴掌你受了，你不欠我什么，我只求你给我个清静，不行吗？”

    霍云霆原本眼中还有笑意，但这一刻，眼中的光顿时就黯淡了不少。

    “你真的就厌恶我到不想看到我的地步么。”

    凌冉脱口而出的“是”，却在触及他那极其受伤的目光后，犹豫了。

    然后就变成一句。

    “并非厌恶，我对你没感觉，只是觉得你在这边碍眼罢了。”

    说完，她便躺了下来，干脆背对着他侧躺，当他不存在。

    沙发上坐着的霍云霆见此，嘴角不可抑制地上扬。

    他的冉冉，还是像以前那么可爱。

    来日方长，他相信她早晚有一天能够接受他。

    新罗会所。

    陈乔安还等着绑匪那边的好消息。

    结果却迟迟联系不上他们两个。

    他让莫翔去查。

    结果莫翔也是一无所获。

    “见鬼了！两个大活人难不成就这么销声匿迹了？”陈乔安没有得到楚安然被弄死的确切消息，心里一直忐忑不安，变得尤其烦躁。

    莫翔也是百思不得其解。

    “他们虽然绑了人，可连佣金都还没有拿到手，应该没有理由不跟我们联系才对。”

    他越想越觉得不对劲。

    “要不还是报警吧？”

    嘭！

    陈乔安顿时怒起，冲着莫翔低吼。

    “报个屁的警！他们是谁？他们是绑匪！报警……你这是想要去自首哇！”

    江北区那块地皮到手后，霍云霆便下达了指令，前期准备工作已经做好，投资款到位后，项目即可动工。

    上午，他虽然人不在公司，却依然能够在家用电脑办公。

    手指敲击键盘的声音并不大，但由于房间里很安静，所以也就显得嘈杂。

    床上，凌冉实在一点困意都没有，也不习惯就这么躺着，便坐起了身。

    霍云霆眼角的余光瞥见她的动静后，立马停了手头上的工作，绕是认真地看向她。

    “我吵到你了？”

    凌冉摇了摇头，伸手去拿水。

    还没有碰到水杯，霍云霆的手就伸了过来。

    “我帮你。”他语气淡淡的，给她兑了杯水温刚刚好的温水。

    随着他往床上一坐，原本柔软的床上也便有了凹陷。

    凌冉接过水，却没有看他一眼。

    他动作自然地替她将耳边的碎发别到耳后，“中饭想吃什么，我让萍姐做。”

    凌冉头一偏，避开他的手，眼神冰冷漠然。

    于是，他的手就悬在了空中。

    “我不饿。”她拒绝他的示好，将水杯放了回去。

    在这之前，她或许还会为了隐瞒自己的身份而和霍云霆周旋，但现在既然什么都说开了，她连一点假装的笑容都没了。

    霍云霆倒是一点都不恼，尤为耐心地劝说。

    “不饿也要多少吃点，萍姐熬了骨头汤……”

    凌冉掀开盖在身上的被子，想要下床，“不用。我要去会所拿东西。”

    话音刚落，霍云霆便牢牢摁住她的肩膀，阻止了她。

    “让陆远跑一趟，或者让你那个助理送过来。你现在腿受伤，不方便走动。”

    凌冉看了眼受伤的腿，神色复杂。

    她推开他的手，语气淡淡。

    “不至于这么矫情，以前两条腿都废了还能活动，现在只是伤了一条腿而已。”

    这话听着更像是一种自我调侃。

    霍云霆眼神微凛，自责与惭愧交织着，俯身搂住了她的肩膀，“都过去了。”

    被他猝不及防地抱住，凌冉内心是抗拒的。

    她伸出手来，毅然决然地，将他的手指一根一根地松开。

    “该说的，我想我说得已经够清楚了。还请霍先生注意分寸。”

    霍云霆低下头来，在她耳边轻叹了声。

    “可是怎么办，我向来是个没有分寸的人哪。”

    说着，他的唇便冷不防地落在了她一侧脸颊上，而后马上离开。

    “你……”凌冉面色微怒，刚想要发怒，却听到他慢条斯理地开了口。

    他穿上西装外套，整理着袖口道，“公司有个会议，我必须到场，下午可能没法陪你了，但我保证，晚上一定早点回来。”

    凌冉眉头紧锁，“我说了很多次了，不用你陪。”

    他仿佛没听到她说的什么，自顾自地说：“想我了就给我打电话。”

    “我更加不会想……”

    她正要反驳他，他离开前又偷袭吻了她一下。

    虽然只是蜻蜓点水的一碰，却让她浑身一颤。

    “霍云霆，你无耻！！”她万般厌恶似的使劲擦了擦被他碰过的地方，心头怒火叫嚣。

    他人已经在门外，却还是背对着他道了句。

    “晚上见，霍太太。”

    被占了便宜，凌冉直接一个枕头砸了过去。

    “谁要跟你晚上见，滚！”

    萍姐过来送骨头汤，正好听到两人在拌嘴，弄得她不知道该不该装作没听见。

    霍云霆经过萍姐身边的时候，面色如常地嘱咐她：“中饭一定要看着她吃，有什么情况及时打电话给我。”

    “知道了，少爷。”

    听到下楼声，凌冉皱着的眉头才舒展开来。

    “少夫人。”萍姐进入卧室，脸上挂着笑容。

    凌冉才从霍云霆那儿受了气，哪里还有胃口。

    “萍姐，我现在什么都不想吃，拿走吧。”

    “少夫人，虽然我不知道你在跟少爷闹什么别扭，但少爷是真的很在意你的。明明少爷的身体还没有完全恢复，可昨晚还守了您一整夜呢。”

    萍姐边说边将汤送到凌冉面前，“再说了，你就算再生少爷的气，也不能跟自己的身子过不去啊。”

    他照顾了她一夜？怎么可能！

    凌冉有些诧异。

    霍云霆像是会照顾人的吗？

