    第66章 炸成渣了（二）

    话说当时三人遭遇了未知的存在，还没有等到他们搞清楚，一股剑雨就是把他们三人搞的是狼狈不堪、鸡飞狗跳、乌烟瘴气，现在他们哪里还有什么心思来寻宝？

    “唰！唰！”，两声过后，那道幽蓝色的身影又是再一次发动了大规模的攻击，一阵更加激烈的剑雨就是如同潮水一样涌了过来。

    “我去，有完没有完，还来呀！妈个巴子！”，顾叡又是爆出一口脏话，现在他的心事早已经凉凉的感觉。寻宝！寻宝！宝没有寻到，倒是牛头马面马上就要寻他了！

    剑浪飞过来了，一瞬间天崩地裂、空间俱灭，“嗖！嗖！嗖！”，大群大群的残剑蜂拥而至。

    “你还行不行，把你的力量注入到我的身体内”，顾叡看着躺倒在地上的阮新怡道，“喂！快点啊，不然的话我们都的要被打成筛子了”。

    “我实在是没有什么力量了！”，阮新怡有气无力看着顾叡，心里是十分不高心地骂着顾叡，自己刚才抵挡了那么汹涌的攻击，现在早就是筋疲力竭了。

    “小心！”，顾叡用剩余的灵力化为了一道能量光屏，双手结印引动了天地之间大量的灵力继续注入到光屏之中。

    阮新怡看着苦苦支撑地顾叡，心里面有着说不出的感觉，心里有着一股说不出来的感觉。她未施粉黛的脸上掩饰不住眉眼精致，然而这份精致同样不能盖过已经弥漫了满脸的憔悴虚弱。

    一股无力的感觉弥漫开来，阮新怡感觉得到十分可笑，遥想当年自己在圣灵宗作威作福。要不是有自己的父亲，估计早就被人给收拾了。如今一个人真正面对危险，自己明白了自己在灾难面前是多么无力、无助。

    一团漆黑漆黑的黑发更衬得脸色苍白如纸一样，那往常总是点匀着鲜红唇脂的檀口同样毫无血色。看来呀阮新怡她的身体已经是快要到了极限了，整个身体都是麻木了。

    现在的她就是如同那弱柳扶风之姿的样子。还如窗外一树被风雨压得不堪重负的繁重梨花美丽、脆弱、苍白、无力。

    她轻咳几声：“顾叡，挺住啊！”，旋即就是把自己力量汇聚到了顾叡的身体内。而她仿佛已将全身力气耗尽一般，连眼角都被刺激得微微泛红，她知道如果顾叡挺不住的话，那么今天他们就会交代在这里。

    她现在的样子哪怕让任何一人见了都心疼不已想要将其拥入怀中爱护，却又怕虚弱的她同一只水晶蝴蝶般破碎。

    “对不起，这一次连累你了”，顾叡抱歉道，他没有想到遇到了如此厉害的家伙，不仅把自己给搭了进去，还把其他人也给拉了进来。

    “哼！还有闲心在这里打情骂俏，下一秒就给我去见阎王吧！”，幽蓝色的身影戏虐的看着眼前这一对“狗男女”。要知道在这个偏僻荒芜的地方，傻子都知道他们要干什么？宝剑就在面前，他们如果对它说不！猪都不会相信。

    东方梦儿突然出现在顾叡的身后，她浑身上下都是伤，鲜血淋漓，白色连衣裙早已经是被染成鲜红色。再看看她的背后无数的剑浪缓缓朝着阮新怡和顾叡的方向袭来，最终两股剑雨还是汇聚到了一起，形成了更加庞大的剑雨。

    “嘭！”，一声响起来了，东方梦儿一掌震飞了一把断剑，不过她也是被剑浪划破出来了一道伤口。

    只见到了东方梦儿的身上的血侵染了整件裙子，那一团团血迹就是像一朵朵彼岸花，随之又昏厥。

    再看一看她的脸上：红色，点点的，顺着脸庞流下来，在锦上缀出一朵殷红的花。她手腕上一抹红静静的血从手上落下，落在地上绽放出朵朵红莲。

    “顾叡，我把我的力量传送给你，记住一定要顶住”，东方梦儿走到顾叡的身边，把自己的能量输送给顾叡身体内。要知道现在只有顾叡能够有余力构建一道防护屏，要不是东方梦儿被那阵剑雨消耗能量，她现在的状态也不至于是这个模样。

    不得不说那个幽蓝的家伙也是能够一心二用，不仅可以对付顾叡和阮新怡，还可以把东方梦儿追的上天无路入地无门。

    “啊！”，顾叡感觉得到自己五脏六腑都已经是能量充斥着，一股股灵力在自己的身体内翻滚、咆哮。整个身体在慢慢沸腾起来了一样，再是呼吸困难、头眼昏花。

    慢慢的，顾叡失去了意识，眼皮开始向下搭。

    “哈哈哈！”，幽蓝色的身影在上空狂笑不止，“任凭你们人多势众又怎么样？在绝对实力的面前，也只不过是大一点点的麻雀而已”。

    “嗯，怎么一回事”，突然那道身影咆哮起来，那声音是无比刺耳难听、响彻云霄，只见到了无数的飞剑开始停止下来。

    “顾叡，你没有事情吧！”，阮新怡在一旁惊讶地发现顾叡的身体开始出现了不一样的变化。只见到了顾叡身体上是爆发出来一种灰色朦胧的灰雾，顿时就是风云变化。

    “这是怎么一回事？”，东方梦儿在一旁都是睁大了双眼，这种情况她从来就是没有想到过。惊讶使她的脸苍白无力，她真像一朵初绽的菊花，那光泽盈盈的眸子恰似花瓣上两颗晶莹的露珠。

    霎那间，整个天空被一层灰蒙蒙的光雾给遮住了起来，一股股灵力汇聚在了顾叡的身体内。

    “嘭！”，一声过后，顾叡的身体再一次被一道水桶粗的雷霆给轰碎成了渣片，血肉散落在地上。

    “顾叡！你……”，阮新怡一脸不可思议看着顾叡，她不知道顾叡为什么总是遭雷劈。之前好像就是有过相似的状况。

    “哈哈哈！不是吧！就着？”，那道幽蓝色的身影在空中是哈哈大笑。不看不知道，一看就搞笑。不是说得，刚才是差一点儿就把自己给吓死了，到最后是老天爷把顾叡给劈死了！

    “这究竟是怎么一回事？”，东方梦儿眼神里充满疑惑，独自喃喃道：“难道顾叡的体质不是荒古灵体，而且另外一种体质？这不对呀”。

    “哈哈！我说你们两个都不要再说了，他都变成渣了，接下来就是你们了”，幽蓝色的身影缓缓向着二人方向走来，不过他似乎没有注意到，东方梦儿的手掌里一股淡淡的光芒闪烁着，这股光芒散发着巨大的能量。

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

