    第693章  九品上   

    即便面对云汐这位大红大紫的明星、书粉遍天下的美女作家，云成俊依然保持着足够的自信。

    

    在本校的数学科学院，他是当之无愧的院草，倒追他的女生从大一学妹横跨到博士生的学姐都有。

    

    尽管在车队触发时，云成俊也并未主动给云汐让位置，但不妨碍他此刻站出来主动结交云汐。

    

    “我也是本校篮球队的主力后卫，还经常在校园刊物发表散文……”   

    “哈～～～？”

    

    没等他说完，云汐却打了个哈欠。

    

    云成俊这才意识到，对方根本没听自己说话。

    

    那只悬在半空中的手，也十分尴尬僵住了。

    

    “你在和我说话？”

    

    云汐平视云成俊，对方鞋底不厚，又只比她高了不到半个头。

    

    云汐突然想起顾司晨的身高，居然在心中嘟囔：“要是晨哥矮一点就好了，每次都要仰头看他，脖子好累。”

    

    “额，是的，我们交个朋友吧？”

    

    云成俊强忍尴尬，努力维持着灿烂阳光的笑容。

    

    “交朋友？

    不用了。”

    云汐皱眉。

    

    虽然她在小事上从不记仇，已然忘记车队没位子的事情。

    

    但是，她交朋友也是有原则的。

    

    “你难道看不起我？”

    云成俊恼怒。

    

    他一向自诩青年才俊。

    

    毕竟名校学子、学生会副主席、篮球队主力。

    

    作为一名大学生，有这些光环加持，云成俊完全觉得自己有骄傲的资本！   

    甚至他看来，自己和云汐的差距……额……应该也没那么大。

    

    “你和我是族亲，不存在交朋友的说法，只论辈分就好。”

    云汐淡淡道。

    

    众人闻言，也觉得云汐说话很有道理。

    

    就是嘛！   

    等大家的名字都写入族谱，才知道谁是谁的二大爷，谁是谁的姑妈堂妹小叔叔。

    

    现在交朋友，一会儿发现差了两辈都有可能。

    

    云成俊自讨没趣，冷哼一声把手撤了回来，心中其实很是郁闷。

    

    他的举动，也代表了一部分人此刻的心理。

    

    看样子，让天启石反应最异常的云汐，恐怕是不太好结交的？

    

    便有人想退而求其次，去讨好云薇薇，毕竟她触摸天启石时的亮度比在场大部分人都更强。

    

    当即有好几个人主动和她打招呼，云薇薇也不傻，知道都是来巴结自己的。

    

    “给这些人一些面子也好，毕竟我在家族还算势单力孤。”

    

    云薇薇想到这里，便拿出娱乐圈的社交手腕，对云成俊等人都是一番夸赞。

    

    大家彼此给足了面子，顿时其乐融融，倒把云汐排除在外。

    

    与此同时。

    

    云家，老祖宗的居室内。

    

    “老祖宗，这……这是测试结果？”

    

    有福嫂的声音颤抖着，有些惊讶甚至带着惊恐的意味。

    

    刚才所有人的品级测试结果，都摆在桌面的一张纸上。

    

    “云成俊，一品。”

    

    “云白河，二品。”

    

    “云小楠，四品。”

    

    “云薇薇，五品。”

    

    ……   

    ………   

    “云薇薇，九品上？”

    

    有福嫂惊恐的问道：“老祖宗，我怎么从没听说过九品后面还能加个‘上’字？”

    

    老祖宗沉默了足有三分钟，才缓缓道：“九品，古家族公认的天赋巅峰。

    而我云氏曾经在百年前冠绝所有古家族，就因为曾经出现过一个‘九品上’的天纵奇才。

    我云家为了那位天才，专门为他增加了一个品级，就叫做‘九品上’。”

    

    

