    魂殿损失惨重的消息瞬间传遍了整个中州，引起了极大的震动。

    那可是魂殿啊，不少势力见到魂殿之人都是避之不及，他们都知道魂殿的强大，在他们看来，魂殿是要比丹塔还要强上一些的。

    要不然当年丹塔和魂殿的那一场大战丹塔也不会损失惨重了。

    随后他们也打听到了一个令人震惊的消息，那就是丹塔之中还有一位强者，那就是那位丹塔新任的第四位巨头，许世安的那道虚影除了玄空子三人之外，还有其他的一些丹塔长老也知道。

    这些长老有些也是中州一些家族的成员，所以他们也将这个消息传了下去。

    一时间，丹塔之内热闹非凡，中州的各个势力和家族都想来依附丹塔，毕竟丹塔除了那位丹塔老祖之外，又多了一位五星斗圣后期的强者，这是其他势力远远比不上的。

    而与丹塔那里的热闹非凡相反，魂殿这里则是一片寂静。

    此时的魂殿殿主阴沉着脸，这次真是赔了夫人又折兵，想丹塔的人将他们一网打尽没做到，自己还损失惨重，还将那些被抓捕的灵魂全部送了出去。

    他们魂殿何曾受过这么大的损失，这种损失即使是他也是极为心痛，副殿主只剩灵魂逃脱，现在已经回到了族内，需要付出大代价才能将他实力全部恢复。

    而且这一次的失败损失的不仅仅是这些魂殿之人，还会影响族中的计划，而他可能也会受到族中的惩罚。

    而且他现在身上的伤势也不轻，丹塔的那个老鬼根本没有留手，就在他在苦苦思考接下来应该如何做的时候，突然大殿当中又传出一道声音。

    “魂灭生，族中对你的表现很失望！”

    然后魂灭生所在的大殿之内出现了一道黑影，然后那道人影逐渐浮现而出。

    魂千陌，魂族之人，六星斗圣初期！

    此时魂千陌的脸上带着一些冷意，族中对魂灭生这次的损失极为不满。

    那些人员的损失是小，影响族中的计划是大！

    魂灭生也是阴沉着脸说道：

    “本来计划都要成功了，谁知道会出现一位五星斗圣后期强者留下的后手，而且我怀疑三年前分殿被灭也是他做的。”

    魂千陌也是从回到族中的魂殿副殿主那里了解到外面的情况，所以他也知道这件事严格来说不是魂灭生的错。

    但影响到族中的计划就是大错，不过目前最重要的也不是责罚魂灭生。

    魂千陌沉声问道：

    “查清楚那人的身份了吗？”

    魂灭生摇了摇头，然后有些不甘的说道：

    “只查到那人名为元道，是三年前出现在中州的，随后又加入了丹塔之中，也只在考核炼丹的时候出现过一次，之后就再也没有出现过，来历和行踪都是极为神秘，他是那几族的人吗？”

    他的魂灭生的问题魂千陌也是摇了摇头，说道：

    “知道此人的存在后我们也动用安插在各族当中的探子，但是得到的消息是此人不是出自几个远古种族，而且中州也没有出现过一名名为元道的斗圣强者。”

    听到说许世安不是出自几大远古种族之后，魂灭生的脸色也是阴晴不定，沉默片刻之后问道：

    “那么族中接下来打算怎么做？”

    “不用管他，一位五星斗圣而已，接下来我们需要低调行事，古族的人已经开始注意到我们了，如果这次你成功还好办。

    但是失败的话就只能先低调了，等族中计划成功后，一位五星斗圣，族长随手就能捏死！”

    魂千陌眼中充满浓郁的杀意，敢阻挡他们魂族路的人，都要死！只是现在还不是时候而已，再让那个五星斗圣活一段时间。

    而魂千陌也是族中派来平衡丹塔和魂殿之间的实力的，丹塔那边既然出现了一位五星斗圣后期，还有意外六星斗圣。

    那么光靠魂灭生已经不足以和丹塔抗衡了，所以族内派他过来帮助维持魂殿的运转。

    魂灭生他也知道魂千陌过来的原因，他也没拒绝族内的安排，光凭他一人确实无法和丹塔抗衡。

    此时远在大陆极东之地的许世安并不清楚中州所发生的事情，他现在正处于突破的边缘。

    他这两年不断吸收那道灵魂本源，还有提升自己的实力，要不然他早就已经将那团灵魂本源完全炼化了。

    他现在的实力已经达到了九境中期的巅峰，相当于六星斗圣中期的境界。

    灵魂也只差一个临界点就能完全跨入那个境界。

    而这个临界点来了！

    “轰”

    许世安彻底打破了那个境界的屏障，灵魂境界真正达到了帝境！

    此时他巨大的灵魂虚影透体而出，那道身影散发出的气息就宛如君临天地一般，主宰天地！

    然后一道巨大的灵魂波动朝一个方向扩散而去，而那个方向正是灵闭关的方向！

    此时的灵的灵魂也是突破到了帝境之中，还借助这次机缘一举突破到九星斗圣初期，这也是他那么多年来不停修炼，厚积薄发的结果。

    灵的头顶也是出现一道巨大的虚影，然后一股浩瀚的灵魂波动也是朝许世安的方向而去。

    两道帝境灵魂波动的轰然相撞，让整个斗帝洞府之内的那些灵魂之力全部都被震散消失。

    两道灵魂波动不分伯仲，所以他们在碰撞过后，就迅速将自己的灵魂之力收了回来。

    而早已闭关结束的巫月看着两人的那种主宰天地般的恐怖灵魂碰撞，也是心有余悸，还好这不是针对他的。

    要不然以他的灵魂之力，刚刚的那一次冲击就会让他的灵魂直接爆裂开来，或者会让他变成傻子。

    灵和许世安都哈哈大笑起来，显然，对于这一次闭关的收获两人都很满意。

    巫月也很满意，他的灵魂从天境初期达到了天境后期，境界也从五星斗圣后期达到了六星斗圣初期。

    显然是因为他当时的识趣，所以天海魂帝才给了他一点好处。

    徐风和徐正也出关了，两人的斗帝血脉被彻底激活，都达到了神品的层次，徐正的实力达到了斗尊巅峰，徐风的实力则达到了一星斗宗的境界。

    这就是做为斗帝血脉的好处，而且这还是天海魂帝特意留的血脉传承。

    徐风和徐正两人也在那血池当中得到了关于天海魂帝的传承，他们两人头上也有徐家的族纹浮现而出。

    灵在刚刚和许世安灵魂碰撞之后，便出关来到了许世安这里，他感觉明明两人灵魂都突破了帝境，实力也都更进一步，但他感觉他和许世安之间的差距更大了。

    他虽然不能理解，但他也没有多问，毕竟每个人都有秘密，这可能也是许世安的秘密，他去问的话也不太好。

    

