    “燕王不惜民力，大兴土木，封国百姓不堪其苦，陛下闻言叱责之，希望燕王好自为之，造福一方百姓，推行节俭，不负朝廷厚恩！”

    司马季拿着这封也可以称得上是诏书的东西，但不用想这肯定不是司马衷下发的，最近被自己弄的不自在的，只有因为四王齐聚燕国，被吓得不轻的太尉杨骏。

    这是杨骏以及宗正高阳王司马睦的名义，昭告天下对燕国司马季进行叱责。换成爱惜羽毛的名士，真上来士可杀不可辱的劲，说不定就算是不死，也能造成心理创伤。可惜啊，燕王殿下不但穷凶极欲、骄奢淫逸，而且无耻，这道诏书发了就和没发一样，“我司马季就算是被削了封国，成为一介草民，也不向太尉杨骏认错！”

    “季深感羞愧，武帝殚精竭虑提倡节俭，方有太康年间之大治。”只是说说而已，就算杨骏真的要领盒饭，至少现在还没领不是么？痛快痛快嘴后，燕王立刻上表认错，“宗正以及太尉之言，震耳欲聋，令人发醒，季每每思之无不痛心疾首，深感愧疚，思之本身之过错，不负朝廷之厚望！”

    司马季装逼之后立刻奋笔疾书，还往信件上滴了两滴水，表示自己痛哭流涕，捶胸顿足之想，差点连自己都骗了，真像是这么回事。

    写完之后抽了抽鼻子抬头看向气味传来的方向道，“做的什么？真香……”

    “殿下的鼻子好灵！”巧惜端着一盘菜道，“殿下上次说，用鸡蛋、猪肉片和胡瓜一起炒，奴婢这就让人去做了，看样子还不错。”

    “不错不错，就是要这么办！”等到端上来司马季深深吸了一口气，看向巧惜的目光就是一荡，把女孩拉入自己的怀中低声道，“晚上本王给巧惜开开光，把小青也一起叫来。”

    “殿下！不可白日宣淫！”坐在司马季怀中的巧惜一阵扭捏，娇声道，“奴婢害怕殿下累着，还是要先把身体调理好。”

    “不累不累，再累也不能耽误正事。区区洛阳的小事，我已经处理完了。”司马季一双手已经顺着宫装伸了进去，捏住了柔软又坚挺的突出部，心里思考着是闪电战还是大纵深突击？

    朝堂之上，尚书荀恺抑扬顿挫的宣读着燕王司马季上表请罪的奏疏，整个朝堂鸦雀无声，只剩下荀恺的声音回响，杨骏闭目眼神一副高深莫测的模样，皇帝司马衷端坐龙庭，目视前方但好像魂游天外，似乎所有的事情都和自己无关。

    所有公卿朝臣都知道，这是杨骏的授意，用叱责行事出格的燕王震慑宗室，同时也是提高自己的权威，要知道之前四王齐聚幽州，很多传言说是几个宗室准备对付杨骏，对外戚杨氏干政十分不满，杨骏就是要对燕王叱责，让所有人知道，现在朝政大全尽在其手。

    终于尚书荀恺将司马季的请罪表读完了，杨骏咳嗽一声站了起来，这一幕吸引了所有人的目光，不慌不忙的道，“既然燕王已经知错，陛下并非严苛之君，这一次就算是小惩大诫，让燕王收敛一些骄纵，爱惜民力。如若不是燕王未及弱冠，此次定不轻饶。”

    “陛下仁慈！”满朝公卿齐声称赞道，就如同事先演练一般整齐。

    “至于北平郡之晒盐场，需要马上派人接手。盐铁专营乃是国本，不可耽误！”杨骏回头一双眼睛在每个朝臣身上扫过，被目光扫过的朝臣莫不敢与之对视。

    “太尉说的是，朝廷必然要马上派人接收，诸公应该议一议派和人去接收！”尚书荀恺马上接下话茬，这可是大事，对于每个世家来说都是一棵摇钱树。

    一下子整个朝堂变得喧嚣起来，之所以北平郡盐场早已经决定收回朝廷，但迟迟不决的原因就是这个人选问题，谁都不愿意放过这棵摇钱树。

    农业社会无非就是这么几大税源，在农业上收税当然是排名首位，可盐税也不可小视。而且盐税有一个人头税没有的优势，那就是集中。

    和整个天下的遍布的农田和人口相比，产盐的地方就这么几个，也正是因为产盐的地方不普遍，才有了盐铁专营的土壤。因为和人口容易隐蔽不同，就这么几个产盐地点控制起来就容易的多，朝廷能够控制才能实行盐铁专营。

    也正是因为产盐地点能控制住，不像是农田人口这么普遍，所以这个财源集中，甚至比一般的封地更加吸引人。这也是北平郡晒盐场迅速就被洛阳发现，并且马上要收回朝廷的原因，因为它无法隐藏。

    收回来容易，这也使洛阳反应迅速的原因。但第二步就卡在这里了，每个人都知道这是一大财源，一旦掌控在手中就会得到强大的助力，所以每个人都不想放弃。所以就出现了朝廷收回晒盐场的决定很容易就下达了，结果派谁去做就不容易了。

    按理来说度支尚书在这件事是上很有发言权，不过在外戚当政的时候，所有事情当然是杨骏说的算，而杨骏在这件事上也犹豫不决，一方面他希望杨氏的人接手，另外一个方面杨济总是劝他不应该和宗室正面冲突，而现在他已经叱责了燕王，似乎更加没什么顾忌了。

    反正都已经下诏在整个朝堂上叱责了燕王，反正都这样了，让自己人去北平郡接管盐场，司马季又能怎么样？

    楚王司马炜在散朝后，一马当先离开，面色满是冷峻。

    “杨骏倒是举贤不避亲，又从杨氏弄出来一个人过来，不过没关系。能吸引更多的人来北平郡就行，现在燕国就缺人。”司马季看着朝廷的诏令，心里一点没有不自在，好像之前被叱责的不是自己，晒盐场也不是从自己手中被夺走的一般。

    比起叱责那种表面工程，司马季倒是因为来的人背景越大越好，这样更能吸引人流来到北平郡，最后肯定是给燕国增加户数的。杨骏要是认为他赢了，就当他赢了吧！