    蒙大拿的天气到了十月就很寒冷了，有的时候还会下一两场雪，居安今天很忙碌要跟着王凡一起去接酒庄里送来的酒，去年的第一批酒已经准备上市了，整个的过程用了一年多，最后才让酿酒师满意，据说口味很不错，当然居安也是听别人说的，一千块钱的红酒和五块钱的放在一起居安都不一定能够品的出来，居安给自己留了八百瓶，王凡也给自己留了三百瓶，酒庄里还留着几百瓶储存，剩下的两万多瓶装好的葡萄酒一半销往国内，一半的供应美国市场，一瓶葡萄酒的价格也不高十六美元的样子，美国葡萄酒市场竞争太激烈了，对于一个新酒的推广来说很不容易，能进入几个大超市销售还是迈尔斯和麦克的功劳，至于国内市场当然是王凡首当其冲。

    　　每个酒厂一般都有自己的酒标设计师，能给出名的酒厂设计酒标也可以让设计师的生涯锦上添花，居安几个人的酒厂当然请不到大牌的设计师，直接交给了黛娜的二姐夫詹姆斯这个插画艺术家来搞，新酒酿造好的发布会麦克和迈尔斯两人动用了不少的人脉，开的还是相当的成功，一些品酒师对于酒厂的酒也有很高的赞扬度，但是对于一个新酒厂来说想在美国市场分一杯羹不是那么容易的，上市一个多月销售情况仍然是不愠不火的，就这个已经算是新酒厂最好的成绩之一了，很多人开始慢慢的喜欢居安酒厂的口味，调查公司的给出的报告，百分之五十七的客户都是回头客，说明新酒已经开始被市场慢慢的接受。

    　　相比之下国内的市场倒是不错，王凡的关系到底是够硬一万多瓶葡萄酒在一个月就被销售而空，酒厂从四个人接手以后也算是有了盈利，不用几个人再投钱了。

    　　居安的新居附近也渐渐的有了人气，当然绝大多数都是牧场的牛仔们，这些牛仔纷纷的在湖边选地造房子，大部分牛仔都是三十岁左右的年轻人。居安给的薪水估计全蒙大拿甚至是美国都是屈指可数的，这些牛仔基本上也纷纷到了成家结婚的年纪，当然就要准备房子了。这样大湖边上又多了二十多个新的屋子，一个新的小区也开始慢慢的形成了，镇子上的人习惯姓的称这个镇子是溪水河小区。

    　　两个人开着车子到了机场，把一箱箱的红酒接回了家里，然后两人便各自进了自己的酒窖整理酒，居安比较懒直接把酒箱子让牛仔们码在了一起，后来，好吧没有后来直接收摊。两百多平方的地下酒窖里就堆着十几个木头箱子，至于墙边上的放酒瓶子的方格里仍然是空荡荡。

    　　整理好了酒窖，居安进了客厅看到科拉和黛娜一人边上放着一个婴儿车，两个小婴儿正在睡觉，看到居安过来黛娜问道：“红酒都存好了？这么快？”。

    　　居安点了点头：“嗯！存好了，这有什么麻烦的，直接把箱子往酒窖里一放不就行了”。向着儿子的婴儿车走去，看着儿子白嫩嫩的小脸，腮边的两块肉长的都快耷拉下来了，嘟着个小嘴儿睡的正香甜，想用手去刮一下儿子的脸。

    　　还没伸手就被黛娜一巴掌把手排开了：“手这么凉，别把他弄醒了”。

    　　居安只好笑了一下，坐到了黛娜旁边的沙发上摸了一本杂志看了起来，然后听着两个女人开心的聊着宝宝，什么宝宝会冲着自己笑了什么的一大堆的事情。

    　　翻了一会儿杂志王凡还没有露头，居安从沙发上站了起来对着科拉问道：“这王凡怎么这么久，弄个箱子也这么磨叽！”。

    　　科拉笑了笑：“说是要摆酒，你自己过去找他就行了”。

    　　居安听了以后穿上了大衣拔腿从后门出了去向着王凡家里走去，在门口喊了一声：“王凡！快点！骑马的时间到了”。

    　　“你自己进来，我正在地下酒窖里”王凡回答道。

    　　居安推门进了屋子，径直的向着地下室走去，一推门就看到王凡撅着个屁股正在擦酒瓶子，擦好了以后开始贴商标，然后一瓶瓶的放到了墙边的木质斜方格里，看了两眼居安对着王凡说道：“这么早贴什么商标！等孩子长大开酒的时候再贴，你现在贴上十几年下来那不是都坏了”。

    　　王凡听的愣了一下：“靠！我怎么就没想到这一点，光想着瓶子光溜溜的不好看了！那你把酒标存在哪里能存十几年？”。

    　　“我放自己的书房里去了，你贴了多少了”居安问道。

    　　王凡看了下：“贴了一半了，要不再撕下来？”。

    　　居安看了王凡一眼：“算了！就这样吧，我直接把箱子放到酒窖里，等娃儿长大再开箱子”。

    　　王凡想了想说道：“那你帮我把剩下来的酒都摆上架子”。居安听了以后蹲了下来开始帮着王凡摆酒，几分钟的功夫剩下的酒都被摆上了架子，王凡看着说道：“这下就好看多了！”。

    　　居安推了一下：“快点趁着天气好，咱们去骑马去”。

    　　两个人锁了门到了居安的马厩里，牵着各自的马骑了一圈，小跑了一段跑的两人身上暖洋洋的，看着不远处墨绿色的小山头王凡说道：“明年我就把纽约的办公室退了，以后就在蒙大拿这里办公了”。

    　　“嗯，正好也省的两头跑”居安笑着说道。

    　　王凡笑了笑：“科拉喜欢上了这里的空气，到了纽约住了两天就觉得不舒服。怎么也不肯带着儿子继续住下去了”。

    　　两人正说着天空中传来一声嘹亮的鹰啼，居安抬头一看两个黑点正向着两人飞来，转眼就到了不远居安伸出一只胳膊，大金稳稳的停了下来，另外一个黑点则是落在了附近的一颗树上。

    　　王凡看着大金笑着说道：“转眼间大金都成家了”。

    　　小金有了女朋友之后一个多月大金也找到了一个伴儿，全身乌黑的母雕。现在大金和小金已经不住在家里了，小金选了湖对面的一颗大树上建起了爱巢，大金则是和自己的伴侣在居安房子不远的山上找了个大树，现在大金和小金隔着两天就回去家里叼一些肉回巢，对于金雕两家子来说，居安的家就成了外卖店。

    　　四只金雕的领地意识很强烈，没有任何的猛禽可以进入这两对夫妻的领地，也就是大湖，而且这两对夫妻又是属于好吃懒做型的，从来不用打猎，基本没有离开巢穴很远的时候，倒是让湖边生活的很多鸟儿占了便宜，免费的得了四个保镖，避免了猛禽的袭击。

    　　居安一只胳膊驾着大金，另一手摸着大金的脑袋：“怎么？看你们夫妻两个两手空空这是又准备去家里拿东西？”。

    　　大金叫了两声似乎回应着居安的话，居安手一抖大金便飞向了天空，附近的那只母雕也跟着飞了起来，两只雕绕了个圈儿向着居安屋子飞去。

    　　下午时候居安驾驶着直升机一个人巡视了下牧场，王凡跟了两次等坐直升机的兴致过去就再也不愿意跟着了。

    　　晚上九点给妮妮读完了书回到了自己的房里，看了会电视居安便睡着了。

    　　朦朦胧胧的感觉到有人推自己，听到黛娜说：“安！快点去看看，妮妮是不是又跑到小狮子床上睡去了”。

    　　居安揉了揉眼睛：“什么？”。

    　　黛娜重复了一遍，居安只好从床上爬了起来，一看床头的钟已经是夜里一点多了。摇摇晃晃的向着儿子的屋子走去。

    　　进了房间打开壁灯走到儿子的小床边上一看，丫头早已爬进了弟弟的小床里，搂着弟弟睡的正香甜。

    　　居安只好把丫头抱了起来，妮妮迷迷糊糊的揉了揉眼睛：“爸爸！”。然后便趴在居安的肩膀上又准备睡了。

    　　“妈妈不让你带着弟弟睡，弟弟也不喜欢跟别人一起睡”居安一边把妮妮抱会丫头的屋子，一边跟着妮妮说道。

    　　妮妮朦朦胧胧的呢喃着：“我喜欢弟弟，弟弟身上有股香味”。

    　　黛娜是母乳喂养，儿子还没断奶身上带着一股好闻的**，让丫头非常的喜欢，晚上丫头起来上厕所的时候朦朦胧胧的就会下意识的进弟弟的房间爬进小床里睡，居安和黛娜说了几次都不管用，只好每次抱回丫头的房间。

    　　黛娜让儿子单独睡一个房间就是怕小子以后粘人，不想把摇篮放到居安和自己的卧室里，从小培养孩子独自睡觉的习惯，省的大了以后麻烦，这丫头一进去无疑是打乱了黛娜的计划。

    　　每次晚上黛娜一上玩厕所就会把居安闹醒，让居安去看看丫头在不在儿子的房间，白天黛娜带孩子，居安负责晚上两个人的任务分工很明确，基本上居安每天晚上都要起床两三次，不是抱丫头，就是儿子哭了，还好居安身体享受过空间的锻炼要不是都能被折腾崩溃了，真不知道上班族怎么自己的带孩子的，想起这个就有点同情睡眠不足的王凡。

    　　把丫头抱回房间，放到床上帮着盖好了被子，丫头朦朦胧胧的喊了声：“爸爸”。

    　　“嗯？”居安帮着掖了掖被子等着妮妮说什么谁知道丫头打了个哈欠又睡了起来，居安在妮妮的额头吻了下，回到了自己的床上继续抓紧时间睡觉，不知道什么时候又会被黛娜叫醒，总之是时刻准备着。

