    “怎么可能！”

    宋程宇不能理解。

    可让他震惊的却还在后面，

    他忽然发现，

    对方的境界，竟然同他一样，也是四品武者！

    宋程宇脑中有些混乱，

    之前的无数情报浮现心头，

    七品？六品？四品？

    这小子究竟是怎么回事？

    境界提升如此飞快，

    或者说是自己的情报系统出了大问题？

    他不及细想，孙昱已经冲至面前。

    那来势汹汹的样子，让他不由后退两步拉开距离，

    而后双手探出，好似两个巨钹，对着孙昱脑袋狠狠拍去！

    但这一招也在孙昱意料之中。

    他想都不想，身子向后一弯，

    同下身形成了一个直角，躲过了这致命一击。

    紧接着身体一转，右脚上扬，一记灌满真气地鞭腿冲着对方太阳穴而去。

    呼啸声中，宋程宇收招不及，匆忙间回手格挡。

    “砰！”

    护体真气瞬间破碎，

    强大的力量带着宋程宇往左边踉跄了两步。

    可他经验丰富，顺势而为，将劣势转作优势，

    左脚站定，右腿带着大力冲着孙昱腰间而去。

    不过，这依旧是徒劳。

    他的一切动作，都在孙昱意料之中，

    只是刚刚抬腿，

    孙昱便猜到了他的动作，

    身子一扭，轻松躲过不说，

    更是借着灵活的脚步，再一次冲到了他面前……

    宋程宇很难受。

    成为武者近四十年来，

    他从来没有碰到过如今天一般如此怪异的战斗。

    眼前的孙昱，完全猜透了他的动作。

    宋程宇觉得自己每一招都在对方意料之中，

    不是被提前躲过，

    就是被对方逼迫，不得不强行回防。

    憋屈。

    实在是憋屈。

    几个回合过后，宋程宇的双眼开始泛红，

    口鼻之间，更是有鲜血渗出，

    若是将衣服脱了，

    他就能够看到自己身上数个红肿、甚至带着凹陷的拳印。

    被一个小辈打成这样，报仇心切的宋程宇说不出的愤怒，

    可他的伤势却是越来越重，

    结果就是他的动作开始变形，

    体内的真气，也逐渐变得不太稳定。

    孙昱看出了这一点。

    “趁你病要你命！是时候结束了！”

    暴喝一声，他这一拳，没有任何留力！

    真气疯狂涌动，

    就连周围的空气，都发出了阵阵轰鸣。

    强横的拳劲之下，宋程宇的头发开始散乱，

    “该死！给老子死！”

    披头散发的他怒到了极点，

    不闪不避，同样轰出威力惊人的一拳，

    想要强吃孙昱。

    “嘭！”

    两拳相撞。

    周围的一切仿佛彻底静止了下来。

    然而下一刻。

    “轰！”

    惊天巨响，

    浑厚的真气，以二人为中心，向四周席卷而去。

    “轰隆隆！”

    房屋倒塌，地面塌陷。

    “啊啊啊！”

    漫天灰尘中，宋程宇的惨叫传来，他出拳的右手已然节节寸断！

    孙昱一步跨前，冲着对方脑袋又是一拳：

    “死！”

    “噗！”

    血花飞溅，宋程宇的无头尸体缓缓倒地。

    孙昱左右一瞧，

    二人交战不过十招左右，

    那齐广想来已经在来的路上，

    他也不欲久留，匆匆摸了一遍对方尸身，只得到一本看上去有些破旧的小册子，

    不及细查，担心有人赶来，

    孙昱趁着夜色急忙离开此地，往城主府而去。

    和宋程宇一战，虽然轻松，但依旧费了他不少真气。

    那齐广实力不弱，

    没必要和对方死磕，能走就走！

    过了一会，

    听到战斗动静闻讯赶来的齐广，看着地上的尸体，心下一惊。

    虽然尸体已经没了脑袋，

    但是那一双异于常人的大手，还是让他认出了对方就是宋程宇。

    “糟糕！”

    齐广急忙上前查看，

    可哪里还有凶手的影子？

    他只能匆忙回去，向齐宪义报告此事。

    “你说什么？宋程宇死了？”

    正在饮茶的齐宪义手中一顿，问道：

    “什么人动的手？”

    齐广摇摇头道：

    “不清楚，不过凶手下手极为狠辣，

    看上去赢的也十分轻松，实力应该不低……”

    “实力不低……”

    这边齐宪义正在思索，齐广忽地却是想到了什么，问道：

    “五爷，你看会不会是余修出手？”

    “不可能。”

    齐宪义微微摇头：

    “我在城主府有人盯着他，

    他若是离开，肯定会有消息传来。”

    “那接下来怎么办，宋程宇死了，

    需要将这件事告诉宋家那两个高手吗？”

    “不急！”齐宪义伸手制止：

    “先让我好好想想。”

    齐广不再言语，就在一旁安静地等候着。

    过了一阵，

    齐宪义才开口说道：

    “这样，宋程宇的死讯，你先不要透露，

    你直接去找那两个宋家之人，

    告诉他们，宋程宇在城主府等他们。”

    齐广惊讶道：

    “五爷，这不是让他们去送死？

    那余修可是一品高手，宋家两人都才不过两品……”

    齐宪义冷笑道：

    “就是要让他们死了才好，一个宋程昱，宋家或许不太会在乎，

    可若是再搭上两个二品武者，

    想来宋家就是再大度，也该受不了了。”

    齐广若有所思的说道：

    “五爷你的意思是想挑起城主府和宋家的矛盾？

    可他们不是已经答应我们……”

    “呵呵，仅仅答应可不够，

    最好能够不死不休，这样我们齐家才能用最小的力气，

    夺取最大的利益！”

    齐宪义摸着手中的玉扳指，冷笑道：

    “等到他们两败俱伤，我不但可以轻轻松松收下平乐城，

    更是能够荣城为支点，吞并宋家的地盘！”

    “原来如此！五爷好计策！”

    齐广顺势拍了一记。

    “呵呵，去吧，告诉宋家那两个高手，

    宋程宇正在城主府等他们，准备里应外合，将余修家眷抓出来……”

    “是！”

    齐广应声而去。

    齐宪义坐在天水茶楼顶层，

    拿着茶杯，悠哉悠哉俯瞰整座平乐城。

    不过是死了个宋程宇，他根本就不在乎，

    一切，依旧在他掌握之中，甚至开始往更好的方向发展了。

    不过这个想法仅仅持续了一瞬。

    紧接着，房门推开，一人浑身带血，快步闯了进来。

    齐宪义略一皱眉，端起茶杯，开口问道：

    “匆匆忙忙的，出了何事？”

    那人立刻低下头说道：

    “禀告五爷，出事了，我们在荣城的布置，被荣威阁连根拔起了……”

    “什么！”

    “砰！”

    齐宪义将手中的杯子，彻底捏爆……

