    “长公主，如果你愿意帮我个忙，或许我可以帮你解掉你身上的毒咒。”

    见凌霄不再言语，湘云这才转头看向武红绸。

    她要的，不仅仅是沈静安的死，而是…痛苦。

    大婚之日，被新婚妻子手刃，这种遭遇的凄惨程度，都快赶上天命之子了！

    闻言，武红绸却摇了摇头，“湘云姑娘，当年之事，其实我曾听静安提及。”

    此时湘云虽未承认血咒是她种下，但武红绸已经想通了事情始末。

    只是！！

    眼前这两人的身份，实在牵扯众多，就算武红绸，也绝不敢当众下杀手。

    “哦？”

    “当初柳家满门被屠，静安后来也曾覆灭两族，为柳家报仇雪恨，这些年，他心中始终有恨，方才变得如此暴戾，见血必杀。”

    武红绸轻叹了口气，她所言非虚，只是没想到，这一切祸乱的根源，竟在一纸休书之上。

    可当时，沈静安潜心修行，不想因世俗情欲阻碍道途，方才退了这门婚事。

    只是柳家不知当日来的是休书，本想借沈家威势，重振门楣，方才导致了这场灭族大祸。

    说到底，沈静安有错，可柳家又何尝不是贪心作祟？

    如果，当日柳家并未邀请众族宾朋前来观礼，又怎会毫无防备地陷入死境？

    “呵呵，长公主说的轻巧，那我是不是应该拜谢沈公子大恩？”

    “我没有别的意思，我身上的血咒，不解也罢，但沈静安如今已是我的夫婿，我不会允许你再伤害他。”

    武红绸一改方才的卑谦，脸色突然凝重下来。

    而湘云则是有些意外地看了武红绸一眼，微微颔首，“长公主果然霸气，不过这场赌约…”

    “湘云，如果我想杀你，你未必能走得出神武帝宫。”

    还不等湘云话音落下，武红绸眸中陡然亮起一缕灵辉。

    无穷的杀意浩浩荡荡，席卷天地。

    此时众人方才反应过来，这位外表看上去病怜柔弱的长公主，可是比沈静安还要恐怖的当代天骄。

    “呵呵呵，长公主是打算仗势欺人了？”

    “就欺你了，如何？”

    武红绸冷哼一声，一身红袍随风波荡，青丝散落，颇有几分帝王霸势。

    “好！既然长公主如此蛮横，我想我们还有很多机会见面的。”

    湘云眸光轻凛，深深看了武红绸一眼，抬脚朝着殿外行去。

    方才凌霄已经说了，他与武红绸有几分交情。

    这个面子，她不敢不给。

    更何况，如果武红绸所言为真，沈静安当年真的曾为柳家灭杀两族，证明他…还有些良心。

    今日大闹帝宫，沈静安已经算是身败名裂。

    而武红绸既然如此有骨气，按照那一位所说，她的性命，最多也就只余一年时间。

    到时候…生离死别是小事，更重要的是…湘云的目的就算真正达到了。

    “红绸！！你…”

    沈静安脸色苍白，神色颇为感动。

    “好了，别说了，我送你去休息吧。”

    武红绸摇了摇头，看上去有些疲惫，转而对着神武帝主以及凌霄等人道，“父皇，公子恕罪，红绸先行告退了。”

    “去吧！”

    神武帝主点了点头，而凌霄则是起身，与众王侯天骄朝着百圣殿而去。

    只是！！

    就在众人走出大殿，熙熙攘攘，前往帝宫深处之时，虚空之上却悄然荡漾一丝涟漪。

    这边，武红绸与沈静安来到寝宫之中，脸色终于彻底狰狞了下来。

    “红绸，你身上的毒咒…”

    “李旬。”

    武红绸冷喝一声，身前空间陡然崩裂，从中走出一位身着黑衣的中年男子。

    紧接着，一股至尊威势轰然波荡，将整座大殿笼罩其中。

    “长公主。”

    “我已派人跟上了那两名天阙府弟子，等到他们走出神武疆域，你便将那个湘云给我擒回来。”

    武红绸声音漠然，再没有方才大殿上的平静从容。

    “如果…她反抗，便杀了，不过要将她神魂记忆搜查一番。”

    这道血魂咒，已经困扰了她许久岁月。

    虽说湘云并不承认此咒是她亲自种下，可但凡有点脑子的人就能看出来，湘云恨透了沈静安。

    所以，她给武红绸下咒，只是为了叫他体会失去挚爱的痛苦。

    只是碍于身份，神武帝朝根本不敢明面上将她擒拿诛杀，可不代表背地里不行。

    “红…红绸…”

    沈静安愣愣地看着眼前突然变得阴沉冷漠的武红绸，只感觉心底寒意升腾，嘴巴轻颤却不知该说些什么。

    说到底，她才是真正无辜的那一个。

    而湘云为了报仇，不惜施展如此恶毒的手段，的确是…死有余辜。

    “你好好养伤吧。”

    武红绸轻叹了口气，抬脚朝着殿外行去。

    方才凌霄公子的态度，已经表明了要置身事外。

    毕竟，湘云的遭遇，的确是凄惨至极，她心中有怨想要报复，无可厚非。

    更何况，如今沈静安被吴屿轻易碾压。

    明眼人都能看的出来，湘云这对西屁更有结交的价值。

    如今看来，一切只能依靠自己了。

    与此同时，武帝城外。

    湘云、吴屿两人并肩而行，落于一处青山之上。

    “吴师兄，多谢你这些年对我的照顾，这一次，湘云又欠你一个人情。”

    湘云抬手，将脸上那一张丑陋的假面揭下，露出其中一张白皙动人的美艳脸庞。

    当初她坠落魔渊，确实被毒蚁咬伤，留下了无法修复的疤痕。

    可后来，她又遇到了一位神秘强者，不仅治好了脸伤，还承诺了她诸多造化，但前提是…成为一枚暗子。

    当时的湘云，早已心灰意冷，生无可恋，内心被仇恨所蒙蔽，因此没有丝毫犹豫就答应了。

    “湘云师妹见外了，若非凌霄在此，今日我必废沈静安。”

    吴屿神色虽然冷漠，可看向湘云的眸光里却是一缕不曾掩饰的温和。

    “嗯，今日你我大闹神武帝宫，想必他们一定不会善罢甘休，师兄…”

    “师妹放心，我已想好了对策。”

    吴屿手掌轻挥，只见一道灵辉悠然绽放，将两人身影笼罩。

    而在那灵辉之中，一尊浑身笼罩在黑袍之下的身影赫然浮现，竟是一道与湘云体形相似的傀儡。

    “这是…”

    “我以影法遮掩气息，寻常圣境也难察觉出异样，待会儿师妹隐于暗处，我带此傀朝天阙府方向而去，引开暗中那些追寻者，等到师妹走远，我便舍弃傀儡，施展功法脱身。”

    吴屿淡然一笑，显然也是做好了万全的准备。

    只是，稍稍令他有些疑惑的是，为何此行凶险，师妹却极力反对携带护道者？

