    突兀的声音惊动了屋中的人，颜菀卿这会儿并不知道那荣美口中的狐狸精说的正是自己，而是用无声的眼神望向跟前的丫环，“外头是什么人？怎么这般吵？”

    颜菀卿并没有从外头听到过南月王纳妃的消息，这会儿，有人敢在院子中这帮高声嚷嚷定然是和南月王关系匪浅，心头不由升起了一抹好奇。

    荷香几人相视一眼，眼中染上了一抹焦急，不知这荣美人是怎么得到消息的？更不知这荣美人是怎么闯进来的？且，看荣美人的架势便知是来者不善，偏偏这姑娘还毫不知觉。

    “回禀姑娘，外头的是荣美人，是皇上赐来服侍王爷的。”倚翠只得开口说道，总也不能不回答姑娘的话，至于，后头的事情应该怎么办？倚翠几人也拿不定主意，还是觉得要尽可告知王爷才行，让王爷来拿个主意。

    夏禾趁机朝着颜菀卿福身道：“奴婢先去请王爷过来，倚翠、念秋你们先带姑娘到花厅用膳，荷香，你且去外头看着点，别让荣美人冲撞了姑娘。”

    自家王爷对颜姑娘的在乎模样，她们几人也是亲眼看过了，能让自家王爷不嫌弃地亲自抱进来，这颜姑娘还是第一个，而，那荣美人，自家王爷可是从来没有正眼看过，由此，可知，自家王爷在乎的人是谁？已经是轻而易见的事情。

    原来，那个什么荣美人是皇上赐下的！呵~想来是皇帝舅舅不放心南月王吧，说服侍是假，来监视南月王才是真吧？

    颜菀卿张张嘴，想说些什么？终还是咽了回去，想着多一事不如少一事，何况，这是南月王的家务事，她还是不要多言为好，等用了饭后还是尽早辞别南月王回侯府。

    “也好，你早些去早些回来。”荷香应声道，只盼着夏禾将王爷快些请来，这荣美人自来了王府就没消停过几日，就不是个善茬。

    夏禾点了点头转身出去，迈着小步伐想要快些去王爷居住的玄月阁将王爷请过来，也唯有王爷能治得了荣美人，刚出来夏禾便瞧见了荣美人正怒气冲冲地朝着这边走来，夏禾心中惊骇，连忙趁着荣美人还没看到自己，朝着连庑快步拐去。

    “狐狸精，你给本美人滚出来！”荣美人不过十六七岁的模样，身穿一袭镂金百蝶穿花云锦袄石，下着一条撒花纯面百褶裙，凹凸有致的身段，石榴花似白里透红的脸蛋，生得极为美丽，哪怕是动怒时的模样也犹如三月的桃花，宛若明霞，清脆有力的嗓音，透着一股泼辣劲。

    听着外头传来越发清晰的声音，荷香朝着颜菀卿福身，“姑娘且先用膳，奴婢出去看看。”

    念秋和倚翠也是极为有眼色的人，知荷香这是去挡荣美人去了，上前来一左一右地搀扶着颜菀卿前去花厅，倚翠笑着说道：“姑娘且随奴婢先用膳，也尝尝看王府厨娘的手艺如何？”

    颜菀卿虽觉怪异，但还是微微点头跟随两个丫环前去花厅用饭。

    荣美人见自己骂了半天也不见那狐狸精出来，反倒出来一个无足轻重的小丫环，荣美人的气焰顿时更加嚣张了，料定是那狐狸精心虚不敢出来。

    荣美人撩起裙摆就要上前去，身后的两个小厮上前来急忙拦住了荣美人，“去不得啊！去不得啊！荣美人，这里你不能进来呐。”

    这两个守院子的小厮急得都快哭出来了，这个荣美人不讲道理又拿出大周皇帝来做挡牌，轻易又伤她不得，这才让荣美人钻了空子闯进来，也不知王爷知晓了会如何责罚他们？他们这一顿责罚肯定是逃不过去的。

    “哼，有什么是本美人去不得的？闪开！今天本美人就要这个狐媚子好看。”荣美人扬高了白皙的下巴十分张扬，美眸间皆是对小厮的不屑，区区小厮她又怎么会放在眼中呢？

    小厮们让荣美人闯进来已经是失职了，若是再让荣美人闯进颜姑娘的房间，那等待他们的绝对就不是责罚那么简单了，所以小厮们是死死地拦住荣美人，荣美人即便是向前一步他们也不敢退让。

    见小厮们软硬不吃，荣美人也不和他们客气，对着身边的丫环荷叶颐指气使道：“荷叶，给本美人打，狠狠地打，看谁还敢拦着本美人我！”

    “是，美人。”荷叶是明德帝拨给荣美人带来南月王府的丫环，南月王没有别的女人，自家美人来了南月王府后便是南月王府唯一的女主人，这整个王府除了王爷外，便数自家美人的身份最高，荷叶身为荣美人身边的丫环自然也是跟着水涨船高。

    现在得了荣美人的吩咐，自然是要好好表现一番，挽起袖子就要朝小厮们的脸上招呼，而，小厮们也只能认倒霉地做好了被打的心理准备。

    荷香眼见着事情越闹越大心头焦急不已，心知即便是自己上前去也无法劝阻荣美人，只盼着夏禾脚程快些将王爷请来。

    就在荷香的担忧之间，那头荷叶已经对着那两个小厮打了两巴掌，没有了人阻拦的荣美人抬脚又要上前去，这个时候荷香不得不上前去拦住荣美人，“奴婢给荣美人请安。”

    荣美人瞧着模样端正的荷香，并没有将其放在眼中，只嗤笑一声，“本美人哪里当担得起你的请安！”

    见荣美人阴阳怪气的，荷香镇定下来后，随即不卑不亢地向荣美人行了一礼，待行完礼后，荷香这才说道：“奴婢应当给美人请安，美人自是当担得起，只是这儿并不是美人你该来的地方，还是请美人回去吧。”

    “哼~是这屋中有什么见不得人的狐媚子在吧？所以才不让本美人进去！识相地就闪开，否则，别怪本美人不怜惜你这白嫩嫩的皮面！”荣美人伸出了自己修长白皙的手，看了看指尖上那红艳艳的蔻丹十分的妖艳，这一爪子下去，不是破相那也是鲜血淋漓。

