    “观众朋友们大家好，今天为大家带来的是2018春季常规赛第一轮西部循环赛的最后一场比赛！IG对阵SNAKE！”

    “目前为止，IG延续了总决赛的好状态，五战全胜，领跑西部，势不可挡！而snake本赛季的状态并不好，刚刚经历两连败，正在小组的中下游挣扎。不知道今天他们能不能触底反弹，将豪强IG掀翻下马！”

    解说席上，娃娃正饶有兴致地分析着两支战队。

    今天的比赛在IG的上海主场，台下都是成片成片的银白色海洋，可见IG的粉丝数量极多！

    反观蛇队，与RNG类似的金色队服主色调，却仅仅占据了场馆的极小一片区域。

    同时两队的粉丝数也是反映了两队目前成绩的差别。

    IG在揭幕战拿下WE之后，更是气势如虹，连斩OMG，BLG，VG和FPX，豪取五连胜。

    实力强劲，拥戴者自然很多。

    而蛇队却是仅仅只拿下了前五场比赛中的两场，排在西部的中下游位置。

    现在依旧愿意支持蛇队的，都可以称得上真爱粉了。

    “IG现在状态确实火热，几乎每一场比赛都是二比零，平均时长不超过二十三分钟，很多时候是拿了大龙就能一波结束比赛！这种能力堪称LPL之最！”

    一旁的米勒也是接口道。

    “是啊，除此之外，IG的控龙率，控先锋率，都是全LPL最高的，十五分钟经济差距更是夸张的正四千，傲视群雄！甚至以前他们最受人诟病的视野得分，也来到了所有十四支队伍的前列！今年的IG，是真的强啊！”

    看着屏幕上浮现出来的一项项数据，娃娃也是忍不住赞叹现在IG的强大。

    “不管怎么样，今天的比赛打完，春季常规赛的第一轮就全部结束了，距离第二轮开赛休息时间很长，因为马上就要过年了。我们很长一段时间都没有比赛看咯！”

    “希望今天两队能给我们带来一场精彩的比赛。”

    米勒笑着说道。

    按照国内习俗，赛制安排第一轮和第二轮之间会有接近半个月的间隔时间，给选手和工作人员们过年。

    “今天IG优先选边，竟是选择了蓝色方啊！”

    扯完了别的，选手各自入座调试完了机器。

    BP开始，米勒也随之进入了正题。

    不过看着IG竟然主动选择了蓝色方，倒是令他有些惊讶。

    IG的选手个人能力极强，拿到康特位那是人人都能凯瑞，因此IG选边的时候几乎每一次都会选择红色方，确保至少有一路康特优势。

    今天IG的优先选边却是选择了蓝色方，当然令人非常惊讶。

    “有可能IG研发出了在蓝色方的新战术呢？”

    娃娃微微一笑，随后说道：“第一轮办位，IG倒是挺正常，潘森，洛，还有加里奥！”

    “而蛇队这边，则是办掉了卡莉斯塔，卢锡安，还有宝石！”

    “IG的宝石还是很难应付，既有宝石琴女的永动机下路组合，又有宝石剑圣的无解中野组合，很多战队都难以模仿，更难以应对，只能选择办掉其中的主要核心宝石！”

    看着双方的第一轮办位，娃娃笑了。

    每支队伍的战术体系都不一样，有的队伍是中下路核心，有的队伍是中野核心，有的队伍是中上路核心，还有今天的蛇队，更是少有的上野核心。

    这并非是他们不想要战术多样化，而是队内的选手并不是每个人都能像IG的五个人一样拥有独立凯瑞比赛的能力，所以只能选择强点倾斜。

    像宝石琴女，宝石剑圣这样的组合，拿出来是好用，可工具人属性居多，如果为此废掉了队内的一大核心凯瑞点，反而得不偿失。

    LPL的绝大多数队伍，都不敢像IG这么玩。

    “办卢锡安倒是我没想到的，蛇队可是上路核心，圣枪哥更是整个LPL出了惹晒之外选AD上单最多的选手，英雄池也是深不见底，怎么会担心卢锡安呢？”

    米勒则是看着蛇队的办人微微皱眉。

    今年蛇队的整体战绩虽然不是很出色，可核心圣枪哥的发挥有目共睹，很多人认为他是LPL唯一可以与惹晒抗衡的上单。

    所以今天西部第一的IG对西部第五的蛇队，才会有这么多人关注，大多都是冲着惹晒跟圣枪哥来的。

    却是没想到蛇队先认了怂，主动把卢锡安给办掉了。

    不过正当众人疑惑的时候，IG的一楼选择，却是引起了他们的注意！

    “德莱文！IG在一楼秒锁了德莱文！阿水这是要向水晶哥宣战吗？”

    娃娃的情绪顿时激动起来。

    场下的观众们也兴奋起来。

    【来了来了，我就知道阿水会在打蛇队的时候选德莱文！】

    【要是水晶哥没受伤就好了，现在我真怕他干不过阿水啊！】

    【如果水晶哥没受伤，今天下路绝对龙争虎斗，现在就看水晶哥能不能凭借对德莱文的理解压阿水一头了。】

    阿水和水晶哥都是极强的德莱文玩家。

    在出道之前，阿水可是有过国服第一德莱文的美誉，在德玛西亚杯，一手德莱文也是砍翻了许多队伍的下路。

    而水晶哥的德莱文就更不用说了，LPL第一德莱文，德莱文终极人柱力，LPL第一个五杀德莱文，出道即巅峰！

    虽然水晶哥现在因为伤病导致状态下滑严重，可只要提到他的德莱文，就没人会不给予足够的尊重。

    今天IG帮阿水在一楼秒锁了德莱文，显然是有意帮阿水挑战水晶哥了。

    可惜现在的水晶哥实力已经大不如前，即便粉丝们不想承认，但还是不认为以水晶哥现在的状态能够抗衡新军突起的阿水。

    只能寄希望于水晶哥能够在凭借对德莱文的深刻理解来与阿水对线了。

    “这个确实有点意思啊，IG选蓝色方的原因竟然是为了一抢德莱文，这是我没想到的！”

    米勒也是笑了起来。

    “看看蛇队这边怎么应对？一楼先选一个青钢影，上野摇摆，还不错！然后二楼，选了个莫甘娜！我记得当初IG用莫甘娜加光辉的组合打过水晶哥的德莱文吧，蛇队这是准备照搬？”

    “不过他们为什么不在一二楼直接锁定莫甘娜加光辉呢？”

    看着蛇队的一二楼选择，米勒有些疑惑。

    上次IG打蛇队的时候，就是用的莫甘娜加光辉双禁锢，打得水晶哥下路几乎崩盘，可见这种点控还是非常克制德莱文的。

    “IG这边二三楼则是选择了辛德拉和吸血鬼！哈哈哈，你们说这个辛德拉有没有可能是辅助？”

    看到IG二三楼锁定了吸血鬼和辛德拉，娃娃挑起话题。

    不过很快就被搭档米勒給否决了：“几率应该很小，IG的辛德拉都是配合女枪出场的，现在一楼选了德莱文，辛德拉几乎不可能辅助！”

    “你看蛇队第二轮都没办女枪！”

    米勒看到，蛇队在三楼锁定一个光辉之后，第二轮办位分别封锁了IG的凯隐和泽拉斯，并没有办女枪。

    “嗯，陈御的泽拉斯还是值得肯定的，这东西太恶心人了，手长根本摸不到，技能还贼准！就算是光辉加莫甘娜打下路，估计有舒服不到哪里去。”

    娃娃点了点头，转而又说道：“IG第二轮这边，则是办掉了发条和炼金！一方面封锁掉蛇队一个中单大核，一方面也是不给圣枪哥整活的机会。我记得前几天蛇队的比赛，圣枪哥就拿出过炼金来恶心对面的长手上单啊。”

    “那圣枪哥这就不得不刚正面了！四楼，直接锁定了杰斯，这英雄对线强势，压吸血鬼应该不难，然后还能帮团队补一手物理伤害！”

    看着蛇队四楼锁定了杰斯，米勒也是暗自点头。

    惹晒的吸血鬼的确强得令人发指，即便是一些对线强势的上单，可只要不是远程，都会被惹晒玩弄于股掌之中。

    杰斯作为一个兼具近战远程，对线压制力还极其强大的上单，的确是用来打吸血鬼比较好的选择。

    除此之外，圣枪哥的操作也可以信任。

    “IG这边倒是没想太多，四五分别锁定了野辅！扎克和卡尔玛！”

    “讲道理IG这个阵容看起来比较中规中矩啊，前排坦克加开团，辅助保后排，另外中上两个AP大核心，四平八稳的。”

    看着IG的四五楼选择，娃娃却是微微皱眉。

    见惯了IG整活，突然看到IG拿出常规阵容，反而有些不适应。

    但是他的话音刚落，现场突然爆发出了欢呼声！

    娃娃定睛一看，发现蛇队在五楼竟锁定了一个亚索！

    “嚯！亚索啊，蛇队真够拼的，怎么感觉蛇队把IG的套路都学了过去，中路亚索，下路双禁锢？”

    米勒呵呵一笑，这是近两个赛季以来除了肉鸡第二次有人在职业比赛中选出中单亚索。

    “你还别说，这手亚索其实也不错！蛇队下路是双AP，中路没必要补AP，反而是物理伤害有点不够，杰斯跟传统的ADC还是不一样的。这手亚索直接将阵容的物理伤害补足了。而且青钢影的E和杰斯锤形态的E，也能打出击飞来配合亚索！”

    “莫甘娜的黑盾也能保证亚索不会被秒！最重要的是，亚索打辛德拉这样的传统法师，舒服啊！压根就摸不着！”

    娃娃却是忍不住称赞起来。

    蛇队的阵容显然很有想象力，虽然跟当初IG用的很像，可蛇队敢于拿出来使用，就已经是一个惊喜了。

    说明他们是认真研究过IG的。

    【讲道理，我感觉蛇队的阵容挺好，亚索打辛德拉很轻松，下路双禁锢打德莱文，当初陈御和小孩是试过的，也是优势！上路杰斯打吸血鬼大优势！】

    【蛇队也就比IG少了一个真正意义上的前排，青钢影不如扎克肉，不过开团能力是差不多的！】

    观众们也是兴奋讨论起来。

    从阵容上看，蛇队似乎占了上风。

    然而到读秒的最后阶段，IG的英雄却是突然换了个位置。

