    ------------

    　　湖北，金氏家族！

    　　平日沉肃威严的军区大院在今晚迎来了许久未有的热切和喧闹，蓬蓬礼花当空绽放，大院内外张灯结彩，直通内院的梧桐树上贴满了喜字，挂满红绸，在灯光照耀下熠熠生辉，放眼望去，满眼的喜庆！就连警戒的士兵们也挂上了花环，脸带笑容，迎接八方来客！

    　　军区大院正中位置的金家院落更是人潮涌动，欢声笑语、喜庆洋洋。金学良卸下威严和冷肃，时不时的朗声大笑，亲临大门拱手欢迎各方的客人，承接来人的祝福。

    　　4、5，夜，订婚宴！

    　　湖北金氏家族与京城林氏家族的联姻夜！

    　　早在春节期间华夏各界高层便接到了这个令人惊讶乃至颤动的消息，金学良会面林国雄，两家……联姻！

    　　京城林家四代从政，直至如今三人进入中央高层，在政界声名赫赫，地方政权直系众多，乃是当之无愧的政界豪门。新生代林岳斌精明干练，城府深沉，乃是公认的京城太子，名声响亮。

    　　湖北金家早年由政转军，直至如今家族成员遍布湖北两大集团军高层，金学良之父金永权于三年前成功授予上将军衔，金家地位再度上涨，成为军界新贵。再加上金家与商界八大家族南宫家族关系密切，无形中再度提升其在军界地位。金学良之女金艺璇不仅貌美如莲，同样多才多艺，聪慧机敏，是新生代中少有的集美貌与聪慧于[笔趣阁 www.biqugexx.co]一体的女子。

    　　此次联姻在他们亲朋好友中得到广泛认同，林岳斌对金艺璇的感情早已不是秘密，此次能够抱的美人归自然得到朋友们的热情祝贺，金家对林岳斌的好感也早就存有，更加不会阻拦，“金童玉女，珠联璧合”的美称被冠于这对新人，得到很多年轻男女的羡慕，要知道，在这种大家族中要想与喜欢爱慕的人结婚是何等的困难。

    　　不过此次联姻最为关键的一点还是两大家族联合所带来的利益影响，金家从军、林家从政，再有好友南宫家族商界，三大家族强强联合，势必会影响到很多人的切身利益，政商军联合阵线的形成也不利于国家权利构架的稳固。所以此次联姻从开始时刻便受到多方阻拦，甚至连中央都曾出面干预，只是此次金家老爷子与林家老爷子态度极其强硬，所有的阻拦最终未能奏效。

    　　订婚夜……最终还是如期而至！！

    　　“哈哈，金老哥，得此乘龙快婿，真是羡煞我等啊。”大门口，几个曾经的好友拍打下金学良的肩膀，朗声大笑。

    　　“你们几个都两年多没来我了，该罚，得好好罚，今晚必须给我多喝几杯。”金学良故意板下脸来，不过眼中的笑容可是挡也挡不住。

    　　“哥几个今晚舍命陪君子，只要金老哥敢喝醉，我们哥几个今晚就敢喝趴下。”几人拍着胸脯保证。

    　　“哈哈，痛快！！我可记住你们这句话了，先进去，待会找你们拼酒去。”金学良招呼家族迎宾的后生们引着几个好友进去，脸上笑容再度堆起，拱手快步迎向走过来的那对夫妇：“国雄，弟妹，你们可是来了。”

    　　一身唐装，尽显儒雅气度的林国雄赶紧笑着迎过来，和金学良握在一起：“让金老哥久等了，哎呀，我们是紧赶慢赶，无奈那飞机误了点，抱歉抱歉啊。”

    　　林国雄的妻子带些歉意的笑道：“我们先得给你们道个歉，老爷子本来定好的今晚要来的，可忽然腰疼的老毛病又犯了，疼的直不起身子。所以今晚就……”

    　　金学良连连摆手：“以后我们就是自家人了，这么客气干嘛。今晚这订婚宴本来也该去京城的，可……你们也知道，小女脾气倔，说订婚必须要在自己家，结婚再去京城。当时她妈妈就教育，哪来你家我家的，都是自家。哈哈……”

    　　“对对对，都是自家人。”林国雄满脸的笑容，紧紧握住金学良的手，平日的威严早已抛得无影无踪。

    　　“伯父……不，爸，您好。”林岳斌在母亲的示意下走上来，向金学良深深鞠了躬。

    　　金学良连忙拉起他，笑道：“刚说了不要客气，你……这孩子又来了。哈哈，走走，先进家。”

    　　随着林国雄的到来，今晚的宴会进入第一个高chao，声声贺喜、阵阵欢笑，充斥整个大院。今天只是订婚宴，所以金学良宴请的都是关系不错的朋友，彼此之间基本没什么拘束，抛弃平日的面具，今晚只为友情而来。

    　　不过很多原先与林国雄没见过面的政fu官员在恭贺的同时，也抓住机会极力的表现是自己，金、林两家的联合，意味着金、林两大派系的接洽，那些本来就得到金学良重的人们岂能放过这等机会，如果在依靠金家的基础上再得到林国雄这等中央巨头的好感，自己的仕途必将走上康庄大道。

    　　“大哥，大哥，嘿嘿，可找到你了。”刚刚赶到的赵明辉冲到林岳斌面前。

    　　“谁和你一起来的？”林岳斌离开父亲的圈子，跟着赵明辉来到附近。

    　　“你订婚，当然是老爸老妈他们都来了。”赵明辉四处打量着热闹的大院，嘿嘿一笑：“今晚美女不少嘛，想不想在订婚之前来次最后的疯狂？”

    　　林岳斌没好气的道：“别出些馊主意，要是被我那岳父见了，把他宝贝女儿收回去，我可就全瞎了。”

    　　赵明辉挑眉啧啧道：“这还没结婚呢，就岳父岳父叫上了。怎么样，心里现在美的不行了吧。哼，我就说嘛，该是你的终归是你的，那个叫什么狄成的，还敢和我们斗？不知好歹，现在还不是死的不能再死。”

    　　赵明辉家世显赫，赤乡监狱被埋的消息自然早就得到，虽然狄成不是被生生折磨死的，但被活埋也勉强可以接受，所以心情一片大好，甚至在得到消息的当晚大摆筵席，广邀好友。

    　　不过赤乡监狱掩埋之前有大量囚徒逃窜的消息被高层封锁，他们这些少爷级别的人并不知晓，同样不知道的还有被金家封锁的消息……金艺璇曾经为狄成的死而自杀过。

    　　此次联姻由金家提出，赵明辉等人心中自然是认为金艺璇改了念头，并接受了林岳斌的感情。虽说林岳斌本人总是认为里面有些不对劲，可心爱的女人终于要成为自己的妻子了，那种喜悦将所有的疑惑全部掩埋。

    　　“我不想再听到狄成这个词。”林岳斌脸色微微变了变。

    　　“反正都已经死了，你还担心个什么劲儿。”赵明辉耸耸肩，又揽上林岳斌的肩膀，笑道：“要不要我帮你去找找金艺璇的房间？提前新娘子？”

    　　“金家那些人都盯着我呢，我不想表现的太心急。等人都到齐了，艺璇就会出来，不急在这么点时间。”林岳斌故作轻松的回应，可心中的紧张唯有他最清楚，目光也不由投向二楼那个被红布遮盖的窗子。

    　　一袭绒衫裹身，几许忧伤附缀，消瘦的金艺璇站在窗前，无神的着帘布外喧闹的人们。

    　　不自不觉中，已经四月十五了，这一天终究还是来了。

    　　两行泪水无声滑落消瘦的容颜，彼年豆蔻，谁曾许谁飘渺约定，缘分刚起，却转眼阴阳两隔，是命运作弄，还是情缘已了。

    　　第一次真心的笑是因为与你相遇、与你相偎，第一次痛心的哭是因为你的离去、你的逝去，此时此刻，我却笑着流泪，是因为我已无法拥有你，你已无法拥有我。

    　　回想往日种种，回想那一幕幕恍惚过往，回想着那张容颜，那道身影，体会心头碎裂般的疼痛，金艺璇消瘦的身躯轻轻颤动。

    　　你说过，你会回来找我，你说过的……

    　　可……为什么……

