    燕军军营之中，燕军主帅慕容风，一脸的狰狞之色，显示了他如今是多么的是怒不可遏。营帐中的一切都显得混乱不堪，大战之后，慕容风有火没处发，憋了一肚子火，营帐里的东西倒是遭了大灾。

    本来万无一失的埋伏战，他有信心一口吃掉吴江潮手中的大军。可惜半路竟然杀出了可程咬金，让他一切的谋划都化为乌有。最让人不能接受的就是，竟然还让人反包围了。连他派去焚烧明军营地的军队，都被突然冲出的大军挡了回来。

    本来以为吴江潮与明国三皇子极度不和，在慕容风的想法里，明国的三皇子是绝对不会来的。他的谋划也是万无一失，谁会想到这刘玉竟然就来了。而且他布置在外以防万一的斥候，竟然没一个能活着回来报信。

    面对即将到手的战果，燕军所有人都陷入入疯狂之中。一心收割明军的生命，这也使得他们忽略了可能潜在的隐患，也根本没有注意到来自于背后的危险。被人从背后攻击，被人打了个措手不及。慕容风的自信也被击了个粉碎。

    处在包围之中的明军，本来士气全无，都是待宰的羔羊。援军到来消息一传出，立刻个个都变得斗志昂扬，给堵住出口的燕军造成了极大的压力，反而让他自身损失惨重。

    “明国三皇子！刘玉！”念叨这这个让他损失惨重的名字，慕容风深深恨意已经刻入骨髓。他还有他的弟弟两人败于此人之手。刘玉，也成了慕容风名将生涯的一大污点，成了他的一执念。

    话分两头，另一方面，刘玉率领大军倾巢而出，从燕军手中救出了剩下的大军。但大火无情，混乱，无序的军纪，让明军损失惨重。等后来，刘玉这一检查，差点没气个半死，吴江潮手中三十多万的军队，损失了近七万人马，超过五分之一的减员。

    当然了，唯一能带给刘玉好消息的就是吴江潮死了。本来在刘玉的计划里，会因为吴江潮战败的缘故，强行解除吴江潮的职务，但怎么说这样也是名不正言不顺。现在好了，吴江潮没事跑到前面瞎得瑟，结果让燕军把他结果了。没有了吴江潮，刘玉便可名正言顺的掌控大军。

    带着这些残兵败将回到军营之中，刘玉就准备清洗军营之中所有有异心的将军，将北疆军队彻底掌握在自己手里。

    大帐之中，刘玉缓缓四下扫向周围的将军，嘴角微微一翘“本殿下暂时掌控大军，诸位似乎不是太满意？”

    刘玉有些的话刚落下，立刻就有人站了起来“没有，怎么会？如今吴大帅战死沙场，我北疆群龙无首，殿下战功赫赫，威震北疆，又就我等于水火之中，殿下掌军乃是众望所归，谁敢不从？”

    这时候，纵然再怎么不愿，也不得不认命了。毕竟吴江潮身死，北疆现在三皇子一家独大，他们可以说是群龙无首。现在情况摆明了，三皇子要一口吞并他们，这时候站出来反对，那就是不识时务。就是不明不白的死了，也没人会去帮忙喊冤。

    吴江潮所领的三十万大军之中，将领很都是吴周两家的心腹。所谓的心腹，也不过是利益的交换，为了自身有个好发展，暂时攀附上而已，真正能为他们效死的可没多少。现在吴江潮死了，北疆即将被三皇子掌控。正所谓树倒猢狲散，墙倒众人推。现在改换门庭还来得及，等三皇子下狠心清洗军队的时候，在想另投门庭，可就不那么容易了。

    当着，最不想刘玉掌控军队的莫过于周吴两家的人了。默默坐在座位上，静静地看着周围的一切，周云峰心里很清楚，要是再不阻止，刘玉很有可能就会立刻名正言顺的掌军，这是他们所不愿看到的。

    即便有些害怕，周云峰还是狠了狠心站了起来，大声说道“我反对！”

    “殿下掌军，末将觉得大为不妥。殿下是幌子出了个北军监军的身份，没有任何军职，更管不到禁军。没有更何况，没有朝廷的命令，殿下便私下掌控军队，殿下你意欲何为？”

    “如今北疆群龙无首，本殿下身为大明嫡皇子，大明皇位第一顺位继承人，理当肩负起这一职责。京城据此上千里，事事都要上报京师，兵贵神速，北疆现在诸军一百散沙，等命令到了这里，一切可都晚了。”

    淡淡的看向周云峰，刘玉有些惊讶状的说道“我还真没想到周将军竟然还在这里坐着，真是令我惊讶！来人，把他给我拖下去。这里是中军大帐，商议军事的地方,他怎么能在这里。”

    “惊讶！”刘玉的话，让周云峰有些不解，也让他隐隐有些不安。他不应爱在这里坐着么。一瞬间周云峰想到，三皇子很有可能就是要拿他立威了。“三殿下，末将乃是禁军骑兵统领，为何不能在这里。不知道在下为何不能坐在这里”

    “骑兵统领？”刘玉不屑的摇了摇头，笑着说道“以前是，现在不是了！”

    周云峰脸色一紧，大声叫喊道“殿下，不知末将什么时候不是骑兵统领了，谁下的命令，末将怎么不知？殿下，您可不能公报私仇！”

    “公报私仇，你也配”冷冷的看向周云峰，刘玉有些冰冷的说道“周将军，今日作战，韩枫校尉都能战死沙场。而你，作为骑兵统领。竟然舍弃袍泽，独自逃跑，你可知罪？”

    “末将，末将不知！”刘玉拿着来说事，周云峰就算有事张嘴也说不清楚，只能咬牙说道“今日我明军陷入燕军的埋伏，几乎全军覆没。末将当时只不过是想保存有生力量，择日再战罢了，殿下可不能听信他人谣言！”

    “保存保存有生力量，择日再战。周将军好有理的说辞”刘玉看子昂周云峰的眼神，越加的不屑，也越加的冰冷“周将军保存的有生力量，就是你手下不足千人的军队？”

    “哼！”冷哼一声，刘玉立刻站起来大声说道“周云峰战场之上畏战私逃，至大军于不顾，实乃死罪。来人，将周云峰拖下去，就地正法！”

    “你敢！”听到刘玉要杀自己，周云峰立刻翻了脸“刘玉小儿你敢，公报私仇，你就不怕赵贵人的责罚！”

    “笑话，赵贵人算什么东西，不过是一宫女而已。本殿下身为大明嫡皇子，岂会怕她！”说完刘玉挥挥手示意手下，立刻将他拉下去。

    周云峰可是吴周两家剩下的最高将领，他要是被人弄死了，那军营之中岂不是任由这三皇子施为，他们都别想有好日子过。刘玉命令一下，吴周两家心腹铁杆立刻纷纷站出来力争。

    刘玉正愁着没机会收拾他们呢，现在自己站了出来，这是自己找死怨不得别人。“好。大帐之中，竟然肆意咆哮。来人，通通都给我拿下！”

    刘玉话落，陷阵营立刻就冲了进来，这是早有准备啊。刚刚站出来的人也没想到，刘玉真的敢当场翻脸，他就不怕杀了他们镇不住场子。不过，现在情况紧急，容不得多想，他们立刻抽出随身刀剑，准备奋起抵抗。

    周云峰冷冷的四下扫了扫，狠狠的指着周围的人说道“你们都是我周吴两家的心腹，事到如今竟然投靠刘玉小儿。你们摸摸自己的良心，昔日我们是如何提拔你们，你们竟然一点都不知道知恩图报！”

    面对生死之间的抉择，周云峰歇斯底里的呐喊声，并不能让剩下的将军们有所行动。纵然知道三皇子是借机清洗，但他们也不敢站出来。

    现在冲进来的军队，一身的煞气，给人重重压迫感，让他们兴不起反抗的心思。陷阵营一出马，凡是抵抗者这当场惨死，根本翻不起任何浪花。这也让没有参与者松了口气，暗道好险。最后，周云峰连带着敢站出来的人一同被枭首示众。

    等一切都完成之后，刘玉单独留下了王明。等所有人都走后，王明立刻跪了下来“末将王明参见殿下！”

    “王将军，若不是陈文陈将军告诉我，我还真不知道，你身陷敌营，还要装作中心的样子，真是辛苦了”

    “现在给王将军一个任务，立刻率人将吴周两家的心腹统统拿下，本殿下不希望留下隐患！”

    “殿下，这大多数人只是被逼无奈，罪不至死”

    “好，本殿下没看错人，王将军果然性情中人”刘玉笑了下，然后小声说道“本殿下只是要你解了他们的兵权，然后随便给他们个闲职，不会要他们的命！”

    “殿下仁义，末将自愧不如........”