    站在一旁的卫云荣看着这副画面，也松开了刚刚被他捡起来的三个纸团。

    只有他知道这三个纸团摊开来都是一样长的，卫澈的做法让他感到自己都汗颜了。

    后来，冷静下来的齐大娘因为没见到自家二儿子最后一面，回忆了一番事情的整个经过，发现了是村长在有意引导自家二儿子主动提出来自己去服徭役，所以齐大娘在此之后就有些不待见村长了。

    虽然齐大娘也知道村长的做法是对自己家来说最好的选择，但她就是始终无法介怀自己的二儿子就这么没了，离开了她。

    卫庚兴还在世的时候，齐大娘还会看在自家丈夫的面子上，尽量掩饰自己对村长的坏脸色，不让卫云荣看到。

    后来在办完卫庚兴的葬礼后，齐大娘一想到自己丈夫和二儿子都没了，没有压抑住失控的情绪，和一起来帮忙处理完葬礼之事后的村长对峙了一遍，在得到了当时卫云荣确实想让卫澈去服徭役的想法之后，齐大娘忍不住骂了村长一顿，还说了再也不想见到村长卫云荣的话。

    而对此卫云荣也没有说什么，只是默默地离开了卫洵家，但当有村里人看卫询家没了主心骨意图欺负卫洵家里的人时，村长还是会站出来，为卫洵他们说话。

    距离上一次齐大娘见到村长的日子，还是村长把卫澈身亡的消息亲自送到卫洵家中的那天。

    在那天，齐大娘哭得晕了过去，还是村长出钱请来郎中为齐大娘开药调理了一番身体，否则，现在的齐大娘身体会更差。

    而卫云荣在送治完病的郎中回去之后，静静地把卫澈出事前留下的衣物交到作为老大的卫渝手里后便离开了。

    卫洵他们之后才知道，村长家跟卫澈一样去服徭役的村长的二儿子也传回来了死讯，齐大娘得到这个消息后也是沉默了很久，最终所有想说的话还是化为了一声重重的叹息。

    而对村长卫云荣对自家的帮助，卫洵从很小的时候就明白了，所以他才想借这次请客，缓和一下自己娘亲对村长的态度，毕竟都过去这么多年了，该过去的就让它过去就是了。

    而卫云荣却对此事感到十分惊讶，毕竟自从那件事后，齐大娘就没对他有过好脸色了，如今卫洵却说是齐大娘吩咐卫洵来请他的，这如何不让卫云荣感到奇怪。

    “你这小子，是你自作主张来请俺的吧！哼哼......还想骗你荣叔？”卫云荣嘴角含笑地看着卫洵说道。

    虽然卫洵所得煞有其事，但卫云荣当了村长这么多年，识人无数，练出来的直觉一直很准，他的直觉告诉他，卫洵他娘根本就没有叫他去。

    “俺怎么可能骗得了荣叔您呢？俺说得都是真的，俺娘说了，您这些年来帮了俺们太多了，俺娘一直都知道，这次想好好感谢一下您，希望您能来！”卫洵继续发挥他那在菜市里磨炼了好几年的演技，让卫云荣看了都不禁怀疑起了自己的直觉。

    难道真是卫洵他娘说的？卫云荣心里嘀咕道，脸色明显犹豫了起来。

    卫洵见到卫云荣犹豫不决的神情，决定再加把劲，于是便声情并茂地道：“荣叔，这些年来，您一直暗中帮助俺家，俺都看在眼里，急在心里，俺一直都在想如何才能回报您的恩情，您就让俺请您一顿饭，虽然不足以能还完您全部的恩情，但至少让俺聊表些心意啊！”

    说着，卫洵就作势要朝卫云荣拜下去。

    卫云荣见此也顾不得心里的犹豫，赶忙上前扶住想要朝他拜下去的卫洵，急道：“你这是要干什么啊？小洵！俺做的那些小事根本没帮到你们什么忙！”

    卫洵见有戏，便再次憨声道：“荣叔说的哪里话，要是没有荣叔你，俺们早就无法住在卫家村了吧。荣叔，你就答应俺吧！您若不去，岂不是说明您没有原谅俺娘，俺娘会更加伤心的。而这都是因为俺没请到荣叔您啊，这不就是不孝吗？荣叔，您忍心让俺背负这不孝之名吗？”

    卫云荣被卫洵的话一顿狂轰滥炸，都有些不知道他到底在说什么了，只是恍惚地道：“是俺对不起你家啊，你娘怪俺才是应该的，俺哪来的要原谅你娘啊！”

    “荣叔！”卫洵一声带着热烈恳求的喊声惊醒了还在回忆自己过错的卫云荣。

    卫云荣看着还被自己扶着的卫洵，只见卫洵的脸上只有真诚的请求，把卫洵扶好站稳后，重重地叹了口气，无奈道：“罢了罢了，俺知道了，中午吃饭的时候就去。”

    卫洵脸上立马转悲为喜，只见他原本憨厚的脸上挂满了奸计得逞的笑容，兴奋地道：“那可就这么说好了啊，荣叔！您可一定要来，俺这就回去告诉俺娘这个好消息！”

    说完，卫洵便一溜烟跑了，看得卫云荣都一愣一愣的。

    卫云荣哪里还看不出来自己是被卫洵这混小子摆了一道啊，演得连他都忍不住相信了，真是没看出来庚兴他这个三儿子还真是有些本事啊，他心里有些哭笑不得地想到。

    “罢了罢了，实在不行，自己再走就是了，自己总不能连一个妇道人家都怕见到吧！”卫云荣转身暗暗嘀咕着，回到了自家屋里。

    离开村长家的卫洵很快就平息了心中请到村长的开心，毕竟自己是骗村长的，自己的娘亲还是不知道他请了村长的事啊。

    这下，卫洵心中可犯难了，他该如何向自家娘亲说明这件事情呢，若是不说，到时娘亲和村长见面万一吵起来了，那可就太尴尬了；可若是不说，现在一回到家就告诉娘亲，自己肯定会被训一顿的，搞不好等村长来了，自家娘亲还是没个好脸色啊。

    卫洵暗自叫苦不迭，实在是想不到有什么好解决的办法，村长这关好过，自家娘亲那关实在是不好过啊。

    就在卫洵苦思冥想时，一道曼妙的身影出现在了卫洵的心里，微微一定有办法，回去问问微微就行了，卫洵在心里拍板道，然后，就乐滋滋地跑回家里。

