    过来领死！

    这话霸道而直接。

    话语很简短，却直接让江别鹤暴躁起来。

    他向来高高在上，哪里能够忍受得了这种态度？

    你凭什么那么拽啊！

    江别鹤眸光冷厉，果断出手，言语间带着一种冷酷：“我不会直接杀你，而是要废了你，让你真正体验那种绝望感。”

    嗤！

    他一抬手，电光闪烁，带着强大的波动，直接轰击过来。

    在江别鹤身后，有一个近乎于实质化的雷电虚影浮现出来，气势吓人。

    人群之中当即有路人甲开始讲解。

    “是江家的闪电拳！”

    “嘶！好强烈的电光，看情况这闪电拳已经接近小成了。”

    “怎么可能，那江别鹤不是只有武道三重天么？虽然这个修为在年轻一代已经是个中翘楚，然而闪电拳的入门标准可是武道四重天中期下位。”

    “嘶！不愧是年轻一代的领军人物，实力强大无匹。”

    “这样强大的人物，本来就有肆意妄为的权力。”

    套娃世界的每一个剧情点基本都会如此，一发生冲突，便会有什么都知道的路人在热情讲解。

    七嘴八舌地说完江别鹤的情况后，顺带还会再给主角拉一波仇恨。

    只是因为前面拉仇恨过多，此刻苏城在听到那些话语，暂时没办法酝酿情绪了。

    真难为这位五级神祇可以套娃到一千层。

    他感觉就第一个世界估计都只能够过一遍。

    没有过第二遍剧情的耐心。

    但是江别鹤拉仇恨拉的有点多，不打他的话，苏城心里不舒服。

    他轻轻一抬手，体内雄浑若汪洋一般的真气外放出来，刹那间镇压住了整片擂台。

    “轰！”

    江别鹤的幻象虚影直接溃散，整个人半跪在地上。

    噗！

    他吐出一口鲜血，不敢置信地抬头看向刚刚抬手的苏城：“怎.....怎么可能，你刚刚抬手我就倒下了。”

    “这不显得我武功高么？”苏城神色平静而从容，带着一种压迫感。

    台下，原本还在欢呼雀跃的路人们纷纷哑了声，目瞪口呆般看着这副情景。

    “怎......怎么可能？是我眼睛花了吗？”

    “那个苏家废柴，他怎么可能有这种实力？”

    苏城并不理会那些路人的声音，只是淡漠地看向江别鹤，手掌抬起后，终于缓缓往下镇压而去：

    “你说你等生来高高在上么？

    可是而今比你强的人是我。什么尊卑贵贱，我听不懂。我只知道，任何习惯了凌驾于凡尘的存在，终有一日，会被打入尘埃。

    天行有常，而人有道。”

    “不，我不信！”江别鹤怒吼着，尝试挣扎，“我生来便是要屹立于云巅的存在，我怎么可能被打败？我不信，一定是你不识抬举！”

    “这可由不得你。”

    苏城气势爆发，在他身后，有龙吟虎啸，山河隐现，带着煌煌大势，镇压十方。

    伴随着他的攻击，有重重叠叠的空间加持过来，封锁了所有逃跑的可能。

    这一刻，江别鹤已经失去任何反抗可能。

    他竭力挣扎着，骨血都爆出来了，仍旧是动弹不得，只能够眼睁睁的看着苏城的手掌落下......

    “鹤儿！”

    江城主大叫，心里带着伤心，“苏家弃子，这次算是老夫栽了，你快速速停手！”

    轰！

    刹那间烟消云散。

    擂台清净了。

    苏城转身，拍了拍手掌，看向此刻已经出离愤怒的江城主，反问道：“你说什么？我听不懂。”

    噗！

    江城主吐出一口鲜血，悲怒交加。

    “我说你星星星（亲切的问候），”他破口大骂，随后拔地而起，向着苏城冲了过来，“你敢杀了鹤儿，我要让你偿命！”

    下方吃瓜群众继续分析。

    “没想到那苏家的废柴那么厉害，这哪里是废柴，简直就是天才之中的天才。”

    “唉！可惜了，若是今日苏家大长老护住了他，那么苏家日后绝对可以一飞冲天...”

    “想多了，他现在惹下了大祸，倒不如让城主打杀了也好。”

    在这些吃瓜群众感叹的时候，那苏家大长老也是冲了上来，全力攻击，方向是——苏城。

    “江城主，这苏城小儿太强，我等还是需要联合才能更好一些。”

    他动了杀心，要跟外人一起围杀苏城。

    “闪电拳！”

    “山河印！”

    这时候吃瓜群众言语间，也将事实盖棺定论。

    苏城死定了。

    擂台下方，美丽少妇感觉仿佛心脏骤停一般，随后她直接冲了过来。

    “夫君！！”

    话音落下，就见到擂台上发生了大爆炸，闪电拳与山河印齐齐爆发，眨眼间轰炸了整个擂台。

    那里霎时间浓烟滚滚。

    “死了么？”

    “整个擂台都被毁了，肯定是死了。”

    “果然，废物永远是废物，死了的废物更是什么也不算，还是江城主无敌。”

    结果似乎盖棺定论，这些吃瓜群众开始嘲讽死者。

    “等等，苏城在天上！”

    “什么鬼？你咋不说他成仙了呢！”

    “武道九重天，最后一重天更是难上难，他这岂不就是登天成功了？”

    “嗨！说的也是。”

    伴随着吃瓜群众的讲解，擂台外，刚刚感觉撕心裂肺的美丽少妇，面上重新恢复了喜悦。

    “没事就好，没事就好。”

    连路人都看到了，那里原本是一脸喜色的两个老家伙，当然也立刻发现，刹那间脸色阴沉如水。

    江城主看向上空，一字一顿地咬牙道：“苏城！”

    大长老有点慌了：“不可能，你们怎么还没死？”

    苏城凌空虚度，听到他们的话语，微微一笑道：“呵呵，当然是因为你们太慢了。”

    “这不可能，我等可是武道七重天的强大存在，难道你还是武道九重天不成？”

    在江城主质疑的时候，苏家大长老汗水刷的一下就留下来了：“江城主，他这副情况，好像确实是——武道九重天！”

    “这怎么可能！”

    他们惊惧交加，完全不愿意承认这件事实。

    苏城则是认真地解释道：“没有什么不可能的。

    自从知道了这个弱肉强食的法则之后，为了摆脱这个法则的限制，我靠着坚持和努力，终于在经过整整三天三夜的时间之后，晋级到了武道九重天。

    这都是我坚持和努力的结果。”

    江城主、苏家大长老：“？？？

    ....

    ！！！”

    虽然搞不懂苏城是怎么从普通人一下子蹦到武道九重天的境界的。

    但是听到苏城的话语后，他们表示自己已经出离愤怒了。

    就修行了三天，也叫努力？

    那他们过去数十年如一日的苦修算什么？

    老黄牛吗？

    “苏家小儿，你欺人太甚！”

    江城主怒喝，随后迎接了身边苏家大长老的眼刀攻击，他方才改口道，“苏家弃子，你安敢如此欺我？”

    苏家大长老也是紧随其后：“你先是杀了城主亲子，而今又闯下这等大祸，还不速速束手就擒？”

    “束手就擒？天真！”

    苏城淡漠回应，将他们的话语奉还回去，随后他往前一踏步，天地变色，风起云涌。

    恍若整片天地压过来一般，镇压了那些人的反抗。

    路人在此刻也都沉寂了下来，屏住呼吸，看向了苏城。

    可以看到，苏城一步踏出，天地之力灌体，直破天境，步入真武境界之中。

    江城主和苏家大长老人都傻了。

    “一步一重天，弹指入真武。我这小小的斜阳城，如何能够出现得了这等天骄啊！”

    江城主这时候连愤怒都不敢了，心里是无尽的彷徨和惊惧。

    苏家大长老改口道：“苏城贤侄，啊不，苏城家主，苏家需要你啊！”

    苏城依旧是一抬手，携带着天地之威的一掌落了下去，果断而冷酷：“让我停手，可是先前的你们，可有谁想过要停手呢？”

    “就此毁灭吧！我累了。”

    这仇恨拉的，就没有停过。从苏城出现在这里开始，吃瓜路人，反派本人，反派他爹，没有停止过嘲讽。

    他懒得纠缠下去了。

    “哗啦啦”

    真气如浩瀚海洋，凝聚成一方山河，就此镇压下去。

    “不！！”

    这两人先是大叫，继而求饶，而后怒骂，施展浑身解数想要挣脱这山河印的攻击。

    但他们的挣扎没有一点用处。

    伴随着山河印落下，这里的一切都被清除，落得了一片苍茫而澄净的大地。

    “清净了。”

    苏城叹了一声，随后目光落到场外那些吃瓜群众身上，就这样游离了一会。

    那些路人噤若寒蝉，不敢作声。

    美丽少妇看着这副情景，怔怔出神，随后面色潮红，兴奋道：“我夫君天下无敌！”

    下一刻，他们反应了过来，开始高呼道：“苏城主无敌，苏城主天下无敌，自今日起，整个斜阳城将以苏城主马首是瞻，这里的一切任您处置！”

    他们躺平认怂。

    显然这就是这个专注的玄幻世界的核心点了，只需要打败最高战力，那么最高战力下的所有产物，基本都归主角拥有。

    实际上按着正常剧情而言，斜阳城这种小副本少说也得打上个一两百章。

    隐忍，发育，机缘，情缘，对战，狠话，追逃，洞府，晋级，反杀，新敌。

    这已经是比较基本的程序了。

    有的比较虐的程序还会更加复杂许多。

    然而到苏城这里，靠着坚持和努力，一波直接修炼到比反派后台还强大，于是后面的步骤都省略了。

    他扫了众人一眼，说道：“天行有常，而人有道。

    通过坚持和努力修炼到这一步后，我深刻懂得了人生的真谛，决心要从斜阳城开始，好好改造一下这个世界的风气。

    你们谁赞成，谁反对？”

    “苏城主说的极好。”

    “对，苏城主说的实在太好了，让我等幡然醒悟。”

    “你听懂了？”

    “没有，但苏城主天下无双，他说的话语肯定是对的。”

    “就是就是，先前那个江家真是不识抬举，竟然敢招惹到了苏城主身上。”

    “修炼得快就是用了天才地宝？不许我们苏城主坚持和努力么？”

    看着那些路人与先前截然不同的态度，然而核心上，似乎仍旧没有什么区别。

    依旧是欺软怕硬、趋炎附势而已！

    既然死了的被证明是弱者，那当然要好好舔一下活着的强者。

    但就是这一个核心，套娃套到了上千层，似乎仍旧可以用下去。

    一下子打完了这个副本后，苏城感觉清净了些许。

    但是想到后面可能还会有无穷无尽的怪，虽然力量层次会越来越高，但总觉着无趣。

    都是一个拉仇恨手法，听多了会吐的。

    看了看下面的美丽少妇，苏城说道：“既然今日斜阳城已经归我处理，那么我便好好安排一下好了，汝等先回去听候差遣。

    娘子，今夜怕是要麻烦你了。”

    路人似乎反应过来，察觉到了什么，都纷纷散开。

    美丽少妇上前看苏城无恙，心中松了口气，欢喜应道：“夫君尽管吩咐。”

