    秦云冲过去，手掌仅仅是触碰了一下站着的顾校尉肩头，连力气都没有用。

    却不曾想，那仿佛是压倒骆驼的最后一根稻草。

    “砰！”

    顾校尉整个人倒地，继而砰砰砰的不断响起声音。

    一个又一个禁军倒地不起。

    他们的脸色苍白，瞳孔无神，已经死去，喉咙有着细密如丝线的伤口，鲜血正在一点一点滑落。

    众人脸色难看。

    丰老惊呼道：“丝线夺人命，百步不留影！”

    “出手者，武功造诣极强！”

    众人震撼，看着地上苍白冰冷的尸体，久久无言。

    咔咔咔……

    咔咔……

    秦云的拳头发出一阵又一阵的轰鸣，让人发怵。

    “三十二人，无一生还，皆被喉咙割碎而死！”

    “此仇不报，朕誓不为人！”

    他的双眼猩红，有一股前所未有的失控，三十二条鲜活的生命，就这样为大夏尽忠了！

    如此节骨眼上，敌人无疑是极致的挑衅！

    秦云亲自蹲下，用手替顾校尉闭上了双眼，尸体甚至还有点点余温，想来被害不久。

    他心痛不已，咬牙切齿的站起来，双眼如刀，怒指酒楼。

    “动手！”

    “给朕铲平了这酒楼，掘地三尺，也要找出凶手！”

    “白莲教，一个别想跑！”他发出咆哮，如雷贯耳。

    “是！”上前禁军嘶吼，将清晨的宁静撕碎。

    下一秒，铁甲森森，铿锵作响，一涌而入！

    秦云冷静下来，又道：“丰老，立刻派人向外面搜索，既然他们察觉到禁军，并下了毒手，那么说明他们多半跑了。”

    “这是机会，朕必须要抓到这群混账东西！”

    丰老弯腰：“是陛下！”

    “其余人，跟朕来！”

    “朕倒要看看这酒楼，是什么盘丝洞！”

    他面色冷酷的冲了进去，身后跟着众多近卫。

    常鸿已经率领禁军，占领了里面大大小小的院子，正在逐一排查。

    哐当，哐当……

    一扇扇门被踹开。

    但结果只有一个：“禀告陛下，没人！”

    “这里也没有！”

    秦云越听脸色就越难看，捏拳道：“这中间才隔开多少时间，难道巡逻的禁军就没有察觉到这里的事吗？”

    “再不济也不至于人去楼空，总得留下一点线索，或者是目击证人吧？”

    众人沉默，气氛低压。

    这件事的确有些离奇，人死的太快，酒楼的人也消失的太快，让人根本没有反应时间。

    按照常理，是不可能的事。

    毕竟现在的帝都是全方位戒严的。

    突然。

    陶阳惊呼：“陛下，会不会是在地库或者暗室？”

    秦云眯眼：“有可能，去后院看看！”

    “是！”

    陶阳带人冲在最前面，十万火急，也很紧绷，说不定白莲教的人全藏在暗室也说不定。

    来到长廊。

    早晨的一丝丝金辉刚刚洒落，照耀在长廊上，在空中形成了许多折射，五彩斑斓，格外美丽。

    这也没有让陶阳等人引起注意。

    秦云看了一眼，神色却是剧变。

    大吼道：“站住！”

    “陶阳，原地站住！！”

    众人一愣，纷纷退后。

    陶阳被吼的全身僵直，回头想要看向秦云，脖子却传来一阵剧痛，仿佛有刀片切割似的。

    一股寒意让他背部汗毛倒竖。

    “这是什么……”他惊恐看向脖子前的一根“光线”，伸手想要触摸。

    “不要！！”秦云冲来，目呲欲裂，猛的一把将他扯开。

    “危险，别乱碰！”

    众人皆是被吓了一个愣，齐刷刷看去，陶阳的脖子竟有一条丝状的血痕，顿时吓了一跳，是谁干的？！

    秦云指向长廊入口，那有一条薄如蝉翼的丝线，肉眼无法看见，只有反光时才能看见，并且此刻已经沾染了鲜血，非常明显。

    “这是什么？！嘶……”

    倒吸冷气的声音四起。

    陶阳捂住脖子，面色惨白，瞳孔闪过一丝后怕。

    “陛下，这这……”

    秦云深吸一口气，双眼藏着怒火：“这应该就是杀害顾校尉等人的丝线，手段之诡异，让人称奇。”

    “所有人都小心一点，白莲教留下了陷阱！”

    说吧，他从陶阳腰间抽刀，噌的一声，斩断那根丝线。

    “多谢陛下，多谢陛下！”陶阳疯狂吞咽口水，胆战心惊，后知后觉的说道。

    刚才若不是陛下敏锐叫停，自己那一脚走出去，脑袋跟身体可就分家了啊。

    有了这惊悚一幕，明显所有人的防备心都提了起来，一刀接着一刀，斩断了这诡异的丝线。

    一行人有惊无险的来到后院。

    秦云看到石桌上还有几个茶杯，伸手轻轻触摸，茶壶的壶身还微微有着温度，说明他们走的时间并不久。

    而且可能比较仓促！

    “报！”

    “陛下，这里有地窖！”

    秦云负手，沉着脸色靠近。

    “打开它！”

    短短三字，有一股一往无前的气势。

    锦衣卫，禁军，纷纷握紧了手中的刀，严正以待，应对可能出现的情况。

    只有秦云负手而立，显得十分淡定，人肯定不在这里了。

    砰。

    地窖的门被一脚踹开，早晨的光线照射进去，内部一片安静。

    但秦云第一瞬间，就敏锐的看见了脚印！

    他三步做一步冲上去，死死看着脚印。

    “不止一个人的脚印，有人曾来过这里！”

    他有些激动，二话不说，直接就往地窖走。

    “陛下，不要！”

    “卑职来走前面吧。”

    秦云丝毫不怯场：“怕什么？朕在西凉什么大场面没见过，这算的了什么？”

    说完他挥动衣袖，直接走了下去。

    锦衣卫们很担心，紧随其后，将其牢牢拱卫起来。

    “搜！”

    “注意脚下，不要弄花了脚印，更不要放过一点蛛丝马迹！”

    “是！”众人大吼，开始四散开来，小心翼翼的一点一点排查。

    秦云的目光直接锁定到了后面的阴暗处，一路走过去，禁军点燃了火把。

    在火光的照耀下，这阴暗处变得明亮。

    “陛下，这里没有任何东西，咱们扑空了。”

    “是啊，应该留不下什么了。”

    秦云摇头，众人噤声。

    “不，这里的脚印你们没注意到么？非常密集。”

    “这……”众人左顾右盼，还真是！

    没等他们说话。

    秦云一脚踩向了地板。

    砰……

    他又一脚，踩不同位置。

    砰……

    接连踩了七脚，第七脚的声音完全不同，是铿了一声，仿佛里面是空的。

    秦云双眸大方光芒，激动大吼道。

    “掀开它！”

    “里面是空的，多半是暗室！！”

