    中国的科学家？

    龙骑士不是小绵羊!

    艾瑞克·库马尔也只不过是为了让这两位警察别太紧张的说辞。

    如果亲眼目睹过落杉矶城外1o号公路出事地点，没有人会将林默跟研究飞机的科学家联系在一起。

    分尸一般的杀戮现场，两名袭击者无一例外的都当场毙命，无一活口。

    没有人能够想像到有人竟然能够徒手撕扯下汽车的车门，然后当做武器扔出去。

    巨大的势能带来的恐怖切割效果，作用于人体上，比被巨斧直接砍杀还要可怕，几乎是赶到现场的中情局特工们这辈子以来看到得最凶残的武器。

    感谢上帝，这个家伙到现在为止还没有作出任何不利于美利坚合众国的举动，否则真不知道该用什么样的手段和装备才能阻止他。

    也许这家伙能够将汽车当成炮弹来投掷，想想都会有一股寒意油然而生。

    “好，好!”

    两个警察互相对视一眼，终于放下了[木仓]，重新插回[木仓]套，把搜到的mk-23手[木仓]递给了中情局特工艾瑞克·库马尔。

    在执行任务的美国警察拥有相当的现场独断权，并不像中国警察一样东请示西请示，他们都拥有独挡一面的能力。

    “谢谢!”

    艾瑞克·库马尔松了一口气，幸好这两位警察先生还算比较好说话，他朝林默打了个手势，说道：“林先生，你请自便，我们中情局的人一直会暗中对您进行保护，您的安全无需担心。”

    毕竟救了两个特工的性命，在人命至上的美国，中情局上下非常承林默的情，这才有了中情局特工主动上来替林默解围的一幕。

    看到两名警察离开，其他的警察们确认恢复了正常，不再往这里围拢，林默向艾瑞克.库马尔说道：“谢谢!”

    若不是对方现身，自己还不知道该怎么对付这两个警察。

    “拿着!”艾瑞克·库马尔将警察交给他的手[木仓]递回给了林默，笑了笑，说道：“不用谢我，罗帕姆和乌达他们两个会感谢你的。”

    他在衣服口袋里掏了掏，一张卡片塞给了林默。

    林默接过[木仓]，拿起卡片一看，忍不住有些惊讶。

    是持[木仓]证，除了照片和名字是自己的，其他信息全是美国公民的身份信息，也不知上面的照片是什么时候偷拍的。

    虽然心知这是假的，可是从法律上讲这份持[木仓]证却是真货。

    可是对于中情局来说，再好的假齤证贩子也没有政府官方造假更真一些。

    在各个大城市的中情局秘密联络处拥有大量的这种资源，恐怕这个[木仓]证也是早有预备，纸张和印刷体全是真的持[木仓]证，只不过将照片、名字等信息是由专业人员临时赶工加上去，登记信息都能够被真实验证。

    对于中情局每年庞大的经费来说，这种小事只不过是九牛一毛。

    这样林默倒是不用担心后面的警察盘查。

    “谢谢!”

    虽然中情局做事情不地道，把林默外出的消息泄了出去，可是在这个节骨眼儿上，能给林默一支手[木仓]，已经是还了他一个非常大的人情，并不是随随便便一个外国人能够在美国的领土上公然持[木仓]出没在公共场合。

    经过中情局专家的鉴定，比起林默爆出的破坏力，一支mk-23手[木仓]的杀伤力根本微不足道，反倒是再一次坐实了林默是潜伏在专家团内的保镖身份。

    艾瑞克.库马尔露出微笑，目送着林默走入商场，这才按着耳旁的耳麦小声说道：“报告队长，我是‘尤里”暂时没有现异常，目标已经进入商场，正在监控中。”

    在此之前，林默在中途搭上的顺风车以及进入城区后打的出租车，无一例外都是中情局安排的特工，自始至终，直到进入商场，他的一举一动，依旧落入在中情局的视线内。

    国际实力最强大的特务机关之一并非浪得虚名。

    中情局的放长线钓大鱼，为林默打通道路的同时，也何尝不是打着把鱼饵放到位，收获最大战果的心思。

    大家都死光了，就剩他一个捡便宜，这谁都不信老美人傻钱多。

    商场内外，林默看到警察的密度远比其他地方更高。

    齐菲应该是动用了一个分局的全部警员力量，以美国警察的能力建立起来的警戒网，至少比国内的小民警更靠谱一些。

    这让林默松了一口气。

    “‘龙骑士’!”

    林默突然停住脚步，猛然转回头。

    看到两个白人各拎着了一口旅行箱从身后追了上来。

    “你们是什么人？”

    林默面色不善，浑身爆起噼噼叭叭的异样声响，光战气欲破体而出。

    进入商场后，林默对周围行人的关注提升到了非常高的程度，身体周围半径十米内，任何风吹草动都躲不过他的感知，甚至他还觉了一名跟踪上来的特工。

    “”其中一名白人说了一段密语，那是特殊的接头暗号，没有经过专门训练的人绝没可能听得懂。

    “你们是映月荷？!操!”

    林默没有说完的话里包括了“中国外事科”的字眼，没想到能在这里遇上他们，林默立刻连与对方对了几道专用的加密暗语，对方递过来一张名片让他露出了惊讶的神色，竟然是映月荷设计中心的名片，设计版面跟齐菲给他的那张一模一样。

    齐菲什么时候雇佣起了外藉员工？这当然是不可能的。

    该死的假齤证贩子!

    简直是太赤果果了!

    不仅仅是美国情报部门办假齤证，连中国情报部门也不例外。

    林默这两名外事科的情报人员打着映月荷的幌子在跟他接头。

    “有件东西要转交给你!”外事科的两名白人情报人员各自拍了拍手中的硕大旅行箱。

    林默一边猜测着里面到底装的是什么，一边点了点头，说道：“哦!好!”

    外事科的情报人员带着箱子找上自己，委实有些匪夷所思，这算什么？

    当林默在附近商铺更衣间里打开这两只旅行箱，看到里面的东西后，忍不住惊呆了。

    触目惊心的震撼。

    “龙卫”单兵战术铠甲!

    外事科一定是疯了!

    上面的大大们一定也疯了。

    林默脑袋里面唯一的念头就是这个，不过真实无误的证明了这两名外事科人员的身份，没人能拿这种东西造假。

    但这种东西怎么能出现在美国本土，还不怕会掀起轩然大波。

    外面可不仅仅是中情局在盯着，还有其他的势力在看着呢，这么重要的战斗装备出现在这里，不是等着羊入虎口吗？

    齐菲的价值恐怕也没有这套数字化战术铠甲高。

    上级究竟是想要自己转移敌人的注意力，还是跟老美开战？

    龙骑士糊涂了。

    习惯空中战斗方式的林默，实在是无法理解地面行动人员的战术思维方式。

    中国外事科的两名白人情报员其中一人站在更衣间外面警戒着，另一人跟着林默在更衣间，他看到林默的表情，说道：“这是暂借给你的，上面启动了预备方案，将这套战术铠甲借给你用，除了保证你的安全外，希望你能用得上。”

    这位叫安德鲁.李的情报人员心中忍不住一阵阵羡慕，这是专门给执行战斗任务的秘密行动人员的压箱底宝贝，甚至刚到手没捂热乎多久，却没想到会这么快被启用。

    “”

    上面？显然考虑到了林默的军事素质足以使用这套特殊的战斗装备。

    也许和中情局一样，上级的目的也是打着放长线钓大鱼的主意。

    只不过上级的目的应该是想借着林默的手，将那些窥觑“芬里尔”合金的势力一网打尽，否则也不会给林默送来这样的进攻性装备。

    林默在阿富汗的生存经历，以及在“暗夜”特勤大队内的档案，证明了他除了在天空中拥有极强的战斗力外，在地面也同样是一个可怕的6战王牌。

    驻美国的中国情报分部倒是挺会人尽其用，连磨合都不需要，就能直接使用。

    “会不会太招摇了一点？”林默一边穿戴起来，一边皱起眉头。

    这套“龙卫”不同于林默自己的那套“龙将。”也不同于“暗夜”特勤大队战士们身上穿得那套同样的“龙卫。”在外型上显得更加魁梧粗犷，显然更适应装备更多的插件和零碎适应更复杂的行动环境，应该是6战加强版。

    头盔一戴上，眼前就自动开始了系统的自检启动，移动光标追踪着林默的瞳孔，不断闪烁着。

    恒海战防的数字化单兵战术铠甲的研一直站在国内领先，甚至是国际级的顶级水准，从最基本型的“龙卫”开始，就已经不逊色于美国的“未来勇士”。

    “外面是cosp1ay表演会啊!你就是穿得再夸张，再吸引眼球，也是非常正常的啊。”

    安德鲁.李不以为然地耸了耸肩。

    上级动用“龙卫”可不是只有一个理由。

    在今天，这座商场为使用这套战术铠甲提供了天然的掩护。

    连《孤岛危机》和《光环》里的装备都能出现在这里，多一套神秘未知的“龙卫”更加不会引起太大的惊讶。

