
与晁哥哥和晁家姐姐家的外公外婆们打了招呼，乐小同学又向认得的萧老罗老问好，被怕老人逮着当小宠，赶紧闪人。

她溜得很快，绕开了几桌，溜到晁爸爸晁妈妈身边，搂着晁妈妈不撒手了。

晁三夫妻帮李家兄弟招呼客人，忙到七点多钟客人们基本都齐了，他们的任务完成，也先一步入席。

夫妻俩刚坐下没几分钟，二哥二嫂带着小团子来了，他们也不急于去抢人，当小团子跑来当黏糊虫，被依赖的夫妻俩高兴得快找不着北。

晁爸爸的一颗老父亲心都快软化了，把自己的椅子让出来给小丫头坐着，还怕她的头发落地弄脏，自己为宝贝闺女捧着一把油亮的头发，心甘情愿的当侍者。

与晁三爷同桌的贺祺书夫妻机灵着呢，看到邻桌空着一席，他们把空位上的椅子先挪过来给晁三爷坐。

客席预定十人，实则坐十二人绰绰有余，一桌再加塞一个小姑娘，丝毫不拥挤。

成功加塞，乐韵抱着晁妈妈的胳膊坚决不撒手。

晁爸爸坐下后仍捧着闺女的发头，笑得像寺庙里的大肚子弥佗佛，特别的佛系，特别的亲切。

同与晁三爷同桌的人都是国院旗下各部门的一把手，一群都是部长级别的高干瞅着晁某部长，特别羡慕嫉妒。

讲真，晁三爷已经很收敛了，换作是他们有那么个贴心小棉袄，他们肯定更过份，估计时刻想把小棉袄亲亲抱抱举高高。

晁家小义孙到了，预示着很快可以开席，原本找熟人们寒暄的客人也早已陆陆续续的入席。

客人入了席，李焕夫妻和亲友们去客席间走动，看看哪里没坐满，有些客人没至。

李政夫妻将晁二夫妻送去席位，匆匆忙忙去了后厨房，等他们再回到大厅也差不多到七点半。

擎老发现小乐乐躲在晁三那边不回来，那叫个急，待李政两口子从后厨回来，立即让李政去把小家伙给请到主桌来。

“哎哟，那个小祖宗怎么跑晁三那里加塞去了。”被老父亲派了任务，李政才后知后觉的发现小团子溜了，直抹汗。

“大博不在家，没有人陪小乐乐，她呆这里不自在吧。别废话了，你快去把小家伙请过来，”擎老连连催促。

李政领命，直奔晁三坐的席位而去。

“奶奶，为什么一定要让那个小姑娘过来坐？”挨着奶奶坐着的刘欣怡，很不解的问出心中的疑问。

“那个小家伙就是大博发小的神医妹妹，医术高超堪称华陀再世，她去了别人家历来都是坐主桌的，小姑娘不喜欢热闹，一般情况下不参加宴会，她与我们家大博有些交情，这次赏脸才来给我们家长脸。”

李老太太为孙媳妇解释原因，之前她家大孙子李焕也在外省工作，回京不到半年，孙媳妇非京城人士，并不太熟悉首都贵圈里的人物关系。

刘欣怡呼吸微微一窒，那个女孩果然就是宇豪小弟认识的那个人！

晁三爷有闺女在身边，心情美滋滋，看到李政跑来，黑了脸：“政哥，你不忙着招呼客人，跑这来干吗？”

“盛辉，你别给我添乱，”李政瞪晁家三弟一眼，冲着偏头望来的粉团子露出一脸笑容：“小乐乐，你的座位在老爷子老太太那里，快高抬贵脚跟政伯父过去吧，很快就要上菜了哦。”

“政伯父，我要跟我晁妈妈和晁爸爸坐。”乐韵死死抱着晁妈妈的胳膊，坚决不松爪子。

“小祖宗哟，你回家就能粘着你晁妈妈啦，就过去吃个饭，就一顿饭的功夫啊。”李政急得想抹汗。

“小乐乐，要不你过去一下，吃了饭晁妈妈就带你回家。”看到李政那样儿，晁妈妈摸摸粘人小团子，试着劝慰。

“不要，我要跟着晁妈妈。”乐韵委屈巴巴的，就是不肯松手：“我今天受了委屈，只想呆在晁爸爸晁妈妈身边，我需要长辈们的温暖。”

“乐乐受委屈了？晁妈妈抱抱，晁妈妈抱抱乖乖小棉袄。”听说小家伙受了委屈，晁妈妈那还顾得了兄弟情义，一把将小宝贝搂在怀里，轻轻帮拍她的背，温声安抚。

“政哥，这个……你看我们都是这么亲的兄弟了，就让小乐乐跟着我们坐这边吧？”晁三爷也舍不得自己的闺女，跟李家兄弟商量。

“我去问问老父亲的意思。”李政抹了抹额心的虚汗，疾步绕过桌子。

他速度很快，急冲冲的跑回主桌，当看到父母一脸“你办事不牢”的表情，特别无奈，向父母说明没把小家伙请过来的原因。

李老太太和擎老面面相觑，擎老站起来就走：“还是我亲自去看看吧。”

李老太太赞成老伴的决定，李政没再跟去，等着结果。

擎老走到晁三与中青年们坐的一桌，向众人点点头，摸摸小丫头露出在外的后脑勺儿：“小乐乐，你受了什么委屈，说出来给李爷爷听听，我去帮出气。”

“能说的委屈不叫委屈。”乐韵趴在晁妈妈怀里，瓮声瓮气的说了一句话。

“看来真受了大委屈啊，小乐乐，你不想说也行，我们不逼你，今晚能不能陪老头子吃个饭？”

“……”乐韵真的不想去主桌，李爷爷说到那个份上了，不想去也不行了，松开抓着晁妈妈衣服的爪子，闷闷不乐地站起来。

“小乐乐最乖了，有没特别想吃的？今晚没有，明天让你政伯父给你送过去。”

小团子乖乖巧巧的跟着自己走，擎老揉揉她的小脑袋，温声安抚小家伙。

“不用了，晁奶奶说了明天给我做好吃的。”

“小乐乐明天有好吃的了啊，我也想去蹭饭、”

“您老要在家带小宝宝呢，谁拖您您都不会去。”

“哈哈哈，是啊，还是小乐乐了解我。”

粉嫩嫩的小团子又露出了笑脸，擎老心情大好，领着小姑娘回到主桌，也不让她为难，没让她坐主人座，让她坐第一贵宾的座位，安排李政坐一边当陪客。

李焕夫妻大致上走了一圈，确定客人已齐，去厨房通知上菜。

不出片刻，酒店服务员推着放菜盘子的餐车进大厅，各色佳肴轮流上番。

第一轮上了八道菜。

第一轮菜上桌，擎老发表致词，然后李焕也发表了简短致词，父子俩先干为敬，各饮了一杯酒，以此开席。

开席后，客人们自由畅饮，品菜。

第一轮菜是传统的名菜，十五分钟后换菜，第二轮是海鲜，也是六道，份量特别足。

没人帮自己剥海鲜，乐韵不想弄脏爪子，只吃了海参和鲍鱼粉丝。

燕行吃席时经常留意着主桌那边，托个子高的福，他比较容易观察到小萝莉的动静。

待海鲜上桌，他观察了小萝莉几次，一声不响的夹海鲜放秀男孩子里剔肉，自己不吃，把肉剔出来装在一只干净的碟子里。

同桌的人不明白燕少在做什么，谁也没问。

又吃了约十五分钟，第三波菜上菜，仍然是六道。

最后一轮菜上桌后又吃了一阵，擎老带着儿孙们去给客人们敬酒。

李宇豪自然要跟着去，因宝妈是剖宫产，李家长辈们疼惜她，没让她去敬酒，还留了一位长辈关照宝妈和陪小姑娘坐。

主人们去敬酒，燕行轻轻地起身，端着一只装满了海鲜的小碟子，光明正大地走到主桌，把自己精挑细选剥好的海鲜肉给小萝莉。

“我亲手剥好的，没用手碰，都是干净的。”迎着其他人火辣辣的视线，燕行面不改色的解释。

主桌四周的客人们看到燕少端着只装着佳肴的碟子走向主桌，本来就够惊讶的了，看到燕少把碟子放乐小姑娘面前，眼珠子都快掉地。

哎妈，这是什么神操作？柳大少也差点瞪掉眼睛子，小行行什么时候这么体贴入微了？

贺小七贺小八交换了一个眼神，哎哟，小龙宝他终于开窍了，知道应该时刻记得他的身份，要以哄小医生开心为己任了啊。

乐韵瞪圆了一双美人杏眼：“干嘛干嘛，我想吃什么自己不会动手啊。”

“海贝壳硬，你嫌麻烦，都没见你动筷子，快吃吧，放太久就不新鲜了。”燕行露出浅浅的笑容，顺手帮把酱料碗也挪到小萝莉右手前方位置。

瞅着燕吃货低头露出的完美侧面，以及他温柔的眉眼，乐韵不爽地撇撇嘴：“明明现在是私人时间，拒绝保镖打扰，你怎么还是无孔不入，无处不在。”

“今天是巧合，我和我家几个哥哥、向阳与李家年长的几个子弟也是从小就认识的，李宇豪去了外地数年，他回京后一直忙，哥们还没来得及私下聚一聚，这次他喜得贵子，我们也趁机见见面。”

“无论我说什么，你总有一大堆的理由，算了，不想跟你瞎扯，你可以闪人了。”乐韵瞪人一眼，抄起筷子夹了一块鲜嫩的贝壳肉醮了酱料，自顾自地吃起来。

看到小萝莉吃了自己帮剥好的海鲜肉，燕行心头喜滋滋的，也不打扰她，伸手帮她把头上一撮被弄得有点蓬松的头发给抚平顺，再假装毫不在意似地转身就走。

走出两步，没听见小萝莉因他摸了她的脑袋而发出狮子吼，心里的喜悦像潮水似的翻涌，强行控制着没露出异色，平静的返回自己的座席。

小行行去而复返，柳大少无比佩服地竖起大拇指，压低了声音说悄悄话：“小行行，你这波操作66666，哥我竟然没想到，错失了刷脸的良机啊，你是怎么想到这招的。”

“我好歹是小萝莉的贴身保镖啊，小萝莉爱干净，吃饭时候不喜欢弄得两手油腻腻的。”燕行表面云淡风轻，内心阳光灿烂，他没说完呢，小萝莉讨厌谁时，哪怕给她剥海鲜或坚果类的，她也是坚决不碰的。

贺小八夹了一只蚌给小龙宝，小龙宝之前忙着挑海贝剔肉，没怎么吃。

燕行露出幸福的微笑，领受了来自哥哥的关怀。

刘姝华坐的席面与燕少一桌相邻，隔着大半个桌子的距离，亲眼看到燕行剔海鲜肉，再送去给某个小姑娘的全过程，心里涌上丝丝缕缕的嫉妒。

她嫉妒某个小姑娘。

以前，有王某千金，燕行看不到别人，王千金下线了，她以为有机会了，然而，她回国后，燕行基本都不参加各种宴会，莫说被关注被注意，连个人影都以见着。

自己想见燕行难如登天，燕行却经常与那个小姑娘呆一起。

就算明知道那是他的工作职责，刘姝华还是忍不住嫉妒，要是被燕行保护的那个人换成自己该多好？

擎老留下陪小姑娘和关照孙媳妇的是他一位堂兄家的老伴，姓蔡，因李家老一辈堂兄弟多，为了能区分开，人称她为李蔡氏，长得慈眉善眼，亲和度很高。

小姑娘在慢悠悠地吃海鲜，李蔡氏老太太笑咪咪的旁观着。

刘欣怡侧眸留意到李家长辈的表情，再看看某个小姑娘一副心安理得的样子，好奇地问：“小妹妹，刚才那个帅哥是你男朋友吧？你们……”

她刚想说“你们来的时候怎么不一起”，猛地的被拽了一下手，听到了李蔡氏气急败坏的一句轻斥：“小刘，你不懂就不要信口开河！”

“……”当着客人的面被斥，刘欣怡的脸一下子涨得通红。

在李宇豪媳妇瞎扯时，李老太唬得心脏都快跳出心脏，阻止了刘欣怡胡说八道，脸色还不怎么好，十分歉意的向停下了筷子的小姑娘道歉：“宇豪媳妇年青不懂事儿，并不是有心故意造谣，请小姑娘别与她一般见识。”

乐韵神识强大，眼神也不差，在燕吃货送海鲜过来时，她察觉到了李家长孙媳妇身躯与脑电波发生了波动，猜着其人心思在活跃。

听到李家媳妇语不惊人死不休的一句，也并没有特别震惊，只是不爽地皱起了眉头，停下筷子望向李家媳妇。

她看到了李蔡氏拽李家媳妇阻止妇女胡说八道的动作，听到李蔡氏道歉，定定地瞅一眼李家媳妇，声音淡淡的：“老人家不用着急，我还不致于那么小气，李家长孙媳妇还小，年青不懂事也正常，以后慢慢教导就是了。”

刘欣怡震惊得瞪圆了眼，脸一阵青一阵白，她……她她一个小姑娘哪来的脸以长辈们的口吻教训人？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="57173505"  chaptername="第二百三一章  神操作">加入书签</a>
</div>
