    以山海战场的规则之力作为推动，这个雷电磨盘开始转动了起来。

    每转动一次，传出的响声惊天动地。

    那烛魔的本源都会被磨灭一部分。

    看到这一幕，那两个妖帝被吓的心脏狂跳。

    狠人！

    居然直接将本源都磨灭

    这种手段实在是太让人恐惧了。

    “你的手段果然很吓人，看来凡灵界将你传送进来，果然是想发动大战。”

    “你们是觊觎剩下的隐秘之地吗？想将隐秘之地中所有的机缘一网打尽。”

    “当初的女帝已经是成为了我们的眼中钉，我们不会再让凡灵界出现像女帝一样的妖孽了！”

    两尊妖帝纷纷施展起了自己最强的血脉神通。

    天空变得昏暗

    哪怕是烈日都枯寂的如同死星

    天地间到处都是死亡的气息，一阵阵阴风刮过，所过之处尽是生机全无。

    哪怕是世界的规则，在这神通前，都稍微停滞了一刹那。

    那一道巨大的雷电磨盘，都背着一阵阴风给刮的腐朽。

    “果然是很强大的力量啊，终究是我小瞧了你们。”

    杨义神色虽然轻松，而他眼底却充满了凝重。

    毕竟是两尊大天第三衰的妖帝，一同联手施展血脉神通。

    虽说不能将他镇压，可却能稳稳的盖过他一头。

    烛魔他从雷电磨盘中脱身之后，立刻将身上那些红色的晶体粉碎。

    这些红色晶体储藏的是平时修行中的精华。

    刚刚被雷电磨盘所消耗的本源，立刻就被这些红色晶体中所蕴含的精华给恢复了。

    杨义可谓是手段齐出，终究还是略胜一筹。

    可他虽败犹荣！

    他和两尊境界相同的妖帝对战，还有一个第二衰的烛魔。

    就在对方三个敌人的情况下，杨毅还做到了，将烛魔险些磨灭！

    只要再给杨义一会儿时间，他一定可以将烛魔的本源全部都磨灭。

    只是现在不行了

    杨义看着向自己刮来的阴风，眉头紧皱。

    这一道阴风很强，毕竟是两尊妖帝一同施展出来的血脉神通。

    这道阴风中所蕴含的力量，早就已经到了一个可怕的地步。

    岁月本源、虚无本源、寂灭本源、死亡本源！

    总共四道本源，这里面虚无本源是转灵帝的。

    这个就是转灵族真正恐怖的地方。

    将自身的力量转灵给其他人之后，就连所掌握的本源都能够赋予别人。

    一道阴风里面，蕴含了四道本源！

    这一道阴风的力量，就是面对一尊真正的大天人第四衰，都可以做到将其击杀。

    酒老看到这一道阴风之后，彻底出手了。

    他直接就走出了凡灵界的阵营，挡在了杨义的身前。

    “我已经老朽了，未来的凡灵界还是需要靠你的。”

    “我相信你和女帝那个孩子，一定能够扛起凡灵界的天！”

    “我这个老头子啊，就为你们这些后辈，最后做些能做的事情吧。”

    酒老一步踏出，恐怖的气势将苍天都拦截。

    他独自一人，面对了所有的阴风。

    轰嗵！

    那阴风刮在了酒老的身上。

    那四道本源之力，将酒老身上所剩不多的生机都给剥夺。

    酒老原本黑白驳杂的头发，此刻也变得莹白如雪，原本挺拔的身躯也弯曲了。

    丰满的身躯，也迅速的衰败了。

    酒老的身上出现了浓郁的死气，杨义瞪大了双眼，不可思议的看着挡在自己面前的酒老。

    “酒老，你这是！”

    “我本来就寿命不多，一直在这也是为了镇守凡灵界的阵营。”

    “现在看到你们来了，我的责任也差不多该结束了，后面的路程该靠你们了。”

    酒老勉强一笑

    本来体内就生机不多，经受这一道阴风，更是让他提前步入了死亡之路。

    那两尊妖帝，看到酒老出来挡下，一个个脸上都露出了笑容。

    “看来今日你凡灵界必将元气大伤，酒老今天必死无疑！”

    就连一尊烛魔，都心里十分的畅快扬天大笑。

    “没有想到你酒老也有今天！”

    “你们凡灵界也就不过只有两尊大天人，第三衰强者。”

    “你以为你死了，你身后那个家伙就能幸免于难吗？”

    做梦！

    烛魔猛地踏出

    他直接将身上的魔血都燃烧了起来。

    浩瀚的魔影覆盖天际。

    一条璀璨的魔之本源，将一切都渲染的深邃又黑暗。

    烛魔最强神通

    魔日，降临！

    那覆盖世界的魔影将整个世界都化成了一轮浩瀚的大日。

    这一缕日光，就足以将世间的一切都毁坏。

    杨义着急的看着自己面前的酒老。

    他连忙过去，扶住了酒老的身子。

    刚一接触到酒老，就感受到酒老体内那糟糕的状况。

    阴风没有完全消失，残存了一些在酒老体内。

    酒老的本源都在这阴风之下迅速的磨灭。

    这阴风他根本就没有办法去化解。

    如今这烛魔，更是燃烧了自身的魔血施展出的最强一招。

    是想要酒老彻底的死！

    杨义的脸色变得十分难看。

    他双目之中雷电狂鸣，怒然望向他们三个。

    “今日起，我杨义封号雷帝！”

    “凡万妖界、烛魔界之人，必将被我万雷轰顶！”

    凡灵界的阵营中。

    余下那10多位大天人强者，神色愤然。

    “该死的万妖界烛魔界！”

    “今日酒老和雷帝要是出现了意外，我们凡灵界拼着在山海战场移除的风险，也要将你们的阵营给捣碎！”

    酒老是最先进入山海战场的一批人。

    他在这山海战场中，为凡灵界培养了无数的天骄。

    可以说酒老的名望在凡灵界阵营中是至高无上的。

    所有人对于酒老的感情，都无比的深厚。

    杨义此刻也是怒火滔天。

    他双手轰出如同雷电法王，就连山海界的虚空都被他的雷电所轰碎。

    狂暴的雷电淹没了整个世界。

    只有酒老，被温和的雷霆包裹着。

    这是杨义唯一能做的。

    他只能保证酒老能多坚持一会儿。

    凡灵界

    荒凉之地

    林启坐在木凳上，手里拿着VR眼镜。

    “最近这个眼镜怎么充电有点快呀。”

    “以往都是好几个月才能使用一次，现在距离上次才过去多久啊，就又能用了。”

