    李忠信和三井雅子以及小村惠香经过一番交谈以后，最终算是达成了一致。

    他们定下来了一个基调，Mohamed Alabbar到日本东京这边以后，他们要先要听Mohamed Alabbar这个人怎么说。

    看看他那边有什么样子的一种合作模式，是阿联酋这个国家和忠信三井银行合作，还是迪拜这个城市, 或者说是Mohamed Alabbar这个人跟忠信三井银行进行合作。

    无论是哪个方面，都要看他们能够给予忠信三井银行这边什么样子的一种优越条件，这些东西都确定下来以后，然后他们再聚在一起商谈一下后续的事情。

    如果Mohamed Alabbar那边的诚意不够，他们这边便会通过一些渠道，向中东那边其他城市传递一些信息, 看看能不能和其他的城市达成合作的一种意向，反正忠信三井银行这样的一个庞然大物，到什么城市都是受到欢迎的。

    总之，李忠信对中东那边有兴趣，提出来了要在中东那边发展，三井雅子现在也开始看好中东那边，这个事情怎么都能够搞起来。

    送走三井雅子和小村惠香以后，李忠信趟在床上琢磨了起来。

    今天他和三井雅子以及小村惠香说起来，关于迪拜那边的事情和大马士革那边的情况，他应该没有说错什么，基本上都是这个时代人能够理解明白的东西，就是稍微的有那么一点点的超前，也没有什么太大的问题，他大可把这样的一种情况推到他杜撰出来的那个中东事务分析师那边。

    而后面三井雅子说的如果迪拜那边的投资不成，他们可以换一个城市进行投资，这个事情，李忠信倒是觉得有那么一点点的意思。

    不过呢！李忠信想到中东那边错综复杂的局势，那些个互相勾心斗角的势力以及不可控的国家，他便把三井雅子说的那个想法直接掐死了。

    因为李忠信想到的是，后世很多分析中东问题的大佬们在分析迪拜成功的背后，也是分析到了很多东西, 其中就有一部分说的是，迪拜之所以能够成功，背后也有着伊朗和其他中东地区大国的支持，在加上迪拜那边不生产太多的石油，和瑞士那边一样的独立，不参与到国际的政治等等事务当中，这才在中东那边站稳的脚跟。

    换做其他的城市，比如说中东地区阿曼的几个城市、或者是多哈、利雅得这些土豪城市其实也可以，但是，李忠信还是觉得，这些城市真的就不如迪拜。

    其实李忠信心目当中还有一个比较喜欢的城市，那就是以色列那边的特拉维夫。

    李忠信心中知道，在中东那边，真正让人认可的发达国家只有一个，那就是以色列。

    以色列国家不大，可是在中东却是无比强大，无论是经济实力还是军事实力，在中东是没有对手。

    以色列有两个著名的城市, 一个是其首都耶路撒冷, 不过，在国际上有很多国家不认可，毕竟耶路撒冷也是巴勒斯坦的首都，另外一个就是以色列经济中心特拉维夫。

    特拉维夫这个城市呢！是在1909年的时候，由一群犹太移民所建立的，在1948年的时候，曾经是做过以色列国的临时首都，如今是以色列第二大城市。

    对于去以色列那边的游客来讲，去以色列的第一站就是特拉维夫，特拉维夫给人的感觉并不像一些石油国家城市那样高楼林立，表面上看它是很普通的城市，可是它并不普通。

    特拉维夫位于以色列地中海沿岸平原，地势总体平坦，向北90公里就是港口城市海法，向东南方60公里就是耶路撒冷。

    以特拉维夫为中心的城市群是以色列最发达的地区，这里人口稠密，总人口300多万，被认为是以色列最为国际化的中心地带，特拉维夫成为以色列的经济、金融中心。

    作为以色列的经济首都，特拉维夫集中了以色列大部分的高科技产业，类似于美国的硅谷，有许多计算机网络科学家在特拉维夫工作，形成了大规模的高科技领域和发达的农业，以色列的一些富豪也是居住在这里。

    这个地方，其实和我们中国的沪市差不多，基本上是沪市的那种经济地位。

    但是，李忠信却是知道，别说是特拉维夫了，就是以色列，他们忠信三井银行都是不会介入其中的。

    虽然不能说以色列是中东那边的混乱之源，但是，中东那边的混乱从来都少不了以色列。

    因为李忠信知道，以色列那里领土争端、能源争夺、族群隔阂、文明冲突、宗教纷争等矛盾长期存在，稍微有一点点的风吹草动，就会产生冲突和纷争。

    在加上外部的美国以及欧洲的那些个国家在其中煽风点火，以色列就是一个随时被点燃的火药桶，所以，李忠信把以色列刨除在外。

    其他像什么阿曼那边了，在很早以前，就有很多城市比迪拜出名，而且他们那边的地理位置也好过迪拜，但是，阿曼那边的城市，李忠信在后世压根就没有听到过。

    像多哈这个城市，李忠信是有所耳闻的，而且，李忠信也是知道，多哈是卡塔尔的首都。

    要知道，中东国家有钱的，卡塔尔算是其中的一个，卡塔尔甚至比迪拜还要有钱。

    但是，卡塔尔那边没有迪拜那边的国王有魄力，没有一个像Mohamed Alabbar那样的人，能够游走在世界那些个大型财阀的中间，把世界各国的有钱人都集中到迪拜那边去。

    李忠信思来想去，他还是觉得，先和Mohamed Alabbar进行接触，然后再考虑那些个还没有影子的事情，能够跟迪拜，或者说是Mohamed Alabbar进行合作，成功的概率，要远比他们投资多哈或者是阿曼那边的国家来得快，毕竟他们几个人，没有一个人能够长期跑到中东那边去经营管理那些个事情，他们是做什么的？他们是做投资的，能够投资，不用他们去人，这样的一种事情才是最好的。

