    周恒深深的看了一眼欧阳伦，微微一笑道：“你喜欢就好！”

    身为一国之主，他开口邀请欧阳伦一次，就已经算是破天荒了。

    既然对方拒绝了，他自然不会多说什么。

    否则岂不是让人看低了他？

    “大周王朝无双学院，于一月之后正式招生，有意愿加入的，可以在招生之日，前往大周王朝都城，无双城！”

    丢下这句话后，周恒便带着薛仁贵还有慕容雨诗飘然而去。

    现场无数的金丹境修士，筑基境修士，皆是目光闪烁，都在思考着周恒刚刚所说的话。

    无论是五品宗门，还是六品宗门，都是在场大多数人望尘莫及的存在。

    以他们的天赋，根本无法加入。

    可若是这无双学院，他们却并不是没有机会。

    尤其是无双学院正准备招生，若是他们可以成为第一批学员，那么只要天赋不弱，肯定会受到重点培养。

    最起码会比后面加入的学员，同等天赋的人更受重视！

    这样的机会，不是随便都可以有的。

    “考核结束！接下来，宣布入选名单！”欧阳伦内心莫名抽搐了一下，隐隐间，他觉得自己好像错失了什么天大的机缘一般，这种感觉让他内心颇为烦躁，直接就宣布考核结束了。

    关于人选，目前还在云天梯的人有不少，有一小部分人已经满足了外门弟子的要求了。

    这些人，他一个都不会放过。

    ……

    “国主，我们现在去哪？直接回客栈吗？”

    宽敞的街道上，周恒三人犹如凡人一般，慢悠悠的走着。

    “不急，先去一趟仙羽阁。”周恒淡淡道。

    “国主是打算购买丹药？或者是天材地宝？”慕容雨诗好奇的看向周恒，虽然对方年纪轻轻，但身份使然，她也不敢有任何的不敬，这可是一个能够击败欧阳伦的人物啊，称之为绝世妖孽也不为过了。

    “算是吧！”周恒打算采购一批元婴境妖兽的妖丹，这梧桐城好歹也是五品城池，应该会有一些存货吧？其他的一些辅助材料，周恒早就已经备齐了。

    只要有足够的元婴丹，周恒就可以把境界推到元婴境九品的极限，然后冲击炼虚境。

    半步炼虚？

    那不在他的考虑之列。

    ……

    十余分钟后，三人来到了仙羽阁。

    比起青冥城的仙羽阁，梧桐城的仙羽阁无疑是要更加的高档，无论是占地面积，还是装潢各方面，就连负责售卖丹药的服务员，实力都远比青冥城的仙羽阁要强得多。

    无一不是达到了金丹境的层次。

    而且她们的年纪还不大，也就二十多岁左右。

    有的长相甜美，性格温柔，有些身段妖娆，妩媚动人！

    “三位，不知道有什么需要？”

    一个长相甜美的女孩巧笑颜兮的走了过来，金丹境三品的实力，年龄不过二十出头。

    可以说，这样的实力，完全有资格参加紫云门的考核，却甘愿在这个仙羽阁做一名服务员，难道是这个女孩愚蠢么？答案显然不是，只能说这个仙羽阁，它的底蕴深厚，远超六品宗门带来的吸引力。

    “我想采购一批元婴境妖兽的内丹，不知道有没有？”周恒一开口，便是惊呆了无数人。

    “我去，这小子刚刚说什么？采购一批元婴境妖兽内丹？”

    “现在的年轻人，都是这般不知天高地厚吗？元婴境内丹何其珍贵，这小子居然妄言采购一批？”

    就是这位长相甜美的服务员的神色都僵硬了一瞬，但是良好的职业素质让她很快便恢复了笑容，“这位公子，元婴境妖兽内丹，我仙羽阁自然有，不过一枚都价值不菲，恐怕——”

    这话很委婉，但也很直接。

    “你是担心我付不起价钱了？”

    周恒悠然一笑，但也不恼，袖袍一挥，一个粗糙的布袋出现在掌心里，一股浓郁的丹香味从中弥漫而出。

    “丹药？”

    长相甜美的女服务员眸光一闪。

    “看看我这些丹药可以兑换多少枚元婴境妖兽内丹！”周恒递了过去。

    女服务员接过来打开一看，那股浓郁的丹药香气，差点让她整个人都窒息了。

    “这是——元婴丹？”可以担任仙羽阁的服务员，一些最基本的常识肯定是要具备的。

    元婴丹，四品丹药，主要就是提升元婴境修为的丹药。

    在元婴境这个群体之中，乃是十分受欢迎的一种丹药。

    仙羽阁每日出售的元婴丹可不在少数。

    只是每一枚，价值不菲，没想到周恒一下子就拿出了一百枚。

    “元婴丹？”

    “不是吧，这小子拿得出来元婴丹？”

    “这可是四品丹药啊！”

    仙羽阁内的客人无不感到震惊。

    “不错，这就是元婴丹，不知道这一百枚元婴丹，可兑换多少枚元婴境妖兽内丹？”周恒点了点头。

    “还请稍等，我去请执事出来！”女服务员没有资格接触这样的生意，只能去请他们仙羽阁的执事出来交易。

    “可以！”

    周恒随意的点了点头，接过了对方递还回来的小布袋。

    “一百枚元婴境内丹，这小子还真是个暴发户啊，难道是皇城里的哪个公子哥？”

    “呵呵——你见过皇城的哪个公子哥手里有这么多元婴丹的？”

    “要是我有这么多元婴丹就好了！”

    “你一个金丹境六品，就是给你元婴丹，你用得了吗？”

    “草，老子现在金丹境六品，不代表以后不能晋级元婴啊！”

    “那恐怕是猴年马月了吧？”

    “老耿，你是不是不想活了？”

    “咋地？还想对你大哥动手？”

    仙羽阁大厅里的诸多金丹境修士，看到这两个如同活宝一样的人在斗嘴，也是一脸的无语。

    “仙羽阁内，不得喧哗！”

    就在这时，一个看似仙风道骨的老者从内堂里走出，声音虽轻，却让偌大的仙羽阁大厅鸦雀无声。

    由此可见，此人的威望。

    “见过穆执事！”

    诸多金丹境修士连忙见礼，他们也都是这里的常客了，曾经见过这位老者一面，自然认出了此人的身份。

    穆执事淡淡的点了点头，走到周恒三人的面前，上下打量了一番，道：“就是你要交易元婴境妖丹？”

