
　　“噗！”

　　一片鲜血迸溅飞射。

　　那至尊境修士在生死攸关的刹那，凭借燃烧自身大道和修为迸发的力量，总算是挣脱了时间之力的束缚。

　　不过就算如此。

　　他还是被罗修的攻击伤到了，半边身体血肉模糊，第一时间取出丹药吞服。

　　这种程度的伤势，固然对至尊境的修士来说达不到致命的程度，但如果再来几下的话，那就不好说了。

　　这位至尊境修士名为顾仁，道号景天，也被称作景天至尊。

　　此刻他目光骇然的盯着罗修，他自然知道，罗修刚才施展的招数蕴含了一丝至高时间大道的玄妙，尽管只有一丝，但也非常的可怕了。

　　罗修神色淡漠的看着景天至尊，手中的金色法剑并未散去，杀伐的气息依旧锁定在对方的身上。

　　方才的这一剑，罗修也没有动用全力，只是施展出一丝至高时间之力的玄妙。

　　事实上前不久罗修就对至高时间大道有了更深层次的感悟，如果他动用真正的手段，刚才一击之下，差不多可以要了这位景天至尊的命。

　　但罗修却没有这样做，主要是他不想暴露自己的底牌手段。

　　这个景天至尊，只不过是一个至尊境初期，他的死活只是一件小事。

　　在场的其他强者也都被罗修刚才的这一招给惊讶到了，毕竟那可是至高时间大道，就算只是领悟到了一丝皮毛的玄妙，那也非同小可了。

　　真手至尊也是眸光微微一缩，他也看出了罗修招式中蕴含的至高时间之力，尽管只是一丝的皮毛，但这个罗修既然可以领悟到一丝皮毛，就意味着他还可以更进一步的去领悟，已经踏进了感悟至高大道的门槛了。

　　如果将来此人领悟到更高深的至高时间玄奥，那么只怕是就算他这位真手至尊，也不是这个罗修的对手了。

　　“真武道域息怒。”

　　就在这时，真手至尊开口说道，“景天道友的确做的有些过分，道友已经出手教训过了，所以这件事情就算揭过去吧，我们这次来找真武道友，主要还是为了那个玄空秘境而来。”M.23sk.com

　　面对真手至尊，罗修并没有选择直接翻脸，因为他知道现在的自己，应该还不是真手至尊的对手。

　　而真手至尊之所以没有对他下手，也是因为对方没有绝对的把握留下他的性命罢了。

　　毕竟至尊境也有强弱之分。

　　比如以前被罗修干掉的羽化宗主，以及刚才的景天至尊，都只能算是至尊境初期，但是像真手至尊这样的存在，已经是至尊境巅峰了。

　　甚至真手至尊若非桎梏于至高大道的感悟，他的修为早就可以达到更高的境界了。

　　也就是说，真手至尊这种层次的强者，才是最迫切想要得到至高大道这种机缘宝物的人。

　　“玄空秘境？”罗修皱起了眉头。

　　经过冥影道尊等人的解释，罗修这才知道，玄空秘境似乎并没有表面上的那么简单，之前数量众多的修士进去探寻，他们探索到的只不过是玄空秘境的最外围。

　　而在玄空秘境的最深处，隐藏着非同寻常的机缘。

　　自从经过上次的事情之后，罗修就将玄空秘境封锁了起来。

　　这一次与诸位强者一起进入玄空秘境中探寻，以他们的修为自然是轻而易举就来到了玄空秘境的最深处。

　　秘境的最深处，是弥漫的一片霞光。

　　这些霞光弥漫的区域中，即使是至尊境强者的神念也会受到很大的压制，无法感知远处的情况。

　　同时，霞光中还蕴藏着强大的杀伐之气，任何人接近都会遭受到霞光气息的侵蚀和攻击。

　　在这种情况下，诸多强者之间的实力差距也明显的表现出来。

　　真手至尊，九韵至尊，魔角至尊，天机至尊这四位，号称至高维度中最强的四位至尊，他们根本不需要借助任何的外力，仅凭自身体表散发的大道神光，就可以抵挡霞光的攻击。

　　而其他人则没有这份实力了，只能祭出各种防御法器。

　　事实上罗修也不需要祭出防御法器，因为他的肉身足够的强大，但为了隐藏自己的实力，他还是祭出了一件法器悬浮在头顶。

　　随着众人的深入，没过多久，就看到了一座宫殿，宫殿的上方有一块牌匾，上面刻着‘玄空’二字。

　　“玄空道殿！”

　　看到那座宫殿的时候，魔角至尊的脸上就露出了笑容。

　　“玄空道殿的大门上有隔绝的禁制，我们所有人联手攻击，用不了多久就可以破开禁制进去了。”天机至尊说道。

　　话音刚落下，天机至尊就挥手祭出了一枚大印，朝着玄空道殿的大门攻击过去。

　　轰！

　　一声恐怖的轰鸣响彻，仿佛周围的天地时空都在猛烈的震荡摇晃。

　　随着天机至尊的出手，其他的强者也都纷纷的动手，一道道神通秘法，神兵法器，接连不断的朝着玄空道殿的大门轰击过去。

　　正如天机至尊说的一样，没过多久，玄空道殿的大门就开始震动起来，隐隐有将要开启的迹象。

　　嗡……

　　就在玄空道殿的大门略微开启了一道缝隙的瞬间，一股恐怖的杀意就席卷了出来。

　　感受到这股杀意的瞬间，罗修就驾驭紫霄遁光后退。

　　其他人也都纷纷的后退，同时也祭出各种防御法器来抵挡。

　　啊！……

　　一声惨叫传来，那位此前和罗修交过手的景天至尊，瞬间就被恐怖的杀意绞碎成了血雾齑粉。

　　连身为至尊境强者的他都如此，更别说是那些连至尊境都还不到的道尊了。

　　只是一瞬间。

　　跟着一起过来的道尊境就直接死了一大半，剩下的人都是感觉到危险第一时间祭出底牌手段逃命，这才躲过一劫。

　　就在这时。

　　玄空道殿的大门打开了，那股恐怖的杀意也逐渐的消失的无影无踪。

　　“走！”

　　天机至尊身形一闪，第一个冲了进去，至于那死去的景天至尊，根本就没有人去在意。

　　紧接着，其他的强者也都纷纷的动身进入了这座宫殿。

　　进入宫殿后，是一条很长的幽暗通道，一行人走了不知多久，甚至感觉不到时间的流逝，这才走到了尽头，看到了一座空间开阔的大厅。

　　这座大厅，有五根柱子耸立在不同的方位，并且五根柱子上面都铭刻着许多玄奥的纹路和符文，这些符文和纹路也都不一样。

　　最关键的是，五根柱子的旁边都有一个石台，石台上面摆放着一个精致的玉盒，闪烁着琉璃般的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4223章 进入玄空道殿免费阅读。https://xs.23sk.com 