    “你们找内气离体过来帮忙，五个精神天赋，我们两家出了，精神对接，陈家出了，你们好歹凑十个内气离体啊。”司马儁敲着拐杖对周围的老家伙说道。

    司马懿一副自己不该来的表情，司马孚同样如此，他觉得他就不应该大过年的时候觉醒什么精神天赋，不觉醒，继续压着，也就不用背抓来当工具人，至于司马朗倒是带着淡淡的笑容。

    “去叫两个内气离体。”萧逵对自己孙子招呼道，然后给司马儁比划了一个二，表示他们家出两个内气离体。

    眼见挂机多年的萧氏都出了两个内气离体，其他家族也不好意思说真没有，凑凑吧，你出一个，我出一个，甭管老子是从什么地方搞到的，凑数就行了，然后一群老家伙当场凑出来了十个。

    于是这群人真在万象神宫里面搞出来了大屏幕，这一刻陈曦已经不知道该说什么了，还真有货啊。

    “怎么样，伯祖没骗你吧，这群杂毛手上肯定有好东西。”司马儁将拐杖横向放在腿上，然后传音给陈曦说道。

    “哎，他们到底是怎么拥有的内气离体？”陈曦有些诡异的询问道，“我记得早些时候，我让人清点的时候，并没有内气离体。”

    “你也知道是早些时候啊。”司马儁叹了口气说道，“也许在你看来内气离体都愿意去军中效力，但实际上并不是如此，各大世家也有各自笼络人心的手段，更何况有一些内气离体直接是他们自己培养出来的，他们的资源比百姓可要强太多的。”

    陈曦闻言缓缓点头，这倒是事实，哪怕起跑线被陈曦限定了，这些人的资源也远远大过普通人。

    “各大世家手上大概有多少内气离体？”陈曦有些好奇的询问道，他知道有内气离体存在? 但准确的数量? 陈曦并不清楚，因为心思没在各大世家身上。

    “这么说吧? 颍川陈氏起码有三个? 其他的你自己感觉。”司马儁并没有说详细的数据，但给陈曦了一个参考。

    “各家都有？”陈曦叹了口气? 陈家的三个，陈曦其实是心里有数的? 琐罗亚斯德教派被陈家给兼并了? 拿下三个并不算太离谱。

    “你常听到的那些家族，现在都有。”司马儁带着几分感慨说道，“他们有的是培养的，有的是拉拢到的? 更有的……”

    司马儁看了一眼萧逵? 然后看向陈曦，陈曦点头，萧家的内气离体是制造出来的，而且比起贾诩当时担心的情况稳定的太多，看得出来这家族也算是废了心思。

    “二十个左右啊? 培养的占一半，另一半来自贵霜和安息啊。”陈曦想了想? 对着司马儁点了点头，也算是做到心里有数。

    “通知长安的内气离体也都来吧。”陈曦对着一旁的侍卫说道? 很快外面就想起了鼓声，而且宫门打开? 大量的破界和内气离体都飞了进来? 在万象神宫门口落地? 然后走了进去。

    “你给罗马下请帖了？”陈纪看着陈曦有些不解的询问道，因为他已经看到了安纳乌斯和莫迪斯蒂努斯两人。

    “嗯，孟起飞过来通知罗马使臣，让罗马使臣通知我们九月罗马阅兵并且邀请我们这边派人去参会，所以我想了想，还是让罗马人也参与吧，我们双方的主体很难打起来的。”陈曦叹了口气说道。

    “炫耀军威吗？”荀爽点了点头，双方其实也都一个意思，“只是这两个人都不擅长军事，未必能看懂啊。”

    “罗马有秘法能提出自身的部分记忆，所以他们两人看了，也就相当于我们想要让罗马看得人看了。”陈曦平静的说道，然后侧头，这个时候关羽带着自家麾下将校大跨步的走了过来。

    并没有展露出自身的力量，但那种迈步向前的气势，让两侧这群经历数十年岁月处变不惊的老人都为之侧目。

    “汉家的江山确实是有天命。”繁良的眼中所看到的是一条青龙大跨步的朝着万象神宫之中迈步，这种气度，可谓天人。

    “没天命，也不可能遇到这些猛将良臣。”旁边的邓真轻笑着说道，“不过确实是可怕的气势，哪怕明知道对手是那种神人，也没有丝毫的畏惧，战天斗地，哪怕是失败，也是一种气魄。”

    “超，你这两天住哪里了，别在长安乱跑，听说你来的那天就因为直冲长安朱雀门，被天神锤了一顿。”安纳乌斯发现东张西望的马超，赶紧冲过来拽住马超说道。

    “我住我家啊。”马超理所当然的说道，他回长安当然住他家啊。

    “啊，你在长安有住的地方啊。”莫迪斯蒂努斯一副见鬼的表情。

    “我不是给你们说过我在汉室也是列侯吗？”马超挠头，我这话起码说了三遍了吧，怎么你们一个个记忆力这么不好？

    “哦，也是，你说过你在这边也享有列侯的待遇。”安纳乌斯点了点头，自动翻译完毕，“话说大朝会后，你跟我们一起回罗马，还是自己单独飞回去？”

    “大朝会之后，我……”马超想了想，还准备开口解释，结果话还没说完，就发现有人扯自己的右臂，扭头还没转过身子，脸上就挨了一拳，还好被人拽着右臂，否则人都得飞出去。

    然后马超根本没看人，侧身就是一脚，当场两人就从台阶上滚了下去，周瑜干笑着看着这么一幕，对着安纳乌斯一拱手。

    “抱歉，我家兄长自从第一次打了他之后，就没遇到过这么顺手的对手。”周瑜面带歉意的对着安纳乌斯一拱手，孙策见到马超肯定要打架，这根本是无法避免的情况。

    “他应该就是孙将军是吧。”安纳乌斯询问道，他作为一个大贵族，也知道当初在扎格罗斯的那一场混战，听说孙策就是在那一场晋升破界的，“这就是战场的友谊啊。”

    这话还没说完，莫迪斯蒂努斯就拽着安纳乌斯准备离开，因为几十层台阶下面马超正骑在孙策的身上疯狂的输出。

    毫无疑问的讲，这几年马超更为努力，孙策因为神职的缘故，硬实力更强，但这个时候孙策不可能爆气，万象神宫门口打架可以，刘桐就当看戏了，但是你爆气，打坏了地板砖，那可是要赔的。

    总之马超现在很爽，骑在孙策的身上，疯狂的输出，三拳下去，孙策英俊的面容就跟发面一样肿起来了。

    这么多年，也就只有这一刻马超是真的爽，他有一种被佩伦尼斯虐，被苏虐，被张飞虐，被典韦虐，最后大仇得报的感觉。

    可惜爽了两下之后，就被孙策抓了机会，一个翻身，将马超压倒，上去就是一头槌，花岗岩地砖直接裂开了口子，孙策双手按住马超的双手，又是一头槌，马超咬牙反攻，现在双方都靠地面技攻击。

    周瑜叹了口气，懒得管，示意安纳乌斯跟自己先去万象神宫。

    “到了吗？”感受到车架缓缓停止，还有外面砰砰砰的响声，刘桐有些不解的询问驾车的御者，毕竟今天这个试炼，那可是朝会级别的，打的过程之中，太官上点心，打完太官上酒席。

    “马将军和孙将军正在进行地面技切磋。”侍卫沉默了一会儿解释道，刘桐听完先是沉默了一会儿，又思考了一下大致情况，探头出来看向前方，好吧，两个列侯在地上翻滚。

    “这算是御前失仪吧。”刘桐思考了一会儿询问道，看着两个家伙在地上抱着翻滚，刘桐觉得还挺有意思的，侍卫也不知道该怎么形容这件事。

    “算了，就当没看到，车架按照直道继续前行。”刘桐想了想，觉得还是不要管这两个家伙，将车窗关闭之后，示意侍卫继续驾车，然后马超和孙策滚到了刘桐的车轮底下，三方卡住了。

    “我以前听陈子川说，别人拿腰撞了我的车轮，我还不信，这可真是天下之大无奇不有。”刘桐无可奈何的说道，“两位君侯，你说本宫是不是该压过去啊。”

    孙策和马超这个时候也才注意到自己挡路了大驾玉辂的路线，两兄弟对视一眼，直接趴地上装死，你压吧，反正也压不死。

    这可把刘桐气的啊，她说这话的意思是让这俩混蛋赶紧滚，少挡路，大驾玉辂属于人避车，车不避人的类型，你们两个躺这里装死，老娘的车还动不动。

    僵了三秒钟，刘桐示意护卫自己的禁卫军将车轮底下的尸体拖走，拖远点，压过去也就是说笑，这种折辱自己人的事情不能做，那就只能选择拖走了。

    这一刻在万象神宫门口，台阶最顶层的周瑜和安纳乌斯就眼睁睁的看着自家小伙伴被拖着腿，脸朝下拖到了路边。

    “我们还是进去吧。”周瑜并不觉得有什么丢人，实际上他已经习惯了，而且最近智障光环套自己，那简直是放飞自我，嗨到不行。

    将马超和孙策拖到一旁之后，刘桐的车架依旧以规定的速度往前推进，直到万象神宫的台阶下面，刘桐下车，一抖广袖，带着丝娘缓缓地朝着万象神宫走去，直到入座主位，所有的文臣武将躬身施礼。

    不出意外，今年的大朝会也是在这里，也算是预先演练一遍。

    “诸卿免礼。”刘桐微微躬身回了一礼之后，抬手说道。

    与此同时原本没有人的两侧细微突然出现了两道身影，韩信和白起同时出现，看得出来两人心情挺好，而随着这两位进场，所有对于这一战有兴趣的人员全部到齐。

    至于马超和孙策，现在还在外面，他们估计得该进入梦境的人都进入梦境，那群老头也都认真看视频的时候，才会跑进来，毕竟现在两人都顶着一个猪头，实在是有些丢人。

    没办法，这俩混蛋都不学好，本来对于破界级高手活血化瘀是很容易的事情，但这两个混蛋都专门学了那种将自身的意志和力量打入对方身躯的招数，导致双方都很难消肿。

    刘桐扫了一眼空缺的那两个位置，然后看向韩信和白起，两人点头之后，秘法激活。

    下一瞬间，一群人便进入了梦境，陈曦则开始精神侵蚀梦境，和司马朗等人对接，给外面的那些最好不要进来的老家伙放视频。

    “这是我准备好的地图，大致与冀州和雍州相似，两位选择一下吧。”陈曦将做好的地图简单呈现了一下给关羽和淮阴侯。

    “你选吧。”韩信这一方面还是很大气的，而关羽点了点头，也没觉得自己先选有什么可耻。

    “这边。”关羽指着相对比较平坦，也就是接近冀州的一州说道。

    “也好。”韩信对着关羽点了点头。

    “关将军，因为你本身率领部将进入测试，所以需要给对方同样规模的猛将作为补正。”陈曦对着关羽开口说道，关羽闻言点了点头。

    陈曦给了吕布一个眼神，吕布分出一缕心神，赵云分出双倍的破界内气，瞬间一个在试炼梦中，其气势绝对不逊色于关羽的猛将出现在了韩信面前，韩信感受了两下，非常满意。

    当年打项羽的时候，要是有这么一个猛男，只要率领大军将项羽挡住，他早就就项羽整死了。

    “双方后勤都是由我来处理，我已经提前录入，本次试炼，存在第三方势力，也就是河内地区的十几万黑山军，黑山军有一定得装备支持。”陈曦先行挑明了第三方势力，“该势力兵力人口有限，不存在反复征讨的可能。”

    简单来说就是韩信如果还想搞两百万大军的，那就只能靠本土整兵了，但征兵一旦太多，产出就会跟不上。

    这一次是真后勤，也就是说会存在粮草产出等问题，哪怕是陈曦做后勤，这些现实问题也是依旧存在的，只是会大幅缓解。

    “以上，就是本次规则。”陈曦看向韩信和关羽讲解道，两人点了点头，然后十几道流光下去，战局正式开始。

