    李雪曼生怕事情闹大，赶忙上前说道：“你们不要在这里吵架，孩子们都看着，现在我要上课了，请两位先出去。”

    秦风点点头笑道：“好，那我就将囡囡交给你了李老师，晚上我们再见。”

    秦风这句话更是激起了那王昊的愤怒，这不是在他的面前显摆吗？王昊气的是咬牙切齿道：“小子，你有本事就跟我出去，没有本事的话，就躲在这里吧。”

    王昊将儿子扔给了李雪曼，自己走了出去，等他走了之后，秦风也准备离开，可是李雪曼却说道：“秦先生，我看你先不要出去的好，这个人是这一带有名的公子哥，道上也有很多人，我怕你出去会被欺负。”

    秦风呵呵一笑道：“谢谢李老师的提醒，不过我还不怕什么欺负，你帮我照顾好囡囡就行了，对了，晚上我们说好的，我会开车来接你。”

    李雪曼本以为是解围，并没有真的去，科室现在秦风这样说了，她有点犹豫去还不是不去，秦风看她的样子，就知道她在犹豫，就笑道：“如果你不想去的话也没关系，不过我看那个小子知道你没去，估计更会纠缠。”

    听到这个话，李雪曼当即就点点头道：“好，我跟你去。”

    秦风点头，离开了教室，他走到了校门口，就看到门口已经有一帮子人在那里等他了，带头的就是这个王昊。

    “小子你出来，乖乖的给我滚出来听到没有。”王昊身边有十几个打手，现在他是老大了。

    秦风走出校门的时候，门卫看到这一幕，也是不敢出来，但是还是低声对秦风说道：“小伙子，我劝你还是不要出去的话，他们胆子再大，也不敢在学校闹事的，躲一时是一时。”

    除了保安，旁边还有很多送孩子的家长，他们也看到了王昊的人，一个个都是看热闹一般，没有离开。

    很多人都认为这一次秦风肯定是要吃亏了，这里的人基本都熟悉了，他们都知道这个王昊的身份，的确是不好对付的家伙，虽然这些人有很多也是有钱的，可多一事不如少一事，他们可不会插手这样的事情。

    “这个小子估计今天要挨打了，我看还要被打的不轻。”一个男家长看热闹的笑道。

    “这个王昊我可是知道，不但家里有钱，关键是道上有人，这个小子呢，一看就没钱没权更没人的，被打一顿都是轻的，我怕他以后都不敢在这里露面了。”另外一个男子说道。

    “你们就看热闹呀，不去帮忙吗？好歹也是一个老百姓被人欺负了。”一个女家长有点为秦风不服，这么多人欺负秦风一个人，有点不讲道理。

    “帮忙？你想上你上呀，我们也不是没良心的人，可是现在这个世道，有时候你出手帮人了，人家不但不谢谢你，反而会被对方埋怨，何况这个王昊是什么人，我们帮忙了，停满了不会记恨我们吗？我可不想给自己惹上这样的混世魔王。”男子说道。

    女家长也是摇摇头，她也明白这点，现在大家真不是没有同情心，只是这个帮忙付出的代价太大了，一般人已经不想出手了。

    秦风还是大摇大摆的走出了校门，等他出来之后，那些混混马上就冲了上来，将秦风给包围住了，那带头的是一个纹身男，一看就是道上的混混，他手里拿着一把大砍刀，大声喝道：“是你敢动手打我们的李少，你是有几个脑袋压，知道李少是什么人吗？今天是要给你放放血，让你涨涨记性了。”

    纹身男一边说一比阿尼耀武扬威的挥动着自己手里的大砍刀，身边的王昊对秦风冷笑道：“小子，现在知道后悔了吧？就算是你后湖了现在也来不及了，今天不给你弄个残废，老子就不收手。”

    周围的混混手里都有棍棒钢管之类的，就在这个学校的门口打人，真是有些岂有此理，可是此时学校为了孩子的安全，保安早就将大门关上，这也是无奈之举，而此时，保安也已经偷偷的报警了。

    秦风看着这个嚣张的纹身男笑道：“这个世界能放我血的，除了我老婆之外还真的没有人了，你更不行，不过我可以放放你的血，还有你身边的这个废物。”

    秦风的话可以说比他更嚣张了，那纹身男为了面子，自然是要教训秦风了，他心里有点意外，因为一般情况下，谁遇到他这样的，都会胆怯的，有的甚至直接尿裤子或者下跪了，可是眼前的这家伙，不但没有下跪，反而是来威胁他了。

