    “爸……”

    张易喊了一声。

    只不过。

    他的声音非常小。

    几乎完全被火焰肆虐的声音，给掩盖了，根本无法从烈火之中逃出去。

    此时。

    陈叔还在旁边地上躺着。

    汹涌地火焰，在陈叔四周缠绕着，似乎随时都有可能见他席卷其中。陈叔身上的衣服，在高温的状态之下，几乎也达到了即将燃烧的店，已经在冒着烟……

    好在刚才张易把陈叔，给转移到了一片水泥地上。

    而张易此时，咬着牙。

    在地上翻滚几圈儿，努力扑灭身上的火焰。

    然后。

    他在翻身起来，矮下身体。

    抬手扇走旁边的黑烟，有那么一口可供呼吸的空气，他才喘了两口气。

    不过。

    也正是这个时候。

    陈叔所处的位置，突然间，陷入了极端的危险之中。

    二楼被烧塌之后，就剩下了栏杆和横梁，此时，竟也被烧断了，一时间，也开始发出嘎嘎吱吱的响声，似乎随时要坠落下来。

    上方的栏杆和横梁若全垮塌下来，陈叔一定会被埋入火海当中的。

    见此。

    张易咬牙。

    怒吼一声。

    他单手撑地，立刻爬了起来。

    拼了命，陈叔他也绝对不能出事！

    冲过去之后。

    张易硬是把陈叔给扛了起来，快速的从那边的危险之处避开。

    此时。

    周围黑烟和火焰一同翻滚着。

    可视范围十分有限。

    他扛着陈叔。

    只能是按照他自己的记忆，准备向门口方向冲去。

    但是。

    他刚冲过去。

    呼哧一股强悍的火焰。

    将张易直接逼退。

    同时，后边的后路，也已经被大火截断，张易背着陈叔，此时的境况，依然是退无可退。

    如此形势之下。

    张易和陈叔已经陷入了绝境！

    可是。

    张易不想放弃。

    也正是此绝境之时。

    一股强悍的水流，从外边冲了进来。

    小型灭火装置，根本无法冲开古董店大门口的火焰，而此时，冲进古董店大门的，则是一股巨大的水流。

    水流与火焰相撞。

    滋滋啦啦指向，白烟升腾，瞬间汽化。

    不过。

    后边有着源源不断的大水，几乎是铺天盖地而来。

    水流不断冲击着火焰，仿佛两条龙，在水火之间争斗一般。

    外边。

    群众的呼喊声，此起彼伏。

    “张易！加油！”

    “张易！一定要活着！”

    “……”

    现场的那些人，被刚才张易冲进火海里救人的那一幕所感染。

    也被张易父亲的疯狂举动所感染。

    他们全都在呼喊，为张易打气，希望他能够从火海之中平安的回来。

    外边的呼喊声，穿透烈火。

    张易听到了。

    他整个人，为之一振。

    “对，一定要活着！”

    回头看了一眼陈叔。

    他又道。

    “陈叔，我们活着出去！”

    接下来。

    张易咬着牙，努力保持清醒。

    浓烟黑雾，呛得他几乎无法呼吸。

    不过，张易能够看到，外边水流冲进来的方向。青砖墙壁，冲不进来，水流冲进来的方向，一定就是古董店大门入口。186中文网

    确定这点，张易背着陈叔，立刻冲了过去。

    离古董店大门口，越来越近。

    张易也再次听到了张国山的声音。

    “小易！”

    张国山大喊着。

    黑烟和水汽翻腾的那边，张易看到张国山的轮廓就站在那里，张易咬牙，疯狂朝着那个方向疯狂地奔跑。

    一路冲出去。

    当张国山看到张易真走出来的时候。

    眼泪顿时就掉落了下来。

    “爸，别担心……”

    张国山想要从张易的身上，把陈叔给接下来。

    但是。

    张易此时，脑海之中已经没有别的思维了。

    他没有停下来，从张国山的旁边，一路走了出去。

    一直走到安全的区域。

    张易才小心翼翼地，把陈叔给放了下来。

    张国山的眼泪滚落着，彭专家也是老泪纵横，他们俩，立刻跑过去帮忙。

    那些前来帮忙的人。

    看到张易从火海之中冲出来，并且，把人给救了出来。

    一个个，眼泪也都掉落了下来。

    “好样的！”

    “张易，好样的！”

    “……”

    他们大喊着。

    不过。

    张易看着他们，却听不到任何的声音。

    他勉强露出一个笑意。

    回头，张易又对张国山说。

    “爸，先救陈叔，他好像……”

    话还没有说完，张易深感一阵眩晕，整个人就彻底撑不住，倒在了地上。

    这一幕，让众人一阵惊呼。

    不过。

    好在急救人员，早就已经在外边等候着。

    医护人员冲过来，先对两人进行了现场急救，之后，再以担架抬上救护车，火速赶往了附近最近的医院。

    古玩城这边。

    木质结构的房子，灭火非常不容易。

    当大火真正被熄灭的时候，附近四五家古玩店房子的主体结构，都已经烧垮了。

    另外一边。

    去医院的路上。

    张国山和彭专家两人，心情紧绷，一路随行。

    到医院之后。

    在进行了一系列的检查后。

    张易的情况还好，身上只有几处轻微的烧伤。之所以出现昏迷，是因为极度的劳累，加之在大火之中，吸入了大量烟尘所致。

    而陈叔的昏迷。

    并不是因为这个，具体的原因，现在还没有确认。

    在他身上，也只是几处，小范围的烧伤，不过，经过处理之后，并无大碍。

    几个小时后。

    张易从急救室，转普通病房。

    张国山和彭专家两人，一直都守在张易的病床旁边。

    片刻之后。

    医务人员过去。

    与张国山和彭专家，说明了一下陈叔的相关情况。

    陈叔之所以昏迷，就是因为，体内吸入了一种有毒的熏香。医务人员建议，将陈叔的这些体检报告，交由法医，此事，或许需要进一步的调查。

    张国山和彭专家都点头。

    这次的火灾，看起来像是意外。

    但是。

    他们都感觉，这件事情的背后，有着浓浓的阴谋味道。

    张易在第二天上午，醒了过来。

    张国山和彭专家，在医院里陪了他一宿。

    看到张易醒来。

    两人都非常的兴奋。

    把医生叫过来，进行了一些常规的检查。

    结果显示。

    张易的情况，已经没问题了。

    之后。

    张易对昨夜的情况，一番询问。

    “陈叔呢，他情况怎么样？”

