    闻言，卯亦清挑挑眉意味深长的看着她：“不好吧，我可是男孩子，怎么能去女厕所呢？”

    小女孩微微一愣，然后迅速反应过来可怜巴巴道：“你把贝贝送到厕所门口就好了嘛，不用进去的。班长，摆脱，除了你我谁都不认识。”

    此时五福在空间内嘿嘿一笑：“这女孩子长得不错啊，老大你还等啥，拿下她！诶呦！”

    四统飞起给了五福一个暴栗，无语道：“你懂什么，你个花心恋爱脑！”

    见青崽一脸不耐烦，小胖虎挺身而出：“这样吧，你别麻烦班长大人了，我带你去！”

    小女孩默默的翻了个小白眼，然后露出一个无害的笑：“不要，我不认识你，我就要班长陪我！”

    看着这浑身上下都散发着作妖气息的小屁孩，卯亦清微微勾唇：“行吧，我带你过去。”

    “谢谢班长，您真是一位好班长呢！”小女孩一脸感动。

    男孩双手插兜，眼神淡漠：“走吧。”

    见人真的被自己哄出去了，小女孩露出一个邪恶的笑，然后冲着窗外的人比了个手势。

    穿过长长的走廊，厕所设置在一个偏僻的拐角。此时上课铃声突然响起，正在玩闹的小幼崽们急忙跑进教室。小女孩一脸愧疚：“对不起啊班长，我们一会要迟到了。”

    “没关系。”卯亦清站在厕所外：“你快去吧。”

    小女孩眼巴巴的看着他：“那好，贝贝一会就出来，你一定要等我哦！”

    “好的。”卯亦清笑着点头，然后扭头就走。蠢丫头，谁会等你！

    林贝贝刚进厕所，立刻变成一只布谷鸟，然后立刻往外飞。嘻嘻嘻，她家里早就和老师说了这节课有事要请假。就让这个大傻子慢慢等着吧！随意旷课绝对会被维萨这个母夜叉狠狠收拾一顿的！

    要是他等不及来女厕所找自己，那就更好玩了！说不定还会被撤掉班长的位置，嘻嘻嘻~

    然而此时卯亦清已经踏进了教室门口，维萨一脸不悦的看着他：“你迟到了。”

    卯亦清面不改色：“我拉肚子了。”

    闻言，维萨皱了皱眉。但人有三急，她也不能说什么：“进来吧。”

    此时早知道林贝贝计划的那几个小家伙惊呆了，这个家伙，这家伙不讲武德！他居然耍贝贝！

    “老师，我要举报！”卯亦清刚回到座位上就举手起立：“那三个人下课在教室内打闹，影响别的同学学习。”

    他手指的，正是林贝贝的三个同伙。

    三人听到这污蔑的话，心里有一千个羊驼奔过：“冤枉啊老师，我们没有！”

    “你们有！”泰格唯恐天下不乱的举手道：“老师，我，我也看见了！”

    既然两个学生都这么说，维萨老师那锋利的目光立刻扫向了三人：“你们三个，给我去后面站着去！”

    见此，三个小屁孩到底年纪小，不知道如何证明清白。迫于维萨老师的威严，他们只能悻悻的在后墙罚站。

    “班长做的很好。”处理了那三人，维萨老师转而去夸卯亦清：“以后遇到这种违反纪律的，都要一一告诉老师，明白了吗？”

    男孩一脸纯良的点头：“知道了，老师。”

