    在陈子漠的全力压缩下，那颗巨大的雷球最终被压缩到篮球大小。

    体积是小了，可雷球散发出的气势却更强了，【雷陨】的威力也就越强。

    一切准备就绪后，陈子漠和陈昌轩相视一眼，然后不约而同的点头。

    取得共识后，陈子漠神色一凝, 被紫色雷电包裹的右手缓缓举起，随后猛然落下。

    【雷陨】

    在陈子漠右手落下的瞬间，高空中的那颗雷球瞬间化作一道数百丈宽的巨大紫色雷霆朝下方的黑溟巨蛇落下。

    在陈子漠右手落下的同时，【十六方雷狱】上方的束缚雷霆瞬间消散，给【雷陨】腾路。

    在远处观战的黑炎鬼虎夫妇看到落下的巨大雷柱，夫妇俩不由自主的往后退了几步。

    毫不遮掩的说, 它们夫妻俩联手抵挡这道雷柱或许有机会活命，但更大的可能还是当场陨落。

    若是它们夫妻俩的其中一个，除了当场陨落, 不会有第二种可能。

    雷光散去，原本毒雾弥漫的山谷出现了一个没有毒雾的空间，正是【雷陨】留下的痕迹。

    尽管周边的毒雾正在快速吞噬那片空间，可依旧可以看见那片空间的最下方。

    黑溟巨蛇上方的毒盾和身上的毒衣全都没了，密密麻麻的蛇鳞上还能隐约看到丝丝闪烁的雷电。

    除此之外，伤上加伤的黑溟巨蛇正在全力操控周围毒雾朝它飞来，滋润它的蛇鳞，重新组成新的毒衣，还有最上方的毒盾。

    然而在毒雾飞向黑溟巨蛇的同时，一柄巨大的赤色法剑从天而降，在天空留下一道赤色金光。

    黑溟巨蛇最外层的两道防御虽然在快速恢复, 可想要恢复如初，不是短时间能做到的。

    或许正是这样，落下的巨大赤色法剑瞬间击碎正在快速恢复的毒盾, 划开那层薄薄的毒衣, 击碎坚硬的蛇鳞, 斩开黑溟巨蛇的血肉。

    这一剑下去，盘成一团的黑溟巨蛇被斩成数截, 蛇脑袋更是直接被一分为二。

    一双惊恐的金色竖瞳是它留在世间最后的神情，同时也是黑溟巨蛇陨落的的状态，带着惊恐和不甘陨落。

    陈昌轩的这一剑不但斩杀了黑溟巨蛇，给这场战斗划上了句号，同时还把地面斩出了一个延绵数万里巨大裂缝，方圆数万里的毒雾同样被一剑斩断，被一分为二。

    【天陨】，顾名思义，在这一剑下，哪怕是天也得陨落。

    这里面虽有夸大的意思，但也不难看出这一剑的厉害。

    天空中，陈子漠看了一眼下方变成数截的黑溟巨蛇，随即收回目光对躲在远处的黑炎鬼虎夫妇下令道。

    “黑虎，黑语，把那条蛇尸体捞上来，”

    远处的黑炎鬼虎夫妇闻言，这才从惊恐中回过神来, 随后连忙给各自的伥鬼下命令。

    有五阶伥鬼在，它们俩自然不会下去捞黑溟巨蛇的尸首，而是让不惧毒雾的伥鬼去捞尸体。

    ……………

    秘境内一处五阶下品灵山上，同时也是青黑巨鹰之前的巢穴。

    服下黑溟巨蛇胆汁的陈子漠和陈昌轩祖孙已经将体内的毒素清理得七七八八了，用不了多久就能痊愈。

    两头五阶伥鬼把尸体捞上来后，陈子漠亲自动手找到了黑溟巨蛇的蛇胆，随后将蛇胆一分为二。

    经过刚才一战，陈子漠和陈昌轩祖孙二人体内的毒素都已经开始往经脉扩散了，用不了多久毒素就会扩散到所有的经脉。

    好在及时斩杀黑溟巨蛇，并从它的尸首里找到了蛇胆，而且蛇胆也没有被破坏。

    蛇胆是没被破坏，妖丹却是被陈昌轩一剑斩成两半，其中蕴含的能量瞬间损失大半。

    将两半妖丹装入玉盒中，陈子漠不由得叹了一口气，不过这也是没办法的事。

    除却妖丹和蛇胆，黑溟巨蛇身上最有价值的莫过于它的毒囊，毒囊的价值或许比妖丹还高。

    要知道，这可是能毒杀元婴真君的剧毒，而且不需要有伤口，只要沾到肌肤就行了。

    如此剧毒，它的价值不是灵石能衡量的。

    此外，陈子漠和陈昌轩祖孙手上还有黑溟巨蛇的胆汁，这让祖孙二人可以随意用这毒。

    黑溟巨蛇的蛇鳞也是不错的炼器材料，可以用来炼制中品防御灵宝。

    再加上一头五阶中品青黑巨鹰和收服的两头五阶下品黑炎鬼虎，陈子漠和陈昌轩祖孙俩这次可以说是收获满满。

    这还不算完，陈昌轩和陈子漠从黑虎和黑语口中得知，在这个秘境的中心有一座布有强大禁制的五阶灵山。

    有禁制，祖孙二人猜测那应该是锁天宗留下的禁制，里面可能有锁天宗留下的传承。

    陈子漠对锁天宗留下的东西很感兴趣，可是在体内毒素清理干净后，他就不得不离开。

    陈昌轩用锁天宗宗主令施法打开秘境出口，陈子漠随即从原地消失不见，顷刻间就回到了青芫山大殿。

    回到青芫山大殿后，陈子漠把陈天浩召来，询问他离开这段时间王朝的情况。

    得知并无大事发生后，陈子漠这才松了口气，随即才将目光看向不远处的黑虎和黑语夫妇以及黑语怀中还没睁眼的小黑虎。

    陈子漠这次回山把家族的护山灵兽也带回了家族，其目的自然是想它们为家族出力。

    “天昊，它们是黑虎和黑语，是我和族长请来的护山灵兽。”

    “本座不清楚家族事务，你说该怎么安排它们俩，是留在青芫山上，还是……”

    尽管不清楚具体是怎么回事，可陈天浩也没相信陈子漠的话，这两个妖王绝对不是家族请来的护山灵兽，应该是老祖宗和十一叔抓来的护山灵兽。

    陈天浩想了想，很快就有了想法，随即向陈子漠建议道。

    “十一叔，龟尊不在三角绿洲。”

    听陈天浩这么一说，陈子漠立刻就明白了，随即带着黑虎和黑语一家三口来到三角绿洲。

    在三角绿洲东南方的是木云绿洲，被周王两家控制的木云绿洲。

    而大赢王朝如今的局面，陈氏是站在周王两家的对面，三角绿洲不得不设防啊。

    把黑虎和黑语一家三口安置在三角绿洲就很好的解决了这个问题。

