    “超哥，你看前面那个人，我好像见过她，她是那天跟在叶圣凌身旁的那个女人，她跟叶圣凌有关系。”

    张汉认出来了钟梦瑶的背影，因为钟梦瑶那天也在酒店里的原因，而像是王可馨跟钟梦瑶这种等级的女性，不管在什么地方，什么场合都会是最亮眼的存在，张汉就算是想要忘记都难。

    “什么？你确定是她吗？这人跟叶圣凌的关系怎么样。”

    张超一听到跟叶圣凌有关系，连忙就激动了起来。

    “应该很好，他们当时的动作很亲密，很有可能是男女朋友。”

    张汉仔细的分析道，不过当时叶圣凌跟身旁的两个女孩动作都很亲热，总不可能这小子同时拥有如此极品的两个女朋友吧。

    “女朋友？那你还他妈在这里看什么看？赶紧给我追上去啊，赶紧去把这个女人给我抓回来。”

    张超当然不会放过这么一个报复叶圣凌的机会，大喊了一声说道，同时又招呼着其他几个小弟也一并跟过来。

    那几个小弟还畏畏缩缩的在路口探头探脑，听到了张超的召唤之后，也连忙就赶了过来。

    而张汉所看到的人当然就是钟梦瑶跟何薇薇，何薇薇率先认出来了张超就是昨天晚上在电视里，在那个通缉令上出现过的男人。

    本来还想要默不作声的赶紧逃开，离开了之后再来报警的，却没有想到他们竟然主动追了上来，何薇薇大惊，也赶紧拉着钟梦瑶逃走。

    何薇薇对这一带的路线比较熟，钟梦瑶有好几次走偏了都直接被何薇薇拉了回来，她知道那里有好几条路都是死路，走进去了之后就会直接被人堵住。

    虽然说她们两人跑得并不快，但是因为这种平房区的小道都很窄，而且还十分的扭曲，没走几步路就能见到一个路口，但是何薇薇凭借着自己对地形的了解，还是远远的就把他们甩开了。

    而且在这小道里面还有不少的陷阱，比如哪个地方是空的，哪个地方走过去后会踩进水渠，何薇薇了解这一方面的地形，专门把他们引到这里去。

    果不其然，他们后面传来了一阵悲惨的叫声，张汉大叫着谁能把他从水沟里面拉出来。

    只不过张超跟其他的马仔可不是吃素的货色，这些陷阱都只不过是小孩子过家家的玩意，根本就阻拦不了他们，凭借着自己作为一个男人的力气，他们也越来越逼近着何薇薇她们。

    平房区里面虽然说了路都十分的扭曲，但这样的路也并不太多，何薇薇跑了一段之后，也从这种路里面走了出来，接下来就是一条又长又直的大路。

    她知道这种路线上肯定是会被张超抓住的，无可奈何之下，更也就只能先冲进了旁边的一栋废弃大楼，虽然说这样很可能会被张超堵住门口，但也比在外面被抓住要强。

    张超他们几人也很快就赶了过来，见到何薇薇她们进了这栋楼之后，他安排了一个人在大门口守住，带着另外两个就直接冲了进去。

    这栋楼十分的老旧，而且也并不算是很高，能够躲避的地方也就那么一点，他们只需要你一个人在门口守着，随后慢慢排查，始终是能够把这两个女孩子抓出来的。

    而钟梦瑶虽然说平日里也经常健身，但哪里这样子被人追逐过，气喘吁吁的上到了楼上之后，感觉自己也真的是已经跑不动了。

    何薇薇知道这些人都不是好人，但是也清楚钟梦瑶跑了这么多路，应该是真的已经动不了了，无可奈何之下，也只好把她带到一个小房间里面，然后跟她说道。

    “你先在这里面躲着，千万不要出声，我来把这些人引开。”

    “不可以，这样太危险了，你也在这里躲着吧。”

    钟梦瑶连忙说道，这种事情她当然不可能让何薇薇自己一个人去冒险。

    “不会的，我对这一边比较熟悉，我是不会有事的。”

    何薇薇赶忙说道。

    “记住我说的话，你千万不要出来。你找机会报警，不要被那些人发现了。”

    何薇薇直接把钟梦瑶拉进了那个房间里面，然后轻轻的把房门关上，让这里看起来很自然的样子。

    随后自己就开始往楼上跑着，她知道自己完全不认识张超这个人，所以现在也能够猜出来，张超很有可能是冲着钟梦瑶而来，虽然说到底是为什么她也不清楚。

    不过何薇薇也明白张超是什么人，如果钟梦瑶要是真的被他所抓住了的话，下场肯定是十分的悲惨。

    钟梦瑶此时躲在那间小房间里面，也不知道何薇薇现在到底是什么情况，只听到门外一阵急促的脚步声经过，看起来确实是没有发现自己，他们已经追着何薇薇去了。

    钟梦瑶赶忙拿起手机发了一个短信给叶圣凌，才刚刚准备要出来，就听到楼上似乎是传来了一阵动静，何薇薇被他们这些人抓住了。

    “跑？你跑得出我的手掌心吗，老子想要抓的人，你以为还能走得掉。”

    张超的声音传来，听起来十分的狂妄。

    紧接着就传来了何薇薇的叫声，钟梦瑶知道，何薇薇肯定是已经被这些人抓住了。钟梦瑶此时再也已经忍不住了，从门里出来了之后，就偷偷的走上了楼，想要看看到底是怎么一回事。

    何薇薇此时已经被那两个小弟控制着，张超副狂躁的样子，直接抓住了何薇薇的头发，面目十分的狰狞，何薇薇的脸上一片通红，看起来好像是刚刚被张超打了一样。

    “还有一个人呢，我告诉你，你这种行为已经惹到我了，但是你把那个女人的下落告诉我的，我可以饶你一命。”

    张超怒喊着说道，他要对付的就是钟梦瑶，只是现在何薇薇看起来却极为的倔强，无论是怎么打她，她都完全不为所动，甚至是连叫都没有怎么叫出声来。

    何薇薇此时强忍着痛意，紧紧的咬着自己的嘴唇，嘴巴里没有发出任何声音。

