
　　很明显，这四名男子应该就是冷峰所说的，另外一个世界的武者了。

　　“这五百多年来，从没有出现过的外界武者，竟然真的就被我们给碰上了。这运气......！”

　　深深的看了那四名陌生男子一眼，江白心中也是忍不住的一阵唏嘘。

　　“哈哈......！”

　　而就在这时，空地上，面对冷傲明的指责，王磊却是毫不在意的大笑起来。

　　“你笑什么？”看着放肆大笑的王磊，冷傲明一脸愤怒的问道。

　　闻言，王磊突然面色一冷，朝着冷傲明冷声说道：

　　“哼！我笑你是真蠢啊！”

　　“原本我还有些顾虑，如果真的在秘境之中，将你们全都杀了的话。到时候，还真的会有些麻烦。”

　　说到这里，王磊忽然一指身旁的疤脸男子几人，接着说道：

　　“但现在嘛！有着张兄他们的存在。”

　　“到时候，我只需要，将你们的死，全都推到他们的身上。那么到时候，谁又能够知道，你们的死，会和我有关系呢？”

　　听到王磊话后，冷秋眉几人的脸色，顿时变得难看了起来。M.23sk.com

　　而更让人感到不可思议的是，

　　在听到王磊要将冷秋眉几人得死，推到自己身上之时。

　　王磊身旁的疤脸男子几人，竟然没有一丝反对的意思。

　　就好像是，他们之间早就达成了某种共识一般。

　　看着一脸凝重的冷秋眉等人，王磊突然又出声说道：

　　“不过，有些可惜的是，那个叫做江白的小子，今日不在这里！”

　　“否则，我定然会让他，为之前的所作所为，付出惨痛的代价！”

　　“哼！恐怕江白真的在这里的话，付出惨重代价的人，就该是你了。”

　　听到王磊的话后，冷秋眉毫不客气的反驳道。

　　“呵呵，你放心，我一定会让那小子！不过，你们恐怕是看不到了。”王磊淡淡一笑道，目光中却是露出了一丝森寒的杀意。

　　“王兄，这个女人还不错。不知道，你可否卖我个面子，让我将她给带回去？”

　　就在这时，一旁从未开口说过话的疤脸男子，却是突然出声说道。

　　“额......？”闻言，王磊不由得一愣。

　　而当他看到，疤脸男子的脸上那股毫不掩饰的兽欲时，心中顿时明白了过来。

　　“哼！这家伙的实力不弱，此时没有必要和他翻脸。”

　　“再说，他要是将冷秋眉带回了另外一个世界，那么她恐怕也是很难再回来了。”

　　想通了其中的关键之后，当下，王磊很是大方的朝着疤脸男子拱手说道：“呵呵，既然张兄喜欢这个女人，那么你尽管将她带走就是了。”

　　言语中，仿佛就将冷秋眉当做一件东西一般，随手送给了疤脸男子。

　　闻言，疤脸男子满意的点了点头。

　　随即，他直接转头，看向冷秋眉，一脸霸气的说道：

　　“你，可否愿意臣服于我？”

　　听着疤脸男子那极具侮辱性的话语，不远处的冷秋眉，脸上顿时浮现出了一抹怒意。

　　当下，她毫不犹豫的拒绝道：“我就是死，也不会臣服于你这个丑八怪！”

　　闻言，疤脸男子的脸上，顿时生出了一丝寒意。

　　“张兄莫气，既然她这么不识抬举！那就让我将她擒下来，送给张兄就是了。”

　　王磊连忙出声说道。

　　“嗯！”疤脸男子这才压下怒火，轻轻的点了点头。

　　“哼！你们也不要怪我心狠手辣！怪只怪，你们这些人的思想，实在是太过迂腐了！”

　　再次冷哼了一句之后，王磊便也不再废话，直接缓缓朝着冷秋眉几人这边，逼近而来。

　　看出王磊是铁了心的，要对自己几人动手，冷傲明朝着一旁的冷秋眉，轻声低语道：

　　“秋眉，等一下我们来拦住他们，你想办法逃出去。”

　　“傲明叔......！”闻言，冷秋眉顿时大惊，当即就要出声反驳。

　　冷傲明连忙出声打断她，劝道：

　　“别再争了，眼下必须有人要逃出去，将王磊的恶行，通知给冷峰大哥他们。”

　　“再说了，你应该也知道，如果你落入了他们的手中，将会是什么样的下场。”

　　“是啊，秋眉！你可千万不能落入他们的手中。”

　　一旁的另外一名武道会的成员，也出声劝道。

　　另外两人也是一脸赞同的点了点头。

　　既然他们之前就选择和冷秋眉两人站在一起，自然也不是怕死之辈。

　　“嗯！”微微皱了皱眉头，冷秋眉只能轻轻的点头，答应了下来。

　　见状，冷傲明几人对视了一眼，心中皆是已经做出了视死如归的打算。

　　“动手！”眼见王磊已经逼近而来，冷傲明直接大喝一声，然后朝着王磊冲了过去。

　　而他身后的三人，也是从不同的方向，快速的朝着王磊冲去。

　　与此同时，冷秋眉的脸上，在浮现出了一丝挣扎之色之后。

　　一咬牙，快速的朝着相反的方向逃去。

　　“哼！”眼看着冷傲明四人，已经冲到了自己的近前，王磊的嘴角顿时露出了一丝不屑。

　　而下一秒，在冷傲明四人惊恐的目光之中，王磊的身影，竟然直接冲天而起，快速的升到了百米高空之中。

　　这突如其来的一幕，顿时让冷傲明几人懵在了当场。

　　“哼！”再次发出了一道不屑地冷哼之后。

　　高空中的王磊，身形一动！

　　竟然直接朝着不远处，正在快速逃离的冷秋眉，急速的俯冲而去。

　　见状，冷傲明四人顿时脸色大变，连忙调转身形，就要去支援冷秋眉。

　　“嗖~！”“嗖~！”“嗖~！”

　　就在这时，数道破风声响起。

　　却是王全发，还有疤脸男子身后的另外三名男子，已然将把他们给包围了起来。

　　王磊的速度很快，几乎只用了数息的时间，他就来到了冷秋眉的背后。

　　“哼！”看着仍在逃跑的冷秋眉，王磊冷哼一声后。

　　直接一掌，就朝着冷秋眉的后背拍了过去。

　　“秋眉小心！”不远处，冷傲明大声的提醒道。

　　此刻，他距离冷秋眉两人的位置较远，再加上有王全发的阻挠，他根本没有办法支援冷秋眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第259章 臣服？免费阅读。https://xs.23sk.com 