    这个世界上，最离谱的一件事情是，无论你如何努力，有着怎样的背景，遭遇什么样的大造化，大机缘等等……

    在你的前方，永远有那么一个人在等着你。

    那个人叫陈平平。

    数十年的修行生涯里面，陈平平将“那个人”，演绎的淋漓致尽。

    他压住了诸多天骄，让他们无法喘息，难以企及，甚至到了现在，连遥望都需要勇气。

    最可怕的是，陈平平已经严重影响到刘长青的道心。

    如果有人能将其打败，不用斩杀都可以，兴许能改变这一切。

    两人屛住呼吸，注视着前方。

    音一直很平静，并未打扰他们的重逢。

    许久……

    陈诗仙开口：“你赶紧走，小猴子说他是从古城来的，很厉害。”

    “有多厉害？”陈平平笑着。

    “你这个人，对待问题，能不能严谨一点？”陈诗仙瞪着他：“我没跟你开玩笑。”

    “……”

    “罢了，罢了，你爱走不走。”陈诗仙深吸一口气……

    不知为何，她心中突然安宁了许多。

    所以她决定，再一次尝试。

    彭！

    转身的那一刻，陈诗仙第二次运转海上升明月，一轮明月浮现，迅速放大，洁白的光辉洒落下来，笼罩着整个战场。

    这一刻，她变得无比的神圣。

    长裙随风摇曳，发丝轻轻舞动，一张绝美的脸孔流露出强大的自信，远远看来，宛若九天之上的仙子在出手。

    她注视着前方，旋即一步步走过去。

    待距离足够近的时候，陈诗仙打出术法。

    没什么可说的，既然对方要杀她，那她也不需要留手……

    “变强了。”音轻语。

    的确，变强了。

    平静下来的陈诗仙，与刚才完全不同，眼神中充满了自信。

    当然了，她不认为自己能斩杀对方，但她要将其打败，甚至……在面对这种压迫的时候，强行打开第四道人体宝藏。

    这才是她最终的目的。

    无他！

    一个缘由，那个家伙来了。

    她不能丢脸。

    也给予了她强大的底气。

    金色与明月碰撞，宛若惊雷般的巨响回荡出来，传遍了大半个海域。

    挡住了。

    陈诗仙笑容灿烂，继而出手。

    剑道、术法，各种各样强大的攻击，一一斩出，淹没前方。

    但音的攻击，始终很随意，任凭她的攻伐如何强大，他都无动于衷，似乎在等待着什么。

    直到几分钟后，数百次交锋。

    音，突然走出一步，身后的宫殿爆发出金色神芒，一道接着一道，好似利剑斩向这里。

    很强，很强。

    道法与天地秩序齐飞，杀意与力道并重前行。

    咔擦！

    第一道利剑，破开了神体的异象，第二道利剑，彻底将其粉碎，第三道利剑贯穿长空杀来，划破陈诗仙的躯体。

    第四道利剑，直接贯穿过去，拉扯出一连串的鲜血，洒落长空。

    她遭遇可怕的重创，面容再次苍白，几口大血喷出，炯炯有神的眼眸，也在这一刻暗淡下去。

    可怕的是，利剑还在。

    但这不是真正的利剑，而是由道法凝聚。

    第五道，第六道，第七道……

    密密麻麻的金色长剑，刺穿陈诗仙，她的面容逐渐扭曲，浑身都在颤抖，胸膛之上的血洞还在持续放大。

    陈平平皱眉。

    “不要过来……”陈诗仙似乎下了决心

    直到第五十二道利剑，以同样的速度，同样的力道，杀入她体内，一声巨响从中传出。

    她艰难开启第四道人体宝藏。

    打开那扇大门的时候，神芒璀璨，如若旭日绽放，甚至比音的金色神芒还要夺目。

    强大的力量喷涌出来，贯穿她的四肢百骸。

    胸膛上的血洞，以肉眼可观的速度正在修复，她一声怒吼，海上升明月第三次浮现。

    万法不侵，挡住了音的攻击。

    这婆娘……

    刘长青倒吸一口凉气，他想不明白，刚才还处于下风，被音压得连连倒退，连反抗都是一种奢侈。

    可转眼间，她竟挡住了音的攻击。

    当然了，这种状态无法持续多久，陈诗仙本身遭遇重创，这是事实，伤口愈合不能代表什么。

    开启了第四个人体宝藏后，短暂的爆发，一下子痉挛下来。

    随后……

    噗通的一声响起，所有的异象，以及神芒一一散去，她整个人坠入海域中，只留下几道水花。

    “原来如此，借我之手修行么？”直到这一刻，音才察觉到端倪。

    他顿了顿，从容走来。

    可一旁的陈平平，又岂会让他得逞？

    抢先一步，将陈诗仙捞起来，放在肩膀上，神情平静的看着对方：“我知道你的目的。”

    “什么目的？”音，开口。

    “你有两个选择，第一，要么滚，第二，要么我斩了你。”陈平平说道。

    这样么?

    音，沉默不语。

    下一刻，他探出一只金色大手，宛若黄金浇筑，弥漫着可怕的领域波动，杀向陈平平这里。

    很强。

    这样的杀意，即便是圣境三重天的人都无法承受。

    刘长青三人动容。

    但陈平平随意一道剑芒斩出，便击穿了那只金色大手。

    三人发呆。

    更可怕的是，陈平平摁出一指，如此轻描淡写的攻击，竟将音的躯体硬生生的压了下去。

    道法寂灭，神芒暗淡，金色宫殿也化作幻影，好似下一刻就要消散。

    彭！

    波澜荡漾的海域，突然涌起数百丈高的巨浪，以极快的速度朝四周扩散。

    音，被他打入海域深处了。

    三人圆瞪着大眼，跟见了鬼似得。

    从古城而来的音有多强大，从刚才他与陈诗仙对战中，几乎可以看出来，可现在……他连陈平平的一指都挡不住。

    他喵的。

    刘长青心态崩了。

    阿岚：“……”

    苍云惊呼：“见鬼了，这个家伙是谁？”

    …………

    数百丈巨浪缓缓散去，音，从海域中走出，模样狼狈了几分，但他一如既往的平静。

    面相陈平平，法相注视他许久。

    没有出手的意思，似乎在掂量什么，又或者在衡量什么。

    “你的修行很特别。”音，开口。

    “一般般。”陈平平回应。

    “风云榜即将开启，你拦不住我，我也会斩杀你，和她……”

    “来！”

    “下一次。”音，转身离去。

    很干脆。

    甚至从他出现到现在，神情一直很平静，不曾有过波动，即便被陈平平打败镇压，也是如此。

    似乎，在他看来，微不足道。

    又或者，这不是真正的他，他的实力远不如此……

    需要等。

    陈平平耸耸肩，看着他离去的背影，翻着白眼，咕哝着：“睁开你的狗眼，你也打不过我。”

    他可以斩掉此人，但他不想那样做。

    战斗波动很大，已经惊动了很多人，要不了多久，他们便来到这里。

    下一次找个机会干掉他就是。

    …………

    于此时，小猴子已经来到灵山，它准备找帮手。

    …………

    ps:关于更新的问题，个人原因

    第一：双开了，原因是，穷，穷，穷，这个字你们应该可以理解。

    第二：全职多年，不会断更，不会太监，不会烂尾，除非我遇到不可抗拒的力量，比如，我突然挂了，又比如我穿越到异界，那么请你坚信，我一定会回来完成我的使命。

    第三：网文界里有一句话说的很好，深入我心，全职在家不如狗，也请你们不要说什么，出去居住之类的话，参考第一点，贫穷。

    第四：我爱你们！

