    第144章

    “露香丸！”

    话一出，傅尘寰和洛榕都皱起了眉头，他们并没有听过这东西。

    洛清渊看着他们一脸疑惑的样子，才回过神来，解释说：

    “露香丸是喂养蛊虫的一种药丸，若药丸被人服下，再放出蛊虫的话，蛊虫会为了吃这药丸，钻入人的体内，破开皮肉，致人死亡。”

    傅尘寰眉头紧锁的看着她，“你怎么知道的这么清楚？”

    蛊虫之术，虽然他有所耳闻，却从来没听过这些，为什么洛清渊会知道的如此详细？

    洛清渊就知道傅尘寰会怀疑，她淡然答道：“书上看到过啊，这香味毒素与书上所写一模一样，而且蛊虫你也瞧见了。”

    洛榕倒是没有怀疑，听完之后神色凝重，说：“这幕后之人这么大的阴谋陷阱，早就做好了以防万一的准备，提前给他们服下了露香丸，若是计划失败，放出蛊虫，他们就必死无疑！什么都不会招供出来！”

    傅尘寰眸中泛起几分冷意，“由此看来，这幕后之人，今日应该就在太傅府，时刻盯着动静，才能如此及时的放蛊虫！”

    洛榕点点头，“是啊，方才害琅琅的计划失败，他们可能就开始放蛊虫了。”

    他们分析的的确不错，洛清渊心中虽有想法但是没有证据，也就没有开口。

    倒是傅尘寰对洛清渊的怀疑，再次加重了。

    救洛琅琅，和杀人灭口，并不冲突。

    “王爷，此事事关重大，我心中也有几分疑虑，不知可否与我爹一起再商量下此事。”洛榕转头看向傅尘寰。

    傅尘寰点点头，“本王正有此意！”

    宴席也结束了，宾客陆陆续续的散去，都知道这洛太傅喜欢清静，大家来送过礼，祝贺过，便够了。

    只是这洛海平带着洛月盈坐在院子里，迟迟不肯离去，说还想再见见洛太傅。

    但被回绝了。

    “丞相大人，实在是不好意思，洛太傅已经午睡了，丞相大人改天再来吧。”

    洛海平怎么肯走，他改天来可就不一定还能进得了大门了，“无妨，我等着。”

    “那丞相大人到偏厅等候吧。”

    洛海平和洛月盈两人到了偏厅，下人上过茶水之后便走了。

    两人便一直等一直等，茶水都喝完了，也无人添茶。

    就像是没人待见他们，而他们非要赖在太傅府一样，让洛月盈整个人非常不自在。

    洛榕带着傅尘寰和洛清渊来到了太傅的房间。

    当洛榕将府里发生的事情告诉洛太傅之后，洛太傅震撼万分，狠狠一拍桌子，“什么？何人如此大胆，竟敢害我孙女！”

    洛榕上前扶着，“爹，琅琅没事，但是这府里的一连串事情，怕都是有所预谋的。过来与你商量商量，看是何人所为。”

    洛太傅眉头紧锁看着傅尘寰，“那此事与王爷有什么关系？”

    傅尘寰如今是摄政王，权力之大，难免牵涉一些权势斗争，洛燕安并不想与他往来过密。

    傅尘寰缓缓开口：“ 太傅，实不相瞒，我怀疑有人想要利用十三年前的离宫之乱......”

    只是说到这里的时候，傅尘寰打住了，犹豫的看了一眼旁边的洛清渊，不打算说下去了。

    洛清渊正认真听着，却看出傅尘寰那防备她的样子，顿时心里堵得慌。

    洛太傅和洛榕听到离宫之乱四个字的时候，霎时脸色一变。

