    明月在元宇宙以跳楼价疯狂甩卖的信仰令、先天灵根种子以及《丹种》让洪荒众生为之疯狂的根源在于，它们能让突破亚圣境界的难度拉低至众人证道大罗一样简单。

    别看现在洪荒中的三尸证道演变出各种各样的方式，但是一是先天灵宝数量有限，且都集中在各大势力里，可谓是一宝难求，更别说要同属性的先天灵宝才能三尸合一

    其次佛门的舍利子需要积累强大的心灵之力和佛门至宝八宝功德池辅助，冥河的血神斩尸法以众生养自身，因果庞大、劫难重重，镇元子的先天灵果斩尸要以信仰之力和功德培育，仅适用于草木一族。这些衍生出来的三尸证道后面的寄托三尸和合一时同样少不了海量的功德气运。

    因此，鸿钧传下通往亚圣境界的捷径一样的困难重重，将天地间九成九的修士挡在准圣门外。

    现在镇元子的记名弟子推陈出新，亚圣将不再是遥不可及的梦想。

    当修士持有的信仰令里十二条大道法则演化到七成后和先天灵根种子培育至结出三枚先天灵果时，大罗金仙圆满的修士都可以凭之在内混沌开辟出一方属于自己的小千世界。

    新生的世界不仅可以将之前提供到信仰令里信仰之力的信徒全部引渡到新世界里生存，消除信徒与先天灵根结下的庞大因果。

    而且被新世界改造后成天撑天之柱的先天灵根，其所诞生的三枚先天灵果也随之得到强化。修士再以开辟世界降下的海量功德气运斩出善、恶、自我三尸和三尸合一突破亚圣境界。

    在道场里的镇元子弄清楚其中的关窍后，也对几位弟子的奇思妙想满意至极，他当初只是简单的安排几位弟子招收门徒、扩大地道势力影响和积累气运突破修为。

    现在这些弟子的一系列计划可远远超出镇元子的预期，让他生出一种孩子终于长大独立，雏鹰终于展翅高飞的感觉。

    这一连番操作，将当年他们这一代先天神魔苦苦追求的三尸合一境界一下子拉到普通修士只要踏踏实实修炼都能跨越的小山坡。

    不仅解决了寄托三尸的灵宝问题，更是将同步收获海量功德气运以及今后修炼参悟大道法则的通天大道都给指明方向。

    开辟的新世界即便最后都融入洪荒天地之中，但作为天地的开辟者，也少不了拥有管理世界运转的权限，只要细心经营、慢慢壮大、提升世界级别，其中的功德气运和世界里信徒的信仰足以让修士向天地借用更多的大道法则来参悟。

    面对这样美丽而诱人的亚圣境界，几乎没有人能够拒绝的了。不仅三清、接引、准提等人被弄得措手不及，连鸟人魔神靡下势力都受到严重的打击，犹如蝗虫过境般的传统修士一窝蜂地前往红尘世俗里大力发展信徒，不断压缩梦修的生存空间。

    《丹种》的功法或许能在修士间流传，但信仰令、先天灵根种子只有明月的元宇宙中出售，无处不在的虚拟世界要追溯一个修士的前世来生可以说简单至极，这样一来又能精准地识别出哪些是梦修中的间谍分子，将这些躲在暗地里的小老鼠扼杀在萌芽之中。

    另一方面，杨牧颁布的封神招聘会从之前洪荒修士谈之色变、唯恐避之不及的大麻烦一下子变成了人见人爱的香饽饽，神职可是收集众生信仰的最佳途径，没有之一。

    紫薇、青灵为榜样，杨牧提供信仰收集渠道，万参和岑松制造生产设备，明月和清风挑选合作方，七名弟子一环套一环，全方面联动，将平静多年的诸天万界搅和得天翻地覆。

    而且他们的目的也非常清晰，直指内混沌，将众生矛盾全部转移到开发内混沌上面，不仅消除修士间的内耗，更让洪荒天地变得更大更强。

    这种开源式发展比那所谓争霸洪荒结下的天地因果更少，最终获取的功德气运远远高于后者，且洪荒修士不绝，内混沌的开发就不会停下脚步。

    若无意外，三个量劫时间足以让七人的修为突破到大道境。

    同时，还能顺便牵制一下鸟人魔神势力的发展速度。在大义上，他们先天就站稳跟脚，让三清、接引、准提、刑天等人通通闭上嘴巴，不想加入这划时代的变革潮流，那就另辟蹊径。

    如果想暗中搞破坏，镇元子就能名正言顺地将他们全部封印，到时候鸿钧也没有办法阻挠。

    看到这里，镇元子心中的大石终于安稳地放下。至于内混沌的大肆开发使洪荒天地的劫气和因果承载能力增强，导致量劫迟迟无法发生，关于这点镇元子倒没有在意。

    紫墨、赵公明以及三霄这几个娃娃还在蓄力待发呢，凡事都有阴阳两面，相生相克，如何利用在于时机的把握，这点镇元子可没少教导他们。

    当年镇元子创下《九源道经》时，虽然能逆天改命提升先天灵根级别，但因为自身实力弱小，害怕危及整个先天灵根一族而不敢公之于众。

    随着镇元子和一众弟子的力量展示，他们本体晋升为混沌灵根的实事早已不是秘密，现在万参创造的《丹种》更是传遍诸天万界，但谁敢将主意打到先天灵根头上。

    收回心思的镇元子开始考虑自身承道之宝的问题，材料缺乏、修为不足以及琐事烦身等等原因，再加上镇元子也不知道以何种形态的至宝来承载自身的大道法则，导致承道之宝的事情一拖再拖。

    现在镇元子的伴生灵宝地书已经演化成洪荒大陆，这件自意识苏醒以来就一直陪伴在身边的先天灵宝突然间没了，哪怕过了这么多年，镇元子也有点不适应，而且没有地书在手的镇元子还算是地仙之祖么。

    其他人或许没这种想法，毕竟镇元子的修为摆在那，没人敢质疑。但是镇元子却觉得他就像古代坐上九五之尊但没有玉玺在手的帝皇一样，总是缺点什么。

    想做就做，起身拍拍袖袍，镇元子一个闪身离开道场，来到内混沌中。熟练地祭出先天至宝乾坤鼎，将之前所得的混沌灵材全扔进鼎内提炼。

