    眼见着大天使与叶城消失在秘境之内，活寡妇满脸焦急，冷冷瞪了倒骑青牛的老人一眼，喝道：“你为什么拦我！这是得到第一龙脉之灵最好的机会！”

    “你难道没发现有什么不对吗？叶城刚才明显是故意吸引我们来此地！”倒骑青牛的老人沉声道。

    “什么意思？”活寡妇也冷静下来，心中莫名生起一股心悸。

    “叶城得到了第一龙脉之灵，对于泰山的了解肯定比我们要多，而此泰山，乃无数帝王的封禅之地，有着极其之多的诡异与危险，任何一个秘境，都极为可怕，哪怕是陆地神仙，也必须提高警惕！”

    “而且，叶城现在的实力提升了，我怕其中有什么阴谋，如今这个时候，我们必须小心！不能出现任何差错！”

    倒骑青牛的老人望着眼前的秘境，开口道。

    “哼，难不成叶城还能设局杀我们不成？”

    活寡妇止住了脚步，但依然不愿相信叶城有这个能耐，对他们主动出击！

    “不怕一万就怕万一，我们必须时刻掌握着主动权，我们就在此等半个时辰，半个时辰过后，看看结果就是！”倒骑青牛的老人声音有些沙哑，他活得太久了，对危险有一种强烈的直觉。

    “好！我就看看叶城能玩出什么花样！”活寡妇神识散开，覆盖着秘境四周。

    呼呼呼呼呼！

    此刻，无法秘境内。

    叶城与大天使一进入其中，立即就感受到一股诡异的规则力量，在这种规则力量下，他们的神通术法都被封印起来，无法凝聚，无法使用！

    叶城面色一喜。

    之前他还担心无法秘境之中的规则力量，会不会对陆地神仙无效，但显然，这种规则力量，比他预想的还要厉害，这是另一种更深层次的大道奥妙！

    “怎么回事……”

    大天使心中一沉，一股强烈的不安涌上心头。

    她发现活寡妇与倒骑青牛的老人没有一起追来，而叶城则是停下了脚步，再加上这个秘境诡异，就算她再蠢，也知道自己落入了叶城的陷阱！

    大天使攥紧着光明之剑，往上一挑。

    一道道剑光涌动，但威力却直线下降！

    无法动用神通术法，她扬起的光明之剑，杀伤力极为普通，根本威胁不到叶城。

    “这地方，莫非只能使用肉身力量……”

    大天使额头上渗透出一滴滴冷汗，若真是这样，对她而言，无疑是最糟糕的情况！

    她的肉身力量，正是她最孱弱的部分！

    当即，大天使极为果决，以最快的速度离开！

    只要离开了这片秘境，她就安全了！

    但下一刻，大天使脸色一变，她已经处在叶城释放出的结界范围内，她走不了了！

    “大天使，你想去哪里啊！你不是想要杀我，想要夺取第一龙脉的龙灵吗？我就在这里，龙灵就在我身上，你若是有本事的话，就来取吧。”叶城两边嘴角往上勾起一抹冷笑，将赤炎剑指向大天使，语气中满是杀意。

    “叶城，你以为用这种诡计，就能杀我？那你也未免太小觑陆地神仙了！就算我的肉身力量不是你的对手，但只要我支撑半个时辰，我就可以被传送离开！”大天使冷静下来，沉声道。

    “你说得对，只可惜的是，你支撑不了半个时辰，你会如观心佛陀一样，死在我的手中，成为砥砺我武道的踏脚石！”叶城冷哼一声，随后如同坦克炮舰般朝着大天使掠去。

    轰的一声，叶城的速度极快，迅速逼近着大天使，大剑砸下。

    铛！

    大天使以光明之剑迎击。

    一道音爆声炸起，大天使从半空中直坠而下，虎口裂开，有着鲜血溢出。

    如今没了神通术法加持，单纯的比拼力量，大天使完全落在了下风。

    更可怕的是，叶城的攻击极为迅猛，根本不给她任何休憩的时间。

    一拳拳，如同密集的暴雨梨花般落下，将大天使不断逼退，身上也多了一些碎口。

    大天使再一次感受到死亡危机！

    生死时刻，大天使脸色一狞，将自己体内的光明力量完全爆发出来，不惜燃烧自己的精血，以此提升着骨骼与血脉的力量，加强着肉身的强度。

    轰轰轰轰轰！

    电光火石之间，两人身形迅速交错，剑光交织。

    铿锵的碰撞声越加刺耳！

    但让大天使极为难受的是，哪怕她已经用尽全力，可还是被压着打！

    论肉身的绝对力量，她完全不是对手！

    砰的一声！

    大天使的腹部凹陷进去，森然的骨头显露出来，一行行鲜血不断在空中挥洒。

    大天使脸色苍白，已经不敢再与叶城进行搏杀，只能动用着自己的力量不断躲避，祈祷着自己能撑过半个时辰！

    “哼！堂堂大天使国度的陆地神仙，就只有如此实力吗？你不是想要的夺走我的妻子，你不是想要将我的人斩杀殆尽吗？现在，怎么像一条狗般逃窜？”叶城居高临下，讥讽着，出手越加凶猛，根本不给大天使离开自己领域的机会。

    他要一鼓作气，打爆这位大天使！

    “叶城！”

    大天使憋屈到了极致，若非在此秘境，她岂会惧怕叶城，她有一百种方式可以击杀叶城！

    可偏偏，此时就算她有万般能耐，可也无法动用，只能以粗鄙的方式与叶城搏杀，战斗！

    拳拳到肉，招招见血！

    砰的一声！

    一个猝不及防，大天使的面部挨了一拳，脸庞扭曲！

    不等大天使回过神来，叶城的神杀拳再次杀来，这一次险些将其面部完全打爆！

    不过十分钟的时间，大天使的防御几乎被完全击溃，血肉模糊，气息变得时断时续，生机也在渐渐消弭！

    陆地神仙虽然难以杀死，但也并非是杀不死的！

    尤其是叶城这种狂暴的方式，任谁也经不住叶城铁拳的狂揍！

    “叶城，你住手！”

    大天使嘶吼着，心中是真的怕了。

    “你若有什么遗言，就跟阎王说吧！”

    叶城知道对方在拖延时间，哪里会给对方机会，拳头再次如同暴雨般落下。

