
　　如果项雨没有弄错的话，他现在已经不在乱星海所在的海域了，而是被传送到了无边海海域。

　　项雨以前虽然并没有来过无边海，但是他对于无边海却并没有感到太陌生。

　　无边海位于天南区修仙界极北之地，据说此海不但浑浊无比，无边无际，而且罕有鱼类能生存其中，能存活的几种鱼类都凶猛无比，厉害不下于高等级的陆地妖兽，就是结丹期的修士掉入海中也是极危险地事情。

　　当初项雨还在越国黄枫谷的时候，他就曾经听说过无边海的大名。

　　项雨从惊讶中回过神来后，摸了摸自己的下巴喃喃自语道：“也罢！虽然有些出乎我的预料，不过提前一段时间回到天南修仙界，影响倒也不算太大。”

　　相比起乱星海来说，天南区修仙界的综合实力更加强大，甚至还有一些化神期的老怪物。

　　原本按照项雨的计划，他是准备突破到了元婴期后，再通过上古传送阵返回天南区修仙界的。

　　只要项雨的修为突破到元婴期，虚圈中大虚们的实力上限就会被提升到化神期，等到他培养出了几个实力堪比化神期修士的大虚，就可以直接纵横整个人界了。

　　提前被传送回天南修仙界，虽然打乱了项雨原本的计划，不过影响也不算太大。

　　以项雨如今的实力，只要不是倒霉的招惹到了化神期老怪物，就算是对上了元婴后期的大修士，他想要自保应该还是很容易的。

　　至于还在海王岛的紫灵她们，项雨也不用担心她们的安危。

　　当初炼制完天鹏翼后，项雨便已经让敖玄和敖寒离开了，有他们两个在万丈海帮忙打掩护，海王岛的安全还是很有保障的。

　　就算真的不小心出现了意外，海王岛上面还有传送到极阴岛的传送阵，有极阴老祖和三阳上人两大元婴老怪在，保护紫灵她们的安全还是绰绰有余的。

　　……

　　溪国是天南地区最北部的一个国家，面积比项雨当初所在越国稍小一些，只有其三分之二大小，整个国家被分为七个州府，最北部的边境与无边海相连。

　　在溪国最西部的州府名为漳州，那里地形复杂，丘陵密林多不胜数，更有沼泽瘴气时常出没。

　　除了孤零零的几座大小城池和一些官道外，罕有人行走于荒郊野外，而那些偏僻的高山峻岭，里面更是充斥着毒虫猛兽，普通人更是不敢靠近。

　　也正是因为地理环境特殊的缘故，此地反而生长着不少稀少的草药和奇兽，倒是成为了溪国修仙者最喜欢去的地方之一。

　　溪国将近有一半的修仙门派都坐落在漳州区域，其中一些强大的修士门派，更是独占了几处灵气最充沛之处。

　　不过越国最出名的地方还要属云梦山脉，那可是在整个天南区修仙界都非常出名的灵气圣脉之一。

　　因为在云梦山脉深处长着一株灵眼之树，那可是传说中三大神木之一，与天雷竹和养魂木齐名的存在。

　　而且相比起天雷竹和养魂木来说，灵眼之树对于修仙宗门价值更加巨大。

　　灵眼之树与灵眼之泉一样，都是灵力极为浓郁之地才能凝聚出来的天地灵物，不过灵眼之树的等级却要远远高于灵眼之泉。

　　凡是灵眼之树所在的地方，四周的灵气浓度要远远超过其他地方，而且灵眼之树每隔两百年的时间，就会从根部流出一种特殊的灵液。

　　这种灵液虽然并不能直接服用，却可以用来充当几种修仙圣药的原料，其中也包括大名鼎鼎的定灵丹。

　　定灵丹又名“安魂丹”，此丹药服用之后，不仅可以增进修仙者的修为，而且还能起到定魂安神的作用，甚至可以抵御心魔入侵。

　　虽然定灵丹平时的作用并不算太大，但是当结丹期巅峰的修士想要凝结元婴时，就肯定会遭受心魔入侵之劫，如果在凝结元婴时服用一颗定灵丹，就可以起到事半功倍的效果。

　　灵眼之树这种级别的宝物，刚开始被发现的时候，自然也引得不少修仙门派垂涎三尺，经过一番激烈的争夺后，最终被古剑门、落云宗和百巧院这三个修仙门派联手夺了下来。

　　这三大门派乃是溪国最大的三个修仙门派，而且就连最弱的落云宗都有两大元婴期老怪坐镇，三大门派联手之下，其他门派自然不敢再打灵眼之树的主意了。

　　云梦山脉数千米的高空中，身着一袭白色长裙的温夫人，指着不远处的青色大山道：“主人，前面便是落云宗了。”

　　因为落云宗外围有护派大阵庇护的缘故，所以从外表看上去落云宗所在的地方，就是一片山清水秀的大山，不过这种幻阵可瞒不过温夫人和项雨的眼睛。

　　项雨盯着不远处了落云宗看了一眼，转头对身旁的温夫人提醒道：“从现在开始，你就要改口称呼我夫君了，待会可千万别露馅了。”

　　“是，夫君。”

　　温夫人闻言，连忙乖巧的点了点头。

　　项雨之所以跟温夫人假扮成夫妻，主要还是想要为了加入落云宗做准备。

　　如今项雨手中已经集齐了养魂木和金雷竹，就差灵眼之树便可以集齐传说中的三大神木了，他自然不会放过这株灵眼之树。

　　其实以项雨现在手头上的力量，他如果想要强行出手抢夺灵眼之树的话，倒也不是没有成功的可能。

　　只不过那样一来就显得太过高调了，毕竟项雨现在还没有纵横人界的本钱，随便冒出一个化神期老怪都会分分钟教他做人。

　　另外前不久项雨刚刚打探了一些有关天南区修仙界的消息，对于修仙界最近的情况也有了一个更详细的了解。23sK.com

　　天南区修仙界现在的格局，与当初项雨离开时已经发生了很大的改变，早就不是以前那种以国家为界限的势力划分了。

　　如今的天南区修仙界总共被分为四大势力，分别为：正道、魔道、九国盟和天道盟。

　　其中正道和魔道自然不用多说，当初就是因为正魔两道同时入侵周边各国，项雨为了躲避鬼灵门门主的追杀，这才用上古传送阵传送到乱星海的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百零八章 重回天南免费阅读。https://xs.23sk.com 