    第146章 那我就恭敬不如从命了【3】

    风姬红咬牙切齿的道：“求你了...救救彩儿吧！”

    戴威一脸的迟疑：“这不太她吧....斯....”

    他的话刚说完，他就感觉腰间的肉被拧了360度。

    疼的他直咧咧...得，他这是有点过分了。

    连一边的白沉香都有一些看不过眼了。

    “咳咳...”

    戴威不由看着风姬红，十分不要脸的道：“既然如此，那我就恭敬不如从命了！”

    说着就伸手！

    风姬红脸皮抽搐了一下！

    现在她怀疑，将彩儿交给这个家伙，或许真的不如去镇上随便找个人。

    可是，现在她已经没有后悔药可以吃了。

    一脸不情愿的将彩儿交到了戴威的手中。

    “那个...”

    戴威突然想起来了，之前已经放过一次白沉香鸽子了，现在要是再不管她，岂不是等于再一次放鸽子？

    这好像不太好吧！

    于是一手换住彩儿，另一手在风姬红惊愕与白沉香......拉起白沉香，向一边大树下而去。

    “我..我...这..这....！”

    风姬红看到这一幕，惊的下巴都差一点掉下来。

    做为一个过来人，接下来戴威要怎么救彩儿她太了解了。

    甚至有可能，用的招式都和救她的时候一个样。

    所以，戴威拉着这位去干什么？

    风姬红先是疑惑，后是震惊....之后又是匪夷所思。

    因为，拉着这位去，只有一个可能，只是这个可能也太...太...

    特别是看到白沉香竟然没有表现出抗拒的时候。

    好吧！

    她是有想到，白沉香可能和戴威有点什么，毕竟郎才女貌！

    她找过来的时候，还担心这位会反对呢！

    毕竟，哪个女人愿意与别的女人分享自己的男人？

    没有吧！

    呃....

    好吧！

    现在她对于这一点，有些动摇了，或许有些女人真的就愿意呢！

    否则这位怎么，真的是一点反激都没有？

    反而还那么配合呢！

    而这个时候，白沉香被拉着离开的时候，回头看了一眼风姬红。

    风姬红一愣！

    因为白沉香那眼，太意味深长了！

    风姬红脸不由一白。

    “不，不，不是吧！”

    风姬红想到一个可能，或许眼前这位，知道了她与戴威的事。

    “这...”

    脸不由一红！

    她根本没有想过这事会有第四个知道，现在她羞的狠不得地面有条缝，然后自己钻进去。

    AAA.....

    风姬红胡思乱想的时候，传来了那十分熟悉的歌声！

    她听的出来，一个是彩儿的，另一个.....不用相都知道是谁了。

    风姬红目瞪口呆！

    喃喃道：“还真的一起了....这还可以三人一起的吗？还能同时的吗？”

    “等等...”

    风姬红脸色狂变，因为她感觉在歌声之下，她整个人气血沸腾了起来。

    “怎么可能？”

    这一次她真的是有点怕了。

    戴威可以和彩儿、白沉香一起，她可不行...可是，沸腾的气血，哪里是她所能抵挡的。

    她忍不住看向了三人所在的地方。

    眼神之中带着渴望！

    脚也不由自主的.....

    两个小时之后。

    风姬红趁着戴威与白沉香都累的睡着的时候。

    强忍着不适，将彩儿叫起，带着她偷偷溜了。

    彩儿回头看了一眼。

    老实说，那个男人不仅仅救了她，也不仅仅拥有了她的身体。

    更是将她的一颗心，强势的夺走了。

    所有，她心有不舍。

    可是现在这种情，又怎么能让风姬红接受呢！

    就算她，心中不舍归不舍。

    但是，一样有些接受不了。

    所有，哪怕不舍，她还是十分顺从的跟着风姬红离开。

    只是...看着风姬红，想到接下来，她们就要回爱了。

    心有些虚！

    真的，十分的心虚。

    可是心虚的何尝只有她？

    风姬红难道不心虚？

    不，她比彩儿还要心虚，可是那又能怎么办？

    “那个....”

    彩儿想说些什么，可是刚开口说出两个字，就被风姬红打断。

    风姬红：“你记好了....把发生在这里的事，通通憋在肚子，就当从来没有发生过...不...最好是通通忘了。”

    彩儿：“.....”

    这还有用说？

    风姬红不嘱咐，她也会这么办。

    只是...忘了？

    怎么可能忘得了，那不是自欺欺人吗？

    反正她是这辈子也忘不了那人了。

    看着彩儿的表情，风姬红又何尝不明白她的心想法？

    脸不由微红！

    脑中浮现了戴威......真是令人....

    还有那攻击时招式的威力与力量！

    现在她都能感觉到....

    怎么可能忘得了？

    可是，心里忘不了，至少也要嘴上把他忘了，否则怎么办？

    ....

    “嗯...”

    白沉香坚难的坐了起来，狠狠的瞪着身边的男人：“要死了，这家伙简直就不是人，对，就不是人！”

    “要是人，哪里会这么精力旺盛的？”

    “三人联手，结果还一败涂地....”

    关键是，这其中大部分的攻击，都被风姬红接下了。

    否则....

    白沉香只感头皮发麻！

    原来这个家伙真正发起威来这么恐怖啊！

    “呼...”

    白沉香深深的呼出了一口气，现在她真心实意的不想风姬红、彩儿离开。

    否则她要是一个人，万一戴威发起疯来。

    根本制不住，还不得被....死?

    所有用手指捅了捅戴威：“她们已经是你的女人了，现在走了你都不管的吗？”

    戴威淡淡一笑：“怎么可能？”

    白沉香见戴威这笑容，心中不由一松。

    而这时戴威看着风姬红与彩儿离开的方向，喃喃的道：“这可是白虎神兽啊！两次的交锋，真是令人着迷...不过，现在还不是时候，得让她们缓一缓！”

    “等她们心中慢慢接受了这个事实，然后再出现...或许就有意想不到的效果。”

    “要是现在就去追！”

    “此刻，正是她们心中最排斥的时候，绝对会起到反效果！”

    白沉香闻言，一颗心彻底放心了，之后只感浑身酥软。

    无力的倒下去，躺在那里一动都不想动。

    她是真不明白，这种情况下，风姬红与彩儿竟然还有力量跑。

    简直不可思议！

    难不成是她太没用，太不争气了？

    关键是，她还没有走到最后一步呢！想想...都有些...腿软！

    真不知道，以后要怎么办！

    期待，又心惊...

    (本章完)

