    电光火石。八一??中文??网www.81zw.com ◆

    李敏如同傲气冲霄的长剑，直刺独玖。

    没想到，千钧一之际，沉香剑居然拦住了自己冲出的剑气，剑气被击溃，算是干掉了自己的第一波进攻。

    李敏心中，不由对孙豪孙沉香涌起了丝丝忌惮。

    能准确无误拦截自己的剑气，至少说明孙沉香的御剑之术，跟自己不相上下。

    只不过，李敏此时也充满了信心，独玖明显仓促应战，准备不足，剑气之后，自己本体攻至，独玖还拦得住不？

    傲然如剑，李敏激射到了独玖的面门，只是没等真正击中独玖。

    李敏猛地现，剑百锻从侧面身剑合一，不要命地冲了过来。

    木剑之上，青光闪闪，剑百锻持剑而来，一往无前，眼神之中一片坚定地冲了过来。

    但是，你来得及吗？

    李敏心中想到，闪电一般，李敏手持飞剑，万钧之力，真元勃，齐齐倾倒在独玖身上。

    独玖勉力横起大刀，挡了一档，旋即大刀被荡开，独玖胸前，门户大开。

    心中一横，独玖金丹涌动，罡气冲出，身体飞退的同时，准备硬接李敏一剑。

    侧方，眼看救援不及，剑百锻眼中神光一闪。

    双手持剑一抖，木剑狂冲一股幽香，然后，好像是木剑从剑匣子里出鞘一般，一柄更小的木剑从剑体里边一冲而出。

    小剑消失在剑百锻跟前，如同孙豪的沉香剑一般，凭空出现在独玖的前方，交织而成一片剑花，化为无数细小剑影，撞向李敏。

    剑中剑，万剑术。?八一?中文▲■网．ｗw.81zw.ｃom ?

    李敏双眼一缩。

    轰，万剑术撞中李敏的飞剑。

    李敏心中一横，嘴里一声冷哼，真元勃。万剑剑网被一贯而穿，木剑一声哀鸣，飞了回去。

    独玖眼中闪过一丝感激神色。同时感到身上一振，一股大阵之力降临在了自己身上。却是孙豪终于调动战阵之力，加持到了他的身上。

    心神一动，手中大刀猛地向前斩击而下，斩向被剑百锻拦了一拦，稍稍一顿的李敏。

    “岗昂”。天空之中，传来一声巨龙咆哮。

    独玖大刀化为一条青龙，怒吼着，斩击而下。

    怒吼好像震动了大地，掀开了地皮。

    地面上，冲起一根根石笋，穿刺空中李敏，而天空之中，青龙摇头摆尾，压向了李敏。

    看着近在咫尺。差点被自己重创，脸上还有着丝丝血痕的独玖，李敏脸上露出丝丝遗憾，嘴里哈哈大笑：“好一招青龙吼，沉香战阵之威，却是受教了。”

    在青龙降临之前，飞剑在石笋上一点，李敏身体向后一翻，已经脱离了青龙吼的攻击范围，好整以暇。站在了易小白和洛鹏的上空。

    刚刚交战，说时迟那时快。

    一连串变故让人目不暇接。

    几个顶尖修士各展其能，却是初露峥嵘。

    李敏的傲世之气能夺人心魄，跟孙豪的止杀之术有异曲同工之妙。

    独玖身上。也有着类似的气息，至少也是一种可以对抗孙豪止杀之术的秘术。

    剑百锻的剑中剑，万剑术，能生生拦住李敏，也是十分强悍。八▼一■中文?●网ｗww.81zw.ｃｏm ★

    孙豪的沉香剑，仗以成名的丑剑沉香。能击溃李敏的剑气，也是名不虚传。而且，康乐其此时还在跟孙豪纠缠，并不能阻止孙豪支援独玖，也没抓住孙豪的弱点予以攻击。

    可以看得出来，就现在的表现来看，康乐其差了沉香一线。当然，真要本命法宝尽出，倾力一战的话，结果也难以预料。

    不过，让所有修士，包括孙豪在内最为胆战心惊的还是李敏无与伦比的突击能力。

    傲世剑气一击，差点重创资料之中排位第二的独玖，沉香、百锻、独玖三人合力，最终还是凭借沉香的大阵加持，才击退了他的进攻。

    要是李敏真正如同此次进攻一般，全力爆，三人能不能最终守住，还真是两说。

    表面上，李敏的突击得到了洛鹏和易小白的助力，但是助力大小，还真是值得商榷。

    李敏倒飞而回，归一宗三人，一上两下，衣衫飘飘，站立空中。

    康乐其和孙豪的对战也稍稍一缓。

    剑百锻小剑空中一闪，飞了回来，咣的一声，嵌进剑百锻手中貌似剑鞘的大剑之中。

    大剑震动，微微颤抖，一道笔直的裂痕从剑尖裂了开来，剑百锻脸上，浮现出丝丝酡红。

    独玖传音过来，破口大骂：“百锻你个二货，万剑术初成，强行驱动九煅木剑，毁了吧，奶奶的，你不挡那一剑，老子也不会挂……”

    说话的同时，独玖心中也在大骂，奶奶的，百锻个二货如此待人，以后倒是不好算计他了。

    孙豪扫了一眼剑百锻受损的木剑，心中微微一动。

    剑百锻一振手腕，木剑自动飞入木匣之中，手中一振，出现一把常用的百锻剑，随手一舞，舞起阵阵剑花，目光一片坚定，看向李敏。

    连串大战之后，战场短暂地平静了一下。

    李敏双手背负，缓缓开口说道：“最低要求，归还我归一战旗。”

    李敏此话出口，战场气氛稍稍一松。

    毫无疑问，归一宗已经不打算在团战上做文章了，转而将排位战的重点放在了金丹排位战和葬天墟的排位战之中。

    剑百锻看向独玖。

    独玖看看孙豪，最终叹了一口气，有点萧瑟地说道：“随你吧。”

    归一战旗就在万剑宗手中。

    归还归一战旗，对万剑宗影响不大。

    但是战旗一旦归还，不用统计，战果就会十分明朗，宗门团战的最终结果就是万剑宗第一，青云门第二，齐天宗第三，归一宗第四，黄道宗第五……

    如此战果，最亏的乃是归一宗，次亏的乃是齐天宗。

    最赚的乃是万剑宗，次赚的乃是青云门。

    团战之前，谁也不会想到，最终排位会是如此结局。

    归一道场之内，去尘上人也悠然一叹。

    李敏的选择无疑是明智的，就算归一宗竭尽全力，手段尽出，最终的结局照样晦涩难明。

    团战第四，虽然让实力最强的归一宗有点吃亏，但也不是不能接受。

    毕竟团战积分只是南大6宗门排位积分的其中一部分。

    所占比重虽然不轻，但是影响的重点却是南大6本身，而对宗门在整个大6的排名基本是没有帮助。

    归一宗要想在整个大6上取得排名，很简单，宗门弟子在葬天墟之内的表现是为根本。

    归一宗有李敏和洛鹏在，还有稍弱一线的易小白为辅助，相信在金丹排位战之中至少能取得两席之地，进入葬天墟之后，得分也必然能远南大6其他宗门。

    到时候，凭借在整个大6的排位，归一宗依然能碾压南大6诸宗，位列南大6霸主。

    李敏的心思跟去尘上人一模一样。

    此时选择退一步，海阔天空。

    真正的宗门排位，还看金丹排位战，还看葬天墟之内的表现。

    独玖没有意见。

    剑百锻最后看向孙豪。

    孙豪含笑点头。

    剑百锻哈哈大笑：“既然如此，那好说，归一战旗在此，你接着”，却是二话不说，拔起了归一战旗，挥手扔向李敏。

    很是意外剑百锻的爽直，李敏一手接住战旗，身上的傲然气势猛地直冲苍穹，眼望半空，傲然说道：“那么，大家金丹排位再见，届时，希望你们能挡得住我傲世一剑。”

    孙豪微微一笑。

    剑百锻默不作声。

    独玖拿宝刀在肩上拍了几下，大大咧咧地说道：“战就战，谁怕谁？谁更厉害，打过才知道。”

    李敏仰，哈哈大笑。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，坚持不下去的。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，博耀怕自己坚持不下去。(未完待续。)