    第1377章 辉煌的新生   

    灵娲不敢放出神识，去探测外面的情况，所以对外面的事情一无所知。

    

    没办法，外面那个守卫是风骨圣人，实力还是相当强大的。

    

    若她的神识扩散出去，那守卫会在第一时间察觉，到时会影响陆沉对守卫的袭杀。

    

    没错，是袭杀！   

    她相信了陆沉有斩圣之力！   

    但她只相信陆沉是偷袭斩圣的，不可能正面斩圣。

    

    她认为陆沉会遁地术，一定是要对那守卫实施袭杀，所以她不敢释放神识去破坏陆沉的行动。

    

    而现在……   

    通风口巨响不断，有人在挖通风口，而陆沉也没消息传递回来，她不紧张就有鬼了。

    

    天晓得，挖通风口的会不会是那个守卫？

    

    她已经恢复了战力，根本不怕那个守卫，但她怕陆沉失手，被守卫杀掉了啊。

    

    轰！   

    一道巨大的破碎声响起，震荡得整个洞穴蔌蔌发抖。

    

    那通风口突然碎石横飞，竟然被扩大了数丈之宽，一个巨大的蛟头伸了出来。

    

    “蛟兽？”

    

    灵娲怀疑自已的眼睛有问题，不禁用力揉了揉，再一看，没看错，的确是一个蛟头从通风口里面伸出来。

    

    “嗨，美女，陆沉让我救你来了哈！”

    

    那大蛟盯了灵娲一眼，咧嘴一笑，竟然学陆沉的口吻，如此说道。

    

    “陆沉？”

    

    灵娲都准备出手与大蛟搏斗了，此时一听，不禁一愣，“你和陆沉是什么关系？”

    

    “你千万不要多想，我和陆沉交情很好，是朋友关系！”

    

    大蛟连忙如此说道，生怕别人知道陆沉是它的主人。

    

    “我记得陆沉养了一只神兽玉麒麟，他什么时侯又养了一条蛟兽？”

    

    灵娲道。

    

    “我了个去，不是养，我真的和陆沉是朋友，不是你想的那种关系，真不是！”

    

    大蛟慌了，连忙缩回去，不想跟灵娲再说话了。

    

    “怎么样？

    见到人了吗？”

    

    陆沉见大蛟出来了，便开口问道。

    

    “见到了，是一个灵族女子，她很快就出来了！”

    

    大蛟没好气的说道。

    

    “她是灵族女王，很漂亮吧？”

    

    陆沉笑道。

    

    “漂亮个屁，还不如上次见到的一条蟒蛇漂亮。”

    

    大蛟撇了撇嘴，竟然如此说道。

    

    “你真是狗嘴吐不出象牙，快滚回去，争取时间静养，不用多久，又得拎你出来作战了。”

    

    陆沉大手一张，朝大蛟抓去，要拎大蛟回混沌珠。

    

    “喂喂喂，别拎脖子！”

    

    大蛟大叫。

    

    “行，那就拎屁股吧。”

    

    陆沉的手转了一个方向，一把拎起大蛟的尾巴，直接往混沌珠拖去。

    

    “卧槽！”

    

    大蛟更是不满意，当场大吼抗议，“拎手拎脚就不行么，为什么要拎尾巴？

    这要是让别人看见，叫我情何以堪？”

    

    陆沉懒得跟大蛟啰嗦，伸手把大蛟往混沌珠里塞。

    

    而在此时，灵娲刚从扩大的通风口走出来，正好见到陆沉拎着一条蛟尾在往腹部塞，而大蛟的前半身已经不见了。

    

    “这……”   

    灵娲不知所以，不禁惊讶。

    

    而后，那条巨大的蛟兽就凭空消失了，还是在陆沉的跟前消失的。

    

    “不必惊讶，我只是送它回去休息而已，等会又要叫它出来作战了。”

    

    陆沉风轻云淡的对灵娲说道。

    

    “又作战？”

    

    灵娲疑惑的问。

    

    “你被关在这里，什么都不知道，那我就长话短说吧。”

    

    “灵娆要在今天强行登基，已经押灵罡他们去祭台观礼了，估计很快就派人来押你过去。”

    

    “现在呢，你脱险了，你会有什么想法？”

    

    陆沉很简短的语言，将外面的事情告之灵娲。

    

    “我要去祭台，救出灵罡他们，阻止灵娆登基！”

    

    闻言，灵娲脸色就变了，并咬牙切齿的说道，“本王是先祖指定的灵王继承人，也受到灵族上下的认可，本王一日不死，本王就是灵族之王，灵娆没任何资格当灵族之王！”

    

    “我就知道你会如此，所以才说很快要就作战了。”

    

    陆沉点点头，又说道，“灵谷是你的地盘，去祭台的道路你最熟悉，带路吧！”

    

    灵枯山没有飞行禁制，两人直接飞上山顶，再从山顶往祭台的方向飞去。

    

    刚刚飞出灵枯山，灵娲突然秀眉一蹙，开口说道：“有人往灵枯山来了，是风骨圣人！”

    

    “灵娆的手下？”

    

    陆沉问。

    

    “除了灵娆的手下，还能有谁？”

    

    灵娲道。

    

    “有几个？”

    

    陆沉再问。

    

    “一个！”

    

    灵娲道。

    

    “估计是灵娆派来押你过去的，做了他！”

    

    陆沉露出了笑容，还如此说道，“灵娆有十个风骨圣人的手下，我一开始还发愁如此对付呢，没想到在灵枯山宰了三个，还有一个送上门来。

    这一趟，折了灵娆四个风骨圣人，剩下那六个风骨圣人就容易对付得多了。”

    

    灵娲的修为高，感应能力就是比陆沉强。

    

    数个呼吸之后，陆沉才感应到正面的远方，有一个风骨圣人的气息传过来。

    

    但灵娲生怕对方逃走，早就收敛了气息，并与陆沉分开，跃上了更高的天空，设下一个捕杀的陷阱……   

    此时此刻。

    

    灵族的大祭台之下，方圆千里，人头攒涌，至少有十亿灵族人到此，观看新女王登基大典。

    

    事实上，大部分的灵族人并不认可灵娆，只认灵娲是灵族之王。

    

    但是，灵娆控制王宫，也掌握了禁军，势力滔天，很多灵族人不得不来，以免遭到逼害。

    

    大祭台周边，布满了禁军和侍卫，守卫森严！   

    而祭台之上，则站着很多王族大臣，以及一些权贵，均在等待灵娆的出场。

    

    灵罡那些囚犯也在此，只不过他们被灌了哑药，又被锁了武脉，身后还有王宫侍卫看管，根本翻不了天。

    

    只不过，看管囚犯的王宫侍卫之中，有一些人被灵颜收买了，暗中对灵罡等囚犯传递消息，还递送重要物品！   

    解哑丹和解脉丹，两种解药经过被收买的王宫侍卫之手，落到了灵罡等囚犯的手中。

    

    灵罡等人悄悄服下这两种丹药，终于解除了被锁的武脉，以及可以开口说话了。

    

    只不过，灵颜传递过来的信息是要他们保存自己，不要暴露武脉解封，以及解除了哑药的秘密，以免遭到范荡下毒手。

    

    灵罡等人遵从灵颜的吩咐，统统不动声色，继续假装被制，不闹任何动静，以免影响灵颜的行动。

    

    灵娆尚未出现，范荡却早早到场了，并且坐在一张宽大的椅子上，左右有几个美貌的宫女伺侯，正得意洋洋的品着一杯灵茶。

    

    当初，他的肉身被陆沉一刀斩毁，元神逃不出星罗秘境，以为死定了。

    

    幸好，他误打误撞闯入灵谷，还无意中占据了九王爷的备用肉身，从此获得了辉煌的新生！   

    

    

