
　　“沈都司，什么时候行军啊？”

　　黄去疾将自己所负责的三司给带到了应该集合的地方后，远远的看到了沈进后便跑了过来问道。

　　赤日营一共有着三司，而如今三司也都到齐了，只待沈进一声令下，便可以去了。

　　“再等等，等到传令兵来了,再动身。”沈进看到来人是黄去疾后，点了点头，笑着说道。

　　“为何还要等？”

　　黄去疾看着这大太阳的，皱眉说道，如今虽然并非是真正的炎炎夏日，但是也到了有些热的日子了,再加上天上有着太阳,又是一身的盔甲,自然是有些热的慌的。

　　不只是他热，绝大部分的人都热。

　　“咱们五军营中一共是分去了十个营去安南之中，也就是三万人，本来是五军之中每军出两个营，但是中军那边空虚了嘛，不是大部分都调去了甘肃那边吗。所以咱们左军也就多出点了，除了赤日营外，便是还有着征夷将军亲自带领的亲兵营还有李游击手下的另外一个营烈日营前去。等到将军传令之后，咱们才能动。”

　　若是旁人这般问的话，沈进早就呵斥回去了，但是这次问的是黄去疾，他也就忍着耐心回复了。

　　“哦！原来如此，多谢都司大人解惑。”

　　黄去疾点了点头，原来是因为人多了些，得逐步出营调度。

　　同时心中也明白了，为什么朱棣能够准确的将自己的铠甲送到自己的军帐中来，原来一开始也就是给了他的职位就是朱能的手下的一千总，而上去打仗的一共就那么三个营，除了亲兵营外,也就只剩下李凯手下的两个营了。

　　所以，只要黄去疾说来左军，那么就直接把他安排去赤日营中。

　　换句话说，不管出征的是哪个营，黄去疾都一定会进入到随军出征的那个营去，不然朱棣也不会让他去当个千户的职位了。

　　不得不说，朱棣还是挺会猜的，一下就猜到了自己会选择跟着朱能混。

　　在得到了自己想要的答案之后，黄去疾也就回归了自己所在的位置。

　　三司并非是前后的那种排序，而是统一并排在一起，三司的长官也就骑着各自的马匹坐镇前方，而最前方也就是都司沈进和副都司王九。

　　千总有马骑，副千总也能捞到个马骑，但是再后面的把总就没有了……

　　把总都是站在属于自己的那一哨的前面，而管队们则是站在属于自己的那一队前面，伍长就是纯粹的和自己那一伍的人站一起了。

　　层层军阵，按照自己的位置所站着。

　　黄去疾胯下骑着一匹白马,手中拿着一柄丈八马槊，腰间别着一把雁翎刀，马匹的两侧则是放着弓箭,箭袋也就只装了一袋，要是带的太多了，怕这白马恰不消。

　　除了这些武器外，主要还是他身上的一副铠甲，重几十斤，顶得上那些东西加一块了，虽然防护能力不错，但是穿在身上确实是累的一批。

　　还好这马儿是匹好马，不然怕是骑个一会儿就得跪了。

　　众人都按照自己的位置站好，但赤日营的所有人的目光在此时都是全盯在了黄去疾的眼中，没有办法，那白袍白马，手握丈八马槊，实在是太过耀眼了。

　　别说是在三千人当中的最前列，就算是于千军万马之中，都能轻而易举的看到这一切。

　　“当初选白马是想着反正不会骑它上阵，现在没想到还是骑了，造化弄人啊，还有朱棣也真是的，弄个什么铠甲不好，弄个白颜色的，还带着个白袍，这不是嫌自己死的不够快吗！”

　　黄去疾虽然心中吐槽不已，但是实际上心中还是非常喜欢的，看似在吐槽朱棣，实际上那嘴角的一抹笑容却是将他给出卖了，内心之中的快感昭然若揭。

　　这东西虽然现眼，但是哪个男人的心中没有个常山赵子龙的梦想啊，这点从那些站在黄去疾身后的士兵们的羡慕的眼光之中都能够看得出来。

　　何止是羡慕啊，简直是羡慕嫉妒恨啊！

　　特别是站在人群之中的陈三，此时看着黄去疾的背影，恨不得一刀砍下去取而代之。

　　不过幸存的理智告诉他，真的要是去砍对方，十有八九会自己把自己给砍死，而且最重要的是他就算是砍死了对方，自己全家都得没。

　　所以，只要他不傻，也不会跑过去想着对黄去疾怎么样。

　　又过了一段时间，日上三竿。

　　“妈的！这特么还不走？不行，等上船之后，老子一定得把这套盔甲给脱下来，先特么的舒服舒服再说……”

　　此时的黄去疾已经热的人都有些发昏了，这尼玛再这么下去，别说砍人了，自己都快中暑了。

　　这精美的盔甲的防护性达到了顶峰的同时，也给身体的降热功能给降低到了极点。

　　在古代，防护性好便意味着密封性好，铠甲链接处密，也就意味着通风性能差。23sK.com

　　终于，黄去疾看到一个人快马加鞭的朝着这里赶来。

　　“沈都司，将军有令，令赤日营即可出发，前往乙字号第三十四、三十五、三十六艘船！”

　　那人大声喊道，来到沈进面前，又是说了一声后，然后抱拳一声，朝着远处离开了。

　　沈进闻言，对着左右大声喊了一句：“出发！”

　　“出发！！！”

　　随着沈进的呐喊声，一声接过一声的朝后面喊去，这才开始慢慢的动了起来。

　　黄去疾闻言，这才精神了起来，既然开始动了，那也就舒服了。

　　反正比站在原地上要舒服不少，为了缓解马儿的压力，他中途的时候就下马了。

　　……

　　船队一共分为甲乙丙丁四个字号，其中甲子号上面乘坐的都是一些亲兵，特别是征夷将军和副将军坐的都是最大的那种，能够乘载船员几千人，能够完全将一个营装载下去。

　　但是这种级别的船也就是那么一点儿了，赤日营所乘坐的是乙字号船，一艘船能装个一千多人出头，能够装下一司的人，但是装不下两司，所以一个满配的营也就是乘坐三艘船了。

　　五军营当中的营都是满配编制的，故而全都是乘坐的乙字号船，像其他的营队所分配的船能够乘坐的也就更少了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：我摊牌了，我是皇帝更新，第二百三十六章：乘船免费阅读。https://xs.23sk.com 