    “给我研究研究？”

    托尼非常好奇铁人的身体构成和生理构造、遗传基因，以及之所以能够拥有铁人异能的原因等，便朝着周扬问道。

    毕竟，这个铁人是在周扬这里抓获的，如果不论法律的话，那这个家伙也算是周扬的战利品了。

    而且，超凡能力者之间的事情，本就不能用普通规范社会规则的法律来看待。

    “可以。”

    周扬点点头。

    材料金属，是一门基础科学。

    是很多研究发展的基石。

    眼前这个可以融和各种金属特性的异能者，显然是一个非常好的研究对象。

    无论是不同金属特性融和的原因，还是那种特殊的射线，都非常的吸引科研人。

    “不过”

    周扬看了腕表：“新品发布会快要开始了，等发布会结束以后，再研究吧。”

    “好。”

    托尼点头。

    为了防止铁人逃跑，周扬直接抓起了铁人，假装打开一扇门，但却是扔进了自己的随身空间之中。

    周扬为他准备了一个两个立方的小空间，一点光线都没有，黑洞洞的像是一个棺材，令人恐惧。

    过了不到两分钟，那一发手雷的效果消失以后，小伙重新变成了铁人，身上生出利刃，将塑料捆绑带刷刷割断掉。

    他变出尖锐的铁锥朝着墙壁刺去！

    他相信，融合了数十种特殊金属之后，他的身体比钻石还要硬，比钛合金还要有韧劲儿，即便是铜墙铁壁，他也能想吃刺穿一张纸一样轻易刺穿。

    十分钟后，

    铁人废了，颓了，累了，哭了。

    而周扬的注意力，已经不在铁人的身上了。

    当“冻龄”美男，二战反战宣传大使，美国队长史蒂夫，和花花公子? 史塔克工业掌门人? 钢铁侠托尼这两个话题度爆表的流量英雄同时出现在发布会现场的时候，记者们都像是集体高潮了。

    数百名记者? 数十家电视台和纸面媒体、互联网媒体。

    各种镜头? 不要钱一样在他们之间频频转动，画面传回了演播室? 随着一台台电视，一台台电脑? 一个个手持终端? 爆炸式的宣传轰炸。

    这一天全美乃至欧洲，亚洲，都知道了有一个叫做“天网科技”的公司，推出了一款神仙产品“养颜液”只要不断服用? 就会青春常驻? 让你六十岁的时候，还拥有着三十岁的美貌。

    这一款民用产品，是以养颜丹为基础，研究出的养颜液，效果没有养颜丹那样青春永驻的强力效果? 但也可以延缓衰老，让人更年轻? 更漂亮。

    相比市场上那些保养品，化妆品? 养颜液的效果几乎是立竿见影的。

    在看到实验结果，公司内部试用以后? 天网科技上上下下? 从科研中心? 到生产部，销售部，宣传部，都对这一款效果明显的产品抱有强烈的信心。

    这必然是一款，能够引起市场爆炸，冲击美容行业、化妆行业、保养行业的现象级产品！

    现在又有着托尼和史蒂夫背书，养颜液在发布会后，一经上线，立即就引发热购，第一天就卖断了货！.

    因为准备不足，即便养颜液加班加点的生产，都形成了饥饿营销，养颜液一天天炒高，养颜液的名气也越来越大。

    天网科技的第一款民用产品，就随着这些电视媒体、纸面媒体、网络媒体铺天盖地的宣传下，在天网科技持续砸钱之下，在短时间内就变得天下皆知，并渐渐深入人心。之后又随着使用者这些自来水，在各大网站上面兴奋的大力推荐后，更是迎来了有一个巨大的爆点。

    养颜液带来的收益增长，竟然比之公司的拳头产品S病毒，还要迅猛！

    美钞，就像是开了闸的水一样，涌入天网公司的账户！

    一个半月后。

    “马上就要突破三十亿美元大关了。”

    周扬舒舒服服的坐在办公室的老板椅上，看着眼前电脑屏幕上面跳动的数字。

    这是经过了露西的汇总之后，得到的公司收入数据。

    “露西，托尼的研究怎么样了，有成果了没有？”

    周扬开口问道。

    他对于托尼研究铁人也很感兴趣。

    在发布会当天，在托尼让铁人形容了射线的颜色、状态等特性，并且斩下铁人的一块肉——铁人身上的肉，只要脱离了躯体，立即就变成了一块沉甸甸的金属。

    带着这一块肉离开之后，托尼就投入研究了。

    据说，还找了班纳，来研究那种能量射线。

    “据说，找到了两种新的合金，但是实验目前还并没有得到想要的结果。托尼甚至带着人，去了一趟中国东北实验室，寻找那一种射线。

    不过那种射线，具有不可复制的偶然性。一直到现在，都没有寻找到结果，现在班纳博士的状态不是很稳定，射线的研究，基本已经陷入停滞了。”

    露西报告说道。

    “嗯。”

    周扬点点头。

    他眼睛看了一眼随身空间里，被禁锢在小空间之中的，已经认命的铁人。

    这个家伙，能力还是不错的。防御力强，攻击力强，能力相比终结者还要强悍，只要不碰上克制他的能力或者科技，基本上处于无敌状态。

    即便是周扬现在的实力，也只能将之擒住，想要将其杀死，却是需要花费一些功夫的。

    “现在虽然屈服了，但这就像是熬鹰一样，不真正将你的精神熬透，不将你的思想重铸，又怎么会放心用你呢。”

    周扬轻轻念叨了一声，随即从办公桌抽屉里面拿出了一根古巴雪茄，拿雪茄剪剪开，花开一根火柴点燃了烟叶。

    这是在一次合作的时候，合作商送给周扬的。

    他也不怎么好这一口，只是偶尔抽一口，那又粗又硬的雪茄，才配的上真男人。

    那些又细又短的还软趴趴的，尤其是万宝路之类，拿在手里就显得娘们唧唧的不够劲儿。

    周扬走到落地窗前，看着脚下那些小蚂蚁一样的，平平凡凡忙忙碌碌，为了生活亦或是理想而奋斗得人。

    心中想着，是不是要在这寸土寸金的曼哈顿，整一栋大厦当做总部了。

