    第26章 三部犯境，形势危机！   

    辽阳城，镇远门。

    

    一队队军士伫立城墙之上，日夜巡视。

    

    辽阳久经大战，一旦异族兴兵，必来犯辽阳。

    

    所以此地大明将士，皆是枕戈待旦。

    

    也因为如此，辽阳也成了屡获战功之地。

    

    忽然间，一军士高呼道：“敌袭！敌袭！”

    

    呼喊之声，响彻辽阳城上。

    

    辽阳副总兵曹簠披甲而出，匆匆登上城头。

    

    不远处，尘土飞扬，铁蹄撼天。

    

    “又是不知死活的蛮夷。”

    辽阳副总兵曹簠冷笑一声。

    

    “传本将军令，请大将军炮来！”

    

    长三尺有余，重逾千斤的大将军炮，在十几个军士的搬运之下，被送上了城墙之上。

    

    仅仅是镇远门，就配备了四尊威力极大的大将军炮。

    

    一炮既出，无人不胆寒！   

    黑洞洞的炮口瞄准城下之际，来犯的骑兵却是离辽阳城越来越近。

    

    为首者，正是鞑靼部首领黑石炭！   

    “才来了万余人就敢进犯我辽阳城，这是上天都在赐予本将军功！”

    曹簠笑道。

    

    “弓弩手准备，敌军离近百步放箭！”

    

    “喏！”

    

    曹簠身旁亲兵领命而去。

    

    看着敌军的骑兵越来越近，曹簠高声道：“开炮！”

    

    轰！轰！轰！轰！   

    四尊大将军炮同时发射，其声震天撼地。

    

    巨大的炮弹划破天际，骤然间爆炸开来！   

    弹片混杂这无数的铅弹如雨幕一般纷飞。

    

    被击中的鞑靼骑兵身上鲜血淋漓，纷纷中弹下马。

    

    仅仅四炮，鞑靼数百骑或伤或亡。

    

    大将军炮威力固然大，出炮便可伤及百人。

    但一击毙敌却是属实靠概率。

    

    遇轻骑兵尚有此威力，如遇重骑兵，也只能伤及数十人。

    

    两军未交锋就已有如此伤害，副总兵曹簠已经是十分满意了。

    

    “弓弩手，射！”

    

    又是千箭齐发，箭矢如雨。

    

    曹簠见来犯之军没有丝毫抵挡之势，心念一动，可不能被这伙愣头青给跑了。

    

    “开城门，随本将出城迎敌！”

    

    数千骑明军自镇远门而出，浩浩荡荡的迎击前敌。

    

    黑石炭也提刀冲阵！   

    铛铛铛！   

    两军交战，兵戈碰撞之声不绝于耳。

    

    “敢犯我辽阳城，好大的狗胆！”

    曹簠手持长枪，枪尖之上寒芒四溢！   

    黑石炭也不答话，只是招架着曹簠凶猛的招式。

    

    一时间，数万的鞑靼骑兵节节败退。

    

    黑石炭见势不妙，用蒙古语高喊道：“撤军！撤军！”

    

    黑石炭的几骑护卫迅速冲来，护送着黑石炭迅速后撤。

    

    枪势一滞，曹簠将枪斜垂身后，冷哼一声，“原来是鞑靼的贼子，真以为本将听不懂蒙古语？”

    

    “还没割下几个鞑靼的首级，难得碰到这种愣头青，给本将追！”

    

    曹簠身后的千总陈鹏面露迟疑之色，“大人，这股鞑靼骑兵有些软弱的不像话，会不会只是佯败，后方设有埋伏……”   

    “怂蛋！这种送上门的军功都不要？

    遇见埋伏，咱们打不过还跑不过吗？”

    曹簠喝道。

    

    但陈鹏还有些迟疑，“大人，会不会有诈……”   

    “闭嘴！这是本将的军令，军令如山，你难道想违抗？”

    曹簠猛然勒住缰绳。

    

    转身之际，曹簠右手抬枪直刺，枪尖已是抵住身后陈鹏的脖子！   

    惊骇之下，陈鹏也是狠狠勒住缰绳。

    

    半寸，只差半寸，曹簠的长枪就会割破陈鹏的咽喉。

    

    陈鹏冷汗直冒，曹簠于此时收住长枪。

    

    “若违军令，杀无赦。”

    

    当即陈鹏不再言语，随着曹簠领军追逐鞑靼骑兵。

    

    一路追逐之下，明军与鞑靼骑兵并没有拉开距离。

    

    更诡异的是，不断有鞑靼的骑兵掉队，被明军团团围住，乱刀砍死。

    

    一个个异族的首级，仿佛是一个个诱饵，接二连三的引诱着闻到血腥味的饿狼。

    

    饿狼就是曹簠所率领的明军。

    

    大明惯例，取鞑靼首级其一，便可官升一级，赏银二十两白银。

    

    若是不想升官，则是能够获得赏银五十两白银。

    

    大明边军与鞑靼等部落战斗，虽然时有胜利，但由于难以取得碾压性的胜利，所以就导致了鞑靼撤退之时能够将尸体拖回，明军自然也割不下鞑靼的首级了。

    

    故明军虽能取胜，但无首级领功。

    

    所以一见如此触手可及的战功，已经让曹簠等人彻底疯狂了。

    

    而前方骑马奔驰的黑石炭嘴角上扬，断然没有了刚刚逃跑时的狼狈。

    

    “鱼儿上钩了。”

    

    ……   

    大凌河城，形势同样严峻。

    

    土蛮的十万大军在儿伯彦的指挥下，将大凌河城围的水泄不通。

    

    大凌河城始建于明宣宗宣德三年，由于其重要的地理位置，后来就成为防御女真的关宁锦防线的四要塞之一。

    

    由于有着坚固的城防体系，驻守大凌河的八千余大明军士并没有慌乱，而是将弓弩火炮一一陈列在城墙之上，准备抵御来犯的异族。

    

    守将看着城下不下十万的大军，眼神中的忧色一闪而过。

    

    他是大凌河城的主将，若是自己都表现出畏惧，手下的将士们还有什么斗志？

    

    “蓟镇离我大凌河城不过百里，异族来犯的消息不久就会被戚大帅和李大帅所知。”

    

    “只要我们坚守不出，戚大帅和李大帅必然会派兵来援救我们大凌河城！”

    守将高声道。

    

    众将士皆称喏。

    

    将大凌河城围住之后，儿伯彦并没有马上发动进攻。

    

    他知道明军火器之利，己方会有不小的伤亡。

    

    而将明军置于绝境，必将会引起他们死前的奋力一搏。

    

    儿伯彦显然意不在此。

    

    有浩浩荡荡的鞑靼部和泰宁部十六万大军在，明军必定是焦头烂额。

    

    只要他死死的围住大凌河城，那么明军必定会来援助。

    

    到时候，自己土蛮部的十万大军以逸待劳消灭来援的大股明军。

    

    明军在辽东布置的兵力有限，若是一下子击溃其有生力量，那么大明在辽东布置的深城高墙，都会成为他们土蛮部进攻的堡垒。

    

    再者一个小小的大凌河城又没有多少粮食，又能支撑的了多久？

    

    泰宁部的速把亥自告奋勇去袭击大明的将军，大明若是有军增援，也是泰宁部首当其冲！   

    这等战略战术，正是后世女真皇太极围困祖大寿驻防大凌河城所用。

    

    “天不生我儿伯彦，土蛮万古如长夜！”

    儿伯彦仰天大笑道。

    

    “令我土蛮部的儿郎们就地驻扎，不可轻动。”

    

    “派部族最为机警的三千勇士日夜巡视四方，一旦有明军支援，迅速来报！”

    

    “是，可汗！”

    

    儿伯彦的侍卫长领命而去。

    

    ……   

    泰宁部。

    

    速把亥有着其他两部不能比拟的强悍战马，自从出土蛮部之后，泰宁部的八万大军一路挥师西南。

    

    “父汗，我们这是要去哪里？”

    骑在战马上的速把亥长子把兔儿问道。

    

    “遵化！”

    速把亥头也不回道。

    

    遵化城在燕山之南麓，北接长城，西近大明京城，为入蓟镇必经之地。

    

    “到时候你领兵佯攻大明长城的喜峰口，大安口和遵化城离喜峰口最近，必然引兵支援。”

    

    “到时候我再突袭从大安口进入明军防线，设伏于遵化城附近，待二人出现，一举擒杀！”

    

    “届时，遵化兵力空虚无法救援，就可擒杀二人，我等还能够全身而退！”

    

    “父汗英明！”

    

    听完速把亥的计划，把兔儿顿时感觉心情激荡，只觉得胜利在望，唾手可得。

    

    “父汗，这次我三部联军怎么不见图们汗？”

    把兔儿问道。

    

    图们汗即是土蛮，名义上的蒙古诸部落的汗。

    

    全名为扎萨克图图们汗，达延汗的第五世孙，打来孙汗的长子。

    

    初即汗位，其部尚强。

    

    之后，其势力日薄西山，虽仍为蒙古强部，但已经失去了强大的统治力。

    

    而速把亥也曾任土蛮的五执事之一。

    

    “图们汗？

    呵，现在是生是死都是个未知数。”

    速把亥冷冷道。

    

    “儿伯彦何德何能统帅土蛮部？

    还妄想成为大汗？”

    

    “若是即位也应该是图们汗的长子，卜言台周。”

    

    “卜言台周尚在察哈尔驻帐。

    若是此战被儿伯彦取得胜利，挟大胜之势再来谋取汗位，则卜言台周必然无法与其竞争，这汗位八成就是儿伯彦的了。”

    

    “那父汗，我们还为何如此卖力去袭击大明重兵把守的遵化城？”

    把兔儿不解道。

    

    “现在的草原上，缺少一个真正的主人。”

    速把亥丝毫不掩饰自己的野心。

    

    “若是能够伏杀戚继光和李成梁，这种不世之功，定然会奠定我速把亥在诸部落里的威名！”

    

    “到时候四方来投，收拢弱小，积小成大。

    大元的成吉思汗也是起兵毫末，最终称霸草原！”

    

    “有父汗在，我部崛起便指日可待！”

    把兔儿钦佩道。

    

    塞外的寒风如刀，但是丝毫都扑灭不了野心家心里的熊熊烈火。

    

    驾！驾！驾！   

    “前方便是喜峰口，大明在蓟镇布置的总兵力不过是十万，此地驻扎之兵至多万余！”

    

    远远的，速把亥勒住缰绳，战马停下了脚步。

    

    “你的任务，就是带着四万的勇士给我猛烈的攻击喜峰口。

    “   

    “不惜一切代价。”

    速把亥看向把兔儿，眼神之中出奇的冷静。

    

    

    

