    “有些类似于寒冰烈火掌中火焰的力量，但是却又有些不同，至少，这股力量它并不能够产生出火焰。”黄问感受着火人约翰体内的力量，又想到了火人约翰能力的表现，心中思索了起来。

    　　“但是，说它不能够产生火焰，好像也不太正确，应该说，它不能够产生第一缕火焰，却可以控制打火机中的火焰源源不断的产生与变强……”

    　　“老师？”火人约翰半天都没有感应到黄问的动静，这与刚刚罗根的经历有很大的差别，因为火人约翰有些疑惑的睁开了眼睛。

    　　“嗯，约翰，你能够控制你体内的力量么？”黄问很快回过神来，看着火人约翰问道。

    　　“控制我体内的力量？可是，这周围没有火源，我无法控制它啊……”火人约翰四下看了一眼，有些迟疑的看着黄问说道。

    　　“不，就算外界没有火焰，但是你体内的力量，应该是一直存在的，它就在你的体内，你要学会在没有火焰的时候控制它！”黄问摇了摇头，看着火人约翰鼓舞道。

    　　“我……我试试……”火人约翰有些不自信的点了点头，然后开始感知着自己体内的力量，半晌之后，火人约翰十分沮丧的抬起头看着黄问，“抱歉，让老师失望了，我还是不能够靠自己产生火焰……”

    　　“不！约翰，我并不是让你靠它产生火焰，它的能力，是控制与加强火焰，它需要一缕火焰才能够触发，却不代表着在周围没有火焰的时候，它便会沉寂！”黄问再次摇了摇头，认真的看着火人约翰的眼睛，“我让你控制这股力量，在身体中运转！”

    　　“这，这好像并没有什么难度……”火人约翰愣了一下，他没有想到，黄问竟然让他做这么简单的事情，可是，光控制这股力量，什么都做不了啊，顶多就是让自己感觉到身体暖和一点罢了。

    　　“那就控制给我看。”黄问的眼睛一亮，看着火人约翰笑着说道，“若是你真的能够控制这股力量，那么说不定，你能够比狼叔他们进步的更快！”

    　　“真的么？”火人约翰的眼睛也是一亮，整个人一下子开心了起来，赶忙控制着自己体内的力量，很快，火人约翰便感觉到自己的身体暖洋洋的，甚至面色都变得红了起来。

    　　“好，果然可能！或许，这就是属于你们异能型变种人的内力！”黄问的感知之力感受到火人约翰体内熟练控制的力量，嘴角微微扬起，“控制着你的力量不要反抗，记住我力量流转的路线！”

    　　黄问运转出寒冰烈火掌的力量，化作一股寒冰烈火内力，进入到了火人约翰体内，火人约翰的身躯一震，赶忙控制着自己体内的变种力量安静下来，这才没有造成太大的影响。

    　　不然两股力量在火人约翰体内碰撞起来，哪怕火人约翰是变种人，身体素质比常人稍微强一点，下场恐怕也会很惨！

    　　半晌之后，黄问控制着那一股内力进入了火人约翰的丹田之中，那股内力剩下的最后一丝，直接被火人约翰体内的变种能量同化了。

    　　不过，同化了寒冰烈火掌之后，下意识按照刚刚功法轨迹运转的变种能量，也发生了巨大的变化，若是黄问传授的，乃是昆仑烈火掌，那么火人约翰也许只有能力的增强，并不会出现太大的变化。

    　　但是，黄问所传授的，乃是寒冰烈火掌，乃是将冰与火这两种截然不同的汇聚到一起的神奇功法，虽然等级上并不算强，但是潜力还是很大的。

    　　因此，火人约翰有些难受了，他体内的变种能力，就像进行了第二次觉醒一般，而这一次，是强行觉醒。

    　　“啊！”火人约翰感觉到自己的身体一边冷一边热，左边冻得瑟瑟发抖，右边热得汗流浃背，火人约翰难受的叫喊了起来。

    　　“坚持住！”黄问鼓励的声音在火人约翰耳边响起，“只要你能够坚持住，你以后，就能够自由的制造并且控制火焰，而且，你还拥有着相当于冰人波比的造冰控冰能力！甚至，你的身体素质也会进一步变强！”

    　　“波比？”黄问最后的话，火人约翰并没有听进去，但是拥有冰人波比的能力，却让火人约翰深深的记在了脑海之中。

    　　火人约翰与冰人波比的关系，从一开始的竞争，到朋友，再到反目，在这期间，火人约翰从来没有赢过冰人波比，无论从哪个方面，他一次都没有赢过，而这一次，只要他能够坚持下来，他便有赢过冰人波比的机会！

    　　想到这里，火人约翰死死地咬住牙关，不让自己发生一丁点声音，生怕自己发出了声音之后，会破坏了这一次的变强机会。

    　　“好强！”许久之后，火人约翰左边身躯上布满了冰霜，右边身躯上满是汗水，但是他却兴奋的睁开了眼睛，甚至能够此时火人约翰的眼睛已经变成了异瞳，左眼冰蓝色，右眼火红色，或许，现在火人这个称号，已经不适合他了。

    　　“怎么样？感觉如何？”黄问看着身上异样慢慢消失，只留下一双异瞳无法变化回去的约翰问道。

    　　“老师，我感觉到前所未有的好，我的力量，至少壮大了一倍！”约翰有些兴奋的看着黄问，“我觉得，现在的我，绝对不比波比差！老师，你看……”

    　　约翰伸出了自己的双手，左手上涌出了一片寒气，右手上燃烧起了一团火焰，而且，从他寒气与火焰的控制力来看，寒冰烈火掌已经与他自身的能力完美的结合了。

    　　“不错，你倒是进步最大的一个了。”黄问满意的点了点头，从约翰的经历，他对于内力还有变种能量有了更深刻的认识。

    　　虽然各种超能力与内力起因不同，有的是因为基因，有的是因为外力，也有的是靠自身修炼，但是到了最后，各种能力展现出来力量，并没有什么不同，甚至它们还有相同之处！

    　　不然，万磁王之前也无法靠自己的变种能力解开黄问的葵花点穴手，逼得黄问后来留暗手的时候，不得不直接彻底毁去万磁王的两处穴道以给他教训。

