    “公子，墨家的那个至尊武器好像有变化了！”

    整个地下宫殿内，寂静一片，墨家巨子路枕浪连带身侧的几个弟子亦是席地而坐，未敢有任何大意，一道道目光汇聚在祭台上首。

    如今地陷之处的火云芝暂时取不出来，只有靠更进一步的至尊武器了。

    就是不知道徐公夫妇二人能够将至尊武器升级至什么层次，若然真的灵性而出，当操纵随心，迸出至强之力，距离至尊武器落在地脉之火上已经过去八个时辰了。

    就在刚才，整个祭台旁边的天地元气为之颤动，再次一观至尊武器，先前的绝灭十字上已然浮现道道黑色气流，在地脉之火的淬炼之下，不住的翁鸣起来，整个地宫都为之而动。

    “有点意思。”

    “历经数千年，蚩尤的尸骸之内，竟然还有力量残留，不过也仅仅是力量残留了，不是灵性！”

    未待身侧云舒轻言，掌控四周一切的周清也是感受到祭台上动静，双眸睁开，浅紫色的闪烁，一观至尊武器，面上笑意而显。

    尸骸内的力量还有残余，但已经不足为惧，对于普通的先天武者或许还能够造成一点影响，对于化神武者都不够。

    “嗯，不对，墨家当初是用了多少尸骸打造的这件至尊武器！”

    但是下一刻，感应着从至尊武器上荡漾的气息，更为浓郁了，比起先前强出不少，周清眉头一挑，悠然而起，看着那至尊武器，却是想到一件事。

    昔者，东君焱妃曾与，蚩尤被杀之后，首级落在极西之地章尾山，身下落在阳谷之地，生魂被镇压在蜀山，虽然生魂最为重要。

    但若然墨家是以蚩尤整个尸骸打造的，那就另说，以如今自己现在的境界，若然身陨，尸骸之内残留的力量，足以镇压玄关一下任何武者。

    而蚩尤当年的境界，几近不朽，当更为强大，数千年来，生魂若是没有被磨灭，怕是更为强大，尸骸之内的力量，真的要全部牵引而出。

    保不准还真有点意思。

    “巨子，至尊武器内的力量已经被引出，可惜，此次那支霸王破阵枪没有带过来，不然也能够有奇异变化，生出莫大之威。”

    “至尊武器与破阵枪同源，若是至尊武器功成，将来也可以至尊武器之力，牵引出破阵枪的力量。”

    静立在祭台之侧良久，徐公轻叹一声，至尊武器中的力量越来越强了，若说先前自己只有三层的把握可以凝练灵性，现在可以有七层了。

    “当初墨家所得的那具尸骸，除却手脚四支细骨熔炼成为破阵枪，其余精华全部在至尊武器内了，破阵枪属于杀伐之器，如今仍在墨家禁地之内，鲜少有人动用，不合墨家之道。”

    “或许，以后会碰到有缘人。”

    “徐公，你二人已经耗费精力甚大，可能继续坚持？”

    路枕浪微微一笑，当初所得的那具尸骸，也是机缘，如今最为紧要就是令至尊武器生出灵性，感徐公语气，似乎越发的肯定了。

    “无妨，除却先前施展印诀之力消耗一些，接下来只需要控制至尊武器内的力量流转便可以了。”

    “历时数千年，这些力量如今意识浅薄，可以随意操纵，配合祖传炼器术，十有八九可成！”

    上方的徐公目光扫了一眼路枕浪，对着妻子也看了一眼，现在也该到了施展九黎部族的炼器术之时了，数百年前，吴越之地的欧冶子、干将、莫邪等人也曾拜访过他们一族。

    不然凭借一区区吴越之地的底蕴，焉得可以诞生出欧冶子那般的绝世炼器宗师。

    力量交融，二人相视一眼，颔首以对，旋即再次催动体内的力量，屈指一点，各自一道浅红色的光束从手中迸出，直入面前的至尊武器上。

    嗡！嗡！嗡！

    能量碰触，地脉之火的力量，至尊武器的力量，二人体内的玄功之力，三者交融在一起，除却一开始的元气震荡，其后，便没有任何杂乱。

    “公子，他们这般炼器可否功成？”

    弄玉也是好奇的看着，以往炼制普通兵器的，自己倒是见过，没有什么特殊的，但今日的炼器，着实不一般，那是要炼制出生就灵性异象的。

    “本侯虽不知他们如何将灵性凝练，但以二人先天层次的修为，想要凝练出强大之灵，非有莫大之法。”

    “说不得，今日我们也可有一收获。”

    至尊武器就算真的可以对抗玄关武者，面对此刻的自己，也没有太大作用，一切不过做他人嫁衣，在至尊武器功成之时，就是自己将地宫内一切抹杀之时。

    墨家巨子不存，整个陇西之地也就安稳如初了。

    “巨子，至尊武器不会有恙吧？”

    路枕浪此刻也是紧张无比，当初墨家将至尊武器炼制而出，都花费好多年，如今能够功成最好，若是不能够功成，至尊武器无忧也可以接受。

    心中刚这般想着，旁边就是有墨家弟子出言。

    “只消功成，一切无忧。”

    路枕浪深深的呼吸一口气，看着正在徐公夫妇二人手下的至尊武器，没有多言，只是神情越发的谨慎起来。

    一个时辰之后。

    上方的祭台处，一道道肆意而动的黑色气流从至尊武器流转而出，引动风云，声势不小，天地元气为之跟随，感其威能，足以媲美先天巅峰水准了。

    两个时辰之后！

    光亮无比的地宫之内，整个地脉之火祭台之上，彻底化作一处黑色能量的云雾所在，一丝丝玄妙之力从至尊武器内荡出。

    周清三人的目光已经彻底凝视其上。

    此刻的至尊武器有让自己侧目的资格，因为此刻至尊武器周围的气息足以媲美化神武者，能量扩散，连带不远处地陷之下的那异兽都有所感觉。

    一道道强烈的嘶吼之音不住而起，震荡整个地宫四周。

    “聒噪！”

    抬手间，一道无形的禁制封住地陷之口，将祭台之上的气息隔绝开始，不多时，那异兽便没有其余的动静，于此异状，也没有引起地宫其余人的注意。

    “公子，蚩尤当初也太强了。”

    至尊武器接下来强不强，云舒与弄玉二人不清楚，但从至尊武器的表现来看，当年的蚩尤绝对非凡，绝对武道超凡，绝对的强大。

    尸骸历经数千年，还能够有这般之力，还有当初在蜀山所经历的一切，连公子都差点失手，足以证明蚩尤个人的实力。

    “至尊武器内的力量引出来的差不多了。”

    “有着化神巅峰的水准，想来这应该也是汇聚蚩尤尸骸全部的精华之力了。”

    化神巅峰层次的力量，自己还不放在眼中，如今力量虽被牵引出来，还缺少自己想要看到的，那就是凝练灵性，自己的纪数之力可以有此功效。

    不知那二人有如何手段？

    “至尊武器内的力量全部被牵引而出，夫人，该烙印虚空阵法，引动天地之灵了！”

    浑身上下，浅红色的玄光包裹，徐公夫妇二人的额头隐现汗水，二人年岁已高，从开始到现在，也消耗颇大的内力，灵觉之力更是疲惫。

    虽如此，也到了最后关卡了，只要凝练灵性功成，便可无忧。

    话音刚落，二人双手再次掐动印诀，一道道光束从手指上迸出，勾勒虚空，留下痕迹，连带地脉之火的力量都被牵引而出，至于四周荡漾的蚩尤之力，没有任何侵扰。

    印诀成型，虚空阴阳，太极而显，演化天地乾坤之道，天道之下，万物欲要有灵，自然要依靠天道的赐予，天道如何赐予，自然是他们九黎一族的核心机密。

    “祖师有言，道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    “云舒，你二人可明悟其意”

    伴随着徐公二人勾勒虚空阵法，周清的一双天眼深处，也是生出道道痕迹，本能的推演起来，玄妙的纪数之力涌动，喟然长叹。

    果然是大道同途！

    “公子曾言，这是天道演化万物万道之法！”

    云舒倒是记得。

    “此为万物由无极运转，太极相生，乾坤相合生万物。”

    弄玉也是一语。

    “哈哈哈，弄玉，看来你在《道德》二经上的感悟颇深。”

    “你二人所言均不差，都为正确，然则，于眼前这二人炼器手法，倒是取巧了，他们想要以阵法之力，逆炼乾坤阴阳，谋夺一丝无极之力。”

    “如此，以无极之力融入至尊武器，便可顺应天道，诞生乾坤阴阳，万物之灵由此而出，这实则也是一门修炼之法，苍璩所参悟之种玉功，便是这个路子。”

    自己曾对诸人有语多处，是故，二人所言都不差，只是明显弄玉的悟性更高，观远处虚空阵法，能够有所得，看来也有所悟。

    这等虚空阵法，需要以独特的玄功为引子，内外相合，引下无极之力。

    论证此道，记得当初苍璩所修之法，便是走的这个路子，逆炼乾坤阴阳，达到无极无上之时，便是身融万物的境界之刻。

    “公子先前所语，他二人不过先天水准，可以有此作为？”

    道理清晰，有没有能力做又是一回事，记得公子曾言，以其现在的修为，也只能够勉强如此，莫不是这二人可以有玄关之力？

    得了周清夸赞，弄玉面上笑意而显，看着虚空的阵法痕迹，又是脆语潺潺。