    博恩还是告诉丽丝佩尔自己的猜测，毕竟一人计短，二人计长，丽丝佩尔怎么说也是奥术会的会长，花瓶也不能在众多‘天才’中脱引而出当上会长。

    “原来如此，你到处转悠买东买西，不光是确定城内的商品价格，还有城内物品的情况。”强大的精神力赋予施法者超强的记忆，丽丝佩尔立马回忆起博恩今天一系列不寻常的举动。

    “你在酒馆露出财大气粗的样子，也是故意引起那群混混的注意，从而确定信息。”

    “嗯，有时候从底层的一些信息，可以推测很多情报，帕布城的主要粮食都是由耐瑟提供，在断开交易后，城中的物价竟然还能保持正常水平。”

    说着博恩拿出今天采购的一袋小麦，“耐瑟地处平原日照充足小麦，麦穗颗粒饱满呈椭圆形，而这些小麦却都是圆形且呈现暗红色，明显不是从耐瑟运来的粮食。”

    丽丝佩尔取出一些小麦认真观察发现确如博恩所说呈现暗红状态，“暗红色？是野蛮人？”

    “嗯，只有高原的土壤环境才能种植出这种小麦，精灵是不会跑到高原去种植的，只有野蛮人。”

    “精灵会向野蛮人采购粮食？”

    丽丝佩尔问道，精灵讨厌野蛮人是出了名的，虽然兰加斯野蛮人加入了耐瑟，但他们保留了自治权。

    （PS:3655年：伊玛斯卡的奇械师把封印中的耶格放出来，空间门被引爆，连同了外层位面修罗场阿梵拉斯（又称战争平原）兽人大军直接干到主物质位面，直接从世界之脊涌入北境，在精灵王国伊尔法兰和叶尔兰的帮助下，耐色瑞尔联合兰加斯野蛮人下击退了兽人。就此这些野蛮人被吸收进耐色瑞尔王国，不过这些野蛮人仍然在很大程度上保留着自治权。）

    “这也正是我不解的地方，帕布城城主是精灵贵族，几十年前甚至限制野蛮人入城，这种情况也是在最后一次皇冠战争时才有所改善，但也只是不限制野蛮人出入罢了。”

    博恩再度取出一些物品，丽丝佩尔定睛一看，都是博恩今天采购的东西，有兽牙项链、骨制饰品，之前她就觉得好像有些哪里不对，现在一看原来问题出在这里。

    ……

    就算在精灵族也有黑市与奴隶，精灵族的附庸甚至有十几个种族。

    精灵叫附庸，人类就叫奴隶，只是叫法不一样，但本质都是相同的。

    帕布城同样也有着明面与暗面的规则，特别在这种特殊时期。

    城中出现一男一女两个冒险者，其中一名疑似还是实力强大的施法者，这立马引起的地下势力的注意。

    第二天，丽丝佩尔就察觉到他们周围多了不少眼线。

    “反应很快呀。”

    虽说引起注意是迟早的事，但这么快就有人盯上了他们，也着实出乎博恩的意料。

    按照小说一般套路，不都是打了小的，来了大的，然后打回去，最后干掉大佬统一地下世界么，这特么的都不按套路出牌。

    “妈蛋，小说TM都是骗人的……”

    这些眼线监视者都是一群普通人，让博恩都不好对普通人出手。

    随便的对普通人出手很容易被抓住把柄，要知道这世界可是有‘神灵’的，持强凌弱，肆意妄为很容易被守序阵营‘拉黑’，在没有和神祇硬刚的实力前，拉黑会被善良阵营排斥，神殿进不去都算好的，甚至还会被通缉或追杀。

    现在地神祇都挺和谐的，被一个神祇拉黑相当于被所有神祇拉黑，治疗神术都没用，这也就是为什么治疗药剂对冒险者这么有吸引力的原因。

    不像后期神祇阵营明确，就算这个神祇的祭司治疗不了，也可以去找其祂神祇的祭司。

    虽说这边不是塞汶顿，但地下世界的规则基本通用，博恩可以经过专门培训过，熟知地下世界规则与套路。

    他知道过不了多久，他们的信息就会被摸透的，一群普通‘监视者’只是试探的棋子，拐了两个弯便失去了博恩两人的身影。

    半个小时后，城北矿山区。

    “魔法阵吗？这么大的魔法阵？怎么可能！”

    丽丝佩尔怎么说也是一名奥术师，加上血脉强华，比一般中阶法师感知力要强很多。

    “这是一种特殊的结界！”

    博恩眼中泛着蓝色光芒，世界在他眼中好像变成了五彩斑斓的像素一般，眼角的芯片数据像瀑布一样不断冲刷，分析着结界构成。

    “好奇怪，构成结界的符文术式很特别，并不太像精灵族的法术。”

    虽然博恩的精灵魔法掌握得不多，但基础的魔法符文还是懂的，而构成结界所用的符文术式，和他已知的精灵符文有着很大差别。

    “慢着！”

    就在丽丝佩尔要触碰时，博恩拦住了她，“这结界可能还有预警功能，不要惊动结界的主人。”

    不管是城中的情况，还是院长的态度，都让人琢磨不透，博恩现在还不想和城主对上，封锁幽暗地域的入口，用得着把整座矿山封住，怎么看都有问题。

    结界也是魔法阵的一种，属于更高级的魔法技艺，结界可以覆盖的范围更加巨大，缺点就是一旦固定将无法移动，可以看成‘迷琐’的削弱版，而且能布置结界的施法者都是阵法大师。

    博恩眼中蓝光大盛，如果把符文看成结界中的电器元件，那么电源就是魔力，[秘法眼]能观察到魔力的流向，虽然元器件不懂，但通过电流的走向大致也可以推测出功效。

    博恩只接在结界中截住几个点，在不破坏结界的情况下，就开出了一个可供人进出的‘小门’。

    看着结界上出现一个门，丽丝佩尔小嘴微张，空间魔法与魔法阵称施法者两大‘最难啃骨头’，阵法需要超强的运算能力，而前者则需要惊人天赋与空间感知能力。

    博恩两样都占齐了，更可气得就是这人不但天赋比你好，还比你还努力，简直让人绝望。

    ……

