    　　美妇冷笑了两声说道:“哼哼!我承认你们是见过最天才的孩子，就是我像你们这么大的时候，也没有你们强大，但是这个世界不是看天赋的，而是用实力衡量的!不管你怎么天才，我可不会手下留情的，我劝你们，不要自毁前程！”

    　　“不错，不错！”这个世界的对与错，就是用实力衡量的，谁的拳头硬，谁的实力更强，“谁就是对的！”

    　　史莱克学院的众人听到这个声音顿时面上一喜，也松了口气。

    　　戴沐白几人，里暗暗的抹了把汗，说道:“可算是来了!再不来的话，这顿揍是避免不了的了，还好，还好！”

    　　柳二龙根本感应不到有人在这附近，看着史莱克众人的表情心中一颤，心道:“看来这这个人是史莱克学院的，弗兰德?不对，以弗兰德的实力，不可能我感觉不到的，到底是谁？

    　　“是谁，给老娘滚出来!躲躲藏藏的，乃是鼠辈所为!”美妇甚是急躁，于是，大声怒叫！

    　　嘿嘿!美女，这么着急找哥干什么啊!是不是对哥有意思啊?呃?不过，女人;你不是哥喜欢的类型!”比佰轩跟胖子马红俊从学院里走了出来，还一边摇头的感叹着。

    　　史莱克众人听到比佰轩这么震撼的话语史莱克众位男士全部对着比佰轩竖起了大拇指，佩服之情，溢于言表！

    　　小舞几位女生，齐刷刷的给比佰轩一个白眼，那意思好像是说：“又招惹女人，等完事后再收拾你。”

    　　比佰轩顿时觉得冤枉的很，那女的可是大师的情人兼妹妹，而且还是老吝啬鬼弗兰德的最爱的人，我招惹她，我敢吗我?我还不是为了给你们出气啊!真是的，好心当成驴肝肺。

    　　先不管比佰轩和史莱克的几位，柳二龙的肺都快要气炸了，出道以来，她还没有被人这么轻浮过，因为轻浮过她的人都已经被她挂掉了，再加上本来她的脾气就不好，甚至可以说是相当的火爆，毫无疑问，比佰轩点着了一个相当庞大的火药桶！

    　　柳二龙看着那位帅气的少年，不过柳二龙完全把这个过滤掉了，因为她现在眼里喷着的火焰比刚才更胜几分，视力有所下降！

    　　比佰轩看着柳二龙那满含暴虐之气的美丽的眼睛，调侃地说

    　　人，你不要这么看着哥啊!哥知道自己长的帅!嗯?女人你这是什么眼神?你...你不会看上哥了吧?告诉你啊女人，哥是不在你的淫威之下滴！”

    　　积蓄已久的炸药桶终于爆炸了！

    　　比佰轩顿时感到浓郁的杀气扑面而来，比佰轩不禁感到一阵头皮发麻，心里咒骂着要杀了多少生灵，才能形成这种杀气！”

    　　还没等比佰轩感慨完毕。

    　　只听柳二龙暴怒一声:“我要杀了你上你个混蛋！

    　　柳二龙整个人却像疯了似，厉啸一声，直接就朝着比佰轩冲了过去，不但动作奇快无比，那爆裂的气势看的史莱克众人大吃一惊。

    　　“老娘要杀了你这个王八蛋!”柳二龙一边怒骂着，一边释放出了自己的武魂火龙。毫不停息的冲了上去。

    　　柳二龙全身烈焰已经完全腾起，比佰轩清晰的看到，柳二龙身上火光暴闪，她的第七个魂环大亮，身上的衣服瞬间消失，皮肤已经被鳞片覆盖，一声恐怖的龙吟在空中回荡。

    　　“我靠！”

    　　比佰轩看到这个女人真的疯了，竟然一上来就用出了武魂真身，连忙脚下运用瞬步闪开，在千钓一发之际，柳二龙的布满火焰的拳头撞击到比佰轩原先站立的位置，顿时地面凹陷进去，碎石崩裂，呈现出直径三米的大坑。

    　　比佰轩看着这幅景象，擦了擦头上流下冷汗，心里汗道:“娘的，这个女人还真是疯啊，要不弗兰德非要撮合她和大师呢?而大师也想把她推给弗兰德呢?这下原因找到了！”

    　　柳二龙发现没打到那个王八蛋，顿时怒瞪着比佰轩，怒吼道:“王八蛋，有种你别跑”说完，柳二龙背后舒展开巨大龙翼继续向比佰轩飞去。

    　　

