    同华阳夫人一阵寒暄过后，周辰便将话题转到了正事之上，只听他开口说道：“事不宜迟，本座先为云儿和方林炼制筑基所用的大药吧！”

    继而，但见周辰挥手之间，凭空取出了一条长约数十丈，通体呈金黄之色的庞然巨蟒。

    正是那条捕获于东郊深山当中，已然触摸到化蛟边缘的黄金角蟒。

    虽然这黄金角蟒的灵智已经被周辰所碾碎，不过却是仍旧有着一丝生机尚存，正在地面上苟延残喘的不断颤动。

    此时此刻，这条生机不曾彻底逝去的黄金角蟒，体内那庞大的血气之力炙热无比，到是一副炼制大药的上佳材料。

    “先生，这……这难道是朝廷搜寻了数十年的黄金角蟒？！”

    甫一望见那条硕大的黄金角蟒，眼中闪过浓浓震撼之色的方林，不由得开口惊呼道。

    即便从来不曾见过黄金角蟒，但是方林却也知晓其大致的样貌，更是甚至它对于武道修炼的强大好处。

    “不错！本座准备以这条小蛇为材料，炼制出一炉大药来！”

    周辰点了点头应道。

    眼见得周辰肯定了自己的猜想，方林的眼中不禁越来越发的震惊。

    方林曾经在军伍当中听说过这样一个传闻，那便是当今大周朝人皇还是皇子的时候。

    上一代人皇曾经派出大周禁军当中脱胎境界的武道强者，想要捕捉东郊中的这条黄金角蟒。

    准备用它一身堪比神品仙丹的浓厚的精血，来给现在的人皇铸就根基，提升修为。

    然而任凭大周禁军当中的强者搜寻了许久，却是始终都没有找到这条黄金角蟒的踪迹。

    时值今日，当朝人皇对于这条黄金角蟒，仍旧是恋恋不忘，每年都派遣禁军进入东郊深山寻找这条黄金角蟒的踪迹。

    然而方林却是从来都要不曾想到，这条黄金角蟒居然会在自己家中出现。

    他亦是从来没有想到，他自己有朝一日竟然可以亲眼见得这黄金角蟒的模样，更别说有幸能够以黄金角蟒的血肉滋补自身的武道。

    一时之间，方林的脸上不由得浮现出了浓浓地欣喜之色。

    随之，方林好似想起了什么，眼中闪过一丝犹豫之后，神色坚定的说道：“先生，这黄金角蟒太珍贵了。

    小弟开始修炼武道的时间本就不长，还是全部给他使用吧！”

    这条黄金角蟒虽然看似十分的庞大，然而其中所蕴含的精血却是根本不够两个人用的。

    即便方林的心中十分清楚这条黄金角蟒的神异功效，不过对于方林来说，小弟方云才是最为重要的。

    因此就算心中再过不舍，方林还是毫不犹豫的向周辰说出了他自己的提议。

    “师父，还是全部给大哥吧，我有师父的教导，有没有这条黄金角蟒都是无所谓的！”

    耳中听得兄长方林的声音，方云亦是连忙开口对师父周辰说道。

    兄长方林从小就极为照顾自己，方云自然希望兄长的武道实力更加精进。

    眼见得自己两个儿子互相退让，眸中闪过一丝欣慰之色的华阳夫人，却是始终静静地在站一旁，并未提出半点建议。

    华阳夫人虽然知晓这条黄金角蟒的珍贵之处，但是她亦是明白这条黄建角蟒毕竟是周辰所捕获，如何处置根本不是她一个妇道人家可以决断的。

    更何况手心手背都是肉，华阳夫人也根本不愿对不起方林和方云兄弟当中的任何一人。

    “好了，本座自有决断！这条小蛇就是为你炼制大药而准备的。”

    眼见得方云和方林弟兄两人的互相推让，周辰的目光缓缓落在了方林身上，嘴角含笑的出声道。

    随之，他又转而向着方云说道：“至于云儿你，为师早就已经帮你准备好了其他的资源材料。”

    在弱肉强食的修行界当中，什么血缘之情之类，根本就是极为稀薄淡漠的。

    为了权势地位、修为实力，最终父子相残，兄弟阋墙的种种闹剧，周辰实在是见得太多了。

    这条黄金角蟒虽然不被周辰看在眼中，不过对于方林和方云兄弟两人却是极为珍贵的至宝。

    君不见作用浩瀚中土神州的人皇，都一直念念不忘，数十年派遣大周禁军苦苦寻找。

    然而面对如此珍贵之物，方林和方云兄弟两人却能互相推让，这使得周辰也不由得感到十分的欣慰。

    耳中听得周辰的话语，方林心中也明白了，周辰必然为方云准备了比黄金角蟒更加珍贵的资源材料。

    随即，方林也就不再继续推辞了，转而连忙朝着周辰躬身行了一礼，出声感激道：“方林多谢先生！”

    轻轻地点了点头以后，周辰便开始着手炮制起那条黄金角蟒来。

    伴随着周辰心念倏然一动之间，但见一尊三丈大小，通体呈现出晶莹紫色的大鼎，缓缓自周辰的身前凝聚而成，显化了出来。

    虽然仅仅只是一缕神魂念头，但是以周辰的修为实力而言，调动星辰之力凝结出一口药鼎，还是没有任何难度的。

    那尊紫色大鼎甫一凝聚成型以后，鼎口之上当即便喷涌出了一道吞纳之力。

    好似芥子纳须弥一般，径直将那条长约数十丈的黄金角蟒吞纳到了鼎中。

    继而，大鼎下方竟然凭空燃烧起了一朵虚幻摇曳的紫色火焰，开始融化起黄金角蟒的血肉精华来。

    数息时间过后，鼎中冒起了沸腾的蒸汽，那条黄金角蟒已然被彻底熔炼成了一鼎通体晶莹殷红的大药。

    “进去吧！”

    但听得周辰口中一声轻笑，站在不远处的方林便直接被他摄了过来，抛入了紫色的大鼎当中。

    甫一接触到那晶莹殷红的大药，方林便感觉到股股热流自他肉身的毛孔，源源不断地涌入了他的肉身之内。

    与此同时，天地之间的元气，根本不需要他吐纳炼化，便直接沿着殷红的药液，纷纷融入了他自身的真气当中。

    “唰！”

    伴随着鼎中药液不断被方林吸收，但见方林的身上骤然间涌现出了一圈黑色的雷光。

    光华塌陷之间，那黑色雷光紧接着又转化为了一道银白色，其上的雷霆之力亦是更加纯粹强大了几分。

    随之，银白色的雷光里面，闪烁出了一枚枚细小的浅黄色的符箓。

    这些符箓最大的不过拇指大小，最小的像蚂蚁一般。

    数以百计的符箓从方林的身体内放出，然后按照一个奇异的规则自动排列，排成一条龙形图案，与银白色的雷光融合在了一起。

    此时此刻，方林的武道修为已然从气场巅峰，突破到了阵法的境界。

    在那殷红的药液和充裕的天地元气之下，方林更是一举突破到了阵法境界的顶峰，与方云那般触摸到了住胎境界的门槛。

    即便如此，那殷红色药液当中的庞大药力，却是仅仅消耗了一小半而已。

    其余的药力已然全部潜藏到了方林的身体各处，开始不断地滋养着他的肉身。

    “昂！”

    将紫色大鼎里面的药液全部吸收殆尽以后，方林的口中突然间传出了一声悠远的龙吟声。

    随之，精力充沛的他，根本来不及发出任何话语。

    当即便施展出了家传绝学左青龙探爪八势，化作一条十余丈长短的雷龙，冲到了紫龙园的梅林上空当中。

    望着上空不断蜿蜒盘旋的那条雷龙，方云的眼中也不由得为自己大哥武道实力的突破，而闪过了一丝欣喜的神色。

    “先生，林儿他不会有什么危险吧！”

    相比于神色欣喜的方云，不通武道、不明白方林究竟是怎么回事的华阳夫人，却是连忙焦急地出声询问道。

    “无妨，不过是精力太充沛罢了，让他适应一番就好了！”

    望着华阳夫人那满脸担忧的神色，周辰轻笑一声说道。

    “云儿，该你了！”

    随之，但见周辰回过身来，缓缓向着方云说道。

