
    “苏浩，不可！”刘老头立刻前阻止，苏浩的天赋虽然不错，但只是化灵，即便可越级战斗，但对半步化神，也危险无。!

    何况，那云墨还是长老，修道数百载，掌握的神通，战斗经验，远远不是苏浩可的。

    不仅是他，许南天也是立刻劝告苏浩：“云墨毕竟是长老，不是王家三兄弟可的，这场战斗显然是送死，万不可冲动啊。”

    不仅是他们，在苏浩向着山下走去的时候，远处再次出现几道身影，刘家兄弟，妙如烟，乃至那带着苏浩进入神门的金悟道。

    几人落下，几乎是同样一句话：“不可战！”

    “我喜欢将不可能，变成可能！”

    苏浩简单回复，快速前行，在前方有人开路，一路引导他来到斗法台。

    在苏浩抵达这里的同时，云墨一闪，已经是登到了战台央，同时大喝道：“此子挑战本长老，嚣张跋扈，但我仍不愿以大欺小，便已两分力教他如何尊师重道！”

    他的声音浩荡，横扫方圆十万米，无数弟子，在这声音下急速赶来，除此之外，还有各峰长老快速出现。

    “是此人，要挑战长老？真是不知好歹，一个区区化灵而已，我去随手镇压他。”一名化灵九层的弟子冷喝。

    “不仅如此，他可是来自星天峰。”另一人嗤笑，星天峰在苍梧神门，可是垫底的存在，提到这一峰，便让人联想到弱小与垃圾。

    “云墨长老虽然只动用两分力，但也有半步化神的修为，绝对不是化灵可以相提并论的。”

    “何止是化灵，化神也不是云墨长老二分力之敌，我曾经与他战斗过，单手被其镇压了，他的强大，超越想象。”

    议论之声愈演愈烈，弟子与长老战斗，这是极其少见的，而且还是一个在众人眼修为如蝼蚁般的弟子。

    这场战斗在所有人看来，几乎都是苏浩在找死。

    幸灾乐祸，嘲讽鄙夷，全部针对苏浩而去。

    与他们相，星天峰等人，则是全部忧心忡忡，长吁短叹，苏浩这一步棋走的，实在是大大的失误。

    “怕什么，那小子去直接横扫，而且天黑了，他的战力更厉害。”不合时宜的声音适时响起，秃毛鸡不知何时出现，背负着翅膀，往台下一战，昂着脖子，如世外高手一般。

    星天峰的人，全部诧异摇头，天黑了和战斗力有啥必然联系吗？

    “哪里来的秃毛鸡，大言不惭，该当处死。”有弟子怒喝，来自青云峰，见不惯一只没毛的丑陋妖兽，如此嘚瑟。

    “轰！”

    不过，他声音才落，秃毛鸡冷眼一扫，两道火焰射出，燃烧其双腿之间，让他化灵八层的弟子发出撕心裂肺的惨嚎，快速远去。

    现场留下一阵烧毛的焦糊味。

    周围的弟子，露出一丝震惊之色，这没毛的鸡好生恐怖，那火焰的温度，让人心悸动。

    “得罪本大爷，我烧你鸟。”秃毛鸡继续嘚瑟，天不怕，地不怕。

    黑夜降临，明月出现，星光点点，月华与星光撒落下来，被*阵凝聚，照耀斗法台方圆数万米，让其亮如白昼。

    苏浩登台而，扫了一眼天空，明月皎洁，群星点缀，他道：“天助我也。”

    “天助你，你也得死！”云墨背负双手，昂然而立，如前辈高人，以一种教育的口吻道：“我真心不知道，你到底哪里来的胆色，敢与本长老挑战？”

    “你给我的胆子。”苏浩一笑。

    “我？”云墨狐疑。

    “对于弱小的人，我的胆色十足。”苏浩给出解释。

    云墨脸色立刻难看下来，目杀机闪烁，他冷哼一声，随即看向场下，道：“祭出玄天鼎，压制我的修为，避免此人败掉，说我以大欺小。”

    有人大笑，立刻站出，紫金神鼎被他抛起，随着升高，而逐渐的放大，最后如同巨大山岳，笼罩在众人头顶。

    鼎洒下气息，成为压制，在这个范围之内，无人可以超越半步化神的修为。

    “云长老是真的动了杀心，看似借助此鼎压制修为，实则也是封锁了空间，那小子完全没有逃跑的可能。”

    “何止如此，你没看到那鼎贴着一道金色符纸吗，那是计时所用，在这符纸彻底燃烧的半个时辰之内，也无人可以打开玄天鼎的封锁，即便是各大峰主来，也困难无。”

    “是啊，玄天鼎可是名副其实的圣器，青云峰三大至宝之一，威名远播。”

    “哼，这是猖狂的代价，那小子必死无疑！”

    低声的议论，在场下扩散，众人目光望向战台，盯住苏浩，冷笑更浓一分。

    “不错的鼎。”

    只是，在众人看去，苏浩却是仍旧平淡，且，还在打量头顶大鼎，露出沉思。

    “小子，现在你已穷途末路，不过，你若是立刻跪下，臣服于我，日后以我为尊，我还可以饶你不死。”

    云墨冷笑，声音淡定，如已掌握一切，号令乾坤。

    他收服苏浩，自然是为了那远古大神通，那东西真的无诱人，在整个苍梧神门，也没有几人掌握。

    事实，只有那最强大的三峰之，方才是有着远古神通的修炼之法，而且还是残缺之法，但即便如此，却仍然成为不传之秘，外人万万不可得到。

    由此可见，远古三千神通，何等的珍贵，简直是无价之宝，算下来，之圣器还要更重！

    “咦，此鼎之竟然带着一两碧血仙金，若是得到，我的弑神剑，有望直接达到圣器地步！”

    苏浩依旧抬头看着那大鼎，星月之光可从鼎照耀下来，不被阻挡，鼎身的一切，在苏浩眼都是透明。

    “小子，我在与你说话。”云墨怒喝，淡定的脸色，出现恼火，苏浩竟然无视他。

    “我知道了，此鼎的封锁打破，其实也简单。”苏浩一笑，洞悉了关键，这一次的挑战，他可得到足够的好处了。

    “弑神剑，也的确是该晋级了，一旦它达到圣器地步，此剑之，也可衍生出玄妙变化。”

    苏浩心琢磨，弑神剑的剑魂，自从他得到，便已经发现其隐藏了一丝莫名气息，无法恢复圣器，便无法将其打开。

    “小杂碎，本长老再和你说话？”云墨怒吼，咬牙切齿。“动手啊。”苏浩收回目光，看向云墨，不耐烦道：“要打便打，磨磨唧唧的烦不烦？”

    百度搜索更新最快的小说站！
