    “吼！”

    巨龙发出一道极为恐怖的怒吼声，猛地朝着虚空深处飞去。

    而此刻，在宇宙深处，有一道冲天的剑芒，猛地飞了回来，仿佛是来自遥远的宇宙，仿佛是一剑要穿过无数的星辰，仿佛是这一剑击出，会永远没有尽头。

    这一剑，光芒照耀，瞬间让所有人都闭上了双眸。

    剑光袭来，风驰电掣，就在所有人闭上眼眸的时候，与金色巨龙交击在一起。

    “吼吼吼！”

    众人只听得一道道极为恐怖的龙吟声，只不过，这龙吟声是痛苦的。

    此刻，唯有那些来自第九峰的天骄们，能够看清方才的攻击，而其余山峰上的修士，皆是闭着双眸，直到此刻，这才缓缓睁开了眼眸。

    而周围的无数光芒，不管是惊人的剑光，还是金色巨龙发出的光芒，乃是碧色满月光芒，都消失不见了。

    众人的脸上，皆是露出了骇然之色。

    因为此刻的虚空之中，便只有一副画面，一道惊人的长剑，直接贯穿了碧色满月，贯穿了那只巨大的金色巨龙。

    旋即，金色巨龙也化作了片片光芒，直接消失不见。

    而碧色满月也停止了旋转，露出了原本的翡翠玉扇！巨大的剑芒也消失了，露出飞剑本体，此刻的飞剑，击在翡翠玉扇之上，而后，只见飞剑所击中的位置，翡翠玉扇上，赫然是出现了一道道的裂缝。

    李墨双手猛地再次一挥，只见飞剑，继续朝着前方轰击过去。

    而那极为强大的翡翠玉扇法宝，轰然发出了一道脆响，然后便直接碎裂开来，成为了无数的碎片，掉落在虚空之中。

    就仿佛是一件玉器碎裂了，非常的漂亮。

    而灀征的脸色，猛地惨白，口中狂喷一道鲜血，身躯倒飞出去。

    她的眼眸之中，全然是不敢置信，她竟然在正面交击之中，输给了一名道仙境一重的修士，这种打击，让她再次喷出了一口鲜血，无法接受。

    被同等级打败都无所谓，但被一名一重道仙击败，无论是谁，在这个境界之中都无法接受的。

    “我不信！”

    灀征爆喝一声，原本有些清秀的脸上，都露出了道道狰狞之色，看上去，似乎是有些不正常了。

    她发起怒来，就仿佛是神经出现了问题。

    疯狂的朝着李墨袭来，即便是乔翔此刻喊了一声退下，灀征也没有听见。

    李墨伸手一招，飞剑落入手中，看见瞬间袭来的灀征，再次轰击出去。

    灀征的身躯之上，直接出现了一道可怕的伤口，但是灀征仿佛不知，继续朝着李墨攻击过来，出手甚至更加的凌厉了。

    李墨自然不会因为是一名女儿而心软，对于想杀自己的，无论是男女老少，李墨从未都不会心慈手软，这种妇人之仁，要不得！李墨手中的飞剑，疯狂的击出，在虚空之中，化作一道道的剑芒。

    所有人都是骇然的看着这一幕。

    一名一重道仙境的修士，完全将道神六重的修士压着打，甚至已经没有任何悬念了，若是再继续下去，灀征必死无疑。

    “真的……很强！”

    言乘之看向李墨的目光，第一次正视了起来，若是自己在李墨这个境界，是无法胜过灀征的，也就是说，同等级的李墨，比他更强。

    卞丹青亦是点头，“还好他的修为目前尚弱，想提升道帝太远了，否则的话，九山第一天骄，就没有我们三人的事情了！”

    帝九仙子只是淡淡一笑，并未说话，而是思索起了其他事情，不过这事，似乎与李墨手中的飞剑有关系。

    所有人都能看出来灀征已经败了，继续会死，乔翔自然是也能看出来。

    他的脸色非常的难看，之前他已经放话了，只需要用最弱的侍从，便可以将李墨斩杀了，但他怎么也想不到，随便一个道仙修士，竟然有比三大绝代天骄还恐怖的实力，他沉着脸道：“灀征，归来！”

    这一声，直接使用了灵力波动。

    一道并不强大的音浪，轰然袭来，李墨的身子猛地倒飞出去，而灀征也被这一声，直接给震醒了。

    道帝境的乔翔，根本就不用出手，只是一道音浪，便不是目前的李墨与灀征可以抵挡的，道帝境，就是这么的可怕。

    灀征清醒过来后，便感觉到了巨大的疼痛，因为她的身躯之上，已经有了十几道伤口，皆是李墨所击伤的。

    她看着李墨的眼眸之中，充满了恨意与杀意。

    就仿佛李墨活着，她一定要想尽办法将李墨斩杀。

    看着灀征眼眸之中的杀意，李墨的眼眸，亦是越加的寒冷了起来，即便是有乔翔在又如何，他要杀灀征！他手持飞剑，瞬间朝着灀征飞去。

    “大胆！”

    乔翔的脸色一变，伸手直接一挥，就仿佛是挥走苍蝇一般。

    一道可怕的劲气轰然袭来，虽然看起来没有什么威势，就只是一道劲风而已，但是，其威压赫然是比方才李墨使用的一剑惊天还有灀征使用翡翠玉扇道法加起来，都要强大。

    恐怖如斯！李墨的眼眸一眯，他准备使用时间逆转，无论如何都要将灀征斩杀。

    但是，在远处的帝九仙子忽然也动了，衣袖掠动，只见一道劲风随之而来，看起来就仿佛是一道清风，这道清风瞬间便追上乔翔发出的劲风，然后就真的如同清风一般抹过。

    旋即，威压恐怖的劲风，忽然消失了，直接消失的无影无踪。

    这一幕，让所有修士，皆是骇然了。

    帝九仙子能够挡住乔翔的攻击，那自然是不用多言，但以这种方式，让乔翔的攻击消失无踪，甚至没有一丝劲气传出来，这种做法，让众人心中骇然。

    即便是乔翔，也顾不得帝九仙子出手，反而是震撼在这种强大之中。

    他知道自己的三大绝代天骄，虽然都是道帝境，但差距不小，但没想到，差距竟然如此之大，恐怕帝九仙子若是想对付自己，挥手便可吧。

    没有了乔翔的阻挡，李墨的身躯，瞬间来到了灀征的面前。

    旋即，长剑狠狠的刺向了灀征的心脏！ 

