    “如果臣将突破S级，那我们到时候面对巨兽潮爆发，就有更大的把握了！”

    沈卓有些兴奋。

    臣风在S级时所展现出来的力量，就已经被世人称之为战神，神灵！

    那么超越S级过后。

    恐怕如在防卫港出现的那种半步十级海兽，也将完全不是臣风的对手！

    只有基因觉醒等级越高的人，才越清楚，每进化一个基因等级后的觉醒者，实力会暴涨到多么恐怖的程度。

    “沈副组，那需要我派人去叫臣组长吗？”军官问道。

    沈卓抬手摆了摆，“不，这几天一定不要打扰到臣将。”

    “这样，你通知孙良才，让他派出一个团，将招待所周围戒严，禁止人员出入，一定要保证臣将所在区域的安全！”

    如果因为臣风进化的途中，被人打搅到令其进化失败，那这会是整个国家的重大损失！

    沈卓不会冒着这个风险。

    他很清楚，臣风对于华夏，乃至整个人类的意义，都是极其重要的！

    “可是......”

    军官脸上有些担忧，“还有几天全球巨兽潮就爆发了，我怕万一臣组长要是还没有苏醒过来，咱们的压力会很大。”

    沈卓双眸紧紧凝望着大海。

    军官的担心不无道理。

    根据臣风之前推断。

    这场巨兽潮并非是之前，人类所遭遇的灾难那么简单。

    而是一场覆盖全球的灭世之灾！

    一旦人类失败......

    那将是整个文明的消失！

    “压力的确很大啊！”

    沈卓感慨着，这臣风不在的时候，他作为最高组副组长，就感觉肩膀上的担子，压得他喘不过气。

    只是...

    “压力又怎么了，咱们就是撑，也要撑到臣将回来！”

    沈卓的眼神极其坚定。

    他就像一位无畏的战神，站在这里。

    令一旁的军官都楞了一下。

    “差点忘记，沈副组在灾难纪元之前，也是我华夏第一战将，也是一名从战火中杀出的将星！”

    军官心中想到。

    只不过是。

    那位臣组长的出现，让世人都忘记了，这些在以凡人之躯，比肩神灵的人。

    ......

    而此时。

    西大陆，诺亚巨城中。

    西约总部大楼的会议厅里，已经座无虚席。

    这些白人都是来自西大陆各个小国的高层统领。

    这些小国共同组成了‘西约’这个联盟势力。

    身为鹰国统领的约翰，站在这间会议室中间的讲话台上。

    各国统领都神情认真的看着他。

    没有人走神！

    更没有人将这场会议当成玩闹！

    因为在场所有人都知道即将讨论的话题的重要性！

    会议大厅后方墙上，有一面巨型屏幕。

    屏幕上的数字显得极其刺眼。

    【6】

    距离华夏推断的巨兽潮全球爆发，仅剩六天！

    “还有一周不到了，先生们！”

    约翰总长在台上，终于开口。

    他的语气十分凝重。

    整间会议大厅都透露着一股沉抑的气氛。

    “在这场人类史上最为恐怖的灾难中，我们已经艰难的度过了一年时间！

    “有许多的勇士，为了保卫家园献出他们的生命，他们是人类的英雄！

    “而接下来，根据华夏联盟公布的情报，我们将迎来一场更为恐怖的袭击。

    “或许，这会是人类的一场大决战！在这场灾难面前，我只想告诉各位！”

    约翰总长的声音越来越大，在整间会议厅里回荡。他的目光，扫向所有人。

    在场的西大陆高层们，在这道锋利的目光下，有不少人不由自主的低下头不敢直视。

    因为他们知道，这位总长先生要警告他们了。

    “无论你们之前扣了多少物资，在黑市里赚了多少钱，无论你们都干了什么蠢事，接下来的时间我希望你们能老实点！”

    约翰总长的目光冰冷，“如果再让我查到有谁敢消极应战，我将以上帝的名义，制裁他！”

    在这句有力的警告之下，不少高层都打了个寒颤。

    身为西大陆的高层，如果这上面站得只是一位‘常规’的总长，那他们或许并不会太在意。

    但这些白人高层都知道，这位约翰总长，代表的是那个神秘的拂晓会！

    这个组织才是真正掌控这片大陆的势力！

    他们虽然不知道拂晓会里的那十位元老到底姓甚名谁。

    但他们只清楚一点。

    这十人，都是蓝星上最古老、最顶尖的财团家族，乃至教会传承下来的掌权人物！

    拂晓会想要一个人死，哪怕那个人是一个国度的统领，他也绝对见不到第二天的太阳！当然，华夏除外。

    “放心吧总长先生，我们高卢国一定会竭尽全力，对抗海兽！”

    “十字国以举国之力，对抗海兽！”

    “高山国......”

    一个又一个身穿西装的白人起身，坚定表态。

    约翰总长满意地看着这一幕。

    原本一盘散沙的西大陆，终于在这一刻真正意义上的团结起来了！

    “如果不是这场灾难，掌控这片大陆不知还要花费多少年呢！”

    约翰总长甚至有一些暗喜。

    多亏了海兽灾难的爆发，以及华夏联盟的崛起。

    否则西大陆各国现在一定还在互相勾心斗角。

    “当然，也不能忘了那群米坚混蛋！”

    约翰在心中骂道。

    不过这已经不重要了。

    “现在的首要任务是对抗接下来的巨兽潮，如果西约在这场灾难中沦陷，那么一切都是空谈！”

    拂晓会所布下的局很长远，但如果人类都灭亡了，那又有什么意义。

    接下来。

    约翰总长开始针对整个西大陆的板块，进行战略布局。

    比起华夏来说，西约各国的防御体系可以说非常简单。

    那就是以重重防线，来保护这片大陆最中心的诺亚巨城！

    在之前的‘地下城工程’中。

    几乎所有的民众都已经撤离至万米之深的地下，安稳的居住在地下城市当中。

    根据目前海兽已知数据库资料。

    没有任何海兽能够深掘到大地之下！

    哪怕是最擅长钻地的海鼹兽，也只不过能深入地下几百米的样子。

    “准备战争吧，我的朋友们！”

    约翰总长大声喊道。

    “接下来，会是一场浩劫！”

