
　　在被空间碎片砸中之后，陈牧蜥本体就已经陷入昏迷。

　　而昏迷之后，空间碎片与他的潜意识梦境所结合，于是就有了眼前的O状空间。

　　O状空间分为两层，表层和里层，表层是陈牧蜥的噩梦，里层是陈牧蜥的潜意识自我映射。

　　现在的情况是陈牧蜥的自我从里层进入了表层，并且战胜了自己的恐惧与憎恶，于是他就相当于统治了这个梦境。

　　理所当然，他现在就是O状空间的主人。

　　如此一来就不难理解，为什么O状空间会消耗能量来治愈陈牧蜥了。

　　无名将自己的理解告诉众人，陈薇华听完之后皱眉道：“也就是说，里面的人其实就是我们需要救援的对象？”

　　“严格来说是我们需要救援的对象的精神体。”无名笑道。

　　林人美淡道：“从目前的情况看，对方不像是什么好人。”

　　潜意识的映射就像是酒后吐真言，可以最真实的反映一个人的性情，陈牧蜥可不能算是友好。

　　“无所谓，现在我感兴趣的是这个空间本身，救人反而是附带的，况且我们也不确定里面出来蜥蜴人之外还有没有别的幸存者，所以浪费一点时间也是值得的。”无名解释道。

　　可以说是顺带救人，也可以说是顺带研究一下O状空间，因为这两件事本质上并不冲突。

　　“如果无名的判断没有错，那么现在解决这个空间的方法有两个，一个是比较简单的方法，杀了那个蜥蜴人就可以了，另一个就是把蜥蜴人从这个空间里拉出来。但我们不清楚杀死蜥蜴人会不会伤害到对方的精神，也不清楚把蜥蜴人拉出这个空间会不会有什么副作用。”陈薇华这时说道。

　　之所以说第一个方法比较简单，那是因为无名和林人美如果放开手脚，完全可以在极短的时间里轰杀藏在空间里的蜥蜴人。

　　无名之前几次交手，一来顾忌伤害到空间里可能存在的幸存者，二来也存着试探的心思，所以都没有真正全力以赴。

　　而林人美就更不用说了，她就算捡起一块石头盲扔进去都有可能直接砸死蜥蜴人。

　　“保守一点吧，先试试能不能拉它出来，如果不行再用前面的办法。”无名想了想，还是不想过于激进。

　　陈薇华其实说出这两个办法的时候就猜到无名会选后者。

　　她点头笑道：“那就试试看，看看能不能把蜥蜴人钓出来。”

　　接下来，在几个研究员的操控下，位于O状空间里的机械兽纷纷打开背部的挡板，一股无色无味的气体在空间中散开。

　　陈牧蜥本来已经躺平了，心里怂的都不敢出门了。

　　可随着呼吸，机械兽散发出来的气体逐渐被它吸入体内，它的心脏跳动的速度越来越快，就像是被逼到墙角的老鼠，它一下子从地面上弹跳起来，红着眼睛扭头四顾，仿佛要择人而噬。

　　不过它并没有发现地面上的机械兽，因为这些机械兽有着类似于变色龙的能力，在O状空间白茫茫的背景下极难被察觉。

　　外面。

　　无名看着画面中逐渐狂暴的陈牧蜥，问道：“这样它就会出来？”

　　“不能保证一定能把它激出来，但它现在智商估计跟真正的野兽没有多少区别，引诱出来的概率还是蛮大的。”陈薇华笑道。

　　机械兽释放出来的气体，来自于一位幻术觉醒者，他的能力是赋予液体特殊的致幻效果，从而引发生物内心的恐惧、愤怒、悲伤等等情绪。

　　如今这位能力者配合救援队专门研制的药剂，可以很轻易的降低生物的智商，并且使生物变得好勇斗狠。

　　若是生物本身处于绝望之中，甚至会激发对方破釜沉舟的决心，真正不要命的去战斗。

　　一般情况下，这种药物是用来针对老鼠一类的异化兽，很容易就能逼迫老鼠从某些特殊的地点钻出来。而且老鼠的实力一般很弱，即使有破釜沉舟的决心，往往也只是送菜。

　　现在用在蜥蜴人的身上虽然多少有点冒险，不过有无名和林人美在一旁准备，陈薇华也不需要担心蜥蜴人出来后会伤害到其他人。

　　果然，空间内蜥蜴人喘着粗气，目光渐渐锁定自己第一次遇袭的方向，如果将空间壁垒视作墙壁，那么现在蜥蜴人和无名他们仅仅是一墙之隔。

　　蜥蜴人一步步上前，眼中的杀意越来越强烈，最后它怒吼一声，双腿发力冲向空间壁垒。

　　虽然它是O状空间的主人，但别指望O状空间会阻止它，因为O状空间本身只有本能，它并没有自我思维。

　　如果蜥蜴人在空间里受伤，它最多就是本能的修复蜥蜴人的伤势。

　　如果蜥蜴人自己不想出去，它也许会根据蜥蜴人的意愿，协助蜥蜴人留在这个空间。

　　可现在蜥蜴人是自己要出去，那O状空间就不会有任何的反应，它不会阻止蜥蜴人做任何自己想做的事。

　　一瞬间，蜥蜴人从O状空间里扑出，它那双竖瞳锁定一个身材娇小的女研究员，立即扑了过去。

　　不过就在这时候，一个娇嫩雪白的拳头遮挡在前，瞬间它就被这拳头打到天上，还不等它反应过来，一股强大的念力就将它束缚。

　　出拳的是林人美，她一个勾拳击中蜥蜴人的下巴，所以蜥蜴人在前进的过程里被一拳打上天。

　　念力则来自于无名。

　　失去O状空间的辅助，现在的蜥蜴人真不算什么，在两人面前完全没有反抗的余地。

　　“这就解决了？”林人美扭了扭手腕，感觉打的有点不过瘾。

　　刚刚那一拳，她都没敢用力，就怕一拳把蜥蜴人打死了。

　　这时，O状空间开始萎缩，在众人的目光下变成一团难以形容的能量，它无形无迹，形状类似于水滴，之所以能够被观测到，完全是因为它的存在扭曲了周边的空间。

　　大概就像是将玻璃放在水里的感觉，虽然玻璃和水一样是透明的，但终究和水有着本质的区别。

　　这能量和这个世界格格不入，因此而泾渭分明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【166】引诱免费阅读。https://xs.23sk.com 