    人面对死亡，总会忽然激发出些什么来。

    绿佩便是如此，她忽而一个激灵，想起了什么，大声的喊着。

    “假的，老夫人，大少夫人怀孕是假的，她和夫人联合起来骗你，她本来是想要用假怀孕害二少夫人，我得罪了她，她现在想要害我。”

    “老夫人，是假的啊！”

    盛老夫人拧了拧眉，若有所思。

    这绿佩说的这般声嘶力竭，难道……这件事，真的有蹊跷。

    柴兰眼角暗暗瞥见盛老夫人的神色，心惊了惊，连忙朝着外面呵斥一声。

    “一派胡言，给我把她的嘴堵上！”

    “打！给我打！”

    绿佩的声音戛然而止，应侍被堵上了，然后外面便传来了打板子的声音，还有一阵阵闷哼，一下、两下，听的下人们心头微颤，但几个主子却没有任何情绪。

    这种事情，在他们看来再正常不过。

    尤其是盛老夫人，年轻的时候，操持一个大家子，更是雷霆手段，此时听了这板子声，根本不抬眉眼。

    这些年，她年岁大了，盛家中馈交到了柴兰手里，又因为吃斋念佛，所以仁慈了许多。

    她眼睛微眯着，似乎在等着什么，整个屋子里的空气都寂静了。

    绿佩趴在凳子上，下肢一片模糊，血从裤子上渗透出来，冷汗打湿了她衣裳。

    原本，她还挣扎着，二十板下去了，她就像是一具尸体双手悬下，趴在上面，视线模糊的，抬头看了一眼天空。

    深秋的天，那么高，那么蓝。

    只是可惜了，她从出生便在盛家，不是在干活，便是在服侍人，从来没享受过，天高海阔任她玩耍的自由日子，如果可以，她真的好想，好想，躺在一块草地上，看着天空，身边有数不清的羊……

    但是，现在看来是不可能了。

    绿佩苦笑一声，她真的不知道，这一辈子，她活着为了什么，就为了一辈子在这深宅大院伺候人么？

    她缓缓合上了眼。

    板子停了下来，护院弯下腰瞧了一眼，然后收了板子，朝着屋内走去，单膝跪在地上，抱拳禀告。

    “老夫人，夫人，大少爷，绿姨娘晕了，已经到了二十六板，还要再继续么？”

    盛老夫人眸色敛了敛，似在沉思。

    柴兰便先呵斥道，“家规便是家规，绿佩触犯家规，理当大打五十大板，你还要来问，是想要至家规于不顾么？”

    护院哆嗦了一下，“是！”

    他站起身，抓紧手里的板子，继续朝着外面走去。

    盛老夫人侧头看了柴兰一眼。

    这话说的当真是滴水不漏，即便她想要留绿佩一命，现在也不行了。

    护院抬起板子，不忍的侧开眼，重重的拍下去。

    叶青得了消息姗姗而来，瞧着长凳上的人，先愣了一下，然后高喊，“等一下！”

    护院的板子停在了半空中，瞧见是叶青，有些诧异，这大房和这二房一向不和，怎么二少奶奶还来了，难道……是来看笑话。

    “不好意思，二少夫人，属下正奉夫人之命，执行家法，不能停下。”护院道。

    叶青蹙眉，有些不满，朝着身后的朔风看了看。

    朔风走到了护院的面前，对峙着。

    护院有些为难，这朔风的功夫，他是知道的，若是真打起来，他还真不是对手。

    叶青走上前，看了一眼绿佩，一眼便瞧见绿佩的腿，肉都烂了，若是再这么打下去，怕是命就没了。

    原本以为这古代宅斗低级的很，小打小闹。

    现在看来，这直接的打闹，才是要人命。

    下人奴才惹了主家，主家根本就不需要耍心机，动心思，让你三更死，你便绝活不过五更。

    叶青的心抽了抽。

    不知为何，竟悲从心来，今天被打死的是这绿佩，有朝一日，会不会是她呢？

    毕竟在这权力至上的世界，她如今也不过是一个小小州府里的二少夫人，手无实权，别说她，就是这看似偌大的盛家，在更为强大的权贵面前，也不过是蝼蚁罢了！

    而捏死能蝼蚁，又需要多少力气呢？

    叶青将身上的披风解了下来，披在了绿佩身上，淡淡道，“你们先下去吧，我进去同祖母和母亲说。”

    护院面面相觑，没有动。

    盛孔昭迈步进来，下巴微扬低呵一声，“我娘子说话，你们都听不见？还是说，你们也想被打板子？”

    护院一听，连忙低头，转身退下去了。

    这老夫人可是在屋子里头，他们若得罪了二少爷，那便是得罪了老夫人，没有好果子吃。

    屋子里的人，听到了动静，走了出来。

    柴兰瞧见是叶青，神情很不好看，尤其是她此时还给绿佩盖上了一件披风，这算什么回事？她柴兰要打的人，她还想护着么？

    “青儿，你这是作甚？”柴兰不满道。

    “母亲，不知道这绿佩所犯何事，需要受这么重的罚啊？”叶青问。

    柴兰挑眉，“怎么？你扶摇居的事情没管完，就要管到祥泰楼的事情了？青儿还真是好长的手。”

    盛老夫人也觉得叶青所作所为有些不妥，若是要护着别的人还行，怎么还护着这绿佩？

    “青儿，没什么事情，还是回去吧，这不管你的事。”盛老夫人低沉着声音道。

    叶青笑了笑，“这的确是不管孙媳的事情，只是前些时候，孙媳去集市，偶遇了一位老道在算卦，孙媳一时兴起，便求了一个子嗣卦。老道说，只要我心诚，吃上七七四十九的天的素，府上不沾血腥即可。所以，方才在花园里，听闻这院子要打死人，就赶忙过来了。”

    “哦？当真有这事？”盛老夫人眼睛瞬间亮了起来。

    当然……没有这事儿，这不过是叶青临时瞎编的而已，而且还是现学现用，先前柴兰差点失势，不也是叶嫣然怀孕，才逃过一劫？

    既然，古代人这么注重子嗣，她便用这个来当枪使好了。

    叶青略显害羞的点了点头，“是呢？老道还说，百试百灵。”

    “胡说八道，哪里来的老道，八成是要骗你钱财，信口胡诌的诓你！”柴兰呵斥。

