    东郭凌得到东郭齐的提醒，自以为找到了金钟气罩这门气功的弱点，喜出望外，攻打钟顶。

    却没有想到，钟顶之坚硬十倍于钟身。不止没有能够打破金钟，反而把自己震得够呛，最后徒然浪费了大量气不说，甚至还被金钟的旋劲儿给甩了出去，摔得狼狈不已。

    “什么？不可能！你一个九阶功力都没有的人，怎么可能这么强大？！我修为已经到达炼气士的巅峰，千幻心法也修练到第五层！怎么可能连你这个金钟都破不掉？！这不可能！”

    东郭凌却心神遭受大打击。仍旧这般疯癫般失声叫道。

    “我不信!再接我一招！蛤蟆顶天！”

    呱。呱。

    只见这东郭凌再次蛤蟆翻身，身躯一跃而起，然后坠落在地，气浪汹涌翻滚，脸颊处一鼓一缩。

    而后脚部一蹬，双手一扒，身躯朝着苏乾暴烈冲来。他的两只蛤蟆掌，朝着苏乾高速攻击而来。

    “什么狗屁蛤蟆功！”但是苏乾却已经没有耐心继续跟他玩耍了。

    苏乾心念一动，便是散去了金钟。他看着东郭凌冲击过来，不屑地冷哼一声，不退反进，大步前行，龙行虎步，蜿蜒如蛇，是施展出来咫尺迷踪步这门近身步法。

    身形宛如鬼魅，几个闪烁前进。

    “龙神摆尾！”

    而后只见他身躯翻腾跳跃，人在空中，一脚踢出，角度刁钻，速度奇快，宛如神龙在空中摆动尾巴。

    是施展出来龙击术这门气功中的脚法。

    身上彩虹色的气流光一闪，是落霞决七层心法运转加持，七阶的功力经过落霞七层心法的增幅，威力何止增长七倍？

    连天赋异禀、气功浑厚的大猴精都承受不了苏乾的攻击，这仅仅只有半步气师修为的东郭凌哪里会是苏乾的对手？

    嘭。

    顿时，众人便是看到苏乾一脚踢中东郭凌的腹部。

    龙神一脚，踢中鼓起的蛤蟆腹部，顿时打得东郭凌这只大蛤蟆身躯猛地飙射而退。再次撞在一方桌子上，将桌子都撞得碎掉。

    “东郭凌，我可没有耐心继续站在这里让你打了。你修练的这是什么奇怪的气功？把自己变得跟田里的青蛙一样。真是可笑。”苏乾收脚落地，却没有直接乘胜追击，而是淡淡说道。

    “苏乾！是你逼我的！”徒然，这个时候，东郭凌却猛地手掌一拍地面，翻身而起，单膝跪地，他嘴角有着一丝鲜血，是刚才被苏乾击伤。

    不过虽然被击伤了，但是他身上的气功居然还没有被打散。

    此时东郭凌的眼满是红色，只听得他疯子一般暴吼一声。

    “是你逼我的！都怪你太过猖狂！吃我真正的最强杀招！猎虎吞天！”随后他身上的气猛烈燃烧起来。

    东郭凌疯狂说道：“虎王劲，乃是六禽功第三层，我刚刚入门，自己还控制不住。不过，你把我逼到这种程度！都怪你！要是你死了！我就亡命天涯！”

    他疯狂说道。居然是使出来自己都控制不住都招式。甚至已经疯狂到有了，如果苏乾承受不住死亡，就直接亡命天涯的想法。

    东郭凌是真正打红了眼。他从小也算是天赋好的了，要不然，也不会被东郭家家主收为义子。

    二十二岁，功力到达九阶。甚至将东郭家的千幻心法一举修练到达第五层。这使得他表面谦虚，内里心高气傲。他平日里其实并不太看得起那些个五大家族的子弟们。

    可是没有想到，今日自己信心满满的出手，居然败在苏乾这个甚至功力没到九阶的人手里！而且方才苏乾站在那里任他攻击，他居然都没有能破掉苏乾的防御。这简直是奇耻大辱！

    再加上苏乾的话语很不中听，这让他感觉到深深地屈辱。顿时就疯狂了。

    轰。

    东郭凌朝着苏乾暴冲而来，沿途气浪翻滚，气势煞是惊人。

    “什么？虎王劲？！”苏乾闻言不由也是凛然以对。

    毕竟这东郭凌如此言语，让他心中也是慎重起来。言语上蔑视对方，是心灵攻击，要把对方的气势压下去。但是真正动手，可就不能轻视任何对手。

    刷。

    咫尺迷踪步！

    嗡。

    落霞决心法。

    霍。

    龙击术！

    苏乾一瞬间便也是火力全开，严阵以待。大圆满的落霞决心法运转起来，身上彩虹色的气也是汹涌起来，光芒大放。

    脚下几个踩踏，身形便是飘渺起来。他先下手为强，不退反进，并没有在原地等待东郭凌的攻击。而是迎上去对战。

    手掌一个张开，彩虹色的气便是凝聚为龙爪。是施展出来龙击术这门气功来攻击。

    “吼！”

    “死！”

    那东郭凌气功附身，宛如一只老虎，朝着苏乾疯狂扑杀而来。手掌虎爪也是疯狂朝着他暴抓。

    “龙擒之手！”

    可是苏乾龙爪一爪，一步前进，贴身进攻，双手一档一扭一捏，一推一拉一扯，一拍一击一旋，落霞决七层心法加持下，一举一动，力逾千斤，快如闪电，连消带打。

    劈里啪啦！劈里啪啦！

    好像是短暂的鞭炮爆炸的声音。

    打得东郭凌身子一抖一抖的，气功完全紊散，虎形都被打掉。眼中只有震惊。

    “神龙之拳！”

    而后，苏乾双脚开立，微微旋转身体，腰部发力，手臂弯曲，一个勾拳，便是朝着东郭凌的脸颊暴击而去。

    在拳头划过空气攻击的同时，彩虹色的气化为一条小龙，从苏乾的拳头一直缭绕到肩胛。

    金龙绕臂，一拳击出，气浪轰鸣，威势惊人。

    嘭。

    接着，东郭凌根本反抗不了，便被苏乾一拳击中脸颊，一记勾拳，打得身躯朝后飞起足足五六米高。旋转了一圈，砸中天香楼的梁柱，才狠狠地坠落下来。

    “四弟！”

    “凌少！”

    此时，旁边目瞪口呆的东郭齐等人赶紧冲了过来，接住从天空中坠落的东郭凌。

    “噗！”东郭凌好不容易站稳身躯，头昏眼花，他一口鲜血喷了出来。甚至带着一颗牙齿。

    “这就是你说的怕会打死我？甚至已经做好打死我之后亡命天涯的打算的气功？我还以为有多厉害呢，结果居然就仅仅这般威力——真是可笑。”苏乾收拳，站立当初，淡淡说道。

    “苏乾，你！怎么可能——你这么可能比我强这般多？！”被东郭齐搀扶着的东郭凌看着苏乾，眼中有着深深地不可置信。

    刚才苏乾这一击，东郭凌总算是彻底明白他跟苏乾之间的差距有多么大了。他真正的最强气功虎王劲，他施展起来自己都害怕控制不住，因为力量太大。但是没有想到，苏乾却是简简单单的几下攻击。

    连消带打，居然便化解了自己自以为无敌的攻击。

    东郭凌的骄傲，在那一刻，终于被苏乾击碎。

    “所谓天外有天，人外有人。东郭凌，你的眼界太窄了。”苏乾看着东郭凌已经吐血了。也自然不便继续追击了。

    他挺直身躯，背负双手，一派高手风范，淡淡语气说道。

