    在阳台上的花朵，好似都感觉到了这样的朝气蓬勃，越发显得娇养了起来。

    玻璃窗氤氲着雾气，渐渐的，什么都看不见了。

    苏晚和宋擎苍好似交颈的鸳鸯，就这么把彼此深深的圈入怀中。

    剩下的，就是彼此的呢喃，再无其他。

    ……

    “宋擎苍，你不可以对我的裙子下手，这是我很珍爱的！”

    “宋擎苍！你太过分了！你怎么可以这样！”

    “宋擎苍，啊，盛老师会打死我的。”

    ……

    然后，就再没然后了。

    苏晚的裙子毁在了宋擎苍的手里，那扑面而来的感觉，让苏晚完全不能再控制，脑海里的理智，在最后一刻，也彻底的被这人疯狂的举动给摧毁了。

    被骂就被骂吧。

    而宋擎苍这才喘着粗气，耐心的哄着：“赔你一条一模一样的！”

    苏晚已经累的说不上话了，就只能这么愤恨的看着这人，仰头在这人的肩头狠狠的咬上一口，再没松口的意思。

    宋擎苍任凭苏晚发泄。

    但是看着苏晚的眼神，却带着宠溺和纵容，眼底的缱绻，久久不散。

    而屋内，暧昧的气息，也久久萦绕。

    ……

    ——

    清大校庆结束的半个月，苏晚再一次的成为了清大的风云人物。

    苏晚倒是和寻常一样，并没太大的变化，波澜不惊的处理自己手中的事情，有条不紊的。

    而苏晚很快也迎来了自己卡琳娜系列的发布会。

    盛璇音自然也在邀请的名单内，而盛璇音也已经把自己要参与的综艺节目发给了苏晚，录制倒是在暑假的时候，也不会影响到苏晚的上课，所以苏晚也没太大的意见。

    至于内容，苏晚稍微看了看，其实就是辅助盛璇音，用现在的综艺语言说，叫做飞行嘉宾。

    偶尔去一两期，问题也不太大。

    而苏晚的心思仍旧在卡琳娜系列的发布会上。

    而发布会的一切，有条不紊的进行，一直到迎来发布会的这一天。

    这是苏晚阔别多年后回到这个圈内，虽然拿了bfa的设计金奖，但是在这样的情况下，苏晚说自己不紧张那是假的。

    只是表面，苏晚很是淡定，就这么从容的看着一个个模特穿着自己展示的衣服，从容的从舞蹈上走过。

    但唯有苏晚知道，自己的掌心早就是汗涔涔的。

    今晚的每一个细节，都是苏晚亲自确认过的，不仅如此，就连模特身上的服装再重新上身之前，苏晚也仔细的检查过，避免出现任何的纰漏。

    在这之前，模特的每一场走秀，苏晚都是亲自盯着，包括踩点和定位，都不允许出现丝毫的差池。

    苏晚要用最好的方式，呈现自己的一切。

    而现在，当一切呈现在自己面前的时候，苏晚跟着松了口气，那是一种放松的感觉。

    而今晚到现场的嘉宾，不仅仅是时尚圈最为重量级的人物，例如莱恩斯宾塞，还有陆家和宋家的人，大家都安静的坐在贵宾席看着苏晚的这一场秀。

    特别是秦婉年，苏晚透着后台就可以清清楚楚的看见秦婉年所有的表情，是开心的，也是兴奋的，每一次鼓掌，秦婉年都是发自内心的。

    苏晚甚至毫不怀疑，自己不管设计什么，秦婉年都可以无条件接受。

    好似秦婉年对于自己，就是纯粹无私的。

    想到这里，苏晚的眉眼弯弯，心情不免更好了。

    随着音乐声的继续，苏晚的注意力又重新回到了舞台上，但苏晚的心又好似一下子安静了下来，再看着贵宾席远一点的地方的空位，那是给章静宜留着了。

    苏晚默了默，没说话，章静宜没来，是在苏晚的预料之中，苏晚还是给章静宜发了邀请函，要知道，这一场的发布会不是人人可以来的，但苏晚不管怎么样，还是把章静宜记在心中。

    只是显然，她的想法和章静宜的想法截然不同。

    章静宜甚至就连苏晚的人都没见上，就只是让人给自己传了话，大概意思就是她不来了，因为苏严恒在。

    但谁都知道，这都是借口。

    章静宜什么时候和苏严恒联系过，又怎么能确定苏严恒能来呢？

    想到这里，苏晚无声的笑了，是有些自嘲的。

    但在这样的情况下，苏晚却没说什么，很快就敛下了所有的情绪，继续安静的站着。

    场外的模特快走到最后了，苏晚的眼神一怔，她有些意外，看着宋擎苍站起身，理了理自己的西装外套，而后歉意的和边上的人说着话，就这么低调的从贵宾席走了出来。

    宋擎苍要做什么？

    苏晚的有些费解，但是发布会这边的事又容不得苏晚更多的思考，这下，苏晚只能匆匆朝着后台走去。

    她要做最后的准备，发布会快结束了，她必须牵着模特的手一起上去。

    而今晚的旗袍，是苏晚自己设计的，但一样是秦婉年的御用裁缝师给做的，这一身旗袍的设计，中西合璧，巧夺天工，不仅仅是把传统旗袍的性感发挥到了淋漓尽致的地步。

    也有着现代礼服的性感和优雅，把女性的身材勾勒的极好。

    当然，这是不对外销售的。

    苏晚已经回到后台，确定自己的妆容没任何的问题，她走回更衣间，要做最后的调整。

    忽然，苏晚安静了一下，她有些不动声色。

    因为苏晚在镜子里看见了宋擎苍。

    这人不知道什么时候，已经出现在后台，就这么出现在自己的面前。

    这人双手挽胸，倚靠在更衣室的门栏上，深邃的眼眸安安静静的看着苏晚，好似要把苏晚彻底的吞噬其中。

    在这样的情况下，苏晚的心跳很快，但是表面她还是镇定无比。

    甚至那口吻都是带着几分的戏谑：“宋总，我说你这忽然起来是去哪了，原来是上我这了？”

    宋擎苍嗯了声，是一点否认的意思都没有，平静的朝着苏晚的方向走来，一直走到苏晚的面前，苏晚一动不动的站着。

    但是苏晚的心跳却随着这人的靠近越来越快。

    一直到宋擎苍的手就这么搂住了苏晚纤细的腰肢，微微用力，苏晚整个人就靠在了宋擎苍的身上。

