    山林间，群鸟惊飞。

    　　有大队的人马乱糟糟的涌入山林间，血腥之气弥漫，其中夹杂着痛苦的嘶喊声，哭泣声，恐惧声，这些声音交织在一起，便是形成了一副格外惨烈的画面。

    　　鬓角斑白的萧天罗胸前沾染着血迹，他望着四周这幅狼狈惨烈的一幕，浑身都是在发抖，那眼中满是悔恨以及愤怒。

    　　他从未想到过，自己辛苦多年铸就的圣迹城，竟然会有朝一日毁在他的手中...

    　　“老严，天玄怎么样了？有赶上来吗？！”萧天罗看向一名心腹，声音有些颤抖的问道。

    　　“城主...”

    　　那被称为老严的心腹面色黯然，咬牙道：“少城主他率众断后，虽然他如今已是天阳境初期的高手，可那圣宫人马中，可是有着四位天阳境后期...”

    　　“不会的，我儿子不会有事的！”萧天罗眼睛一下子就通红了起来，手诙虾螅淙凰缃褚咽翘煅艟吵跗诘母呤郑赡鞘ス寺碇校墒怯凶潘奈惶煅艟澈笃...”

    　　“不会的，我儿子不会有事的！”萧天罗眼睛一下子就通红了起来，转身就要冲出去。

    　　他的儿子萧天玄自从当年那场圣迹之地后，便是进入到了苍玄宗，而这些年来萧天玄也是在努力的修炼，最终凭借着其天赋超越了他这个父亲，一跃踏入天阳境，晋升为苍玄宗长老。

    　　萧天玄可谓是他的骄傲。

    　　这些年来，他跟那些老友吹嘘的时候，这儿子就是他的本钱。

    　　然而他怎么都没想到，一切都变得这么快，他前些年在圣迹之地中，偶然得到了一枚奇异碎片，那个时候有关苍玄圣印碎片的事情早已传遍了整个苍玄天，所以萧天罗也是将其认了出来，然后小心翼翼的隐藏下来。

    　　他知道这或许会是一场机缘，他这个年纪对机缘没什么兴趣，但是他想要留给萧天玄，这说不定有机会让这个儿子更进一步。

    　　但最终机缘没来，却是引来了毁灭。

    　　那打着圣宫名头的人马来到了圣迹城，限期要他交出碎片，萧天罗自然是不愿，然后偷偷发信将身在苍玄宗的萧天玄叫了回来，毕竟在他看来，苍玄宗乃是六圣宗之一，就算是圣宫也该给一些面子。

    　　但他没想到的是，就在萧天玄刚到圣迹城时，那支圣宫的人马就直接对圣迹城发动了血洗进攻，而在他们展现的恐怖实力下，圣迹城的守军如草芥般的被屠杀。

    　　最终惊恐的他只能带着城中一些老幼逃城而出，而萧天玄为了给他们争取到更多的时间，率领着圣迹城的精锐断后阻拦。

    　　可任谁都知道，那种结果会是什么...

    　　“城主，您不能去啊！你去了也只是白白送死啊！”周围的护卫见状，急忙将萧天罗拉住。

    　　“不能辜负了少城主用命换来的机会啊！”

    　　“......”

    　　在周围众人的劝阻下，萧天罗老泪纵横，此时的他悔恨无比，若是早知如此，他就不该贪那圣印碎片，不然也不会让得自己儿子陷入绝境。

    　　此时的他，可谓是万念俱灰。

    　　“走吧，我会将你们带到安全的地方。”萧天罗挣脱了众人，声音嘶哑的道。

    　　众人都是沉默下来，他们从萧天罗的声音中，听出了死志。

    　　不过此时的萧天罗已经没有心思再理会这些，他拖着沉重疲惫的身躯就欲带人前行，不过也就是在此时，一道宛如恶魔般的笑声，自这山林间响起。

    　　“真以为一个天阳境初期能够拦得住多少的时间吗？一群乡巴佬。”

    　　逃难的大部队中顿时有恐慌爆发，所有人都是惊恐万分的抬起头，然后他们便是见到，一道道身披圣白长袍的人影，不知何时出现在了半空中，面露讥讽，居高临下的俯视着他们。

    　　领首的那名中年男子，散发着滔天源气波动，赫然是一位踏入天阳境后期的强者。

    　　“你在等你儿子？”他歪着头，看着下面的萧天罗，旋即他咧嘴一笑，手掌一挥。

    　　身后顿时有人丢出来一物，直直的砸落下来，砸在了萧天罗的面前。

    　　萧天罗看去，眼睛顿时通红，只见得此时的萧天玄满身鲜血，一道道狰狞的伤痕深可见骨，气若游丝的模样如同缺水的鱼一般，生机在迅速的消退。

    　　“天玄！”

    　　萧天罗扑上去，抱住了儿子。

    　　萧天玄勉乾手持鲜血滴落的长剑，他知道现在的这里，只有他能够稍微的阻拦对方一瞬，其他人，只能如草芥般的被屠杀。

    　　虽然他也明白，以他现在的状态，也不过就是一触即溃而已。

    　　但总不能，眼睁睁的看着父亲被杀在面前吧...

    　　“老头，咱们父子两这次看来要一起死了。”他虚弱的笑道。

    　　萧天罗流泪自责道：“都怪我。”

    　　萧天玄摇摇头，他手持长剑，傲然的看向那些徐徐接近的圣宫强者，笑道：“你圣宫也别得意，你们现在肆意妄为，苍玄天无人制衡得了你们，但你们的好日子也没多久了，会有人回来收拾你们的！”

    　　“哦？”

    　　那领头的天阳境后期强者戏谑一笑，道：“六大圣宗，天鬼宗已被灭，你还真以为这苍玄天有人能抗衡得了我圣宫？你倒是说说谁有这资格，说出来，我留你个全尸吧。”

    　　萧天玄没有回回答，只是眼神决然，手中长剑缓缓抬起。

    　　那个当年曾在圣迹之地中与周元有过一段恩怨的跋扈少城主，在这十数年后，也已再非当初。

    　　“蠢货。”

    　　那天阳境后期的强者见状，摇摇头，不再废话，就欲直接动手将其斩杀。

    　　咔嚓！

    　　不过，就当他源气刚欲喷涌时，这山林间突然有着一道细微而刺耳的声音响起。

    　　那声音太过的突兀，直接是将此处弥漫的杀机都是给冲散了。

    　　那圣宫强者面色阴沉，缓缓转头，然后便是见到在那不远处的一颗大树底下，一名青年靠着树干，手中握着一枚酸杏啃了一口，那声音就是从此而来。

    　　青年的目光跃过了那些圣宫的强者，直接是投向那持剑而立的萧天玄身上，清隽的脸庞上露出一抹笑容。

    　　“萧天玄，你说的那个人，不会是我吧？”

