
　　“我也替你高兴，说明你走出红的第一步。”墨寒冰回抱初夏，嘴角噙着笑容说道。

　　能够看到初夏笑成这样，他觉得背后为她做那些，非常值得。

　　“对啊，最近就可以开始忙了，终于不用空窗期了，感动啊。”

　　初夏想起以前被公司半冷藏的时候，经常要空窗期，闲得都快发霉了，要不是经常去林雨泽家里蹭吃，她怕是要饿死街头，自己都养活不了啊。

　　想起都觉得一把辛酸泪，现在总算是熬出头了吧。

　　“你以后会越来越火，越来越忙，再也不会有空窗期。”墨寒冰保证道。

　　有他在，初夏岂会没有通告接呢。

　　“你说的对。”初夏说完，就看了一下搁在灶台冒烟的水煮肉片，双眼瞬间发光起来：“啊，是我最爱吃的水煮肉片，好爱你了，你竟然为我准备了，我今晚要吃两碗饭。”

　　“夸张。”墨寒冰有些好笑的说道。

　　平时就吃一碗的人，又怎么可能会突然吃得了两碗呢，真是饿的时候，看什么都想吃，以为自己吃得下啊。

　　“一点儿也不夸张，我现在饿到可以塞下一头牛呢，肚子都快饿扁了啦。”初夏郁闷的说道。

　　“可以了，去洗手吃饭。”墨寒冰伸手勾了勾初夏的鼻梁，柔情似水的说道。

　　“哦耶，我要吃饭啦，开心。”初夏说完，就去洗手，然后走出餐桌旁等饭吃。

　　对于初夏来说，吃东西的时候是最幸福的，因为这个世界上所有人都可能会背叛你，唯有吃不会。

　　墨寒冰把煮好的饭菜都端了出来，摆放在餐桌上，解开蓝色围裙，坐在了初夏旁边，就开始开吃起来。

　　初夏好几天没有吃过墨寒冰煮的菜，拿起碗，夹了菜，就像恶鬼投胎一样狂扫起来，令墨寒冰皱紧粗粗的眉毛，忍不住说道：“吃慢点，没人跟你抢。”

　　“哦。”初夏之后就放慢速度吃饭了。

　　吃完饭，初夏就觉得犯困了，就进了卧室睡中午觉。

　　墨寒冰搞定一切家务后，也过去陪她一块睡。

　　看着怀中的女人，墨寒冰除了眼神，连头发丝都特别温柔，低头亲了她额头一下，轻声说道：“夏宝宝，欢迎回来。”

　　能够抱着自己心爱的人一起睡觉，这该是多么幸福的一件事啊。

　　几天后，初夏进组拍那部新签约的电影。

　　在入住酒店的时候，她见到了扮演这部电影的男主角白玉痕。

　　初夏一开始听到这个名字的时候，就知道对方是个温润如玉的翩翩公子，没想到人如其名，还真的是这样的类型。ŴŴŴ.23sk.com

　　还好不是那种脾气暴躁的男明星，应该会很好相处吧。

　　就在初夏猜想这个白玉痕到底是什么样的人，好不好相处的时候，突然他走了过来，主动朝初夏打招呼：“嘿，你就是与我搭配的大美女初夏么？”

　　这一刻，初夏听到玻璃破碎的声音，三观尽毁啊！

　　果然好男人还是坏男人，不能看表面，要看相处的。

　　但初夏想归想，还是友好的伸出一只手，跟对方打招呼：“你好，我叫初夏，以后请多多支持。”

　　白玉痕主动握住她的纤纤玉手，还用拇指抚摸了几下，邪魅一笑道：“皮肤保养的真好，就是不知道亲起来会不会更好？”

　　“抱歉，我跟你没有吻戏！”初夏强忍住快要发怒的冲动，对对方冷漠的说道。

　　这个白玉痕什么鬼，出口这么轻浮，还真是登徒浪子。

　　她竟然要跟这样的渣男合作，还真是倒了八辈子的霉啊。

　　“放心，很快就会有了，期待与你的吻戏。”白玉痕咯咯一笑道，就直接进了电梯，还不忘朝初夏问道：“美女，怎么不进来，你不是也要上去么？”

　　“不了，我还有事情要做，待会再上去。”初夏随意找了一个借口说道。

　　她才不要跟白玉痕搭一辆电梯呢，很危险的好不好。

　　“那你慢慢了，我先上去。”白玉痕说完，就把电梯关上，直接上去了。

　　“可恶，什么白玉痕，名字起的这么好听，人却这么渣，还真是白白浪费了这个好名字。”初夏忍不住咒骂起来。

　　她就不信这个白玉痕有天大的本事，还能让导演改剧本不成。

　　初夏等白玉痕上去之后，才敢搭下一个电梯上去。

　　谁知刚上去，就见到白玉痕靠在墙壁上，双手环抱两手臂，显然在等人的样子。

　　他不会在等她吧，她该怎么办？要不干脆再搭电梯下去。

　　在初夏发呆的时候，白玉痕已经走了进来，主动帮她拿行李箱出来，还不忘友好的说道：“同事一场，我就帮你拿行李箱进去吧，美女前千万不要拒绝我哦。”

　　“你！把行李箱还给我，我不用你帮。”初夏快步走出电梯，就去夺回自己的行李箱。

　　这个人太危险了，还是离他远点比较好。

　　“怎么，你怕我会对你做出什么事情？”白玉痕缓慢地向初夏靠近，初夏下意识的后退，最后退到了墙壁上，被他直接壁咚了。

　　“怎么会，我才不怕你呢。我困了，要回去睡觉，你不要拦着我。”初夏快速钻了出去，拿起自己的行李箱，飞快的往自己房间走去。

　　却听见身后传来白玉痕咯咯咯的声音：“美女，你的房间在那边，那里是我的房间，你要是想进去的话，我也是非常欢迎的。”

　　天啊，丢脸丢到家了，她竟然惊慌之下跑错方向了。

　　“谁要进你房间，无耻！”初夏狠狠地骂了白玉痕一句，就拖起行李箱，往反方向快步走去。

　　“美女，别走那么快，小心摔倒哦。”身后传来白玉痕叮嘱的声音，吓得初夏险些摔倒。

　　这个乌鸦嘴，你不说话没人当你是哑巴。

　　好不容易回到自己房间，初夏快速把房门锁上，不让白玉痕有机会进来。

　　这个白玉痕竟然跟她住同一层，两人还要在一起拍电影一个月，还真是一件可怕的事情。

　　早知这个白玉痕这么无耻，她当初就不该冲动答应拍这部电影的，现在真有种骑虎难下的感觉啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第157章 危险的男主角免费阅读。https://www.23sk.com 