    九龙山老祖幽森的看着，眼瞳阴翳的可怕，这是摆明了在针对他九龙山，身上有一股股幽雾弥漫，蕴藏了可怕的气息。

    周围的王境强者无不是低头，不敢望去。

    “轰！”

    他向着前方走去。

    那一叶法纸似乎是感受了压力，铮铮的不断发出金灿灿的光辉，普耀之下光芒万丈，与那浓郁的幽雾在做抵抗。

    “只是一道法纸便来镇压我九龙山，神州学府，真是好气魄啊！”九龙山老祖自嘲，他大手朝着前方裹去，抓向那法纸。

    顿时间，金色法纸似乎感受了威胁，弥漫出金光亿万缕，大道规则也环绕在金色法纸上，澎湃了大道的威严，如同山海决堤，呼啸而去。

    那浓郁的黑雾骤然间被驱散，在金光下磨灭。

    映照出了一只瘦小的干枯手掌，指头上的皮囊贴着骨头，涌动这诡异的光芒，环绕在上面，面对这万丈金光无所畏惧。

    “铮铮！”

    金色的法纸不断涌现光芒，有一缕缕神圣的光辉照耀下去，抵挡手掌，并有不少光芒沿途落在一些人的身上，让他们灵魂颤栗，不自觉的跪伏下去，表示敬仰。

    这让不少人倒吸一口凉气。

    要知道被那神圣光芒照射的人都是王境强者，却一个接着一个的跪下去，只是短暂的几个呼吸便有一大群人跪伏在地。

    这边有些骇人了。

    然而，这还没完，那一叶巴掌大小的神圣法纸绽放漫天的金色光雨，绚丽而刺目，每一道光雨的降下都蕴含了圣洁的气息与神威。

    这是圣人手笔。

    不容挑衅。

    九龙山老祖眼眸中的幽森透着无穷的冷意，死死的盯着面前的这张法纸，觉得是滑天下之大稽，自身无限接近圣境的人竟然被一叶法纸给镇压了，他想大笑，嘲笑自己的可笑。

    “轰！”

    大手朝着下方拍下，眼神涌动这冷意，道：“要镇压九龙山，一叶法纸还不够格！”

    “是吗？”

    朦胧中似乎有一道神威的声音缭绕，那法纸上面的几字悬浮而出，立与苍穹之上，每一字的每一划都锋芒万丈，足以镇压群天。

    随意一字随便拆分任何一划便能将王境强者诛杀。

    组成七字，犹如一座天地阵法。

    屹立与苍穹上，圣威浩荡，漫天金雨不断的飘下，衬托的七字愈发的恢弘浩荡。

    “你可以试试！”朦胧的声音从法纸当中传出。

    九龙山老祖舔了舔嘴唇，这是在他对他的挑衅吗，眸光中的幽芒化作了锋利，大手化爪直接抓了下去，沿途虚空爆裂。

    “轰！”

    就在这么一瞬间，金色法纸爆发，隐约能看到一只朦胧的身影浮现，探出一只大手，执掌七字，随手斩了下去，天地都要被斩成两截。

    恍惚中，仿佛有古老的星辰浮现，悬在那朦胧身影的四周，也有一颗颗巨大的陨星坠落，环绕在剑光上，被一分为二。

    “咚！”

    大手与七字斩出的剑芒撞击，天地都陷入了短暂的震动，刺目的光芒冲霄而起。

    有一道迟暮的身影从遥远的方向走来，他浑浊的眼睛凝视前方，低声道：“差不多就行了。”他大手朝着前方推去，宛若天地间的屏障，横割一切。

    一道道恐怖的威严给阻碍在那。

    姜家的老祖走来，他望着气息逐渐攀升的九龙山老祖，道：“没必要去硬争，纵然赢了又能说明什么，战胜圣人的一叶法纸？没有任何的意义！”

    九龙山老祖眸子锋利，这些他自然懂，只是将自身当做神州学府的踏脚石他心有不服。

    “再等等吧，白谪仙很不错我认为有入圣境的可能，到时候这些耻辱让他替你报了！”姜家老祖又开口劝解。

    金色的法纸依旧释放出光雨。

    九龙山老祖幽幽的盯着，他似能看到神州学府得意而猖狂的笑，让他十分不舒服，扭动了一下脖颈，活动筋骨道：“真是有些不舒服啊！”

    他将目光落在了另一方的东州之人身上。

    眼见着九龙山老祖止步。

    下方的那些王境强者都长松口气，不是修为到达一定境界是难以明白两者的恐怖，刚刚的交手给他们强烈的危机，那是随意一点余波都能抹杀他们。

    东州。

    大道学宫的人将这一切放在了眼中，一道道目光也齐齐落在了唐云身上，池志华自语了一声：“这个神州学府是什么地方？”

    唐云轻轻摇头他也不清楚。

    但有时间，他会问一下师兄。

    “王境不可入东州！”九龙山老祖呢喃一声，又带着些许的冷笑，这神州学府的圣人也有意思，自知之明倒是很明确。

    没有限制东州与九洲之间的关联。

    也没有阻碍王境之上的人，因为他知道，自己拦不住。

    这一手卡王境，真是将他九龙山的人卡的死死的。

    “这样就结束了吗？”他望着东州的那一行人，极其稀少，金身境就这么一点，金身巅峰的人更是只有了了数人。

    “真弱啊！”他在自语。

    将目光望向了身后，哪里还有一批人，清一色的金身境巅峰足有上百，掌控一缕王境的强者更是有十数人，安静的立身在人群最后方。

    “杀唐云者，可向本座提出任何条件！”

    “擒唐云者，更甚！”

    没有过多的承诺，只有这么短暂的一句。

    后方那上百位金身巅峰以及掌控一缕王境的强者无不是精神亢奋，他们自然知道单打独斗不是唐云的对手，但群殴，呵呵。

    “领命！”

    他们齐齐抱拳，并向前行去。

    齐刷刷的步子。

    一百数十人踏入了阵法中，悬浮在传送阵上的法纸没有任何的动静，任由这金身巅峰境的强者进入东州。

    九洲无数道目光都在瞩目，眼见着浩浩荡荡的一群人进入了东州，都不由望向了大道学宫的那群人，他们道：“真是太弱了！”

    连金身巅峰境都没几人。

    面对这种压迫下，除非产生奇迹，否则必然会被屠灭。

    九龙山老祖讥笑的看了一眼法纸，不准王境进入他就没有办法了吗？

