    “毒龙草?”

    叶九州觉得新鲜，不知此为何物。

    阿水见状，站出来解惑：“这草是毒龙镇的特产，十分稀少且珍贵，对蛊虫的作用极大。”

    如此说来，应该跟圣虫有关，叶九州这般猜测。

    而后，叶九州再次看向草上飞，有些恨铁不成钢。

    “竟给盗门丢人，给龙夏丢人。”

    “你偷什么不好，偷丝袜，搞得跟变态一样，不是给宗门抹黑吗?”

    草上飞被说得脸一阵红，一阵白：“是我自己不争气，与盗门无关。”

    有羞耻心，还有得救！

    “好自为之！”

    叶九州留下一句话，带上阿水，前往南边的寒潭。

    既然千巫山搞事，还牵连到他们，自然得去看看了。

    寒潭边。

    毒龙草依水而生，呈墨绿色，散发出淡淡的幽香，花苞正在缓缓开放。

    而周围，有十余人，全部目不转睛的盯着毒龙草。

    “佐哥，都好几个小时了，我们还要等多久?”一人揉了揉眼睛问道。

    长时间注视一物，眼睛真有些干涩。

    小佐看着毒龙花，回道。

    “快了，等花完全开放，就可以收获。”

    实则他心里也没底，只知道上面交代的任务，一定要完成。

    此时，在不远处的大石头后面，叶九州和阿水已经到了。

    “叶哥，现在出手吗?”阿水对毒龙草，也很需要。

    “不急，有人已经等不了了。”

    叶九州看向另一个方向，感到数道气息正朝这边靠近。

    看来毒龙草的事情，已然泄露，不单叶九州二人知晓。

    一场争夺，不可避免！

    来人的速度很快，不多时便来到寒潭边。

    “佐护法，大半夜不睡觉，跑来这里钓鱼吗?”

    “半尸，千巫山做事，你少管，”小佐起身，怒视几人。

    “拿千巫山来压我，你觉得有用吗?”半尸继续靠近，并不买账。

    为了利益，他们都可以玩命，可不管你是哪方势力的。

    小佐起身，看向即将成熟的毒龙草，又看向对面的几人，做了决定。

    “动手，先杀了这群杂碎。”

    本次任务，他不能有闪失，必须在毒龙草成熟前，处理掉所有变数。

    “杀！”

    随后，喊杀声响起，双方冲杀在一起，下手狠辣，都不给对方留活路。

    敢来惹事，半尸的实力也不弱，跟小佐旗鼓相当。

    而小佐一边占据人数优势，略占上风，但短时间内难分胜负。

    双方都在打斗，却忽略了毒龙草。

    花苞完全打开后，一朵白色的四瓣花盛开，在夜风中摇曳。

    此时，一只金背蝎子爬到了毒龙草上，开始大口啃食。

    进食的速度极快，几口下去，半株毒龙草已经没了。

    这时，有人不经意间看到这一幕，大声喊道。

    “佐哥，有人放蛊虫吃毒龙草。”

    此话一出，不仅引起小佐的注意，就连半尸也转头看去。

    显然，这只蛊虫并不是他们双方的。

    有黄雀!

    “抓住那蛊虫，药力还在它体内！”

    小佐当机立断，一击逼退半尸，急忙赶过去。

    若本次任务失败，等待他的是千巫山的惩罚，他会必死更痛苦。

    突然，眼前一晃，一道人影闪过，拦在了他面前。

    叶九州出手了。

    “阿水，看着你的蛊虫就行，他们由我来对付。”

    小佐听到“阿水”二字，两眼蹬的老大，如牛眼般。

    蝎子门之主，不是已被人引诱到北边山林了吗，为何出现在此处?

    来了个战神境，事情麻烦了。

    “让开！”

    时间紧急，小佐也顾不得其它，朝叶九州发动攻击。

    不远处的半尸见状，绝得是好机会，便带人迂回过去，要趁机拿下金背蝎子。

    心中还有一丝窃喜，想不到他成了最后的黄雀。

    “你们去哪?”

    可还没迈出几步，叶九州的身影已经拦在了他们面前。

    不是在跟小佐交手吗?

    半尸疑惑，转头看向一旁，小佐等人已经躺在了地上。

    可明明一点战斗波动都没有，眼前之人是如何做到的，太不可思议。

    “前辈，我就出来撒个尿，走错地方了，打扰到您还请见谅，”半尸感受那股凌厉的气息，萌生了退意。

    他跟小佐不同，不是非要拿到毒龙草，更没理由把命搁这。

    “今晚的事情，我不想其他人知道，”叶九州瞪了他一眼，恐吓之意不用言说。

    “是，是！”

    半尸连连点头。

    “滚吧！”

    叶九州话音刚落，半尸带着几人转身就跑，没敢回头。

    “叶哥，我突破了，已是战神中期，”阿水来到叶九州身旁，满心欢喜。

    毒龙草对于巫师，或蛊虫，的确是绝佳的补药。

    “突破就好！”

    叶九州说话时，心中则是在想千巫山的密谋。

