    巍河张家的灭门惨案闹得附近几个镇的居民人心惶惶，纷纷加强了守卫力量。

    青云镇更是第一时间派了巡捕坊调查，最后得出了一个显而易见的结论。

    那就是有结丹期修为的修士参与了巍河张家的灭门惨案。

    而根据修真界的规定，当调查结果显示案件的双方都为修士时，即视为修士间的私人恩怨，不以凡间的方法处置案件。

    而且当案件没有发生滥杀无辜的行为，没有表明有鬼修、邪修、妖魔等非正常修士参与其中，没有结丹期修士死亡时，由镇里自行处理，上面不参与管辖。

    但是如果死亡的修士有宗派的话，需要将卷宗抄写一份递交给相关宗门。

    再由相关宗门自行决定是否派人进行进一步调查。

    很快，巡捕坊的调查卷宗呈交给了青云镇的镇长刘三志。

    卷宗结果如下：

    经认定，本案件参与双方皆为修士。

    受害方为青云镇与青牛镇交界处，百福山山脚下巍河张家。

    嫌疑方未知，但经调查有结丹期修士参与。

    因为巍河张家更靠近青云镇，与青云镇来往更为密切，此案由本镇青云镇管辖。

    调查所得有，

    一，本案中巍河张家被灭门，死的都是巍河张家府邸的人，没有涉及张家庄其他的村民，所以认定为没有发生滥杀无辜的行为。

    二，根据现场调查，没有证据表明鬼修、邪修、妖魔等非正常修士参与其中，巍河张家里的人都是被直接杀死，并没有出现汲取血液、抽取魂魄、遭受折磨等现象。

    三，经查验尸体，巍河张家族长张成峰原本结丹期的修为在被杀前已经从结丹期跌落，死的时候是筑基九阶的行为。所以，没有结丹期修士在此次案件中死亡。

    根据天澜州各宗门制定的修士守约，本案应由青云镇自己管辖，将因果控制在青云镇内，不予上报，县里亦不会派人参与到此因果当中。

    此外，本案件涉及的死亡修士张成峰是一介散修，但为九玄门门客，是否上报九玄门由镇长大人自行定夺。

    青云镇镇长刘三志看了看卷宗，然后叹了口气，合上了卷宗。

    这个案子让他有些头疼。

    说实话，那巍河张家的张成峰也与他交好，巍河张家时常给他上贡一些东西。

    巍河张家被灭门，刘三志心里的确有点不舒服，这明显动了他的利益。

    而按照相关规矩，这件事又不能上报到县里去，只能由青云镇自行处理。

    头疼之处就在于，根据调查，参与这巍河张家灭门的当中有结丹期修士。

    但他刘三志自己也不过是个结丹期二阶的修为。

    处理？

    怎么处理？

    自己都不一定打的过人家，甚至都不知道人家的背景后台。

    查下去反而会查出一堆麻烦。

    就只能跟以往一样，将这卷宗搁置在书架上落满灰尘。

    刘三志当初因为天赋有限，修炼之路受阻，待在门派里也没有多大的前途。

    门派也不愿对给他更多的培养资源。

    所以，他才找了找关系递交申请，从宗门中离开，被委任到这青云镇做个一镇之长，自行修炼。

    一般来说，在凡间地方任职的修士有两种。

    一种是被宗门委派到凡间接受历练，接接地气，沾沾人间的香火气息，有利于进一步修炼和境界的提升。

    另一种则是修为提升无望，留在宗门也没有什么意义，倒不如到凡间当个官职，做个土皇帝，享受后半生的荣华富贵。

    当然有时也会幻想着碰碰机会，说不定遇到什么大机缘，一朝悟道境界再次提升。

    很显然，刘三志就是后者。

    他之前拜入九玄门门下为徒进行修炼。

    九玄门虽然比不上玄妙门和云澜书院，但在天澜州也是能排名第五、第六的宗门。

    而青云镇就是在九玄门实控下的凡间势力范围。

    刘三志通过一番运作，才好不容易获得了被委派这青云镇当镇长的资格。

    而那巍河张家的张成峰又是自己宗门九玄门的门客。

    所谓门客，就是指从未拜入宗门的散修，但是因为一些利益关系，得到某个宗门认可，进入其门下充当门客。

    门客的意义在于：

    对于门客来说，可以获得这个宗门的庇护，并可以修炼一些此宗门的普通功法。

    而对于宗门来说，则可以拉拢这些散修，扩大宗门的影响力和势力。

    例如这个张成峰，不过是一介散修，修炼的是他们张家祖传的功法。

    但是这个张成峰机缘不错，竟然修成了金丹，成为了结丹期修士。

    而九玄门为了拉拢散修，扩大九玄门的影响力和实力。

    只要是结丹期的正经修士，就可挂名九玄门门下成为门客。

    这张成峰正是如此，成为结丹期修士后，便成为了九玄门的门客，和九玄门攀上了关系。

    现在这事对于刘三志而言也成了一个麻烦事。

    张成峰是九玄门的门客，巍河张家灭门案又被他刘三志管辖。

    一旦报给宗门，宗门便不能不管。

    到时候宗门肯定先会批评刘三志一番。

    批评他办事不力、护卫不周，让宗门门客在自己宗门的势力地界内被灭门。

    大帽子先往他刘三志头上一扣，然后再让刘三志去查、去管，最后给宗门上报一个结果。

    事情办好了，是应该的。

    办不好，他刘三志说不定就会被召回宗门，取消在外任职的资格。

    反正就是个出力不讨好的事情。

    刘三志左思右想，一拍桌子，当即下定决心——

    隐瞒不报！

    理由很简单：那张成峰已经从结丹期跌落，死的时候是个筑基期修士，没有再上报宗门的必要。

    至于查案？

    也不能不查，总得象征性的做做样子。

    私人恩怨嘛，对方又有结丹期修为的修士，查不出来也是很正常的。

    再说，张家那恶霸二兄弟整天为非作歹，招惹了不少仇家，仇家太多也不好查。

    但其实，刘三志也听得些小道消息。

    青木寨的大当家、二当家出关，二当家成功结成金丹，青木寨成了双结丹修士的地方势力。

    而青木寨又和巍河张家有点间隙。

    但是，又没有证据表明巍河张家灭门案是青木寨干的。

    而且，就算是青木寨干的，自己一个结丹去招惹人家两个结丹？

    刘三志才不愿做那种傻事。

