    女兵加入训练已经有三天了。

    刚开始大家都以为这是富贵人家的闺女跑来闹着玩，谁都没太当回事。

    有些无聊的汉子，还开了赌盘，用午饭赌这群俊俏的姑娘们能坚持几天。

    大部分汉子都认为她们坚持不了三天。

    谁知道这群姑娘的表现让他们大为意外，不仅坚持了三天，而且进步非常明显，训练得越来越从容。

    但是就在第四天，意外情况出现了。

    金锋制定的训练计划表很有针对性，训练中出汗是再正常不过的情况，平时老兵们都是光着膀子训练，要不然衣服黏汲汲裹在身上非常难受。

    现在多了一群女兵，再光着膀子就不是那么回事了，他们只能坚持忍着。

    可是谁知道在第四天上午训练的时候，有个老兵衣服被树枝刮了一个大口子。

    这年头纺织技术落后，衣服可是很贵重的物品，这可把那个老兵心疼坏了，当时就把上衣脱了。

    有人带头，就有人跟随。

    很快，老兵们就又恢复之前的样子，开始光着膀子训练。

    大康女性地位低下，在家从父，出嫁从夫，这是封建社会出现开始就伴随而来的规矩，而且随着时间发展，越来越严苛，各种细则也越来越详细。

    在一些贵族大户人家，女子什么时候穿什么衣服，说话多大声音，行礼要下蹲几寸，都有一套极为严苛的标准，有专门的老妪拿着尺子去量。

    好在山野之地这种情况还不算严重，在西河湾，大家活下去已经很不容易了，再讲究太多，直接饿死了。

    要不是这样，金锋想开纺织厂，做梦去吧。

    可是就算山村没那么多规矩，大环境还是一样的。

    庆慕岚带着一群姑娘天天和一群男人厮混在一起，在西河湾和关家湾妇人们眼里，依旧是伤风败俗。

    前几天女兵训练结束回村里，已经有妇人对她们指指点点了。

    庆慕岚虽然性格泼辣，但是也从小在大康长大，不可能一点都不在乎别人的看法。

    现在出了这么个情况，她已经可以想象回去后，妇人们会怎么说她了。

    如果只是这样，也就算了，更要命的是，金锋通过前几天的观察，觉得女兵们已经适应了前期的训练节奏，在第四天加强了训练强度。

    加上这天比较热，女兵们都出了很多汗，衣服都汗透了。

    作战服是黑色的，就算汗透了也不至于透光，但是会贴在身上，女兵们的身材基本上展露无疑。

    如果在后世，这样不算什么，大街上到处都是穿着紧身衣秀身材的女孩子，但是在这个时代，青楼女子上街也不会这样穿。

    所以这天训练结束，庆慕岚带着女兵们一直在后山躲到天黑才敢回村。

    回到小院洗了个澡就冲到金锋家里。

    金锋一家正在吃饭，看到庆慕岚过来，关晓柔赶紧起身问道：“慕岚，你吃饭没有，一起吃点吧？”

    “晓柔姐姐不用了。”

    庆慕岚转头看向金锋，直接抗议道：“先生，我要求男兵不能光膀子跟我们一起训练！”

    “在战场上你们要面对的全都是男兵，如果因为对方光着膀子你们就看不下去了，那你还上什么战场？”

    金锋抬头看了庆慕岚一眼，淡淡说道。

    “你也说了，那是在战场上，不是训练中。”

    庆慕岚说道：“本来大家都开始说闲话了，现在他们还光着膀子，以后我们在村里还怎么做人？”

    “慕岚，我以为你已经做好准备了。”

    说到这里，金锋放下饭碗，表情也变得郑重起来。

    “什么意思？”

    庆慕岚问道。

    “女兵想要上战场，和男兵一样作战，这有多难，不用我跟你说了吧？”金锋问道。

    庆慕岚没有回答，却已经是一种回答。

    和男兵一样为国征战建功立业，是她最大的心愿。

    这些年，她为了达成这么目标，做过无数努力。

    如果不是老爹死了，她可能已经嫁人了，这个心愿或许也只能是个心愿而已。

    “或许你自己都没意识到，拦着你上战场的不是庆怀，也不是你哥，而是这个时代！”

    金锋说道：“这个时代对于女性有太多枷锁和桎梏，你想要上战场，就要先劈开这些枷锁，你明白我的意思吗？”

    “枷锁……桎梏……”

    庆慕岚重复着金锋的话，眼中露出思考之色。

    金锋也不打扰，示意润娘把碗筷收起来。

    今晚可能要和庆慕岚有一番长谈。

    关晓柔也懂事的什么都没问，拉起还没吃完的小娥，跟着润娘一起走出堂屋。

    唐冬冬对金锋刚才说的话触动很大，很想留下来听听，可是今天夜里纺织厂有一项工作改动她必须要到场，只能叹息一声离开。

    庆慕岚完全沉浸在自己的思考中，半晌之后才算回神。

    起身学着男人的样子，对着金锋郑重行了一礼：“请先生指教！”

    “你为什么要学男人一样行礼？”

    金锋说道：“你内心深处是不是认为，自己要是个男人就好了？”

    “是啊，我经常这么想，我要是个男人多好啊，就不用操心这么多了，可以和庆怀哥哥一样，想干什么就干什么！”

    庆慕岚露出憧憬之色：“如果我是个男人，我一定会创建一支比铁林军更厉害的军队！”

    “可惜，你不是男人，这是无法更改的。”

    金锋一句话就把庆慕岚从憧憬中拉了出来。

    “先生你泼凉水的能力真是一流！”

    庆慕岚对金锋破坏气氛的表现非常不满。

    “你记不记得我跟你说过，女性可顶半边天？”

    金锋问道：“为什么你会觉得，只有男人才能创建一支比铁林军更厉害的军队？女人就不可能吗？”

    “先生，可能吗？”

    庆慕岚反问道。

    “做都不去做，自然不可能，我相信事在人为，既然决定去做，那就要拼尽全力。”

    金锋说道：“你想上战场，说白了就是在追求一条男女平等的路……”

    “男女平等？！”

    简简单单四个字，却宛如一道响雷，劈在庆慕岚心中，轰然作响！

    金锋后边说了什么，她好像都听不见了。

