    第1038章空中训练，驾驶飞机

    听到荆棘飞行队的名字，颜知许转动圆珠笔的动作缓缓的停下，低下头眼底的眸色一闪而逝。

    办公室里商量了许久，最终大家全都同意进行空中跳伞训练。

    汪启承提起笔，“那接下来我们就来敲定一下在飞机上的人员，地面人员还有观察室人员。”

    跳伞训练时每个学生的身上都会有信号装置，以此来看清下降速度和地点方便观察学员们的安全情况。

    颜知许手指敲打桌面，“我在飞机上吧。”

    闻言，汪启承没拒绝，但担心她一个人第一次不太熟悉流程，于是又在名单上写下了自己的名字。

    肖舒逸，“我留在观察室。”

    靳璇轻笑，“你们都选了，那我在地面监督他们的降落好了。”

    开伞后降落的姿势也极为重要，落地的姿势不正确可能会造成擦伤还有骨折。

    一旦受伤严重需要修养将会有可能影响到后面的训练进度。

    “嗯。”

    汪启承颔首，又拿出一份关于跳伞训练地点的地图放在桌上。

    地图上圈出来的一共是三处，一处是位置广阔的海域上空，另一处是偏僻的荒郊草坪，还有一处是学校上空。

    颜知许冷静的分析周围的地势和环境等因素，“海域虽广阔但不适合这一批新手，第一次技术不娴熟极有可能会掉入海中。”

    临近训练基地的大海在国内海域里排名前列，海水冲击力威猛并非浅滩，如果搜救不及时学员会有危险。

    “学校位置不够宽广，使用空间狭小，而飞机飞行不能暂停，投放时学生经验不足可能降落到建筑物上，危险同样不低。”

    训练基地虽有些偏僻可地理位置上距离市区不会很远，距离几公里的地方也有居民房。

    靳璇蹙眉，“如果选择在荒野草坪周围有群山和树林，唯有中间地带是空旷的草地，虽然中间位置不错但最近有阴雨连绵视野不太好，低空飞跃过群山和树林，对于驾驶员的要求很高。”

    飞机若是与山脉相撞可能会坠毁，不论是财力还是安全方面，都存在巨大的隐患。

    三处地点分析下来竟都有问题，无一处是十全十美的。

    办公室里陷入死寂，安静的能清晰听到彼此的呼吸声。

    沉寂良久颜知许打破宁静，“我可以当驾驶员。”

    汪启承脸色严肃，“颜教员，这不是一件小事，你的把握性有多少。”

    如果是在载着学生们升空的时候发生意外那将关乎所有人的性命。

    学生们跳下后飞机返航，也关乎着飞机还有驾驶员的安全。

    颜知许脸色从容冷静，“安全避开山脉和树林的把握有百分之八十。”

    她的嗓音清脆，不似开玩笑，在场的几人不约而同的想起她驾驶故障飞机的视频。

    颜教员对于飞机的操控确实可以称得上是炉火纯青，应变能力也是一流。

    汪启承沉思一会儿，拍案决定，“那这次空中跳伞训练的地址选在荒野草坪，由你来亲自驾驶飞机。”

    颜知许站起身，抬起手敬礼，“一定不辜负在座各位的信任！”

    见状，坐在位置上的肖舒逸眼里闪过一丝细微的笑意。

    老汪是真的对颜教员改变了看法，如果换做在以前的话，绝对不会如此轻易的相信。

    果然，她的身上有一股极为独特的领导者魅力。

    (本章完)

