    ——剑破血月无人应，箫起残风破晓时。

    1.

    深秋。

    有风，不大。

    清清凉凉的微风吹得陈五爷的酒意也淡了不少。

    他才从城外大哥家回来，而且还带回来一壶自家酿的米酒。

    米酒的味道又香又醇。

    陈五爷又忍不住轻轻抿了一小口。只有一小口。这么香醇的美酒，一下就喝一大口简直是暴殄天物。

    他一向是嗜酒如命的。而且吝啬的要命，一小杯的酒水，别人一口就没了，他却可以喝上一天。因为他一次只抿一点点。

    夜已深了。

    蒙蒙雾气已然升起。

    陈五爷眯起眼睛，看到了高耸的城墙，脚步不禁快了些许。

    他累极了。他实在想赶快回到家躺在炕上好好睡一觉。

    小路两旁是枫树。

    惨白色的月光透过弥漫的雾气，撒在血红的枫叶上。惊艳而诡异。

    陈五爷心头不禁一凉。额头已渗出一层冷汗。雾气笼罩下的城门好像很近，却又好像很远。远到他怎么走都走不到。

    他好像一直都在原地踏步。他好像被瞬间固定在同一个地方。

    枫叶在风中飞旋。

    忽而。一阵悠扬而诡异的箫声在枫林深处传来。断断续续，飘飘荡荡。

    陈五爷心里发毛。

    他的眼前突然闪过一角鲜红。

    眨眼又是雾茫茫一片。

    他扭过头望向枫林深处探寻箫声的来源，箫声却断了。四周顿时一片死寂。

    陈五爷不得不怕。

    因为枫林深处便是埋葬先人的地方。更何况，沈家大小姐沈从昭今日方才下葬，还未烧的干净的纸钱还在风中随着枫叶飘荡。飘到陈五爷的眉间，拂过他紧皱的眉头。

    然后他看到了一张脸。

    沈从昭的脸。

    惨白的脸色仿佛融入月光。

    双目无神紧紧盯着陈五爷的眼睛。

    她的唇红的骇人，仿佛涂血。

    就像她的衣服，鲜红。

    她好像说话了，却又好像从未开口。

    陈五爷好像看到了她拿出了一把剑，却又好像从未见过她。

    陈五爷已经晕了过去。

    他的脑袋昏昏沉沉的，好像困得要命，他不得不闭上眼睛睡了，睡得很沉，再醒的时候，已是正午。

    陈五爷感觉自己的头疼的要命。就像宿醉的感觉。可他喝酒并不多，也并没有醉。

    他晃晃悠悠的站起身，腿上的肌肉不住颤抖。他简直连一点力气都没有，他试着往前迈了一步。

    然后。他看到了一具尸体。无头尸体。

    鲜血已漫过他的鞋底。

    陈五爷的脸登时变得煞白。他的心脏疯狂跳动，身上每一根神经仿佛也不停使唤了。他的大脑已麻木，他来不及思考，也根本想不起去思考。他发疯似的跑回家，掀开被子窝进去。

    封闭的空间好像能让他平静。

    陈五爷攥紧被角，大口大口的喘着粗气。

    陈五爷的媳妇儿卢氏这才瞧见他，一把掀开被子，怒道：“你咋这才回来？害我一晚上睡不安生。”

    陈五爷稳了稳心神，恨不得从炕上跳下来：“你不知道啊，我见鬼了！”

    2.

    卢氏脸色也变了：“见鬼？什么鬼？”

    陈五爷摸了摸自己通红的大酒槽鼻子道：“沈家小姐沈从昭啊！”

    卢氏眉头紧皱道：“咱家和沈家没仇没怨。她咋找上你了？”

    陈五爷道：“所以我才能活着回来啦。你不知道啊，”压低声音，凑到卢氏耳边，“我醒过来的时候，旁边多了个死人啊，没有脑袋的那种啊。”

    卢氏惊呼一声：“真，真的？”

    陈五爷撇了撇嘴：“那能有假！我敢保证，外面定然有人在讨论这事。”

    卢氏似乎想起了什么，一把拉住陈五爷的胳膊：“老头儿，你可知道我给沈小姐梳妆打扮准备入棺那天，看到了什么？我，我看到沈小姐没有头啊，脖子上的血管就那么直愣愣冒着。看起来，像是被人……杀了。而且，下葬那天，我亲耳听到，有箫声。回头看，就，就看到了穿红衣的沈小姐啊！”

    卢氏一边说着，人已不住颤抖。

    陈五爷越听脸色越难看：“你咋不早说！”

    卢氏摆了摆手，撇了脸，显然不想再提这件事：“不吉利呀！”

    陈五爷闭了嘴，背着手在屋子里踱步，良久，才道：“不行，这事儿必须告诉沈老爷。”

    卢氏眉毛一竖：“你多这事儿做什么？”

    陈五爷忙摆手。不顾卢氏阻拦，一路跑到了沈府，刚见沈老爷，便道：“沈老爷，不好了，小人昨晚见到了从昭小姐啊！”

    沈老爷发已苍白，眼皮松弛，面无血色，听到自己女儿的名字，目中不禁泛起泪花。可鬼神一说，沈老爷向来不信，心中一惊过去，便是浓浓悲伤：“老陈说什么话，昭儿已经走了，我，我心里清楚的很。”

    沈老爷说完叹了口气，转头对一旁的黑衣男子道：“秋末，你先去客房歇着吧，江南到此，舟车劳顿，想来也累了。”

    散秋末先是点了点头，看着沈老爷悲怆的神色，不禁蹙眉，犹豫道：“沈叔叔，小侄开始也听到了一些东西。”

    沈老爷眸子一亮，随即黯然：“没来由的东西不听也罢。”

    散秋末沉默片刻，又道：“小侄今日在城外看到了一具无头尸体。”

    陈五爷闻言连连点头：“正是正是。小人昨夜也清清楚楚瞧见了沈小姐，还听到了一阵箫声。”

    散秋末打量着沈老爷的脸色，缓声道：“小侄也略有耳闻，沈小姐突然去世似乎……”

    “另有隐情”四字散秋末已然咽进肚子里。他这个人，一向懂得察言观色。沈老爷眉眼一垂，他就知道不必再说下去。

    沈老爷绝望的闭上了眼睛：“秋末说的不错。昭儿她，是被人杀得，那个人，带走了她的头颅。”

    陈五爷轻声道：“所以沈小姐为了报仇才不愿离去……”

    散秋末注视着沈老爷的脸，忽然道：“却不知那箫声……”

    沈老爷道：“昭儿生前最爱吹箫。”

    散秋末点头，不再言语。

    3.

    夜。

    子时未到。明月高悬。

    城外的月光白的像雪，朦胧的像雾。

    风，淡淡的，凉凉的，吹破雾气，吹不散月光。

    枫叶在风中奏起瑟瑟的曲子，显得凄凉而忧伤。

    散秋末踏着飘落的鲜红的枫叶，已然来到沈从昭的坟前。

    惨白色的纸钱随着风飞起，仿佛直上云霄，却又翩然落下，落在散秋末的脚边，混杂着鲜红的枫叶，再起飞旋，像极了白色的蝴蝶，翩翩起舞，迈着死亡的步伐。

    子时。

    已是子时。

    月不知何时躲进了云层。

    凄凄惨惨的箫声响起，悠悠然然，飘飘忽忽，像梦，像现实，像梦里的现实。

    散秋末不怕，他简直一点都不觉得心慌。

    他就那么现在沈从昭的坟前，看着那隆起的土包，看着土后忽然飞起的一抹红艳。

    红的像极了深秋的枫叶。

    乌黑的发丝在黑暗中凌乱。

    风大了，纸钱发疯似的扑向红衣，扑向凌乱的发。

    红衣女子在吹箫。

    惨白的骨箫在黑夜里响起催命的魔音。

    曲子诡秘刺耳，远远听来仿佛鬼泣。

    发丝遮住了她的眼睛，却露出了一张血红色的唇。涂血似的唇仿佛已滴下了血，鲜红的血。

    散秋末的确有些慌了。他分不清眼前的红衣女是人还是鬼。但他没有走，他还没有答案。

    他站在坟前，好像瞬间变成了石头。但这石头突然动了，他不得不动。

    红衣女已然出手，手中不再是骨箫，而是一把银光闪闪的铁扇。这扇子和普通折扇仿佛没有什么不同，可她的扇却是钢铁制成的，扇骨就像一根又一根的短剑，被钢环连起，构成一柄很美的折扇。

    折扇一下，又一下扫过散秋末的喉咙，他好像已感受到了刺骨的寒凉。

    飞起的红衣变得模糊不堪，一把扇子来无影去无踪，散秋末看不清她在哪里，他追不上，也躲不开。

    然后。红衣忽然落在了坟前。背对着散秋末。

    她在笑，笑声甜美。

    可在这没有月光，只有黑暗的子时，却一点也不觉得她笑的好听了。

    “你功夫还可以，不过比起我，差远了。”

    她的声音又苏又软，甜的让人只觉心头发麻。

    散秋末看着她的背影：“姑娘尊姓大名？”

    那人笑道：“我姓沈。”

    散秋末一惊。难不成自己真的见鬼了？真的见到了沈从昭沈小姐？

    那个人总算转过了身。

    只见她一双眼睛又大又亮，眼尾轻轻飞起，带着些许妩媚，额前一缕碎发，遮住半张惊艳的脸庞。乌黑的长发被红绳束起，红衣贴身，腰带乌黑。

    她轻轻摇着手中的折扇，潇潇洒洒的走到散秋末身边，歪着头，唇角一勾，笑道：“你看我是谁？”

    这张脸的的确确是沈从昭。简直一模一样。可这个人又偏偏不像沈从昭。

    沈从昭是名门闺秀，武功自是不高，可这个红衣女竟连散秋末也无法招架，再者，沈从昭自幼习得礼仪，一直是淑女模样，但眼前这个人却像极了市井之中的流氓混混，浪荡公子，若她不是女人，散秋末定然会以为她是那家的公子爷了。

    散秋末整个人都似怔住了。

    红衣女瞅着他，笑道：“你可认识谢音？”

    红影忽闪，眼前赫然已没了人影。

    散秋末忍不住揉了揉自己的眼睛。

    眼前除了沈从昭的坟墓，的的确确是连个人影都没了。

    若不是红衣女轻功高超，那么就只有一种可能了，散秋末真的见鬼了。但是谢音又是谁呢？

