    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    寥寥十字，天地皆感。

    轰轰轰轰！

    一条条千百丈之巨的雷龙，从云层中肆意舞动，宣泄着那照彻黑夜的华光。

    风声雨声，像是从时光的起源吹拂而来，席卷九天，与雷光交相辉映。

    而洪易悬垂的笔尖，却仍浸着点墨，仿佛写完十字之后，还欲再写点什么。

    生而为人，他竟是怎么也想不到这世间还有这么多不知恩义，不懂感念之人。

    他想起了闲暇之余，从一本草堂笔录里看到的民间杂谈：

    话说几百年前，有一山野村民因歌喉动人，被沿路而过的财主看中，赏了一大笔钱财，并令他每年来府邸里唱上一次。

    这名村民便从此富足，还用余钱给村上修缮了一条青冈岩径道，方便村民来往。

    起初，所有同村之人皆是对他称赞有加，甚至还自发为他立了功德碑，永诵其名。

    但渐渐地，事态却发生了些许变化。

    那位财主虽每年令其上府邸表演一次，但并未让其留驻于城内，天性淳朴老实的村民，也没有举家搬入城内的想法，仅是留在村中。

    一次赏钱，抵得过他几载所得，几年后，家中的钱财愈发多了起来。

    同村之人对他的看法，也开始变了。

    起初，他遭遇最多之事，便是村中人的上门借取。

    从一两串铜钱，到几十上百两银子，门前络绎不绝，却只有借，从未有还。

    而后，那些同村之人开始抱怨他为何不把路修得更宽敞些，为何不把钱财多送出一些。

    甚至还有人夜里闯入他的家中，欲要行那偷窃之事。

    淳朴的村民，见到这些往日里和和睦睦的同村之人突然变成了这样，一时间不知如何是好，终是起了举家搬到城中居住的念头。

    可那些已经变成了毒蛇般的同村之人，哪能让这颗摇钱树离开？竟放出他若敢离去，就将其祖坟刨出，让其死后无有归宿。

    淳朴的村民怕了，在有一年替财主表演时，终于忍不住求问，那财主便笑了笑，道：

    “人心自古皆是如此。”

    这则出自草堂笔录里的故事，洪易以往看了还不以为意，只觉世上哪里会有这么不知感恩的人，没想到今日他观想玄元众生印，便真真切切的看到了。

    就连传法于众生的道主，都有人不懂感念、肆意辱骂，可想而知当世之人又是何般姿态。

    “这个世界，不该是这样。”

    这一瞬间，洪易终于放下了毛笔，长长吐了口气。

    他盯着这“天地不仁，以万物为刍狗”的十字，忽而将其抓合揉捏成一团，投掷到了远处的铜制火盆里。

    细微的焰火，在这黑夜中吐着红舌，将雪白的宣纸与墨色一同燃烧殆尽。

    一切似是从未发生。

    轰轰轰轰！

    天边的重重雷鸣狂啸，便随着这火光的烧灼，渐渐散去。

    而一夜连遭几番心绪变化的洪易，终是躺在了床榻之上，双眼一合，止不尽的疲惫便席卷而来。

    这一夜，他没有做任何梦，也没有见到众生之网。

    夜深人静，温武候府因狂暴雷鸣起的波澜，也缓缓平息，但府邸里最深处，那独属于的家主洪玄机的书房里，却是灯火依旧。

    “阳神的力量…”

    洪玄机伸着那似是掌握一切力量的手掌，掌心平摊，显露着一团充斥朝阳气息的光团。

    人至中年，他褪去了年轻时的诸多稚嫩傲气，如同一块饱经磨砺的玉石，渐渐圆润内敛。

    他的眸中也愈发的平静，仿佛心中已经没了任何人世间的情感，尤其是在静坐之时，拳意从心而出，似是如同一尊运转生灵生灭的神王。

    可这一刻，无论他气度如何幽深，依旧对掌心的这团华光，迟疑不定。

    就在一月前，他抱元守一之际，突感灵台深处凭空一荡。

    入目处，便有一面色高古清远、作上古道人打扮的男人，倏地显化。

    临近人仙的他，竟然丝毫没有任何反应，便见到了那尊自称名为长生的男人。

    那人似是用了道术，化为了一道投影分身，显形而来。

    当时他正处于云蒙边界的大乾驻守军营，那是无处血杀之阵势的最中心地带。

    嘶吼咆哮的军鼓、以及无数军士的磅礴血气，足以让任何道术修炼者无法近身，即便是寻常鬼仙也不敢有丝毫窥探之念。

    更何况洪玄机本人，便是一尊武圣巅峰、差一步就要成就人仙的武道高手。

    血气随时随地都在化为狼烟冲涌九霄，岂是这类道术能够侵扰的？

    所以刚一照面，洪玄机就觉遭遇了前所未有的敌手，霎时动用了周身一切力量。

    可无论他如何挥拳，周遭的所有事物，皆是凝固。

    分明不远处就是他的亲信，可一切都如同化为了画卷，停滞了下来。

    就连他的诸天生死轮，也似是被更高更远的力量镇压，丝毫不能再磨转众生。

    而就在那时，那个上古道人便自报姓名，唤之长生。

    对方仅提了一句话，便是让他回京之后，对自身那个嫡子洪易，问一句“何谓天意。”

    顺带地，还赠予了他一枚阳神的念头。

    “易儿，莫非真如未来所见？”

    书房内，洪玄机心绪回转，收起了这枚充斥武道意志的阳神念头。

    他又想起了当年在醉也不归楼见到的未来之景，见到了那未来世里，立于混乱虚无地带末端的洪易，一指把自己点杀。

    平心而论，这十多年来，洪玄机虽心有芥蒂，但却并未如未来之景一般，对洪易有丝毫冷漠。

    此时那自称长生的道人，给自己一枚阳神之念，又是何意？

    “嗯？”

    而就在他思绪疑惑之际，忽而灵觉一闪，便兀自出了屋门，走到了洪易的房前。

    身为家主，又是临近人仙的修为，整个府中没有任何人知道他的行动。

    仅是十多个呼吸，他便如同一阵风，轻轻走进。

    他推开门，发觉洪易已经熟睡，脸色还带着一丝惨白，仿佛心神消耗过度。

    见状，洪玄机移开视线，又看到了地上那一张张叠好的纸张，上面正是他早时罚抄洪易的文章。

    “当是累着了。”

    洪玄机摇了摇头，纵使未来见到的景象如何，但他自洪易出生至今，都算是与原有的轨迹截然不同。

    他们父子之间的关系，虽算不得亲密，但也颇为和睦。

    他眼色稍稍柔和，亲自替洪易盖上了被子，微微一叹。

    可就在他准备离开时，却视线一动，看到了桌前被折起来的一张宣纸。

    呼呼呼！

    目力所至，宣纸便无风自开，显化出里面的五个大字。

    天意即民意。

    这便是他今时问过洪易的问题。

    “这…”

    洪玄机盯着这五个大字，本是替洪易盖着被褥的手掌，忽地松开。

    这一瞬间，他的神色变得极为莫名。

    ……

    