    欧阳若水这妮子，说实话，叶寒心动了，之前就心动了！

    但当时…他以为这是箫无涯的小老婆，没想到…居然不是！

    那…自己就不客气了！人家妹子想入宗，那还有什么拒绝的理由？

    只要神性达标，别说你欧阳天成是她爹，你今天就是她爷都不行！

    “哦？小…咳咳…你的决定呢？”

    叶寒差点就顺口喊小妞了，但欧阳若水并不知道！她恭敬的看着叶寒。

    “前辈，若水和此人没有任何关系，我此来是想拜入贵宗门下！还望前辈应允！”

    “贵宗的入宗要求，箫无涯也和我提过，请放心…若水有极品神性资质！一定不会让您失望的！”

    极品？

    不仅叶寒懵逼，就连欧阳战、欧阳天成、欧阳家两名族老都懵逼了！

    “丫头，你什么时候到极品神性了？”

    欧阳战的话，让欧阳若水微微一笑！

    “战叔叔，待会再说！有外人在！”

    欧阳战听后点了点头，看向欧阳天成的目光，也变得不善起来！

    连女儿也利用，简直是个人面兽心的混账东西！

    要不是这位前辈出手，今天…恐怕就难了！

    “既如此…那你便进去吧！”

    叶寒挥了挥手，让欧阳若水先进去，后者和欧阳战一共进去，可欧阳战去停在了往生梯面前。

    “丫…丫头…我…我这怎么进不去？”

    看着欧阳若水视如无物的踏上往生梯，欧阳战急了！这个逍遥宗不会对丫头做坏事吧？

    “这…宗主…战叔叔也想加入逍遥宗，可…可以吗？您放心…”

    “他不会拖后腿的，他有神域境后期的修为！”

    叶寒心里连续喊了好几个臣卜木曹，神域境后期？还以为就是护着若水的。

    没想到啊…他居然也要加入宗门？也好…打手似乎有人选了！

    蛮麟和苍梧已经不够用了！上官明那个老头，看上去就不靠谱。

    这不…欧阳战这家伙，身子硬朗，妥妥的打手啊！

    就是这家伙对欧阳若水太好了，可能会妨碍到自己撩妹！

    嗯…拒绝还是同意呢？算了，特么的，爷神域境巅峰都吊起来打！

    还怕一个神域境后期？等我找个机会，我特么直接当着你面，亲这小妞！

    “嗯…很好，以你的修为，当个长老吧！你们先去往生梯顶上等着！”

    “本座解决完这里的事再说！”

    叶寒解除了往生梯对欧阳战的限制，他的话刚刚说完，就听见欧阳战，带着恳求的语气看向自己。

    “宗主…可以让我抽那个杂碎吗？他是若水的父亲，即便我不想承认！”

    “但血脉如此，可他的所作所为，不抽他，我心里不舒服，等下次见面，我和他就是仇人！”

    叶寒一听这话，嘴巴都差点没闭上，好家伙，我准备自己来的！

    毕竟这货，居然敢欺负自己老婆，虽然人家欧阳若水不知道。

    可叶寒已经内定了！八个老婆七个闭关！本想调戏云诗柔、千羽琉璃她们。

    结果她们也闭关了，现在好不容易来个新妹子，长得还这么奈斯，岂有放过之理？

    不下手，难不成等着她喊别人老公，给别人生孩子，跟别人做不可描述的事吗？

    不存在的！除非弟子已经下手，不然…这种小事，他这个宗主都会以身作则！

    “可以，你请便！”

    叶寒说完以后，就借着查看神性的名义，抓住了欧阳若水的玉手。

    后者倒是没觉得有什么，叶寒的帅气，让她反感不起来！

    再加上，她先入为主的认为，叶寒是老妖怪了！对自己应该是正常的检测。

    可时间一久，她就觉得不对了！检测神性而已，怎么半天不松手？

    她看着叶寒脸色如常，心里不自觉的害羞起来！这人…真的是前辈吗？

    怎么看上去帅帅气气的，现在像个老色批一样？

    至于欧阳天成？欧阳若水从始至终，都没有再看他一眼！

    而另一边，与这个画面不一样的是，欧阳战在暴揍欧阳天成。

    他几乎拳拳到肉，仅仅不到片刻功夫，欧阳天成已经被揍傻了！

    他口齿不清的看着欧阳战，可后者压根没有听的打算！

    “我让你伤丫头的心…”

    “我让你利用丫头…”

    “我让你跟踪我…”

    “我让你…算了，特么的，揍你不需要理由！啊哒！！！”

    不知道打了多久，欧阳战都感觉自己累了，欧阳天成更是如此。

    虽然看上去伤势很重，但只需要一颗五品神丹，就会恢复如初！

    欧阳天成知道这一点，欧阳战自然也知道！他凝聚拳域的力量！

    狠狠的砸在欧阳天成的肚子，这一次…后者虽然感觉到了疼痛！

    但肚子并没有被打穿！欧阳天成的脸色却异常愤怒！

    一个拳印出现在他的肚子上，这暂时还无法去除！

    即便是欧阳天成，没有一个月，他都消除不了这个拳印！

    这种手段并不高明，神源境都可以做到！

    但是羞辱性极强，就是没有啥实用性，用在此刻是最好了！

    “你…”

    欧阳天成愤怒的看着欧阳战，可话还没有说完，欧阳战就是一个大嘴巴子抽了上去！

    “你什么你？我告诉你，欧阳天成，若水和你再也没有关系！你就守着你的家族吧！”

    “最好别出现在我面前，不然下一次，我一定杀了你！”

    欧阳天成再坏，也是欧阳若水的父亲，他不想做让欧阳若水难堪。

    欧阳战泄愤后，就回到了叶寒这里，此时…两人已经松手！

    欧阳若水俏脸红红的，她被叶寒抓了好一会，可对方救了自己。

    又长得这么帅，一时间，她不好拒绝，又害羞自己被占便宜！现在的样子，显得格外可爱！

    “嗯…既然事情解决，那你便快滚吧！”

    叶寒淡漠的看着欧阳天成，后者不敢违逆叶寒的话，正准备叫两名族老离开。

    就发现他们的身体直接消散，欧阳天成见此，双眼瞪大不已！

    但是他也不敢多说什么，要是人家心情不好，自己也活不了！

    欧阳战和欧阳若水也被叶寒的手段给吓住，这…这是什么时候动手的？

    “走吧！进去再说！”

    叶寒看到欧阳天成离开，朝着两人一点，三个人就消失在宗门口！

    再次出现，已经来到了宗门大厅外面的石凳上！

    欧阳若水有些古怪的看着叶寒，刚刚和现在…真是一个人吗？

    “对了，宗主，这是箫无涯让我给您的神性灵液！它可以提升一次神性！”

