    叶蓁蓁是绝对不敢向崔维桢道出实情的，到时候他恼羞成怒，吃亏的是她自己，最后问不出结果的崔维桢只好放弃，只是从此以后格外提防楚凝嫣，仿佛她是什么猪朋狗友似的，惹得她私底下与蓁蓁吐槽了许久。

    无心插柳柳成荫。

    叶蓁蓁用来应急的笑话成为京城酒令上的常客，某日秦夫人在宴会上讲出来，还让她怔愣了许久呢——没想到周家两口子在景宁县，与京城的社交是一点也不落下啊。

    当然，叶蓁蓁也不遑多让。

    自从成了景宁伯夫人兼景宁崔氏的宗妇，她的社交关系一再扩大，除了京中各公侯伯府的人情往来，还要格外注重加强与各世家的联系。

    在崔维桢的影响下，各世家陆陆续续分了宗，不少求上进的世家分宗代表纷纷上京求见皇帝，宣武帝也如愿地接见了他们，双方会见的结果皆大欢喜，因为利益同盟的关系，他们中的大部分人都成了崔维桢的势力，也为他日后的改革积累人脉力量。

    目前只是暴风雨前的宁静，所有的一切都在暗中发展，崔维桢明面上并无大动作，叶蓁蓁也尽职尽责地扮演着本身的角色，日子过得与京中大部分的权贵并无差别。

    日子过得一成不变，一天一个样儿的旺仔成为唯一的惊喜。

    自从学会说话后，旺仔像是开了窍似的，模仿能力强到不可思议，等他过完第二个生日后，已经能够非常顺利流畅地表达自己的想法了。

    比如说现在。

    他像只八爪鱼似的牢牢地趴在叶蓁蓁身上，小脸蛋埋在娘亲胸口里，声音瓮声瓮气的：“不，我要和娘亲睡觉觉！”

    崔维桢沉着脸站在床边，严肃地喊着旺仔的名字：“崔执端，你已经是个男子汉了，不能再与娘亲一起休息。”

    “才不是呢！”

    旺仔抬起他白白胖胖的圆脸蛋，理直气壮地反驳道：“旺仔是宝宝，奶奶说！”

    虽然偶尔词不成句，但表达的意思是没错的。

    一直躺在床上装道具的叶蓁蓁再也忍不住，噗嗤噗嗤地笑了起来，崔维桢飞来一个刀眼，她立马忍住笑，憋得一脸通红。

    自从旺仔学会说话后，表达欲非常旺盛，还非常地黏叶蓁蓁，经常缠着她要晚上一起睡，小萌娃的杀伤力无比巨大，不仅是叶蓁蓁，就连崔维桢也抵抗不住，隔三差五就答应他的要求。

    最近旺仔已经不满足隔三差五的陪寝待遇，每夜都要黏着叶蓁蓁，叶蓁蓁白天没多少时间陪孩子，每到这个时候总会心软，因而旺仔的撒娇总是能得逞。

    可是她忍得住，崔维桢忍不住了。

    掐指算了算，他们夫妻俩已经有半个月没亲密了，所以崔维桢今日终于忍不住，非常幼稚地与儿子起了争执。

    这可是百年难见的奇景，崔维桢难得露出这一面，叶蓁蓁看得兴起，甚至暗暗纵容儿子的胡闹，就为了能够看戏看得久一些。

    再说了，她可不敢面对久旷的某人，能拖多久就拖多久吧。

