    玄净与寻金蟾在竹林中修整了片刻之后，就回了长安。

    此时的京都，因为佛手山别有洞天之事，已经传得沸沸扬扬，街头巷尾，无不议论着这件事。

    “没想到佛门圣地佛手山竟然还有这等洞天存在，之前一直都未听人说过。”

    “听说佛手山的秘密是被白马寺强行隐瞒下来, 似乎还与前朝余孽有关系！”

    “前朝余孽？！那已经是六百多年前的事情了，就算前朝余孽活着，那得多少岁数了？”

    “白马寺为何要隐瞒佛手山的秘密？”

    白马寺一下子成为了众矢之地，天罡道观、凌霄学宫以及朝廷斩妖司镇魂殿的人，纷纷前往白马寺，一副要寻白马寺是问的样子。

    本以为会有一些争斗发生，没想到白马寺只说了一句就让这些人退去。

    至于白马寺说了什么话，没有人知晓，顿时引发了新一轮的猜疑。

    在议论此事的声音之下, 也有一些关于法昌寺的议论，准确地说，应该是关于堂堂上三境弘慧大师的议论。

    “弘慧大师不知得罪了哪位高僧，在众目睽睽下被扇了巴掌！”

    “啧啧，弘慧大师乃上三境，如此地位的人，竟遭此市井斗殴般的屈辱，不知是何心情？”

    “你们可知道那位打弘慧大师的高僧是谁？”

    “听说是佛手山别有洞天中潜修的得道高僧所为。”

    “一定是弘慧大师打扰了高僧潜修，然后高僧盛怒之下，来了这么一出杀鸡儆猴。”

    弘慧因此事名誉受损，连同法昌寺也受了一些影响。

    白马寺与法昌寺作为大唐佛门势力的前二，百姓们议论起来都略有些激动，毕竟平日里, 这两大寺庙是高不可攀的存在。

    至于是谁开启了佛手山的别有洞天，反而议论得很少，只在各自势力中才有声音。

    天罡道观，白玉京。

    在第九层正在突破四品境的杭小瑜, 已经到了临门一脚, 但迟迟未能成功晋升，总觉得差点什么。

    当听闻此消息后，哪还坐不住。

    杭小瑜出门前，一改常态，没有扎着道士头，那乌黑美丽的直发，倾泻而下，长发及腰。

    她还换了一身行头，没有穿白衣道袍，而是换上了白色衣裙，楚楚动人。

    杭小瑜来到窗台，手腕一翻，一把秀剑出现在手中，尔后被她往空中一抛，凌空一跃，脚踩飞剑，正欲往玄净地住所而去。

    这时，一道身影在她面前出现。

    来者一身白衣风度翩翩, 貌比潘安, 背着剑匣，正是道首大弟子、被誉为仙公子的李青桥。

    李青桥今天刚从外地赶回来，去面见了道首师傅，得知佛手山之事，随后就被安排去彻查此事。

    他打算先来跟小师妹打个招呼，毕竟之前是他奉道首师傅之命，亲自软禁小师妹。

    现在小师妹解禁，李青桥想来道个喜，或者说赔个不是，顺便送几张最近刻画成功的符箓丹书，作为赔罪礼物。

    不然以小师妹的性格，一定会记恨好长一段时间。

    想到小师妹那外人冷若冰霜，在自己面前如妹妹般的姿态，李青桥脸上就挂起了微笑。

    他来到白玉京的第九层，正打算在窗边突然出现，吓唬一下小师妹。

    恰好看到一名女子在窗台前，抛剑后飞身脚踩，欲要离去。

    “小师妹？！”

    李青桥第一眼看到杭小瑜时，没能认出来，因为小师妹女孩家的打扮屈指可数，如今看到身着白色衣裙，楚楚动人的小师妹，一时间愣住了。

    “大师兄。”

    杭小瑜听到有人喊自己，抬头见是大师兄，便喊了一声，随后御剑而去，眨眼的功夫，就消失在天际边。

    换作以前，杭小瑜见到李青桥定会像见到亲哥回家的妹妹一样，黏上来撒娇索要东西，可现在就是简单地打了个招呼。

    李青桥还没有从小师妹女孩子打扮得惊艳中回过神来，杭小瑜就已经远去，望着那离去的靓丽身姿，李青桥突然有种女大不中留的感慨。

    在这种心情里，还有一丝连他都没有察觉到的酸意，就像是打翻了的醋瓶子。

    “小师妹这是去见谁？”

    李青桥很想追上去一探究竟，几欲升起这个念头，但都忍住了。

    最后被另外一名师妹发现。

    那师妹看到李青桥，眼睛如会放光一般，眉宇间全是欣喜之意。

    ……

    当杭小瑜出现在客栈中的时候，玄净都差点认不出来。

    换了一身打扮的小道姑，不愧是人间绝色，虽说少了一份英气，但还是令人惊艳。

    杭小瑜站在房中，面色微红的低着头，背负双手，扭捏着身子用脚尖在地板上来回摩擦，一副女孩姿态。

    玄净一时间收不回目光，底子好的人，随随便便打扮一下，就更为漂亮了。

    “玄净师弟，看什么呢？”杭小瑜皱了皱秀眉，轿斥一声。

    玄净回过神来，叫了一声小瑜姐，然后称赞起了如此装扮的小道姑。

    女生都喜欢被人夸漂亮，尤其是在有着不一般感情的人面前。

    杭小瑜俏脸更红了一些，很享受这几句赞美。

    玄净没想到前些日子随口一说的‘女孩子就应该要有女孩子’的话，没想到小道姑听见去了，此次前来显然还精心打扮了一番。

    “小瑜姐，你突破到四品境了？”玄净倒了一杯茶，递给小道姑，关心地问道。

    杭小瑜摇了摇头，“已经触摸到了突破门槛，但不知为何，就是没能突破。”

    “欲速则不达，不用太担心。”

    杭小瑜倒没担心这点，她来寻玄净，是听闻了佛手山之事，担忧玄净师弟出事，遂询问了起来。

    玄净自然没有将佛手山别有洞天的秘密说出，只道：“我是去了佛手山，也见到了那块古怪的魔石，还有百丈瀑布后的洞天。”

    杭小瑜颔首，她见玄净师弟安然无恙地坐在对面，来之前悬着的一颗心终于放下。

    二人相继沉默下来，杭小瑜换了一声衣裳后，反而没了道士装扮的她洒脱，多了一份女孩子的扭捏。

    玄净欣赏着眼前佳人，突然想到从洞天获得的道教法宝。

    “小瑜姐，我给你看见宝贝！”

    “什么宝贝？”

    “别眨眼。”

    玄净说着手腕一翻，茶桌上便多出了两件散发着浓郁灵气的法宝。

    一把拂尘，一面令旗。

    杭小瑜看着出现了两件法宝，很是惊讶，“玄净师弟，你这是哪里来的？！”

    玄净双手合十，神秘兮兮地说道：“阿弥陀佛，佛曰，不可说。”

    杭小瑜浮想联翩，佛手山洞天之中有法宝现世，难道玄净师弟进了洞天，夺得了这两件法宝？

    那一定艰险万分！

    玄净被小道姑突如其来的担忧神情整懵了，他也没有细想，问道：“喜欢吗？”

    杭小瑜听闻一愣，如此艰难获得的法宝，玄净师弟是想要送给我？

    一瞬间，她想到了很多，本想拒绝的，但觉得这是玄净师弟首次要送礼物给自己......便点了点头。

    “那就好。”玄净灿烂一笑，“都收好。”

    “都送给我？”

    “当然！道教法宝我留着也无用。”

    杭小瑜一时间说不上话来，悠悠的眼神望着对面坐着的小师弟，“玄净师弟，这可是法宝，你可知法宝的珍稀程度？”

    玄净极为豪爽的摆了摆手，不以为意的说道：“只要你喜欢，管它什么法宝灵器。”

    “这把拂尘的法宝级别，应当没有你手上的高。这面令旗，级别更低一些，但我总觉得令旗不止一面，若能寻得其它令旗，有望是地级法宝或天级法宝。”

    杭小瑜抿着小嘴，打量起了拂尘与令旗。

    在她的细细观察之下，越发觉得令旗非比寻常，与玄净师弟说的一致，这面令旗只是整套令旗中的一面。

    “黄级令旗......只是其中一面......”杭小瑜看着令旗上所绣的纹路，如一座山峰，蓦地想到了什么，瞪着她美丽的大眼睛，惊道：“天元太乙旗！”

    “天元太乙旗？”玄净未曾听闻过此法宝。

    杭小瑜忍不住地咽了下口水，说道：“这是天元太乙旗，乃是龙虎山祖师爷所使用的的法宝，共有四面，分别为风火山林！这是其中的一面，天元太乙山！”

    玄净露出讶色，没想到这令旗来头如此之大，笑道：“如此甚好，赠予小瑜姐再好不过了。”

    “玄净师弟，你可知这件法宝的珍贵程度？虽说单一面是黄级法宝，但杀伤力绝对不低于玄级，若能集齐四面，在天级法宝中都能位列前茅。”杭小瑜有些激动，这件礼物太过贵重，她难以收下。

    天元太乙山旗，若放出消息，天下道教势力都会出价购买，甚至可以换来一件地级法宝！

    玄净没有意会到小道姑的意思，颔首说道：“以后有机会去寻得其它三面令旗，到时候都赠与给小瑜姐。”

    杭小瑜一阵感动，同时不知该说玄净师弟傻呢，还是天真，这可是天级法宝的其一，价值连城。

    估计连道首师傅见了，都会心动。

    在玄净的强烈要求下，杭小瑜最终还是收下了那面令旗，至于拂尘她说什么都不再要，一面天元太乙山旗就十分珍贵了。

    不知是不是过意不去，杭小瑜将自己身上剩下的丹书符箓都给了玄净，共有二十多张，五张三品级别，有一张是二品，出自于当今道首之手！

    玄净不愿收下，两人僵持了片刻后，玄净只好收下其中一张，二品级别的符箓丹书。

    自身如今是三品境，除去二品以及一品外，其他人休难伤到自己，所以只要了这一张。

    此张符箓丹书，唤作九天玄雷符，刻画此符箓，需要在雷雨天的九天之上，吸纳其中天雷。

    刻画上七七四十九天方能成就一张，如此足见艰难程度。

    道首这些年以来，只刻画了不到十张，除了他的六个徒弟各一张，其余的被存放在天罡道观的藏宝阁中，算是其一震观之宝。

    杭小瑜正与玄净聊得开心，突感与三师姐的传音石有动静，她拿出来聆听，说是道首师傅要众弟子归观。

    杭小瑜只好起身道别，略有些依依不舍。

    不知为何，每次与玄净师弟待在一起的时间，就过得很快，似乎眨眼间。

    玄净目送小道姑离去，他从小道姑身上看到了玄而又玄的一种感觉，小道姑此番回去，将很快就能突破到四品境。

    “呱呱......”

    寻金蟾一直待在角落里，看着大佛与那女道士的眉来眼去，它用力一蹦，跳到了桌子上，“大佛，那个女道士不像个好人。”

    玄净疑惑，“为何如此说？”

    “我感觉她看着您的眼神，似乎想要把您融化了一般。”

    玄净：“？？？”

    玄净从未想过这点，就觉得与小道姑相处愉快，且如此有钱有势的御姐，岂能不抱紧大腿?

    “不过......”小金金顿了一会，望向清秀的少年大佛，又道：“大佛你看女道士的眼神......也是这般。”

    “！！！”

    ......

    白马寺。

    位于京城西北边，占地极广，各种佛殿皆有。

    此时，在那座最神秘的佛殿外。

    有一名穿着白色僧袍的俊美和尚，玉质金相，唇红齿白，约莫十八年龄，双手合十虔诚地站着，似乎在等待着什么。

    这座佛殿，并不高大宏伟，甚至看着有些陈旧，但乃是白马寺祖师爷修炼以及圆寂的佛殿，也是白马寺的其一禁地。

    不知过了多久，直到佛殿大门吱呀一声，漫漫敞开，还传出一道嘶哑苍老的声音。

    “阿弥陀佛。”

    俊美和尚也附和了一声‘阿弥陀佛’，然后步入其中。

    佛殿内，有一名瘦小的老僧双盘打坐在蒲团上，双手合十。

    “徒儿玄清，见过师傅。”俊美和尚双手合十行礼道。

    老僧摆了摆手，示意这位自称‘玄清’的俊美和尚坐下。

    见玄清坐下后，老僧说道：“您乃祖师爷转世，弟子法慈不过是代名师傅罢了，莫要唤弟子师傅，这是折煞弟子。”

    玄清目光清澈，摇头道：“阿弥陀佛，佛缘前世已了，今生我为玄清，乃法慈之徒弟，唤您师傅，理当应当！此事莫要今后再提。”

    老僧法慈见状也只好点头，随后说道：“随着佛手山出现别有洞天之事，白马寺禁地古庙动静颇大，掉出一物，讲述着一件六百年前的往事。”

    玄清眉头一掀，道：“是何往事？”

