    “那个，我们先走吧......”叶婉青心里阵阵不祥的感觉，她想去拉老李头走，但是看着他那一身油腻肮脏的棉袄，又实在不想碰。

    她想往门边退，孟昔年一眼扫了过来，眼神锐利得让她一下子僵住了，不敢再动。

    这个男人英俊得不像话，身材挺拔得不像话，看起来迷人得不像话。

    可是，也让人觉得害怕。

    那种气势，可怕。

    她是不敢对他有什么心思的。

    老李头立即说道：“你要听也行，我跟你们说说啊，姜筱不是一直不知道她亲爹是谁吗？其实，我就是她亲爹！她娘当年长得那叫一个漂亮啊，我们那边十里八乡没有一个姑娘比得上的，但是她看不上我，我跟她说了好多次，说我中意她，想讨她当媳妇，她就是不乐意啊！”

    孟昔年站了起来。

    叶婉青又不由得往后退了一步。

    老李头犹不觉，又接了下去，咧嘴道：“我知道她娘看不上我，但是她天天在我面前晃悠，让我心痒痒实在忍不住，那一天，实在是憋得不行了，就悄悄跟在了她后头，在一片地瓜地里，我把她给扑倒了，跟她成了好事......”

    他的话还没有说完，孟昔年已经一脚猛地朝他的肚子踹了过去。

    “啊！”

    老李头一声惨叫，抱住肚子一下子瘫倒在地上。

    冷汗瞬间就从额头上狂冒了出来。

    在那一刹那间，他痛得几乎以为自己要死了。

    他的五官完全扭曲起来，根本就没能再说出半句话。

    叶婉青离他近，很直观地感受到了孟昔年这一脚的凶狠，她几乎觉得自己都要被踹死。

    在那一瞬间，她也控制不住地尖叫出声，双手抱头，惊惧地蹲了下去。

    校长和靳院长都吃惊地站了起来。

    “这......”

    就这么动手......啊不，动脚，真的好吗？

    再看刘国英，却依然好端端坐着，还对他们压了压手，“坐，坐，让孟团长处理。”

    “团长？”院长惊疑地看着孟昔年。

    其实孟昔年特别的气质一开始就让他很注意，但是一来介绍的是这是小孟，也没说他是什么身份，他还以为是江适衡的子侄之辈的呢。

    没想到他是个军人？

    还是个团长？

    “校长，以后再跟你解释。”刘国英压低了声音对他说道。

    校长和靳院长才坐下了。

    今天这事，本来他们该有点儿尴尬，毕竟是姜筱的私事吧？

    但是校长看了一眼叶婉青，看来这也不完全是姜筱的私事。毕竟还关系到了学校的另一名学生不是吗？

    这一个搞不好可能就会对学校造成不良影响的。

    何况学校刚刚给姜筱颁了奖。

    姜筱现在代表着美院的形象呢，她的私事，作为校长似乎也该关心一下。

    嗯，没毛病。

    孟昔年走向了老李头，居高临下地看着他：“给你个机会好好说说，谁让你来的？对方给了你什么好处？你最好想清楚再说，我没有多大的耐心，不想听你东扯西扯。”

    老李头嘴巴张了张，却还痛得没能缓过气来，只能指了指叶婉青。

    叶婉青惊惧地又退了一步。

    “跟、跟我没有关系！”

    