    “老朱前几天去医院做了全身检查，昨天结果出来了，其他都还好，就是心脏有点小毛病，问题不大，但以后不可以进行太剧烈的运动，会有危险。”

    齐凤现在都还在后怕, 如果不是楚翘提醒，丈夫肯定不会去体检，也不会知道心脏居然会有问题。

    昨天医生和他们夫妇说，这样的小毛病平时都不会出事，也不用吃药，但一旦出事, 就是人命关天的大事，如果抢救不及时, 甚至可能送命。

    医生还说, 像马拉松这样的剧烈运动，再不能参加了，可以进行一些温和的运动，慢跑最合适，爬山也要适当减少，而且医生还建议老朱随身携带急救药，以防万一。

    “昨天我在医院吓得冷汗都出来了，要不是顾太提醒，后果不堪设想，顾太是我们家的大恩人，太感谢了。”

    齐凤真心实意地道谢，还觉得怪不好意思的, 那天楚翘提醒时，她还摆了脸色, 真是不识好人心哪。

    楚翘笑道：“太言重了，我那天心里也没底的, 就是觉得朱先生脸色有点异常，下山时还说胸口疼, 心里就有点怀疑了，犹豫了好久才敢和朱太说，就怕万一搞错了惹人嫌。”

    顾野也笑了，说道：“那天爬山回来，我这傻媳妇还长吁短叹，一路上叹到酒店，我安慰了好久，说朱先生和朱太不是小心眼的人，就算搞错了，也定不会怪罪你的，她这才安心些。”

    楚翘脸红了红，嗔了眼。

    齐凤两口子心里更感动了，对楚翘夫妇的印象也是好上加好，只觉得这对年轻夫妇是实在人，值得结交。

    朱先生朝太太使了个眼色，齐凤会意，笑着说道：“这也是我们两家难得的缘分，我有个冒昧的想法, 是这样的，我们夫妇只有三个儿子, 我这年纪也生不出来了，没有女儿是我们夫妇最大的憾事，我和老朱都喜欢心心，能不能认心心当干女儿？”

    楚翘愣住了，拿不定主意，看向顾野。

    两口子你看我，我看你，认干亲不是小事，同意还是不同意？

    顾野细细想了下，朱家在港城众多富豪中，发家算是最清白的，而且朱家最可贵的风气正派，没有乱七八糟的腌臜事，朱先生也不在外面乱搞，和齐凤夫妻恩爱，朱老爷子也一样，家风非常好。

    这样的家庭认个亲还是蛮不错的，顾野没思索太久，便答应了下来，爽朗笑道：“那是我家心心的福气，以后承蒙二位费心教导这个调皮丫头了。”

    齐凤心头一松，喜形于色，她是真喜欢心心，认了干女儿后，就能正大光明地宠这丫头了。

    “认亲的一切事情都我来准备，你们不用管，到时候带着心心过来就是。”齐凤笑道。

    楚翘有点懵，这听起来好像蛮隆重的样子，她和顾野是不是答应得太草率了？

    “我们要不要准备些什么？”

    “不用，带上心心就好，别紧张，就是叫几個熟识的人来见证一下，我们这是正式结干亲，不是口头上说说的。”齐凤解释。

    楚翘和顾野都懵懵懂懂的，不懂这边的规矩，反正听这两口子安排吧，也不用担心朱家会算计啥，人家身家上百亿，他们这点身家，白送给人家都不要，没啥好担心的。

    用过了晚饭后，朱先生和顾野聊起了内陆的生意局势，越聊越投机，齐凤和楚翘也在聊天，没聊几名，齐凤就让楚翘叫她凤姐，她则叫小楚。

    “咱们都是干亲了，别顾太朱太的叫，显得生份，我比你大，你叫我姐。”齐凤性情极爽利，很对楚翘脾气，便也痛快地改了口。

    两人聊得热火朝天，齐凤还带楚翘去看她以前的剧照，以及奖杯，专门弄了个房间摆放。

    “凤姐你真漂亮，太好看了。”

    剧照上的齐凤美极了，有风情万种的旗袍照，还有英姿飒爽的武侠照，还有温柔贤惠的母亲，清纯玉女，小鸟依人的邻家女孩，可谓是千人多面，每一种都演绎得很好。

    齐凤摸了摸脸上的皱纹，感慨道：“现在老了。”

    “依然很美啊！”

    楚翘说的是真心话，齐凤就算脸上有了细纹，可和年轻女孩站一起，绝对还是最出众的那一个，当了多年的豪门太太，齐凤的气场越发强大，哪怕什么珠宝都不佩戴，都让人不敢小觑。

    齐凤被逗得笑了，嗔道：“再美也没小楚你美，你真是我见过的最美的女人，顾先生是前世修来的福气。”

    楚翘笑嘻嘻道：“能嫁给他也是我的福气呢，他对我很好的。”

    “看得出来，顾先生眼睛都移不开。”齐凤打趣。

    楚翘不由红了脸，心里却很甜，她刚才说的是真心话，这一世能嫁给顾野，是她最大的幸运。

    等顾野和朱先生聊完，他们夫妇便告辞了，依然是朱家的司机送回酒店，回程时，楚翘能感觉到顾野很兴奋，一定是和朱先生谈了些重要的事。

    回到酒店后，她忍不住问：“你和朱先生谈了什么，这么高兴的？”

    顾野嘿嘿笑了，从媳妇怀里抱起熟睡的女儿，轻轻放在床上，又搂住媳妇重重地亲了口，一个劲地傻乐。

    “赶紧说啊，别吊着！”

    楚翘用力推开，嫌弃地擦着脸，都是口水。

    “媳妇，咱们要发财了。”

    “你上次就说过了，药厂那边订单多得跟雪花一样。”

    楚翘白了眼，这句话早就说过了。

    “不是，是发大财，你老公我很快也是身家上亿的富豪了，伱马上就是上亿身家的富太太了。”顾野眼睛亮晶晶的。

    楚翘心跳了起来，有点恍神，身家上亿是什么概念？

    他们现在身家顶多也就几百万，一个亿是几个百万来着？

    “你快点说清楚，这上亿身家是哪来的？朱先生给的？”楚翘用力揪着顾野的衣领，一不小心用大了点力气，差点一下子送顾野上天。

    “咳咳……”

    顾野脸色涨成了紫色，喘不过气来，楚翘吓得松开手，用力在他背上拍了下，想顺点气，结果又一不小心用大了点力气，差点拍断肋骨。

