    木雕造型的少女，赫然就是安冬儿！

    那个安神医一家仅存的血脉，墨村仅有的幸存者之一。

    同时也是……方月的义妹。

    方月没想到，在下定决心杀死安冬儿挽救游丝丝的时候，反而阴差阳错的让安冬儿活过来了。

    “安冬儿，真的是你吗？你还记得我？”

    “当然记得，在安府，爷爷让我认你为义兄，墨村被毁后，我跟随武队长一路前行，就是想去青丝县寻你踪迹，只是途中遭遇凤凰组织之人，将我掳走，最后把我变成人不人鬼不鬼的模样……”

    安冬儿握紧拳头，关于之前的记忆，如潮涌般涌入，让她很快明白了现在的状况。

    看着方月还紧张地捧着游丝丝的脑袋，安冬儿安慰道：“夜哥哥，虽然不知道你与此女的关系，但你放心，此女没有生命危险。”

    几乎是在安冬儿话音落下的时候，脑袋开花的游丝丝，竟是从脑袋末端的脖颈位置，生产出一根小树苗，并在顷刻间急速壮大，像是一颗人头树一般，将游丝丝的脑袋高高挂起。

    “这是？！”

    方月心中一惊，看向安冬儿，后者却言简意赅地道。

    “我赐予了她身体。”

    人头树大概长到等人高的位置，树根就立刻变得粗壮，仿佛人体的骨骼般生长变化，最终形成了一具如安冬儿一般的木雕般的躯体。

    而完成这一切动作后，游丝丝那颗活生生的脑袋，缓缓睁开了双目。

    “夜……色？”

    “丝丝！”

    方月心中大喜过望，惊喜出声。

    游丝丝似乎不太适应刚刚得到这幅木雕身躯，僵硬地将身体靠在方月身上，困惑地问道：“这到底是怎么一回事？，我不是被灵树吸收了……”

    她的记忆，停留在最后被灵树吸收，彻底失去意识为止。

    而后续方月来救人，以及灵树被毁的事情，毫无任何印象。

    方月简单地将事情说了下，然后看向了安冬儿。

    “安冬儿，这墨仙阵到底是怎么回事？”

    安冬儿微微摇头。

    “具体我也不清楚，不过我能感觉到这个阵法与我的躯体关系紧密，整个京城地下，那四通八达的密道，都被纵横交错的树根霸占，吸收养分，而这些吸收的养分，则是传输到我的身上。”

    地下密道？！

    方月心中咯噔一声，原来灵树不是被自己摧毁了，而是将力量的根本，从表面上的巨大灵树，转移到波及整个京城的地下密道里，难怪明明灵树被毁，周围的墨绿光芒不减反增，大有愈演愈烈之势。

    “安冬儿，你能停止这个阵法运作吗？”

    “不知道，我试试看。”

    安冬儿闭上双眼，顿时周身墨绿光芒大亮，一条阵法脉络，正随着安冬儿的闭眼，莹莹生辉，仿佛整个京城都匍匐在安冬儿的脚下。

    原本扩散整个京城的墨绿光芒，顿时内敛，以安冬儿为中心，疯狂奔涌而来，涌入安冬儿的身体之中！

    “安冬儿！”

    方月隐隐感觉到了不妙，当即出手阻止，但却已经晚了。

    他的手按在安冬儿身上，竟是从安冬儿的木雕身体上直接穿了过去！

    与此同时，一股难言又隐晦的可怖气息，正在从安冬儿身上源源不断涌现，仿佛她的生命本质，正在进行一种晋升！质变！

    轰隆！！

    雷鸣炸响，黑云之上的夜空，似乎隐隐有一股更为特殊，更为霸道，名为天劫的雷霆之力，正在逐渐成型。

    “这是什么气息？！就算是在爷爷身上，我也从来没有感受过如此可怕的气息！这已经不是雨级武者能够解释的了……她，这是正在羽化为仙！？”

    游丝丝瞪大眼睛，虽然对现在的情况还不是很清楚，但如此可怖的气势，绝不是寻常雨级能够比拟的！

    方月的实力境界，比游丝丝更高，因此感触更加深刻。

    那暴涨的气息，连他的气势都被压了下去，这狂暴的实力提升速度，简直如同坐火箭一般，根本停不下来。

    而这急速提升实力背后的代价，则是整个京城的生灵，乃至整个京城的存在！

    这是令人不寒而粟的大范围献祭！也是残酷冷血到几乎人人喊打的邪恶仪式！

    “停下来！安冬儿，停下来！不要再和阵法共鸣了！！”

    方月让游丝丝后退，自己则伸手抓向安冬儿，想要让她恢复清醒。

    然后右手还未接近安冬儿，手背上就立刻如遇到沸水般急速蠕动，快速褶皱干瘪，宛如老年人的手臂，甚至还出现了老人斑。

    心中咯噔一声，没等方月收手，靠近安冬儿的右手就开始出现腐化坏死的现象，皮肤如融化的蜡烛般融化滴落，只剩白骨手骨还在维持着往前伸出的动作。

    方月这时候哪里还敢碰触安冬儿，当即带着游丝丝暴退，等拉开距离，再看向右手时，右手仍旧维持着白骨之态，而发生如此大事，前方的安冬儿，却像是没有发现一般，完全沉浸在与阵法的共鸣之中，毫无苏醒之态。

    面色一沉，方月心中低语。

    “羊皮纸，你醒了吧？”

    【呼呼！被发现了！】

    【没错，之前你狂暴化失去意识之前，我就已经醒了……不过那时候我帮不了你什么，只能帮你维持[花蕾虚影]和[磨盘虚影]这两股力量的平衡而已。】

    【现在也是一样，眼前的安冬儿，正在完成生命的质变，贸然插手，会很危险。】

    “我危险，还是安冬儿危险？”

    【都危险！】

    “……我明白了，先帮我时之回溯吧。”

    【方月，无论你做了何种选择，我都是站在你这边的，不过你可能对仙级与雨级的巨大天堑没有清晰的认知，不要拿之前的舞弊者作为参考，那是还未恢复完全实力的半吊子。像这种即将真正成仙的存在，随手一击，都远远不是你能够接下的！】

    “我自有分寸。”

    看着方月不以为然的态度，脑海中粉红床上的可爱少女，顿时有些生气的鼓起脸。

    【不管你了！我继续睡觉补充体力，需要时喊我！】

    调节力量……时之回溯！！

    阳寿燃烧，方月原本化作白骨的右手，顿时如时间逆流般，快速重新填充血肉，恢复如常。

    不过消耗的阳寿数量也不少，似乎安冬儿周身那种吸收阳寿的力量也非比寻常。

    “生命的质变……墨仙阵……果然安冬儿要成仙了吗？以这种方式成仙？真的可行吗？”

    方月面露古怪，安冬儿是有灵根的，现在却用墨仙阵成仙，这不是本末倒置？

    而且成仙后的安冬儿还是安冬儿吗？还会拥有自己的意识吗？

    方月感觉事情没那么简单，更别提想要让安冬儿成仙，不知道要吸收京城多少人的性命，才能填补这些空缺。

    “果然，还是要阻止她才行啊。”

    方月深吸一口气，正要再度上前……

    嗡！！

    一道剑鸣音，忽然从高空响起。

    下一瞬，安冬儿周身的空气微微一荡，仿佛将什么攻击给扭曲化解了。

    但从空气中出现的震荡的波纹来看，这一击的威力，非比寻常。

    方月眉头一皱，抬头往上看去，只见乌雨族大王子，则悬浮于空，居高临下的俯视着他们。

    从他维持手刀的姿势来看，刚才的剑气，应该就是乌雨族大王子所为。

    “你们两人便是凤王凰后……不对！等等！你这家伙不是……”

    刚刚开口的乌雨族大王子，立刻发现了方月，不由眉头皱起。

    “想不到，你这家伙居然还活着，那就说明我的王弟们，已经死了，死在了你的手里。”

    乌雨族大王子摘掉黑骨头盔，如白骨般腐烂空洞的双目，正紧紧地盯着方月。

    它感知不到其他王弟的气息，在赶来的路上，甚至连二王弟的气息都消失不见，陨落于此。

    至于此后的墨绿光芒笼罩京城，夜空中大片大片的乌雨族手下陨落消失，乌雨族大王子心头的怒火早已到达顶峰。

    父王虽然没有直接下达命令，但默认他们这些王子下降京城，就等同将屠杀京城人类的任务交给了他们。

    结果它们不仅大部队损失惨重，连王弟们的性命都没能保住，死于人类武者之手。

    “人类……该死！”

    双目一凝，手刀一挥，剑气脱手而出，直接斩向了下方的方月！

    方月连忙提起天剑格挡……

    当！！

    两者碰触，空气中顿时传出震荡波纹，天剑因为接下此击，剑身剧烈颤抖，而方月更是右手手腕发麻，感觉隐隐脱力。

    这家伙……和其他几个乌雨族王子，不是同一个层次的！

    方月面色凝重，护住身后的游丝丝，与空中的乌雨族大王子摇摇对峙。

    “夜色，它很强吗？”躲在背后的游丝丝，小声问道。

    “……比我想的要棘手。”

    “那别管我了，你自己逃吧。”

    “我怎么可能丢下你……”

    方月刚说到这，回头一看，顿时神色愣住。

    只见刚才还是木雕身躯的游丝丝，此刻已经退化回了人头树的模样，只有一颗脑袋像果实一样挂在树上，对方月露出苦笑。

    “对不起，我好像……已经没救了。”

    “怎么会这样……”

    方月面色阴沉，握紧手中之剑，目光却是看向了前方的安冬儿。

    难道是安冬儿吸收能量，将游丝丝身上的能量也吸收走了？

    本来这种躯体，就是安冬儿的手段，被收回去好像也挺合理的。

    只是……方月绝不会让游丝丝就这么死了！

    现在摆在方月面前的，有两条路可以选。

    一是阻止安冬儿，让她清醒过来，维持游丝丝的躯体安全。

    二是远离安冬儿，让游丝丝到达安冬儿影响不到的地方去。

    前者方月已经努力过了，只不过他的手连碰到安冬儿都做不到，想要通过外力让安冬儿清醒过来，恐怕比较困难。

    至于第二个方法，目前来看，整个京城之中，唯一不被墨仙阵影响的地方，就只有一个……那就是，皇宫！

    方月正想到这呢，上方的乌雨族大王子已经又发了几发手刀剑气。

    方月心中一动，一个腾挪，移动到安冬儿的身后。

    几刀剑气顿时像是跟踪导弹一般，拐弯后朝着安冬儿正面袭击而来。

    嗡！嗡！

    然而剑气一冲到安冬儿的周围，就立刻被古怪的立场，吸收了力量，攻击化为了无形。

    “什么？！竟连我这一招都能裆下，这女人的实力难道与我是伯仲之间？！”

    乌雨族大王子瞪大眼睛，不敢置信的看着闭目共鸣的安冬儿。

    而方月则再想着另一件事。

    “连乌雨族大王子的攻击，都无法破开安冬儿的防御，让安冬儿恢复清醒……”

    方月越发清晰的认知到，正在发生质变的安冬儿，此刻周围的防护到底有多么强力。

    如果乌雨族大王子都做不到，那他的攻击，可能也无法做到做到。

    不过，终究还是试一试的！

    剑起！

    黑影缠绕剑身，两大虚影同时浮现。

    剑出！

    天剑刺向安冬儿的肩头。

    方月不准备伤到安冬儿，只要小小的伤口，让安冬儿停止共鸣即可。

    然而带着狂暴力量的天剑，才刚刚刺向安冬儿。

    那股奇特的防护之力，顿时让天剑发出激烈的震动，仿佛整个剑身随时可能崩裂开来。

    强烈危机感，让天剑疯狂联系哀求方月，同时一往无前的气势，也在天剑的抗拒中，威力大减。

    方月见事不可为，心中叹了口气，收回了天剑。

    方月前脚才刚收回天剑，后脚就看到天上的乌雨族大王子已经刷的一下降落在地，冲到了安冬儿的面前，一个黑爪直接迎面爪了过去。

    黑爪在施展过程中，幻化出巨大的虚影之爪，抓向安冬儿的面门。

    可等爪影投入安冬儿周身的防护之力时，顿时当场气化，毫无任何牌面的直接消失。

    而乌雨族大王子的右手，也顺势进入了防护之力的范围。

    只是一瞬，乌雨族大王子就猛地变了脸色，暴退百米之外，一边看向自己几乎腐烂的右手，一边惊疑不定地看向安冬儿。

    刚才那一瞬，进入安冬儿防护周身的那一瞬，他感觉到了……类似父王的气息！魔的气息！

