    是什么原因让祭司女下定决心恳求她爷爷为凌笑驱途情蛊的呢？

    一部分是除了祭司女天性善良之外，还有另一种重要的原因，那就是之前凌笑能控制住自己的欲望没有要了祭司女。

    如果当时凌笑控制不住自己的欲望与祭司女圆房了，那么凌笑体内的情蛊便会产生作用，让他忘记以前的女人，只会一心一意地爱祭司女。

    如果是这样，祭司女也打算好好地陪凌笑完美地过完余下的两年时间，必竟她对凌笑已经算是十分仁慈了。

    幸好凌笑并没有被祭司女所迷惑，这也让他逃过了一劫。

    与此同时，祭司女也认为凌笑对他的女人有着一颗忠诚的心，所以她才动了侧隐之心，求她爷爷帮凌笑驱除情蛊。

    “丫头，你何必为了一个不识趣的小子这么做呢”大祭司对祭司女疼爱有加，祭司女也一直对他孝顺懂事，从小到到她几乎没有求过他。

    现在居然为了一个有名无实的附马求他，这让他心中满不是滋味，同时也觉得他这孙女太善良了。

    “爷爷，你就当是为小韵日后能上天堂做一件善事，帮他驱途情蛊，让他离开蛊祭城吧，必竟他真的是无辜的”祭司女再次求声道。

    “唉”大祭司重重地叹了一口声，接着扶起祭司女道“丫头先起来听爷爷说”。

    祭司女站起来后，大祭司又道“你可知道如果爷爷真为了他驱途情蛊，爷爷必须要损耗三分之一的精血才行，到时听怕爷爷会比你先一步去见神明了”。

    “啊，这……这可怎么办才好”一时间，祭司女的神色变得苍白了起来。

    她固然很想替凌笑驱途情蛊，可是现在她爷爷都这么说，自然不想她爷爷为了凌笑而出事了，必竟她爷爷才是她最亲的人。

    大祭司怜惜地轻拍了一下祭司女的手背道“丫头，这是他的命，怪不了谁，不过玄机子曾言你的附马会是我们蛊祭族的真命天子，我想他会给你，给我们蛊祭族带来惊喜的”。

    “他真这么说？”祭司女愣了一下问道。

    “没……”大祭司还有一字“错”字没说完，蓦然老瞳一缩，呆呆地看着一个方向惊讶了起来。

    祭司女察觉到大祭司的异状，遁着他的目光看去，眼神也跟着一滞。

    只见凌笑所在的炼丹房居然散发出耀眼的强光，显得是那么地璀烂夺目，贵气异常。

    与此同时，周边的金属性灵力也疯狂地朝着凌笑的那间房屋蜂涌而去。

    “这……这是怎么回事，那小子在里面到底干了什么？”大祭司不解地说道。

    “难道他真的已经驱途了情蛊？”祭司女在心中疑惑地想道。

    这时，在附近匿藏或修炼的护使和护法皆察觉到了这边的异状。

    本想赶过来一探究竟，可是感受到大祭司的气息，便只留在原地观望着了。

    ……

    屋内，凌笑并不知道他所引起的异状。

    刚才他服下活脏还腑丹后便盘坐下来运气了金刚五变诀，同时还利用灵气自毁脏腑。

    脏腑一毁，凌笑便断决了生机。

    同时活脏还腑丹也开始发挥了它的药效，开始重造凌笑的脏腑。

    活脏还腑丹不愧为四品丹药，同时也是针对金刚五变诀所研制的丹药，药力十分充裕。

    金刚五变诀自行吸收了药力之后，便开始对凌笑的脏腑重新凝聚生长。

    不多时，凌笑的脏腑便再次还原并恢复了生机。

    然而，凌笑还是低估了金刚五变诀的功效，居然再重生脏腑之后，还继续吸收外界的金属性灵气加身，对他的皮肤经络以及脏腑进行一番新的淬炼。

    凌笑所修炼的三大玄功以三分归元气为主，金刚五变诀其之，隐木诀已经不需要再修炼。

    他本以为三分归元气是三种玄功之最，可是现在金刚五变诀展现出来的强大，让他对金刚五变诀有了一番新的认知。

    他现在完成可以肯定金刚五变诀绝对不仅仅是一门外家的防御功法这么简单，或许这是一门不比三分归元气差的玄功。

    金属性灵气如乳燕归巢一般不停地朝着凌笑涌来，金刚五变诀极速运转，灵力一遍又一遍地对凌笑的身体肌能进行淬炼疏导。

    凌笑只觉得浑身舒服泰然，那种感觉非常地美妙，自己就像变成了一尊强大的金刚之体，哪怕是再强大的攻击自己都有信心接下，而不受到任何损伤。

    凌笑并不知道他周身散发的金黄之气，比之原来不知道强盛了多少倍，一股尊贵之气初露峥嵘。

    如果此刻有实力比之凌笑弱的武者，只怕都要被他这一股尊贵之气震慑得膜拜在地上了，而与他同阶的武者心神同样会受到动摇。

    这便是金刚五变诀另一种神奇能力所在。

    随着旁大的灵气聚集，凌笑脏腑已经恢复如初，并且比之原来更加完美无暇了。

    通过这一次脏腑重生，身体肌能变得更加具有活力，这无形中给凌笑添了五十年寿元。

    凌笑内视自己体内的情况，只见所有经脉都变成了金黄之色，宛若一条条黄金铸造的粗链子，看起来是那么地坚韧非凡；那五脏六腑同样泛着金黄之色，显得极为闪耀尊贵，生机勃然。

    不仅如此，刚才吸收地庞大金属性灵力让他的灵力直达中阶灵师中成之境，随时都有可能达到中阶灵师的巅峰，三分归元气也大为受益，三百六十五处穴窍仅差十几处穴窍便全部阔充填满，届时第三层阔穴之境便修炼成功，就可以进入第四层“固灵”的修炼了。

    凌笑实在没想到炼成第三变会给他带来如此多的惊喜，没来由惊喜叫道“好……太好了，以我如今的防御应该堪比四阶卫甲了，哪怕是王阶高手的攻击都可以扛得住了”。

    当初获得金刚五变诀的时候，凌笑以为修炼每一变，便会增加一层防御，可是看现在的情况似乎并没有那么简单。

    当初他修炼至炼脏小成之境时可以挡住低阶灵师一击，而现在修炼成大成之境可不仅仅能挡住高阶灵师一攻而已，他觉得就算是低阶王阶高手都不能伤害他，或者只有达到中阶王阶的修为才能破了他的防御吧。

    看来随着每一变的修炼成功，防御的能力也是叠加变强的。

    凌笑不禁幻想，如果把第五变炼血之境修炼大成是不是代表着自己会达到灵器至宝都不能伤害分毫的境界呢？

    凌笑苦笑了一下抛开了不实际的念头。

    现在只不过刚刚修炼成第三变“炼脏”之境，第四变“炼骨”还没开始修炼呢，怎么能想这么远呢。

    况且每修炼一变，其难度和痛苦皆不是常人所能想象的，所以能不能把第四变修炼好还是未知数呢。

    “对了，试试有没有破除情蛊”凌笑收回了兴奋的心思，立即回归了现实，当即心里开始想起了他曾经的女人白雨惜微黛儿……

    “哈哈，真的没事了……真的没事了，我终于又可以自由了”凌笑大喜叫道。

    三个月了，终于被他摆脱被动的命运，他如何能不喜呢。

    “小子别得意，就算你驱除了情蛊，你也是不可能离开这里的，要不然……”大祭司推开了门走了进来阴深地说道。

    祭司女也跟在身后地走了进来，她看向凌笑的目光更加复杂难明了。

    其实，就在刚才她已经感觉到自己体内的雌蛊有异状了，所以她已经知道凌笑体内的情蛊已经成功被他驱除。

    没想到从未有人以自身实力成功驱除的情蛊，现在却被凌笑所驱除，当真让人非夷所思。

    大祭司心中又何尝不是这么想呢。

    他本以为除了他们蛊祭族的族人以外，别人是绝对没办法驱除情蛊的，这可是一直有族史记载的，当然除了数万年前那一次意外之外。

    看来冥冥之中自有定数，他们蛊祭族是兴是衰还是要看眼前这年青人了。

    凌笑见识过大祭司的超强实力，自然不敢与大祭司硬顶，不然那只是找死。

    “见过大祭司”凌笑恭敬地行了一礼问候道。

    大祭司没想到凌笑居然能屈能伸，受了他的威胁还这般忍得住气，心里暗付“此子当真不一般啊！”。

    “你现在虽然已驱除情蛊，但是你仍然是我乖孙女的附马，你便和她一样称呼我为爷爷吧”大祭司放缓了一下态度说道。

    凌笑犹豫了一下还是叫唤道“爷爷！”。

    大祭司满意地笑道“嗯，不错，既然你承认了，现在就与小韵去圆房，从今以后一心一意地照顾小韵吧”。

    大祭司口中的小韵自然是指祭司女了，她的名字是叫凤纤韵，这凌笑也是知道的。

    “只要韵儿同意，我随时都可以，不过……我是不会一直留在蛊祭城的，请爷爷见谅”凌笑应道。

    一旁的祭司女又是喜又是忧。

    喜的是凌笑态度的转变，忧的怕他后句半话引起她爷爷的怒火。

    大祭司眯着老目，一股气势朝着凌笑撵压过去“有种你再说一遍！”。

    大祭司的实力超出凌笑认知的范畴，就算凌笑如今中阶灵师的实力，再配上强大的精神力，依旧在大祭司的威压之下，觉得窒息不已，尤如一座巨山压在他身上，让他没有任何反抗的余地。

    “大……大祭司……我……我可以延续韵儿的性命”凌笑咬破了嘴唇，艰难地说道。

