
　　所有人看着面前的林羽根本不知道这个年轻人的身上到底发生了什么，但是能够清楚的感受到这个家伙和之前已经是完全不同的一个概念了，可以说短短的时间当中，林羽的身体已经发生了很大的蜕变，在这样的一场战斗当中，他能够做到事情，也是完全超越了他们的想象。

　　不管是尧帝还是站在这里的肖成吉以及龙吉等人，此时再看这林羽的话，多少是有点陌生了，这种陌生并不是因为这个年轻人已经是跟他们完全不认识，而是因为在这样的状态下，林羽所在发出来的信息，根本不是这个世界的生物能够拥有的。

　　这个是一种非常强大的气息，可以说他这样的状态之下，它的实力已经跟之前完全不同了，他的能力能够做到的很多事情也是不太一样的，就连眼前的尧帝都多多少少是有一点眼红。

　　他原本以为最开始的是自己能够做到这一步的，但是现在看的话根本不是这个样子的。

　　眼前的这个年轻人，竟然在如此短暂的时间之内就已经突破到了无上境界，这样的实力可以说是在整个混沌世界当中都是非常恐怖，即便是在数千年前也没有找到过这样天纵英才的少年。

　　而眼前这个家伙所展现出来，这样的实力很有可能仅仅只是自己实力的一部分，至于在这之后还有其他的影响吗？这也没有人可以知道。

　　“暂时没有想到，只是如此短暂的时间当中便已经有了如此的成长，看得出来你这样在的状态跟之前可是完全不一样的。”尧帝此时微笑的说道，如果说之前自己还能够有一点骄傲的心思的话，那不到今天这一步就已经完全不同了。

　　此时的林羽也并没有在现场状态之下太过嚣张，他很清楚明白现在的自己虽然说有一点点的强大，但是跟之前真正的强大还是有个很大的差别的，这一切都是源于其他人，对源于其他人对自己的帮助源于其他人对自己的信心，如果这些人对自己的想法完全改变的话，那么在这接下来的这一段时间当中，它的力量将会完全削弱，可是现在这样的状态之下，多少是跟之前想象当中的有些不一样。

　　“我知道你这个少年现在已经变得更加强大了，但是凭借现在的你的依旧不是我的对手，如果我是你的话，就会选择在这个时候选择撤退的！”此时皱着眉头看着面前的林羽，就连站在这里的虚空生物都感到非常恐怖，这些虚空生物原本就已经没有什么力量，如果在这个时候东西少了的话，下一秒钟死的就是他们，即便是在他们的面前还有假面之王，但是也绝对没有人能够。阻挡住此刻的林羽。

　　“我知道你说的这一系列的事情到底是怎么回事，也能够感受到你的力量的确比之前更加强大了，但是你想要通过这样的方式毁灭掉这个世界是根本不可能的，如果我是你的话，现在就应该转身离开这。”

　　同样的话，林羽在这个时候也是甩给了眼前的假面之王，他的确是有这样的资格的，要知道他现在的境界突破了不说，身上还有其他人给予他的力量，这些人全都是来自人内心深处得到了强大力量。M.23sk.com

　　这样的一些力量能够让小朋友在短短的时间当中付出很大的恐怖实力。

　　假面之王多少还是有点忌惮，这个时候的林羽的和尧帝是完全不同的一个概念，此刻的林羽已经真正有资格飞升到虚空之中，在很早以前有许多人的也同样进入到了虚空之中。

　　他们的实力自然也是非常恐怖的，而此时此刻的林羽的实力还在不断的提升当中。

　　在这样的战场当中，很多人都已经知道了林羽的存在很多人类修行者也知道此刻的林羽到底是在遭遇着怎样的情况，也正是因为这个时候，所以他们将自己的力量全都转移到了林羽的身体当中。

　　这已经是整个混沌世界的所有人类正在支持的林羽，也能够感受到这种力量到底是有多么恐怖了，起码有八成的人类修行者将自己的部分力量全都转移到了林羽的身体当中，所以说此时此刻的林羽即便是境界上，仅仅只是无上之境。但是它所能够发挥出来的战斗力已经非常恐怖了。

　　最重要的是现在的场面还有没有将自己的手段完全展现出来的，要知道一旦是从混沌世界进入到虚空世界当中的话，很多事情都会发生，改变一个修行者的实力也会发生很大的蜕变，也正因为如此，所有很多的人一旦进入到虚无世界当中会有短暂的迷茫期，但眼前的林羽却并非如此。

　　此时的林羽他是非常清楚的，他对于眼前的局面也有着自己的看法，根本不像是之前想象当中的那么浑浑噩噩，他很清楚自己到底在干什么，也清楚的知道自己此时此刻应该做什么样的事情才对。

　　“你现在这样的状态应该是想要去看看我现在是否还能够将这样的状态继续延展下去，但是我可以很清楚的告诉你，再给我一点时间的话，我将会变得更加强大。”

　　林羽微笑着看着面前的假面之王，之所以说出这样的话来，就是逼迫眼前这个家伙主动动手，第一这个家伙主动动手的话，林羽就能够展现出极端的手段来对付眼前这个家伙。

　　而此时此刻也想要通过这样的手段来吓唬住眼前这个家伙，毕竟他如果真的是继续在这样的状态下的话。

　　实力将会在短暂的时间内得到很大的提升，这样的状态下的林羽绝对不是随便一个人就能够打败的，眼前的假面之王肯定也会变得非常头疼，所以他才会用这样的方式来刺激眼前这个家伙。

　　他相信此刻的假面之王绝对不会让自己掌握这样的力量，也绝对不会让这个时候的林羽得以轻松的。

　　“你这个小子真是有点厉害啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百三十五章 有点厉害啊免费阅读。https://xs.23sk.com 