    探长掏出一副黑沉沉的金属手铐，一边铐住苏蔓，另一边铐住卢禹文，冷肃道：“先把你们收押！等雨停后带回局里审问，现在跟我下楼！”

    卢禹文似乎经过一场搏斗，身上有抓伤和咬痕。

    苏蔓瞠目站在原地，难以接受这样的结果。

    “我……我们是正当防卫啊！”她大声反驳，“难道你看不出来她在攻击我们吗？！”

    “不管什么理由，都改变不了你们违法行凶的事实！”探长毫不留情面，“况且如果是正当防卫，你们两个人大可以制服她，为什么要用刀？！”

    苏蔓脱手丢了那把刀，冤得要死，“这不是我们的刀！她进来的时候身上就插着刀啊！我只是在她攻击我们的时候把刀拔出来而已！”

    探长冷哼一声，“你的意思是，她身中一刀，不去找医生，反而跑进房间攻击你们？这种鬼话谁会信？你有证据吗？我看明明就是你们俩合谋行凶！”

    苏蔓气死：“我他妈……”

    “你们已经被逮捕了！现在跟我下楼！”探长不再多说，转身就走。

    苏蔓发现自己的手脚不受控制，就像被定罪的犯人，怎么也挣脱不掉枷锁，只能乖乖跟上去。

    门口围观的客人们自发让出一条道路。

    卢禹文路过白幼薇身边，低声说了一句话，而后跟在苏蔓身后离开了房间。

    白幼薇轻轻蹙起眉，看向他们的背影。

    其他人看够了热闹，也都三三两两的离开了。

    房间里，只剩下白幼薇和朱姝，以及一具尸体。

    朱姝走到尸体旁边，捡起苏蔓扔下的刀，不由得叹气：“玩偶游戏一向不允许携带武器，这把刀……确实不是我们的。可是我们没有证据……”

    白幼薇想了想，也走到尸体旁边，片刻后问：“你觉不觉得，血有点少？”

    朱姝微愣，看向地板，从尸体下方已经淌出不少血液，这算少吗？

    白幼薇说：“刚才卢禹文告诉我，这个中年女人在走进他房间以前，就已经死了。”

    朱姝微微睁大眼睛。

    白幼薇从她手里拿过刀，往尸体身上用力刺了一下，然后拔出来刀，“……你看，虽然我不是法医，但这个血液的流速，是不是有点太慢了？”

    朱姝盯着那道伤口，过了好几秒，血液才慢慢从里面涌出。

    朱姝又试着动了动尸体的手臂，喃喃道：“关节……非常僵硬。”

    她觉得匪夷所思，问白幼薇：“如果我们跟探长证明这个女人早就死了，他会释放苏蔓和卢禹文吗？”

    “恐怕不能。”白幼薇淡淡道，“证明女人早死，可是依然证明不了女人为什么会出现在这里，也证明不了凶手另有其人。”

    朱姝蹙紧眉头，“如果是死人，为什么会出现在卢禹文的房间，并且袭击他？确实太古怪了……”

    苏蔓会出现在卢禹文的房间，是因为不放心卢禹文，所以一早就去看他，但是一具尸体，是怎么从四楼跑到三楼的？

    白幼薇扔掉手里的刀，不紧不慢擦了擦手，“朱姝，我发现自己犯了一个错误，不过还好，现在还来得及挽回。”

    “什么错误？”朱姝问。

    白幼薇淡淡笑了下，“我们的任务目标，是找出5名凶手，所以我一直把凶手当做自己在这游戏里的头等大敌，但其实……其实啊，我们最大的敌人，不是凶手，而是另外那五人。”

    