    曹操走了！

    带着一身冷汗，以及无尽的庆幸。

    脚步蹒跚的离开了！

    如果说，

    禁止他们这些人仕官，是高高举起的大棒。

    那么，

    新朝廷的一个尚书职位，就是秦峰抛出的甜枣。

    至于是去吃那个甜枣，还是狠狠的挨上一棒子？

    这还用选吗？

    虽然说，

    他也不太懂尚书是啥，但肯定不会低就是了！

    所以，

    在离开之前，

    曹操就给出了他的答案……臣服！

    或者说，

    他愿意为新组建的大汉朝廷，献上一份绵薄之力。

    而搞定了曹操之后，秦峰又开始思索该怎么搞定吕布。

    不，

    应该说是搞定吕布之后，该怎么用他！

    放出去？

    天高皇帝远的，谁知道这家伙能干出来什么！

    留在洛阳？

    更不行！

    万一这家伙抽冷子给自己一下的话，

    那可真有的受了！

    即便不死，人也差不多要废了。

    毕竟，

    看看宇文成都，就知道圣品武将有凶悍了。

    因此，

    哪怕是把吕布外放出去，秦峰也不愿意把他留在洛阳。

    可外放出去……

    “有没有什么办法，让他既不敢造次，又能对自己心怀感激呢？”

    秦峰摸了摸下巴，不仅陷入了沉思。

    自古以来，

    君王控制手下的办法，无外乎就那么几样。

    拉拢、打压、制衡，以及……联姻？

    想到这儿，秦峰的眼神微微亮起来。

    这个好呀！

    以古代人对亲情的重视程度，只要成为了一家人，基本不会有反叛的情况。

    当然！

    这个前提条件是，

    你的力量要处于绝对压制的情况下。

    要不然，

    哪怕是亲生父子，为了那个位置也能自相残杀。

    不过，

    秦峰对于自己的力量有着绝对的自行。

    相信只要给吕布一个理由，他就不会傻到以卵击石。

    现在唯一的问题就是……吕绮玲底多大了？

    若是年龄太小的话，

    即便吕布答应，自己也下不去手呀！

    ……

    另一边，

    曹操回去之后，直接就被众人给围了起来。

    “孟德兄～！”

    丝毫不知道女儿已经被人惦记上的吕布，有些急切地站了起来。

    “侯爷那边怎么说？是杀是剐也要有个话啊！”

    “对啊！”

    “他到底什么时候放咱们走啊？”

    刘备也在旁边眼巴巴的望着。

    唯有袁绍和朱儁，

    撇了几人眼后，默不作声的又扭过头去。

    和有些不死心的刘备相比，他们已经不抱希望了。

    尤其是袁绍，

    在袁家被灭了之后，他已经是孤家寡人了。

    是死是活，对他来说并不是那么重要。

    “咳咳！”

    被众人围在中间的曹操干咳两声，语气中满是轻松的道：

    “诸位，放心吧！”

    “侯爷竟然没有直接杀了咱们，就说明还有用得着咱们的地方！”

    “至于什么时候放咱们走？”

    “那就要看咱们自己的表现了！”

    说罢，曹操也不再多言，埋头走向自己的房间。

    “孟德兄。你的意思是……”

    刘备有些急切的凑了过来。

    刚想问个清楚，却被夏侯惇一巴掌拍到了旁边。

    “刘玄德，吾家大兄该说的都说了，剩下的自个想去！”

    说着，夏侯惇冲一旁招了招手，几个曹家的家将赶忙围了上来。

    见状，

    刘备略显狼狈的退了回来，下意识把目光看向一旁的徐晃。

    那意思很明显，

    你家大哥被人欺负了，你怎么还不上？

    对此，

    徐晃故作不知的转过身去，压根儿就没有正眼看过刘备。

    对于身后发生的一切，曹操并没有理会。

    回到房间之后，

    他冲跟进来的夏侯惇摆了摆手，低声吩咐道：

    “去把妙才他们都叫过来，为兄有事跟你们说！”

    “好！”

    夏侯惇答应了一声，赶忙又走了出去。

    很快，

    夏侯渊和曹洪等人，在夏侯惇的带领下走了进来。

    “随便做吧！”

    冲几人摆了摆手，示意他们落座之后。

    曹操也没有卖关子，直接了当的道：

    “侯爷给了咱们两个选择，所以，我想征求一下你们的意见。”

    “两个选择？”

    夏侯惇几人互相看了看，脸上都泛起一丝欣喜。

    有的选好啊！

    就怕侯爷能选择的机会不给他们。

    那才叫冤呢！

    “大兄～！”

    短暂的欣喜过后，曹洪率先开口道：

    “这事儿您拿主意就行，咱们都听您的！”

    “对、对……”

    “夏侯惇和夏侯惇渊也回过神来，赶忙点头附和道：

    “大兄，不管你做什么选择，咱们都听你的！”

    “你们啊……”

    曹操无奈的点了点众人，苦笑着解释道：

    “侯爷给的选择其实很简单！”

    “要么……”

    “在他手下听命，可保一家老少无忧！”

    “要么……”

    “就老老实实回家，一家老小虽然生命无忧，但从此不能仕官！”

    “什么？”

    “从此都不能仕官？”

    随着曹操的话音落下，夏侯惇几人面面相觑。

    他们当兵打仗为了什么？

    不是为了高官厚禄、为了给后人搏一个未来吗？

    若是从此都不能仕官的话，那他们活着还有什么意思？

    “大兄，侯爷这也太狠了吧？”

    曹洪小心的看了曹操一眼，有些不服气的嘟囔道：

    “若是咱们不能仕官也就罢了，为什么连家人都不行？”

    “为什么？”

    曹操环顾厅内众人一眼，语气十分平淡的道：

    “因为侯爷是胜利者，而咱们都是失败者！”

    “这个理由够吗？”

    “这……”

    被怼了回来的曹洪，不由讪讪的摸了摸脑袋。

    是啊！

    谁让人家是胜利者呢？

    他不杀人，已经是天大的恩德了！

    对于失败者来说，

    只要能保住命，这点儿小惩罚又算得了什么？

    念及此，

    曹洪狠狠的点了点头后，声音坚定的道：

    “大兄，你放心吧，咱们都听你的！”

    “听我的……”

    曹操轻轻叹了口气，没有再说什么。

    可曹洪却已经明白了自家大兄的选择。

    不仅是他。

    就连夏侯惇和夏侯渊，以及门外偷听的众人，都明白曹操的选择了。

    “不行！”

    “连他曹操都能留下，凭什么我不能？”

    回到房间的吕布，在厅内来回踱步。

    他可不甘心就这么被打发回去！

    不能仕官？

    让他回去种地吗？

    要知道，

    现如今整个天下都是侯爷的了。

    不能仕官的话，即便他回去又能做些什么？

    想到这，

    吕布也顾不得矜持了，径直来到外面看守着士卒身边。

