    姜不庸一阵挣扎：“帝阙族！你们和天庭的恩怨，为何要牵扯老夫！”

    好在，姜不庸在演戏，再加上这些族老都发了狠，知道此刻必须用炎黄宫的人族，才能拦住这些野人的杀戮！几位族老都未觉察出不对，因为姜不庸的实力，确实胜不过他们，只是这话说起来，似乎有些悲哀。

    而秦逸尘看在眼里，轰然间背后凝聚出一道金光刺目的神翼！“杀！！！”

    神翼招展，这可是凝聚着曦霞王妃和乌金族长神羽所化的道宝，当秦逸尘身影消失时，萧千战才从惊恐中回过神来！“炎黄宫的人呢！赶紧把那些牲口抓过来！”

    萧千战此刻肝胆欲裂，千算万算，谁成想竟然在此撞到了野人！连暗部的那位大人都已身首异处！萧千战想效仿帝阙族的作为，也拿炎黄宫的人族当人质，他怒喝间，不禁暗道自己机智，还好当初只是把姜不庸扔到帝阙族的战船，自己手上，也还剩十几位人族！然而萧千战的怒喝，却是戛然而止，神翼锋利至极的外刃划过，瞬间便让他的喉咙绽放出一道血箭！秦逸尘杀入天庭战船之上，他虽然打不过那位暗部高手，但是这十万天兵，他还没放在眼里！“嗖嗖嗖……”神翼突然炸开，每一道神羽都是锋利无比，顷刻间，便令他眼前的天兵化作一片血雾！文晴公主也回过神来，连忙娇喝：“去！快去帮木头！”

    “杀！！！”

    “砰！”

    秦逸尘一脚踹开船舱，迎面袭来的却是一道剑光，然而他金屠横扫，直接将那人族的神剑斩断，下一瞬，道道神羽，直接围绕在这一众人族的脖颈前后！“出来！！！”

    秦逸尘脸色阴狠，拎起一位人族便往甲板上拖去，那位人族瑟瑟发抖，要知道，他可不知道前者和姜不庸的计划，是真的在害怕！金屠抵在那人族的头顶，秦逸尘抬头，望着那正在屠杀暗部的一众野人。

    不！野人只是那些神魔的污蔑！这是他的族人！这些族人，果然如大禹先辈一样，各个顶天立地，杀伐凶悍，这才是他人族的风骨，杀神魔，饮神血！不过此刻，秦逸尘可顾不得感慨与同族相遇的喜悦，他运足神音，暴然怒喝道：“上古宇宙的野人是吧？

    ！”

    “看好了！他们可是你们的同族！不想让他们死，就给我杀光这群天庭的家伙！”

    几位帝阙族老也将姜不庸狠狠按在身下，后者欲哭无泪，这些帝阙族的家伙为了保命，是真发了狠，可怜受罪的是他。

    但是为了大计，这点罪不算什么！然而天庭暗部的强者本就在溃败，此刻见到炎黄宫的人质竟然都在秦逸尘手上，不禁慌了神。

    “放肆！我们乃天庭暗部！野人贼匪，尔等劫掠军饷一事还没算，胆敢杀我们，信不信陛下派千万雄兵，就是你风燧城藏在上古宇宙也得被踏平！”

    此话一出，两位野人长老眼神中闪过抹忌惮，但随即却高声怒喝：“老夫知道你是天庭暗部！”

    说话间，那长老又瞪向镇压着姜不庸的几位帝阙族老：“你们是帝阙族老？”

    “狗咬狗，想让老夫给你们当枪？”

    秦逸尘见状神眸一闪，望着身边瑟瑟发抖的同族，不禁心一狠。

    兄弟，对不住了！“咯崩！”

    只见秦逸尘的刀柄猛然砸下，直接碾碎了那人族的手背，顾不得同族的痛呼，前者再次抬头怒喝。

    “连天庭的军饷都敢劫，还怕再杀几只鹰犬？

    ！”

    那野人长老脸色阴沉：“帝阙宫的小崽子，你敢威胁老夫！？”

    秦逸尘的刀柄又拧动一番：“少废话！要不你杀了他们，要不，本将军杀了这些人族，再和你们拼命！”

    “你！”

    那野人长老气得恨不得杀了秦逸尘，又狠狠瞪了姜不庸一眼：“看看你惹出来的好事！”

    “儿郎们……杀！”

    此令一下，上万野人凶性大作，对于天庭暗部，无疑是一场屠杀！而此刻，文晴公主竟是率领着帝阙族的十万强者，杀上了天庭战船，只见那倩影身上的战甲满是神血，脸颊上还挂着血迹，却奋不顾身的冲至秦逸尘身边。

    “木头，你行啊！这都被你杀出一条活路！”

    文晴公主低头看了那一众人族一眼，再抬头时笑靥如花，秦逸尘见状，也不禁扬起抹笑容。

    “看好这些人族，待会咱们想活命，还得看他们的！”

    “嗯嗯！”

    文晴公主连连颔首，神枪紧握，直接点在一位人族的后心，秦逸尘见状，不禁倒吸口凉气，他是在做戏，可这小祖宗千万别玩过了！上万野人的实力极其凶悍，再加上那两位野人长老，片刻间，三千暗部强者就被屠杀殆尽。

    而在秦逸尘的带领下，那十万天兵，亦是无一生还！然而亲手生生撕碎一位暗部强者后，那野人长老的怒火却难以消散：“小子，这回你满意了！？”

    帝阙族的诸多强者还未来得及松口气，便是发现，这些野人非但没有撤退的意思，反而握着道兵，将风晴战船包围！文晴公主见状不由一惊，枪尖一点，娇喝道：“你们想干什么！？

    这可是你们的同族！”

    然而那野人长老却嗤笑一声：“不用你提醒！”

    突然间，那野人长老一怔，嗤笑化作仰头狂笑：“我当是谁呢！原来是帝阙帝君的掌上明珠，这先天神，应该就是你的夫君吧！”

    那长老又瞪向阙文韬：“你也是帝阙帝君的儿子吧？

    这么大阵势，还真是难得啊！”

    此话一出，一位帝阙族老猛然回过神来，拽起姜不庸的头发：“是你！姜不庸，你想干什么？

    ！”

    俨然，在帝阙族老眼中，就是姜不庸偷偷传音，透露了他们的身份！姜不庸一边被扯拽，也一边怒吼：“泥人尚有三分火气，尔等对姜某刀剑相向，真当我炎黄宫好欺负不成！？”

    “少废话！”

    秦逸尘直接将一位人族踹倒，刀锋下落，抵在其天灵处：“放我们走！”

    

