
　　凌云深与凌画去了玉兰苑，玉兰苑十分安静，见了云落，一问之下，宴轻还真是在睡觉。

　　凌云深笑着说：“既然如此，让妹夫睡吧，七妹你也累了，也去歇歇，我让厨房准备晚膳，栖云山送来了两只肥鹿，妹夫据说爱吃烤鹿肉，晚上吃烤鹿肉如何？”

　　“好啊，他的确是爱吃，有许久没吃了，一定想了。”凌画欣然点头。

　　凌云深转身去安排了。

　　凌画看向宴轻住的房间，本来想进去瞧瞧他，但想着他既然睡着，便别扰醒他了，犹豫之后，便回了自己的屋子。

　　宴轻武功高，睡眠自是不会太沉，又是大白天，早已睡过半日，本就浅眠，听见兄妹二人在门口低声说话之后，凌云深走了，凌画却自己回了房间，没来看他，心里不愉的劲儿又冒了上来。

　　他着实怀疑了一下，想着难道是分院而居真的影响夫妻感情？

　　他翻了个身，想着要不然就不分院而居了吧？

　　但是他如今自制力已不剩多少了，若是依旧与她同床共枕，夜晚还能熬得住吗？她倒是心大，自睡的香甜，可是他不行，他气血方刚，连清心咒都不管用了。

　　宴轻心里很是挣扎，又翻了个身，一时纠结不已。

　　凌画本要躺下歇会，但隔着的房间有细微的翻身动静，翻过来，翻过去的，就算她耳目没那么好，也能听得到，于是，她犹豫了一下，还是起身，去了隔壁的房间。

　　冬天还没过去，房间里烧着炭火，暖融融的，宴轻的被子搭到腰间，他眉头紧皱，的确是醒着的。

　　她走到床边问，“哥哥，怎么没睡？是睡不着吗？”

　　宴轻看了她一眼，心里有气，但这气又没法理直气壮地对她发作，垂着眼皮说：“嗯，睡不着。”

　　“那你出去玩？”

　　“不想出去。”

　　“那、我陪你说话？”

　　“不想说话。”

　　“那、我让三哥陪你？”

　　“不想。”

　　凌画：“……”

　　好吧，看起来这情绪闹的还挺严重的。

　　她反省自己，“是不是因为我今天太早把你喊醒了？所以你一日都不舒服？我以后一定不早喊你了。”

　　宴轻只能接受这个理由，“嗯，以后你别太早喊我了。”

　　凌画想着果然是起床气闹了一天，试探地对他问，“那如今，你既然睡不着，不如就起来吧，栖云山送来了两只鹿，三哥说晚上给你烤鹿肉吃。”

　　宴轻其实早已听见了，最可怕的是，他竟然发现自己对烤鹿肉没那么在乎了，若是以前，听到有烤鹿肉吃，他一准一个鲤鱼打挺的起来亲自去烤，如今却依旧躺在床上不想动。

　　他觉得他完蛋了！

　　凌画见他兴致缺缺，“不想吃吗？”

　　“想，但是不想自己动手。”

　　凌画也无奈了，“那哥哥，你、继续躺着？”

　　“你呢？”

　　“我、也回房间躺着？”

　　宴轻往里侧挪了挪，“你上来，与我一起躺着吧。”

　　凌画自然不会拒绝，她都有多久没抱着他了？她麻溜地脱了鞋子，爬上了床，动作熟练地窝进了宴轻的怀里，抱着她躺下，在挨到他的一瞬间，心里竟然满足极了。

　　宴轻在她身子贴上来时，细微地颤了一下，伸手搂住了她，软玉温香在怀，这一刻竟然什么乱七八糟的情绪都飞跑了，也没那么气了，觉得愉悦起来。

　　这是心里头不受他自己控制的愉悦感。

　　宴轻很快就察觉了，正因为察觉，才沉默的什么话也不想说了，闭上了眼睛。

　　凌画扬起脸看宴轻，见他已闭上了眼睛，小声问，“哥哥又想睡了吗？”

　　“嗯。”

　　凌画点头，好吧，那睡吧。

　　房中安静，院子里同样安静，只有凌家的大厨房很是热闹，在热火朝天的准备烤鹿肉。

　　宴轻本来已没困意，但抱了凌画在怀，竟然很快就有了困意，他也不阻止，想着白天多睡点儿也好，免得晚上又睡不着。

　　凌画却没什么困意，大体是四哥用《推背图》推演出来的东西还是影响了她，静下来时，一个人总是忍不住想，甚至忍不住想问宴轻，对比四哥只窥到点滴，他都窥见了什么？

　　他若是早就在《推背图》时见过她无数遍，那么他是心甘情愿被她算计嫁给他？虽然她知道他乐意娶她，定不是因为喜欢她，这她早就有自知之明，但还是忍不住去想，他既然不是为了免除太后总惦记着他婚事儿的叨叨催促，也不是为了真的愧疚歉疚弄出婚约转让书，那是为了后梁天下？不让她有机会瞧见宁叶的那一日喜欢上他？以免乱了天下？让后梁推进乱世？

　　总之，无论是哪种想法，都让凌画的心情不太美丽。

　　她甚至竟然后悔为了深入了解他，让四哥研究《推背图》，推演出东西了。若是不知道，反而能坦然，一旦知道了很多东西，反而不能够太坦然了。M.23sk.com

　　“在想什么？”宴轻感觉凌画气息时沉时轻。

　　“想着怎么把萧泽拉下马，除夕宫宴，他对我的恨意已有些压制不住了，这不是好事儿。”凌画脑子转的快。

　　宴轻伸手捂住她的眼睛，“你就不能好好歇一日？累不累？今年是大年初一。”

　　“累的。”

　　“那就别想了，过了这几日再想。”

　　“嗯。”凌画从善如流，“听哥哥的，不想了。”

　　凌画不再想事情，很快疲惫袭来，便睡着了。

　　宴轻偏头看了她一会儿，也闭上了眼睛，很快也睡着了。

　　云落与端阳怕扰了两位主子休息，躲远了些，坐在水榭里说话。

　　端阳道：“好想出去玩啊，但是小侯爷不出府，咱们也就没法出去。三公子、秦三公子、崔公子出去玩了，琉璃和朱兰也出去玩了，就咱们两个好可怜啊。”

　　云落道：“你也可以出去玩，小侯爷如今又不需要你时时跟在身边。”

　　“小侯爷以前也不需要我时时跟在身边，从你来了之后，这规矩才改的。”端阳可怜巴巴的，“我自己一个人出去玩也没意思。”

　　“那你想玩什么？我陪你玩吧！”云落倒是不觉得无聊，大约是早些年腥风血雨，如今跟在小侯爷身边，难得清静安泰，他心情挺好的。

　　“玩投壶吧！”

　　“行。”

　　傍晚，凌云扬等人回府，府里也正好到了晚饭的时辰。

　　厨房已烤好了鹿肉，凌云深派人来喊凌画和宴轻。

　　宴轻睡了个饱足，心情好了很多，起身后看到凌画的笑脸，想着还是她陪着一起睡觉睡的舒服，若不然过些天就把分院而居的规定给抹消了？他忍一忍？否则漫漫长夜，怎么睡啊？

　　男人心，同样海底针，凌画不知道宴轻心里想什么，也不知道背地里他艰难的心路历程，只敏锐地发现她陪着睡了一觉后，宴轻的心情肉眼可见的好了。

　　具体体现在，他面带微笑，如沐春风，说话也不闹情绪和脾气了，很好说话的样子。

　　凌画想，这起床气大约是过去了吧？

　　凌家的厨子自然也是不差的，尤其是听说宴小侯爷对于烤鹿肉的要求很高，所以，厨子们使出十分之十的本事，将鹿肉烤的满府都能闻到香味不说，还能让香味飘出墙外，飘去了隔壁的一位朝臣府里，直馋的人家孩子不停地吸鼻子。

　　这一晚，自然是好酒好菜好宴席。

　　席间，凌云扬搭着崔言书的肩膀，对众人说：“你们猜，今儿我们出去玩，遇到谁了？”

　　凌画很给面子地问，“谁？”

　　“崔言艺。”凌云扬道：“言书的堂兄。”

　　凌画看向崔言书，“然后呢？”

　　凌云扬道：“崔言艺是不是脑子有毛病？不止自己不痛快，还给人家找不痛快。他见了言书，说恭喜他来京，问他这时候来京是不是为了参加他与表妹的婚礼，说表妹自小劳言书照顾良多，以后人就由他照顾了云云，大婚之日，让言书一定参礼。总之，一副胜利者的姿态。书读的好有什么用？脑子是个东西，得会用。”

　　凌画早已料到崔言艺与崔言书较劲儿多年，宫宴之日，郑珍语拦着她之后，回府就病了，崔言艺估计心里有气，如今与崔言书见面，自然要说些不中听的，她问，“他没投靠太子吧？”

　　凌云扬有些不确定地说：“没有吧？”

　　“既然没有，他就不是脑子不好使。”凌画看着崔言书，“言书说什么？”

　　“堂兄大婚，我自是要去观礼的。”崔言书道：“也算是了了一桩事儿。”

　　凌画点头，“届时我选个高门贵女，让人陪你去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十六章 满足免费阅读。https://xs.23sk.com 