    王战之地外。

    咔嚓，一声脆响！

    风云榜第七——顾青！

    就在这一刻，名字消散，一片黯淡。

    虚空中，轰隆一声雷霆鸣响。

    “青儿！”

    一声呢喃传出！

    一位古老帝尊身影浮现，仿佛在万里之遥，仿佛就在眼前。

    “青儿……”

    老人没有戴帝冕，穿的普普通通，此刻面带少许悲色。

    第三代最优秀的门人死了！

    平育天顾青这一代，最优秀的人死了！

    这位心比天高的天才，早就可以成就真神，迟迟不愿，就是要走出双真神，完成一日走出三千米，五千米的野心。

    可现在，一切化为乌有了！

    “可叹！”

    风云道人的虚影再现，叹息一声，也是惋惜。

    天骄顾青，哪怕是他，也知道的很多。

    死了！

    这也是这一次进入之人，死去最强的一位。

    也是风云榜前十，第一位死去的武者。

    至于排名第八的洛羽……并未死去，此刻洛羽的名字黯淡无比，却还亮着，没死，却是重伤！

    重伤的还不止洛羽一人，风云榜排名前十的强者，或多或少都有些伤势。

    李长生的名字也是黯淡无比。

    可这时候，众人甚至顾不上顾青了，也顾不得其他人了！

    就在此刻，一个人名耀眼的刺目！

    风云榜第二——赵兴武！

    赵兴武的名字，亮的让人刺眼！

    “真神境！”

    “赵兴武踏入真神境了！”

    “顾青刚死，赵兴武真神……嘿嘿嘿……”

    虚空中，有人冷笑。

    这事，联系一下还不清楚吗？

    谁能斩杀顾青这样的强者？

    顾青虽不是真神，可只是不愿，并非不能！

    现在，被杀了，不用猜了，赵兴武干的。

    虚空中，古老帝尊的身影凝实了一些，喃喃道：“赵兴武？杀我平育徒孙，可知下场？”

    下一刻，平育天帝看向通道门户。

    此刻，一股强大的气息已经靠近，甚至隐约间可以看到一位强者正在从通道中闯出。

    所有人都看向那边！

    这是这次，第一个出来的活人。

    不少人低声笑谈。

    赵兴武，杀了平育天帝的徒孙，最杰出的那位，这下子麻烦大了！

    平育天帝，四梵天之一平育天之主！

    龙变、玉隆、常融、平育，四梵天的四位天帝，平育极为古老，不比龙变差丝毫。

    四梵天，十大洞天，这14家才是真正传承自上古的势力。

    赵兴武杀了顾青，这事恐怕不好办。

    就在众人谈笑中，一道人影有些狼狈地逃出了通道，扑通一声栽倒在地，金身炸裂了大半！

    赵兴武出来了！

    平育天帝看向赵兴武，淡淡道：“你……杀了顾青？”

    赵兴武抬头，金身恢复，站了起来，看向平育天帝，淡淡道：“是我杀的！”

    “你……可知顾青身份？”

    “你是平育？”

    “不错。”

    “我明白了！”

    赵兴武没多说，这时候看向高峰上的黎渚，缓缓道：“我为左帅，王庭可出头？”

    黎渚轻咳一声，脸色发白道：“黎某无力。”

    “枫王，桦王，你们呢？”

    枫王淡淡道：“你赵兴武虽是左帅，对王庭无功，无功者……”

    “明白了！”

    话落，赵兴武一刀斩天！

    平育天帝轻叹一声，探手一抓，直接捏爆了长刀，叹道：“诸神墓地，虽说生死有命，可你无后台，无强者撑腰，杀我平育天强者……那就死吧！”

    就在这时候，一支教鞭破空，直接鞭打的巨手炸裂！

    远处，张涛淡然，平静道：“赵兴武有功于人类！虽叛逃至地窟，可我张某不杀他，谁有资格杀他？平育，你想找死？”

    平育天帝轻笑一声，背负双手，缓缓道：“你已得罪四方，强敌无数，张涛，你还要为了此人，和本帝为敌？”

    “那又如何？”

    一声铿锵之声传出！

    张涛站了起来，直视平育天帝，淡漠道：“张某与天地为敌，与四方为敌，都不在乎！我只在乎我在乎的一切！平育，莫不是觉得我受伤了，斩不了你？

    还是觉得，你一个古老帝尊，比太安要难杀？”

    平育天帝看了他一眼，轻笑道：“张涛，天要让人亡，必先使其狂！你大逆不道，逆天而行，击杀太安，视天外天如奴仆，本帝很想看看，你何时陨落。”

    “你看不到的！因为张某死前，不会让你有这个机会看到的！”

    张涛回答的也是干脆，接着冷笑一声，环顾四方，冷冷道：“很好！你们联手杀我人类，如今被我人类反杀，打了小的来老的，一个个装模作样，自以为清高，实际上狗屁不如！

    我张某这辈子，不敢说多厉害，但我张某绝不会作出这种无耻之事！

    哪怕做了，我张涛也敢认！

    你们一个沽名钓誉，可笑至极，咱们且行且看，想找事，我张涛不惧！”

    伴随着他的话音落下，石碑上，一个个人名消失。

    张涛顿时大笑出声道：“好样的！定是我人类武者杀的！我张涛敢做敢认，杀了就杀了！你们想找茬，那就先取了张某的性命再说！”

    张涛横行无忌，霸道无比！

    此刻，更是看着平育天帝，冷笑连连！

    你敢出手，我便杀你！

    平育天帝见状，轻轻摇头，轻笑一声，也不再说，眨眼间消失，虚空微微颤动，再次进入了虚空之中。

    下方，赵兴武见状也不说什么，看向黎渚几人，笑道：“赵某重伤，先回去疗伤！”

    丢下这话，赵兴武眨眼间消失在了原地。

    他没看张涛，也没管张涛。

    张涛同样没看他！

    直到赵兴武走了，众人这才看向石碑！

    一个个人名开始熄灭，一个个强者死去。

    天外天，一些帝尊纷纷身影呈现，很快又消失不见。

    不少人看向张涛！

    这次，人类麻烦大了！

     14家天外天，3大界域之地的强者，就在这瞬间，几乎陨落殆尽！

    只有个别人还活着！

    跟随顾青一起进去的200多人，死的差不多了，活人三五个！

    这一方势力，算是彻底灭了！

    一些人心中叹息，看来今日免不得一战了！

    张涛就是在玩火！

    这一次，居然灭杀了这么多强者，方平那家伙也是凶残的可怕。

    大家不傻，也猜到了谁下的手。

    赵兴武斩杀了顾青之后，后面出手的，百分百方平他们！

    四方势力，就此算是灭了一方！

    如今，只剩下地窟、人类、海外仙岛了。

    至于二王那边什么情况，此刻大家也不是太清楚。

    张涛也不开口，就这么站在高峰之上，看向石碑！

    好样的！

    之前不断陨落的人类强者，此刻不再陨落！

    而天外天和界域之地，几乎全军覆没，这就是成功！

    此战结束，一旦带走了那些真神和帝级，天外天和界域之地实力大损，也不再具备威胁人类的力量！

    如今，就看地窟一方了！

    地窟一方，现在还是350多人。

    若是此次将这些人也留下，接近800位九品战死在了此地，地窟恐怕也得元气大伤，不知道修养多久才能恢复元气。

    那时候，人类和各方的势力都会拉小差距。

    张涛再次看向海外仙岛一方，陷入了沉思。

    从陨落的速度，时间上来看，人类好像和海外仙岛联手了。

    方平如何做到的？

    还是说，局势逼迫的？

    不管如何，这也算好事。

    禁忌海这边……暂时和人类冲突不大。

    禁忌海的海外仙岛，在地球也没有通道，加上对方藏匿于禁忌海，很难找到大本营，张涛其实也不愿意这时候和海外仙道闹翻了脸。

     33海外仙岛！

     33位帝级强者！

    这是一股堪比天外天和界域之地联手的力量！

    而今，这些海外帝尊，大多都是蛰伏不出！

    上次出现的那个无名山老者，这次也没出现，张涛也不知道海外仙岛那边到底是何态度。

    不过，短暂的合作也足够了。

    就在他想着这些的时候，通道再次涌动。

    一群残兵走了出来！

    你拉着我，我扶着你，有些人只剩下一个头颅，有些人更是只剩下了精神体。

    张涛看到这一幕，忽然眼睛一红。

    他武王不曾软弱过！

    可看到这一幕，由不得他不软弱。

    我人类强者已经很少很少了！

    这一次，陨落了近半人手！

    而今，这些剩下的人，都是残了，废了！

    虽杀敌众多，可亲眼看到他们的惨状，张涛可以想象到，他们到底经历了什么样的战斗！

    人群前方，吴川一脸无光！

    他被赶出来了！

    进去的时候，雄心壮志，现在……不出绝巅不出来？

    关键在里面，他都没办法晋级！

    赵兴武晋级都差点死了，他比赵兴武差不少，能晋级吗？

    此刻，出来了，吴川一脸讪讪，看向张涛，半晌无言。

    张涛也看着他，笑了起来。

    “我……那什么……给我点不灭物质！”

    吴川愈加讪讪了！

    给我点不灭物质，老子要杀回去！

    不止他，这一刻，人群中，李长生几人也是有气无力道：“给点不灭物质，杀进去！狗日的，地窟、天外天、界域之地、二王麾下神庭军联手干老子……这次不杀光了他们，不罢休！”

    此话一出，不少人动容！

    哪怕早有猜测，这时候亲耳听见他们说，各方联手斩杀他们的人，众人还是心惊。

    关键在于，这一次人类死伤还没其他势力惨重！

    这些家伙怎么翻盘的？

    张涛却是不多说，大手一挥，数十人落入他手中。

    这一次，进入的人类强者，有华国50位强者，各国也有30位强者，六大圣地差不多60人。

    接近150人！

    此刻，撤离的人手只有30人左右。

    除了他们，内部还剩下30多人。

    大概70位！

    这就是这一次人类残存的强者！

    若是这些人都废了，那这一次更是只有30多人存活了下来，而这还不是结束！

    张涛还没开口，吴川道：“陈耀庭他们人呢？”

    “没看见。”

    “他们被灵潇带走了！”

    吴川沉声道：“方平用斩神刀，换来了王屋山救走几位八品境武者！”

    他没多说，也没添油加醋。

    可此话一出，四方强者都是微微一动。

    斩神刀！

    方平居然有斩神刀，苍猫给他了？

    关键在于，此刻斩神刀落入了灵潇之手！

    而灵潇……还没出来！

    就在这时候，青莲帝尊陡然出现，看向吴川，沉声道：“斩神刀在潇儿手中？”

    吴川没吭声。

    青莲帝尊眼中火色一闪，淡漠道：“救人，付出代价，理所应当，人间武者，如今连这点都不明白了吗？何况神器此等宝物，没有实力，拿在手中，迟早要出事！”

    她说的是事实。

    可这时候，张涛却是笑道：“宝物有德者据之，这个张某明白！你们救下了一些人，那付出斩神刀没什么，张某大不了再去找苍猫讨要一二！

    不过……到现在人都没出来！

    张某有话在先，人没事，好说！

    人出了事……方平用神器换几位八品的性命，你们既然应承了，那就做到！

    否则，张涛不会管你王屋山有多强，咱们……走着瞧！”

    张涛一声冷哼！

    王屋山的人居然没把人送出来！

    若是送出来了，这次虽然王屋山的人有些落井下石，可救了人，拿走了神器，那还好说。

    关键是，人出了事，神器也拿了……

    张涛会让这些人明白，拿钱不办事的下场！

    王屋山又如何！

    第一洞天又如何？

    第一帝尊又如何？

    难道比当年的极道天帝还强？

    真要这么强，镇天王敢去拦人家门户，开玩笑！

    王屋山那位也许很强，可张涛明白，绝没有达到不可敌的地步！

    如今，王屋山是友是敌，就看陈耀庭这些人是否活着了！

    活着，有些事好说。

    死了，那就不用谈了！

    ……

    王战之地外，张涛一如既往的平静。

    王战之地内。

    场面极为安静。

    顾青一死，方平这些人联手，很快斩杀了那些天外天的人。

    此刻，场中却是还有活人。

    杨晶晶！

    这位七品武者，这次没能逃走，却也没死。

    人群中，蒋元华脸色复杂，看向方平，又看了看杨晶晶，半晌无言。

    苏浩然几人，也是一脸复杂。

    镇星城13家！

    他们是从小看着杨晶晶长大的！

    此刻，蒋元华虽然欲言又止，还是开口道：“我们六家的老祖，都失去了记忆，关系还算不错。晶晶是我从小看着长大的，方平，这次她也没有出手，没有伤到任何人……”

    苏浩然也是轻声道：“方平，这次带她回去……我们会让她留在镇星城中！”

    方平没吭声，低下身子，收取那些掉落的神兵，神铠，各种储物戒。

    杨晶晶也不吭声，她没出手。

    也没机会出手！

    一位七品境武者而已，在这种场合下，也没这个能力，所以她也没死，镇星城的强者，有意避开了她。

    方平收取了大量的东西，这时候才抬头看向杨晶晶，轻笑道：“这次来王战之地，做什么？”

    “给我兄长收尸！”

    “杨青？”

    “……”

    杨晶晶不语。

    方平又道：“他死在这，不是我杀的，是姬瑶麾下的人杀的，此事我没必要撒谎。”

    杨晶晶不语。

    “虚陵洞天这边，联手其他人对付人类，你可知情？”

    “……”

    沉默。

    “你可有怂恿？”

    沉默。

    “不说话，那就是有！”

    方平站了起来，看向她，缓缓道：“我给你一次机会，告诉我，有没有？”

    蒋元华几人都是满脸复杂！

     13家……真的要灭绝一家了吗？

    苏浩然叹道：“晶晶，你说……有没有？”

    这一次，镇星城损失惨重！

    来了那么多强者，战死了不少人。

    韦家家主韦勇，方平很熟悉，此次战死在了此地！

    郑家家主，姜家家主……

    多位强者，都战死了！

    若是杨晶晶只是附从，他们可以念在300年的情分上，终生监禁她！

    可若是怂恿了对方攻击人类……他们不知道该说什么了。

    杨晶晶看向方平，大眼中一片平静，“我没有怂恿他们攻击人类，不过我让他们杀了你，你是最大的威胁，也是我的仇人！其他事情我不知，我二爷爷被李长生所杀，所有人都看到了！”

    “哎！”

    方平一声叹息，有些好笑道：“我和杨家之间，说实话，都是误会！一场误会导致的杀戮！杨家其他人，我从未想过要继续杀下去，斩草除根……

    我也不觉得你们会对我有何威胁！

    可是……你居然和虚陵洞天凑到了一起，你可知，你家老祖，就是被虚陵洞天之主击杀？”

    “知道。”

    杨晶晶依旧平静。

    “知道？那不是要报仇吗？那为何不杀了他？而是一心来找我？是我方平太仁慈了，还是你觉得，我方平弱小，你所以找我报仇？

    人善被人欺，是这意思吗？”

    方平自嘲道：“有意思！真有意思！你爷爷，被松王麾下的人杀了，是我带回了遗体，之后，松王死于苍猫之手，我也算替你杨家报仇了！

    至于你二爷爷，你堂兄，他们要杀我，被我和老师反杀，这反而成了罪过！

    你不敢找虚陵洞天的主人报仇，反而一心想杀我报仇……哪门子的道理？

    我思来想去，大概是我在人类世界表现的太好说话了！

    大概是我上次起镇星城，给了蒋家面子，没有收拾你，所以你才会产生这样的想法。”

    方平叹道：“我这人，仇家太多！可大部分都是地窟武者，说实话，地窟武者怕我居多，和我同阶和比我弱的，想杀我的，没几个，也没这个胆子！

    因为他们怕我，他们知道我方平的性格！

    你……不怕我！

    所以，你敢怂恿人来杀我！”

    方平说罢，按了按手，没给镇星城众人说话的机会。

    再次看向杨晶晶，笑道：“你能让我说这么多，是你的荣幸！外王内圣，你既然入了虚陵洞天，就不算内部人了，抱歉！”

    话音落下，方平精神力爆发，震碎了她的所有精神力！

    砰！

    尸体倒地！

    所有人沉默。

    方平看向镇星城众人，缓缓道：“杨家之事，到此结束！虚陵洞天，从此便是大敌！洞天之主，可以饶其一次性命，还了杨家守护人类300年之情！

    其他人，遇到了，杀无赦！

    罗浮山、霍桐山，都是如此！

    诸位，我不管你们出自何方，来自哪里，此刻，你们是人类，那就是人间武者！

    若是进入其他洞天，按此章程处理！”

    话罢，方平腾空而起，暴喝道：“走！这一次，我要让所有人血债血偿，如今只剩下地窟一方了！”

    众人收敛了一下情绪，纷纷跟上，心情有些复杂。

    如今的方平，他们真的有些不认识了。