    位于三四十米外的小楼。

    日军小分队机枪小组和掷弹筒小组所位于的区域。

    本来是被井上光生做为火力支援的重要阵地，现如今，似乎会变成最危险的地方。

    这种在日军军曹头脑里疯狂滋生的念头，如果在五分钟以前出现，日军军曹会认为自己一定是疯了，但自从检查完几名属下的死因，日军军曹知道，那个极为可怕的冷兵器高手有着百分之八十的可能性会这么做。

    原因也很简单，别看拥有一挺轻机枪和一杆掷弹筒的四个人是小分队最强火力点，但那是在相隔超过百米的战场上，若是放在近距离，那俩玩意儿其实并不比烧火棍更好用。

    而且，为了减轻负重并尽可能多的携带子弹和榴弹，两个小组四名日军并不配枪，身上唯一防身武器是各两枚手雷。

    也就是说，在这样的战场上，那四个人，反而成了在场所有人最弱的单元。

    “八嘎！”井上光生怒吼一声，迅速吹响了挂在胸前的铁哨，并立刻带领仅存的两名步兵向小楼狂奔。

    铁哨是日军小分队的标配，用来小队级别的战斗序列在炮火连天的战场上发布各种战斗指令。

    日军军曹已经足够果决，不光吹响了警示信号，活着的人远比死去的或者受伤成累赘的要重要的多，只要剩下的七人能继续保持完整，三杆步枪外加一挺机枪和掷弹筒，无论偷袭者有多牛逼，他也能坚持到援军抵达。

    所以，那名大腿受伤的伤员只能眼睁睁看着他们的曹长毫不迟疑的远离，然后，惊惶搜索四周的目光猛然呆滞。

    一个黑影突然出屋里走了出来。

    该死的，他怎么可能还在屋里？曹长不是说他连野狗都带走了吗？日军伤兵来不及想那么多为什么，挣扎着去拿枪。

    看着日军伤兵顽强至可爱的小模样，站在月光下的唐刀微微一咧嘴，露出一口的白牙，健康而青春，又穿着军装，若是放在未来连续剧里，妥妥让各路女主女配眼冒桃心的主角人设。

    但在日军伤兵的眼中，却恍若恶魔，浓郁的杀气犹如实质使人肝胆欲裂。

    枪还未提起，一把刺刀已经飞至，狠狠扎入日军伤兵的胳膊，嘶声惨叫顿时响彻夜空。

    已经奔向小楼前方的井上光生脚步猛然一顿。

    该死的，又上当了。

    不过，那两名伤兵何尝不是他丢出去的诱饵呢？井上光生的脸上露出扭曲而残忍的表情，恶狠狠下令：“前方三十米小院，三发榴弹急射！照明弹，射！二楼机枪小组给我找到目标，射杀他！”

    院墙阻挡了所有日军的视线，所以他们并没有看到院墙后嘶声惨叫的己方伤兵苍白的脸。

    因为，那个中国人丢出一刀刺穿他的胳膊后，就迅速后退，再度隐没在黑暗中。

    他完全有足够的时间上来杀死自己以及另外一人，可他并没有这么做，那么，他在躲避什么？难道......

    或许，这名叫冈本的日军在生命的最后一刻很痛恨自己的机智。

    因为，“咚！”的一声闷响证明他猜对了。

    照明弹高高挂上天空的那一刻，把日军伤兵的小脸映照的惨白惨白的。

    然后，三枚榴弹精准的飞至，将小院炸的泥土飞溅的同时，也将仅存的那间房屋顶炸了个大洞。

    被弹片撕裂的日军伤兵根本来不及提醒他的上司及同僚们，可怕的中国人早就跑路了，更关键的是，他让井上光生把注意力放在这边，是想干什么？

    如果这名日军读过孙子兵法的话，一定会知道‘声东击西’。

    唐刀用的，自然就是这招。

    带走野狗，不光是因为它曾是中国人的看家狗，更为了给日军证明，他已经远遁。

    没有人会带着一条随时可能会发出声音的受伤野狗还敢躲在附近的，唐刀也不敢。

    所以，将野狗带离五十米外藏好后，唐刀就再度返回，他在等自己布置的炸弹起作用。

    从那名日军军曹的临阵应变来说，算是不错，而唐刀就喜欢这样的聪明人，太蠢了反而会做出一些令唐刀也预想不到的举动。

    将近十名日军老兵奋力一搏，唐刀也得头疼。

    幸好，日军军曹很有军事素养，既反应灵敏又心狠手辣，驰援自己最重要的机枪小组和掷弹筒小组的同时还不忘丢下两名伤兵当做诱饵。

    只要有人敢对两名伤兵不利，在可以照亮方圆二百米的照明弹的强光下，几乎没人能躲过三杆步枪和一挺机枪的射击。

    可惜，日军军曹注定失望，哪怕是付出了牺牲己方两名伤兵为代价，他也没看到有人影在小院周围出没。

    反倒是天空中冉冉下落的照明弹的余晖把两名躲在废墟里的日军步兵的身影照的纤毫毕现。

    “砰！”一声枪响。

    一名抬着头努力搜索着前方的日军一头栽倒在地。

    一颗子弹精准的射中他钢盔下一公分的位置，7.92口径子弹轻而易举穿透眼窝射入后脑，直接带走了他的生命。

    “射击！”井上光生率先开枪，射向距离小院不到十米处那条蹿出的黑影。

    再有两秒，照明弹将会落地，又将是一片黑暗。

    “哒哒哒！”大正十一式轻机枪疯狂的怒吼起来。

    黑影在火舌的笼罩下以令人瞠目结舌的速度规避，前扑、翻滚.....

    然后，在一切进入黑暗之前的0.1秒，开枪。

    另一名刚开了一枪的日军步兵犹如一根木头般倒地抽搐，一颗子弹击中了他的胸口，坚硬的胸骨没能阻挡住子弹的射入，却让高速的子弹变形翻滚，在不过指头粗的躯体内部，是一个足有茶杯大小的巨大创口。

    神枪手！井上光生浑身寒毛直竖。

    别看只有三十米的距离，但在己方火力笼罩下不断进行各种战术规避的同时，还能射出如此精准一枪，绝对是井上光生从未见过的神枪手。

    井上光生终于想明白对手为何会任由小院内的伤兵发出惨呼，他恐怕就是为了让自己打出照明弹，好让他找到己方士兵的位置，从而射杀。

    对于别人来说，那是天方夜谭，但对那个可怕的家伙来说，事实已经证明，他有这个实力。

    哪怕现在自己还有五人，但在这样一名神枪手的威胁下，井上光生也是没有半点安全感。

    被唐刀如此惊绝惊艳一枪吓坏的日军军曹做出了他平生最错误的决定，以小楼为据点固守待援。

    如此激烈的战斗，他不相信700米外的中队长听不到。

    虽然五个大日本帝国陆军竟然被一个中国人逼成这样很丢人，但对于宝贵的小命来说，真算不得什么，井上光生可不想成为什么拥有武士精神的死尸。

    他很坚决的躲向了小楼窗口旁的角落，中国神枪手的枪法再如何精准，还能打得透墙不成？

    抱着机枪的机枪手和副射手和他的想法差不多，打不过你咱还躲不起啊！两个角落正好供这哥仨一人一个。

    坚决的战术动作中，谁也不会注意到日军军曹一脚踢断了一根细细的麻绳，当然就更不可能注意到角落一堆破碎家具里冒出的青烟。

    。。。。。。。

    PS：两更送到，今天周一，希望看到的书友多多投票，推荐票、月票，我都要，当然了，有打赏更好了，新书幼苗需要呵护，风月拜求。

