    莫无忌还没有说话，就感觉到杀意从心底升起，尽管眼前的拜赤天并没有动分毫，莫无忌也是毫不犹豫的身形一摆，直接瞬移离开原处。

    瞬移是他的底牌之一，此刻还没有打莫无忌就施展出来了，就是因为他对危险很敏感。

    几乎是在莫无忌瞬移开的瞬间，一道灰色的电芒直接将莫无忌留在原地的影子划破成为两半。

    莫无忌心里一惊，这才看见站在停留在远处的一只奇怪的妖兽。这只妖兽的脑袋就和蛇的三角脑一般，最奇特的是这妖兽的头顶有一道数尺长的刀冠。

    莫无忌确定自己没有看错，就是刀冠。

    这刀冠就算是他的神念扫上去，也感受到一种冰寒的杀意和煞气。

    这妖兽足足有一米五左右，整个身体都是灰色，除了三角脑袋和刀冠，居然只有三只脚。

    这么大的一个家伙，刚才偷袭他，他居然到最后杀意关头才察觉，若不是他有瞬移手段，恐怕就算是察觉，也被这妖兽得手了。

    这让莫无忌想起了他的甩锅，这东西似乎比甩锅厉害多了。

    “咦？”看见莫无忌躲过自己刀冠兽的偷袭，拜赤天惊咦了一声，他刚想祭出法宝卷住莫无忌，就感觉到一道凌厉的刀光劈了过来。

    凌厉强悍到极致的刀光，几乎锁定了周围百丈方圆的空间，一种让人窒息的死亡笼罩了拜赤天的身心。

    这哪里是一道刀光？这简直就是碾压空间的刀气。

    仅仅这一刀，拜赤天就明白他被莫无忌骗了。在攻击护阵的时候，莫无忌怕是连三成的实力都没有施展出来。这种实力不是比他差很多，而是半点都不比他差，甚至比他的杀意还要强大。

    原本以为杀掉莫无忌是很轻松的事情，此刻拜赤天才知道自己是多么的白痴。

    若是之前他知道莫无忌如此强大，就算是他要对莫无忌动手，也不会只是自己一人前来。可现在，他没有了任何的退路。

    拜赤天的领域狂卷伸展出去，他要用领域碾压住莫无忌，然后祭出自己最强大的神通。同一时间，拜赤天的刀冠兽也扑向了两人的领域之间。

    在拜赤天看来，哪怕莫无忌的仙元再浑厚，他的领域也比自己的玄仙领域弱一些。只要能将莫无忌的这种疯狂势头压制下去，他就可以重新制定战略。

    两人的领域绞杀在一起，拜赤天就感到自己的领域犹如陷入了一个绞杀空间一般。一种漩涡式的力量席卷而来，将他的领域慢慢吞噬搅碎。他玄仙修为的领域竟比莫无忌的金仙领域还要弱一些，这怎么可能？他好歹也是一个顶级的星级天才……

    “轰！”刀芒忽然收拢，轰在了拜赤天祭出的赤铜精棍上，漫天的仙元炸开。拜赤天就感觉到一股犹如洪涛倾泻的仙元力量澎湃卷来，他的仙元爆棚而出，同时将一枚符箓抓在了手中。

    随即他就看见莫无忌就好像断线的风筝一般，直接被轰飞了出去。

    惊慌中的拜赤天心里一松，原来是个银样蜡枪头。

    “噗！”一道血光飙射而出，莫无忌才落在了地上。

    “你！”拜赤天双目赤红的盯着莫无忌，直到此刻，他才明白为什么莫无忌刚才如此不济了。原来人家是故意的，刚才莫无忌要杀的不是他拜赤天，而是他的刀冠兽。

    此刻的刀冠兽正躺在地上，早已没有了气息。

    这刀冠兽是拜赤天的命根子，不知道为他出了多少力气，却被莫无忌随随便便就斩杀掉，拜赤天岂能不愤怒？

    莫无忌手中的灰色长刀在沾染了血迹后，更是显得杀气旺盛。

    对莫无忌来说，这头刀冠兽他是必杀的。若不是他对杀气敏感，又有瞬移手段，刚才他就被这刀冠兽暗算到。被刀冠兽劈成两半，就算是他不死，也会落在拜赤天的手中。

    这种仇恨，莫无忌岂能随便放过。再说，等会他和拜赤天拼命，这刀冠兽在一边，那是绝大的威胁。所以一开始，他就利用领域压制住刀冠兽，然后对刀冠兽施展了一个空间禁锢，一刀干掉了刀冠兽。

    “给我去死！”愤怒到了极点的拜赤天直接祭出了手中的符箓，赤铜精棍也卷起万千棍影笼罩住了莫无忌。

    两道由棍影组成的虚龙张开巨口一左一右，将莫无忌的退路和空间全部封住。

    若是莫无忌退走，那就等于钻进了拜赤天的口袋。刀冠兽被杀，拜赤天心中的愤怒可想而知。但拜赤天可不是只会愤怒的白痴，他同样知道莫无忌的厉害，否则的话，不可能一刀就干掉了他的刀冠兽。

    他的刀冠兽尽管等级不高，可是来无影去无踪，是最难以扑捉到的妖兽。能在和他对峙的情况下，一刀干掉刀冠兽，哪怕是袭击，也不简单。这一刻，他早就将莫无忌当成生平大敌来对待。

    莫无忌压根就没有想过要退走，他不但没有逃走，一拳轰出后，反而跨向了拜赤天。

    莫无忌这一拳看似很轻松，其实并不简单。

    炙热的气息，在空间走了分裂出一条通道，这一拳本来就是他的一道神通，裂域拳。

    “轰轰轰！”裂域拳和拜赤天的两道虚空棍影轰在一起，虚空中的炸裂声音暴开，就好像数枚导弹集中在同一个地方爆炸。就连虚空也被炸出一道道的波纹，震颤不已。

    因为莫无忌的裂域拳阻拦，拜赤天的赤铜精棍出一阵阵的颤抖。被直接挡在了虚空之中。

    爆炸中的莫无忌浑然不顾自己的状况，抬手向拜赤天划出了一道玄奥的圆轮痕迹。

    莫无忌的杀手，生死轮。

    生死轮一出，一生一死，再无退路。

    虚空在这一刻暗淡起来，拜赤天忽然很想静下来看看远处的风景，很想停下来回想一下曾经美好的时光。

    他看见了一道美丽的圆轮，轮中有各种各样的色彩，这些色彩都是他曾经的好辉煌和回忆。在同一时间，他看见了这美丽的轮盘中多了一道灰色的色彩，这灰色的色彩就好像失去的生机颜色一般，没有半点生气。

    这是一门神通，拜赤天刚刚想到这里，就感觉到那灰色的色彩印到了自己的胸前。

    一种死亡的气息袭卷而来，拜赤天眼里多出了一种恐惧。他后悔了，他后悔不应该来这里拦住莫无忌，他后悔不应该刚才还要祭出一道死亡符箓想要遏杀莫无忌。若不是他刚才激了那一道死亡符箓，他绝对不会现在一点逃亡的能力都没有。就是面对莫无忌那必杀的圆轮，他也能退走。

    现在一切都晚了，他出去的符箓再也收不回来。

    拜赤天总算是大浩仙门的星级天才，他在知道自己再也难逃一死后，反而释然起来。他的眼神变得安静，冷冷的盯着施展出生死轮的莫无忌，杀了自己又如何？一样要给他陪葬。

    莫无忌施展出生死轮后，一样是浑身一阵阵的虚弱。几乎是在这同一时刻，他再次感受到了死亡的威胁。

    “噗！”莫无忌还没有来得及遁走，就感觉到一道冰寒的气息直接劈入他的身体。

    尽管他的身体表面上看起来依然安然无恙，可莫无忌偏偏感觉自己的身体已经被劈开。

    下一刻，莫无忌就惊骇起来。一道根本就扑捉不到的冰寒刀芒渗透到了他的体内，他的脉络一条又一条的被这冰寒气息裂开。

    这冰寒气息每劈裂一道脉络，威力就好像再次增长了几个档次。

    不好，被暗算了，应该是一道符箓暗算的他。若是此刻莫无忌还不知道被暗算了，他也太过白痴了。莫无忌敢肯定，若是他不赶紧找地方去疗伤，一旦他的储元络和储神络甚至生机络被伤害，那他就会步入眼前的这个拜赤天的后尘。

    想到这里，莫无忌直接抓过拜赤天的戒指，身形一闪，从原处遁走。

    半柱香后，莫无忌不得不停下来，他体内的脉络被破坏的越来越厉害，错非他有储元络和储神络，他甚至逃不到这里。尽管知道这里很危险，莫无忌也只能渗透到地下，同时进入了不朽界。

    生机络不断开始修复被吞噬的生机，储元络和储神络同时疯狂逆转，一边遏制体内寒芒的增长，一边修复被裂开的脉络。

    ……

    莫无忌离开并没有多久，他和拜赤天战斗的地方就来了一名黑衣青年。这黑衣青年的眼睛有些妖异，带着一种极为魅惑的光芒。他的目光落在被莫无忌一刀劈杀的刀冠兽身上，然后再移到了脸色灰白毫无声息的拜赤天身上。

    良久之后，这黑衣青年才喃喃自语道，“果然强大，一个金仙修士被刀冠兽偷袭，又被玄仙后期的拜赤天正面攻击，居然能斩杀拜赤天和刀冠兽，然后离去。不过我知道你肯定是重创在身，否则的话，不会连尸体都没有焚毁。既然如此，我就帮你一次，希望你不要被我找到。一旦被我找到，就算你倒霉。”

    黑衣青年说完，抬手丢出两道团火焰，将刀冠兽和拜赤天焚烧掉，然后身形一闪，居然沿着莫无忌离开的方向追了过去。

    半柱香不到，他就停了下来，而他停下的地方距离莫无忌不朽界所在的位置，只有数十丈。

    这个时候，他的神念几乎是以渗透的方式，搜寻着这一片地方。

    ......(未完待续。)