    林生连忙点头应下，见夏洛潼没有其他事要说，脸上又满是疲惫之色，当即识趣地提出了告辞。

    夏洛潼确实累了，其他的事亦要等确认了林生的消息可靠之后才能进行，便不再留人，让林家三人从医馆的后门离开。

    从医馆出来，走在无人的小巷子里，林夫人悄悄对自家夫君说道：“相公，洛大夫刚才提的那几家，有些同您有生意上的往来呢，但瞧着洛大夫像是对那几家有所不满，您看……”

    “夫人放心吧，我心中有数。”林生坚定地回道，“洛大夫救了我的命，还治好了你，她可是我们林家的大恩人，若是没有她出手救治，只怕如今的林家早没了我们三人的位子，所以这份恩情，我一定会报。”

    “好儿子，你父亲若是在天上看到，也会为你感到骄傲的，可不能像老二那样绝情冷心，连亲人都敢下毒手。”林老夫人满是欣慰地说道。

    林生点点头：“只要洛大夫有需要，我能帮得上忙的，我一定不会推辞，至于那几家商铺，回头我就找个理由把生意上的往来给断了……”

    林家三口一边小声地商量着，一边往巷子外走，很快就离开了巷子，不过他们没有注意到的事，在他们离开之后，一道人影悄无声息地回到了医馆。

    暗卫将刚才听到的消息转述给了夏洛潼，她不由满意满意的笑了笑，看来这林家人没有白救，起码不是白眼狼。

    “姐姐可是相信那林家人？”武风砚一直跟在夏洛潼身边，此时才开口问道。

    他心下十分高兴，夏洛潼处理事情的时候并没有避着他，这说明夏洛潼是非常相信他的。

    “具体还是要等我确认过林生给的信息之后，才能做出判断。”夏洛潼并未当即应下，她还是习惯谨慎一些为好。

    处理完了医馆的事，夏洛潼刚想招呼武风砚离开，就见武泽辰出现在了医馆后院里，他是来接夏洛潼回王府的。

    武风砚见状，神色淡淡地与武泽辰打过招呼后就先行离开了，他除了在面对夏洛潼的时候会表现出少年人应有的模样之外，对其他任何人都是如之前那般冷淡，即便是如今已有合作意向的武泽辰也不例外。

    至于夏洛潼，有武泽辰陪着回安亲王府，武风砚也没什么可不放心的，所以便直接回宫去了。

    瞧着夏洛潼脸上的疲态，武泽辰满眼都是心疼，忍不住出声劝道：“要不医馆停几个月吧？等你精神头好些了再去，我舍不得你这么累。”

    “我可以的，医馆我不想关，之后减少每日的号牌便是。”夏洛潼在这件事上却十分坚持，“有太多的穷苦百姓看不上病，即便病得不成了，也有可能一直忍着。”

    想到医馆开门至今看过的那些病患，夏洛潼心下十分感触：“我也想做些力所能及的事，就当是为咱们的孩子积福了。”

    夏洛潼神色柔和的抚着肚子，她这双手并非没有沾染过鲜血，甚至还不少，但她却也有着自己的原则和底线。

    大多数时候她都是被动出手，基于自保的原因，即便主动出手，绝大多数时候她仍是以教训为主，并不会主动夺人性命。

    武泽辰见她这么说，便也不再坚持，既然是她自己想做的事情，那他自然会支持，只要她能顾及好自己的身体就好。

    想到刚才分开的武风砚，武泽辰开口问道：“你今日可有同齐王聊过？”

    “聊了。”夏洛潼点点头，知道武泽辰所问何事，便把今日同武风砚的谈话内容告诉了他。

    得了夏洛潼的准话，武泽辰沉吟片刻，心中也有了计较，待他同幕僚们商量之后，便会去同武风砚和颜家谈这事。

    见夏洛潼落筷，武泽辰便同她说道：“今日早些休息吧，瞧你累的。”

    但夏洛潼却不肯：“今日还要为你做最后一次解毒的治疗，今日的治疗完成，你体内的毒性就能彻底清除干净了。”

    “既然只差最后一次，那也不急于今日了，明日再治疗也不迟。”武泽辰终究舍不得累着她。

    但夏洛潼固执起来，连武泽辰也拿她没办法，她坚持道：“我休息会儿就好，到时辰了我便起来为你治疗，早一天解毒，早一天安心，也免得再生变故。”

    武泽辰劝了两回都没用，只能拥着她睡了会儿，到点之时，夏洛潼便自行醒了过来。

    解毒的过程很顺利，与以往并没有什么不同，倒是不像夏洛潼最后那次清毒一般激烈。

    武泽辰体内的毒性本就已经被降到了最低，当夏洛潼收针之时，他只觉得浑身一轻，有一种说不出的通透感，好似每一个毛孔都在呼吸，身体里的每一寸都透着轻快。

    他忍不住当场活动了一番筋骨，又运转了一圈内力，发现果然与之前大为不同了，不仅更加流畅自如，就连功力都好似精进了许多。

    武泽辰脸上扬起明朗的笑容，畅快的模样让人看得分明，显然这光阴逝之毒的彻底清除，对他心灵上亦是有不小的影响，就好似常年禁锢着他的桎梏，终于完完全全地消失了。

    他激动地抱着夏洛潼，亲吻着她的额头，却一句话都说不出，静静地感受着重生的美好。

    夏洛潼知道这对武泽辰意味着什么，她回抱着武泽辰，感受着武泽辰发自内心的喜悦。

    过了许久，武泽辰才缓过神来，瞧见夏洛潼眼底的疲惫，连忙简单地收拾了一通，还好这次不需要泡药浴，便直接搂着她歇息去了。

    三月初一是孙娇兰入夏府的日子，因为孙娇兰只是以贵妾的身份入府，连平妻都不是，即便夏志河想要拉拢孙大人，但也不适合大操大办，所以当日并未摆太多席面。

    这样的宴席，夏洛潼本是不必前往的，但这可是一个绝好的让李氏难堪的机会，而且还有戏可看，她又怎么可能缺席呢？

    所以三月初一这日，夏洛潼踩着点就去了夏府……

