    “王爷，人已安顿好了。”

    忠勇王府，高进来到后宅的书房，进门后顺手先关上房门，等走近袁奇身边这才轻声道。

    “没走露消息吧？”袁奇问道。

    “请王爷放心，我把人安顿在东巷的偏院里，派了可靠的兄弟看守，绝对不会有外人知道。”高进轻声回道，袁奇微微点头，高进做事还是很稳妥的，既然他如此保证袁奇也就放心了。

    “不过……。”高进说完后，迟疑又道：“有句话不知该不该讲。”

    “你我兄弟，有什么话直说就是。”

    高进这才道：“清狗此来招安王爷，卑职觉得此事还是从长计议的好，还请王爷多多思虑才是。”

    “放心吧。”袁奇笑了笑：“清狗的盘算瞒不过本王，本王又不是傻子，真当本王是宋江不成？如今南京被监国所夺，江南半壁几落入我大明之手，再加上本王和祝建才南北呼应，清狗一时间拿我们没办法这才用出此计，如本王猜的不错，等清狗那边缓过气来，到时候别说什么招安了，恐怕巴不得马上提兵来取本王的项上人头。”

    听到袁奇如此说，高进顿时放心了，但依旧还是有些疑惑。既然袁奇根本就没招安的想法，那何必还留着清廷的使者呢？直接把来人一刀拉出去砍了岂不更好？

    “此事本王自有计较，你就记得本王吩咐即可，给本王牢牢看着来人，不得让来人和任何人接触，等过几日你就明白了。”

    既然袁奇如此吩咐，而且还把话说的如此透彻，高进也就放下了心，两人又说了几句话后，高进告辞离开，等高进走后，袁奇坐在那边默默思索着。

    清廷这时候突然悄悄派人来联系自己，而且还开出比较大的筹码来招安自己，这让袁奇一开始的确有些意外，可仔细一想却想明白了清廷的用意。就像他和高进说的那样，现在江南半壁因为朱怡成的原因丢了，南京的势力一下子急剧庞大，再加上浙江、江苏的清军基本全败于明军之手，一下子就损失了十多万兵力，这对于清廷的打击是非常大的。

    其他不说，仅从袁奇这边的压力顿时减轻可以看出，在南京被攻下之前，清军已调集不少兵力试图夺回九江至武昌等地，可当南京失守的消息传来，为保江北防线，进攻袁奇部的清军很快就缩了回去，从而以攻转守，双方形成了现在的僵持局面。

    从这点来看，江南失守导致清军已有些顾此失彼，暂时无法进行大规模军事行动，而且从天下各势力来看，现在占据第一的依旧是清廷，但第二的已是南京的明军，至于袁奇和祝建才虽然两部兵力不少，但无论从其精锐程度还是影响力根本不能和前两者相比。

    这种时候清廷突然派人来招安自己无非是打着两手算盘，一是拖延时间稳住自己，以让清廷能集中力量对付南京的朱怡成。其二嘛，就是有枣没枣打一杆，万一他袁奇真的被招安，那不仅能解决眼下袁奇部盘据九江一带的势力，更能驱使袁奇部掉转枪头对付祝建才甚至朱怡成。

    他袁奇虽然读书不多，可也不是傻子，水浒的故事也是听过的，想当年水泊粱山一百零八条好汉何等威风，但最终就坏在宋江守招安上了。被招安后，粱山好汉们先是北战辽国后又南征方腊，两战下来十亭去了七八，最终就连宋江本人都被朝廷一壶毒酒给送了性命，他袁奇既知其故事，又怎么会重滔覆辙呢？

    之所以暂留来人，而且派高进小心看守，不得走露风声，袁奇是琢磨着想借着这事做些算计，如今他的地盘虽然不小，可身处四战之地，要想发展不仅需打通往四川的道路，而且还需要大量的钱粮为基础。至于四川那边，袁奇已联络上了白莲一脉，但因为长江一线至入川的道路实在不好走，出入川的要地又被清军所控制，袁奇暂时无法谋划下一步。另外，经前些时候几战下来，控制区域的粮草军饷也略有不足，这使得袁奇无法对其部进行进一步扩张形成了制约。

    由于这些原因，袁奇打算来个将计就计，借清廷招安一事伸手向对方讨点好处，然后再趁对方大意之时再一举打通四川，等两地连成一片，到时候他袁奇就再也不怕了，进可攻，退可守，还能借天府之国之利养其百万大军，进而以图天下之谋。

    不能不说，袁奇的这个计划还是不错的，如果真用好了说不定还真能达到他所要的目的。再者，袁奇也仔细盘算过，就算到时候一拍两散对于自己也没有任何损失，何乐而不为呢？

    可袁奇怎么都没想到，人算不如天算，他私下和清廷使者接触的秘密在周忠良那边已不再是秘密，那位带着特殊使命前来的彭荣已把这秘密全告诉了周忠良，或者说在袁奇做着利用清廷算盘的同时，对方同样也在利用他，只是袁奇自己不知罢了。

    “你可看清楚了？”周忠良的大学士府，周忠良脸色阴沉，边上站着一人。这人是他的心腹手下，刚刚前来告诉他一件事，在东巷的偏院那边，高进派了几个人守卫着，那间偏院似乎入住了什么重要人物。

    “回大人，小的对天发誓瞧得清清楚楚，的确是高将军亲自安排的人，我来之前高将军还特意去了那边一趟，不过很快就出来了。”心腹斩钉截铁地回答道。

    “你没让人瞧见吧？”周忠良追问道。

    “绝对没有！小人按您的吩咐远远跟着，高将军并无发现，要不小人现在也不会站在大人面前。”

    “行了，你先下去吧，给我好好留意着，再有什么情况立即来报！”周忠良把人打发走，他眉头紧锁了好一会儿这才起身，然后向后院走去。

    不一会儿，周忠良到了后院一处偏僻地方，这里就住着他的老朋友彭荣，之前彭荣直接向他和盘托出了来意，周忠良知道后先是大惊失色，紧接着迟疑不决，但最终还是决定暂时把彭荣软禁在这里。

    被软禁起来的彭荣倒也不慌张，仿佛什么事后没发生似的悠闲自得的在这住了下来，每日里喝喝茶，饮饮酒，再看看书什么，显得异常平静。

    当周忠良的脚步传来，正在院中花架下拿着一卷书兴致勃勃地翻看着的彭荣听见脚步声抬头一看，顿时就笑着招呼：“俊臣兄怎么有兴致来瞧小弟了？来来来，刚沏了壶好茶，小弟原本是客，今日就先借俊臣兄的地方和这壶茶请俊臣兄品一品。”

    周忠良一言不发地在彭荣对面左下，看着彭荣拿着茶具给他沏了杯茶，随后伸两指捻起茶盅，放在鼻下嗅了嗅，却始终不品。

    “怎么？看起来俊臣兄是有心思呀？是否已证实了小弟所说呢？”见周忠良如此，彭荣微笑着问道。

    “彭希文，你实话告诉我，你此次前来是否打着借刀杀人或又浑水摸鱼之计？”周忠良放下茶盅，目光中露出利色盯着面前的彭荣。

    彭荣不慌不忙地先饮了自己手中的茶，接着笑眯眯地说道：“俊臣兄的确心思缜密更胸有大才，小弟这些把戏实在是瞒不过俊臣兄啊！可是俊臣兄知道又如何呢？难道小弟所说的可有半点错？想来如今俊臣兄已知袁王爷私下所为，一旦袁王爷先一步投于我大清，到时候俊臣兄你又何去何从？”

    “哼！”周忠良冷哼一声，说道：“就算如此又如何？难道袁王爷受了招安我周忠良就会丢了性命？简直是可笑！作为袁王爷下属，大不了王爷何去我周忠良何从就是了。再说了，万一袁王爷另有他想呢？事未成之前谁都说不清楚，到时候恐怕是你彭希文难以自保，还是先关心关心你自己吧。”

    “哈哈哈！”听到这，彭荣顿时大笑起来，他道：“俊臣兄这话说的有理，但小弟请问俊臣兄，如果袁王爷真的信任俊臣兄，以兄之身份地位为何不同你说此事？反而要遮遮掩掩私下会晤？难道你真能保证到时候袁王爷能护得住你？如是这样的话，我彭荣再无二话。”

    “这……。”听到这句话，周忠良脸色顿时阴晴不定，他一时间不知道怎么说才好。袁奇这人心狠手辣，而且做事果断异常，谁能保证袁奇究竟会怎么打算？如果让周忠良把宝全部押在袁奇身上，希望依靠袁奇对自己的看重而保全自己，这话恐怕周忠良连自己都不会相信。

    不过，私下出卖袁奇直接投靠清廷，以搏取荣华富贵，他周忠良又冒不起这么大的风险，最主要的原因还是他周忠良在袁奇部虽然职位不底，但手上却没什么实力。

    如今袁奇拥兵近十万，但他手里的兵除了大部是自己直接控制外，其余各部都是手下几个心腹带领，周忠良作为文官手上能调动的人手也仅仅只有千人而已，这千人看起来虽然不少，但要和十万的袁军相比简直就是以卵击石。