

　　余下的时间，大家都在围着文巧谈论一些娱乐圈的八卦，哪个明星最近参演了什么什么大片，谁跟谁又分手了，谁跟谁又在一起了，大家似乎都忘了这个聚会是以丁江想要请教某些公司股票上市交易的规定做名义才召集起来的。
　　有美女在场，时间过得很快，贾昊看了看手表，说：“已经十点多了，我明天上午还有个会，是不是就此散了？”
　　丁江说：“行啊，天下无不散的筵席，今天就玩到这里吧，就不耽搁贾主任休息了。”
　　丁益就去结帐，丁江和傅华一起送贾昊和文巧离开，上了车，贾昊将车窗摇了下来，对傅华说：“小师弟，你刚到北京来发展，有什么需要尽管开口，我一定会尽力帮忙的。就是没事，也可以到我那聊聊，相信我们一定有很多共同话题的。”
　　傅华看得出来，贾昊这几句话说得还是很真诚的，便笑着说：“那我就先谢谢师兄了。”
　　“跟我客气什么，对了，”贾昊又转头对丁江说，“丁董，我后天上午有时间，你到我办公室来吧，我们谈谈公司上市需要注意的问题。”
　　丁江笑着点了点头，说：“我后天上午一定登门拜访。”
　　贾昊说：“那回见了。”就发动汽车，离开了。
　　看贾昊离开，丁江笑着拍了拍傅华的肩膀：“老弟，你今天真是让我刮目相看，我听了这么多年的京剧，也没听出今天这个杨延辉唱得还有问题。看来这个贾昊很欣赏你啊。”
　　傅华笑笑说：“凑巧而已。”
　　这时丁益结完了帐走到了两人身边，笑着说：“什么凑巧，我今天是跟傅哥又学了一招啊。”
　　傅华说：“别笑话我了，我那是虚招，倒是丁董邀请文巧这一手很高，一举两得啊。”
　　丁江说：“这还是需要感谢老弟你啊，没你从中牵线，贾昊估计连见我都不会见。正好，今天提到了我们公司开盘，丁益啊，回头你选一套好一点的房子，把手续什么都办好，给你傅哥送到北京来。”
　　傅华笑着摇了摇头：“丁董，这我可不敢接受，我介绍你认识贾昊，不过是举手之劳，什么时候方便你请我吃顿饭就可以了，房子嘛就免了。”
　　丁江说：“老弟送我这么大的人情，一顿饭怎么可以呢？”
　　傅华笑笑说：“你如果真的过意不去，可以请我吃一顿好的嘛。”
　　丁江说：“房子你不要我也不勉强，这份人情我记下了。至于你想吃顿好的，老弟帮我们天和操了这么多心，请老弟吃顿饭是本来就是应该的，说吧，你想吃什么？”
　　傅华知道这顿饭就不好再推辞了，否则丁江会觉得他在推三阻四，不给面子，人情世故上说不过去，就笑笑说：“北京这地方我初来乍到，也不知道什么好吃，只是听说北京烤鸭和东来顺涮羊肉不错，丁董觉得哪家不错，就在哪家请吧。”
　　丁江笑了：“老弟啊，烤鸭和涮羊肉算什么啊，对北京的美食你还需要多了解一下，这应该也是你驻京办主任的职责之一吧。
　　傅华说，那丁董定地方吧，我跟着您去开开眼界。”
　　丁江说：“那这样，明天我正好没事，我们去吃谭家菜吧。”
　　傅华知道谭家菜，谭家菜又称官府菜，榜眼菜，清末就已声名卓著，留下了“食界无口不夸谭”之誉。这个“谭”，指的便是广东南海人谭家浚。此人在同治十三年考中榜眼入翰林，后督学四川，又充任江南副考官，一生酷爱珍馐美味。清代，官员们经常相互宴请。谭家浚的家宴，皆由他亲自安排，受到赞美。其子谭瑑青对饮食的讲究更胜于父。谭家的女主人都善烹调，并经常不惜重金礼聘京师名厨于家，不断汲取各派烹饪之长，成功地将南北菜系融于一炉，最终形成了独具一格的谭家菜。
　　北京做谭家菜的饭店有几家，据说都是从谭家出来的人开的，傅华也曾经在一家酒楼吃过一次，倒也没觉得特别好，不过既然丁江提出来了，他也没有反对的必要，还是将这顿饭吃了，赶紧把这段事情应付过去好了，否则丁江不知道又要送自己什么东西了。虽然傅华知道丁江这是好意要还自己人情，可是傅华很清楚自己的身份，他是公务人员，如果收受了丁江送的东西，那就是受贿，是不为组织纪律所允许的。
　　傅华说：“好哇，那我就跟着丁董去享受享受吧。”
　　第二天，丁江带着傅华、丁益来到了北京饭店c座七楼谭家厅，傅华看来到了北京饭店，知道今天这顿饭与他在那一家吃的肯定不同，北京饭店是五星级的，半圆的窗户，豪华典雅的陈设，是一个绝对显摆的地儿。
　　坐定之后，丁江也没询问傅华，自顾的点了清汤燕菜、黄焖鱼翅、蚝油鲍鱼、罗汉大虾、柴把鸭子、罐焖鹿肉、五彩素烩、草菇蒸鸡、清蒸豉油鱼等菜。
　　傅华笑笑说：“丁董，太丰盛了。”
　　丁江说：“这都是招牌菜，来北京饭店是一定要尝尝的。”
　　傅华心说这些菜本身的材料都不便宜，加上在五星级酒店，做出来肯定价格不菲，也就是你这个大老板财大气粗，换到别人谁会点这么多？
　　傅华笑笑：“那真是要感谢丁董的盛情款待了。”
　　丁江笑着说：“老弟啊，比起你帮我的忙，这实在算不上什么，就不要客气了，待会儿你一定要好好品一下黄焖鱼翅，这里的黄焖鱼翅可是顶尖的，是我吃过做鱼翅做的最好的。”
　　因为有丁江的特别提醒，傅华便对上来的黄焖鱼翅格外留意，不过这黄焖鱼翅也没让傅华失望。傅华跟随曲炜多年，鱼翅不知道吃过多少，大多数时候的鱼翅做的都是寡而无味，跟高汤吊出来的粉丝无异，可这谭家菜的鱼翅，那金黄透亮的颜色，醇厚汁浓的味道，软烂滑糯的质地，确实展现出了鱼翅的美味，令傅华赞叹不已。
　　丁江笑着说：“我没骗你吧老弟？”
　　傅华笑着说：“确实美味。”
　　丁江说：“跟你说老弟，这里才是最正宗的谭家菜，传承自谭家浚的家厨彭长海。这个黄焖鱼翅，选料一定要选产自菲律宾的吕宋黄，翅中有一层象肥膘一样的肉，翅筋层层排在肉里边，胶质丰富，质量上乘。烹饪鱼翅的汤一定要用料十足，整鸡、整鸭、猪肘、干贝、金华火腿等熬清汤的材料必须都有，这样方能保证汤清而味浓、鲜美至臻。然后还需要在火上烧靠六、七个小时，使鱼翅的质地极其软糯，味道才会异常鲜美。我每次到北京，这个黄焖鱼翅是一定要来吃的。”
　　傅华心说这样做下来，这碗黄焖鱼翅要多少钱呢？这还真是平常人吃不起的美味。忽然想到这谭家厅环境优美，菜肴高档美味，请郭静夫妻倒是可以安排在这里。
　　按说没必要安排在这么高档的地方，可这是要请郭静的丈夫，据说郭静的丈夫家庭背景雄厚，傅华不想在他面前失了面子。
　　傅华也是一个平常人，他有着平常人一样的争竞心和妒忌心。潜意识当中，他对这个得到了郭静的男人是有着几分敌意的，虽然当初是他自己放弃了郭静。他选择北京饭店，实际上是想告诉那个得到郭静的男人，他傅华混得也不差，可以在北京的一流餐厅请他们吃饭。
　　虽然事后想起这件事情，傅华也觉得自己肤浅和可笑，但他脑海里浮现出选择北京饭店请客想法的当时，他是认为这想法是很适当的，甚至他还有些感谢丁江，感谢丁江领自己去了这么个高档的地方，让他有了可以请郭静夫妻的地点，否则他可能真要请郭静夫妻去吃烤鸭或者涮羊肉，那可是有些掉份儿。
　　从打电话发出邀请给郭静到现在，已经过去几天了，郭静始终没再打来电话，傅华感觉到了郭静似乎不太情愿带丈夫来见自己，这让他处境变得有些尴尬，既然已经发出了邀请，按理说应该追问一下对方的具体安排，可又明知道郭静心里不情愿，这让他问也不是，不问也不是。今天这北京饭店一行，倒是给了傅华一个很好的话头，让他觉得可以打电话给郭静了。
　　转天丁江和丁益父子自行去了贾昊那里，傅华因为贾昊并没有明确邀请自己去，就没有陪同，他怕贾昊要跟丁江父子谈什么比较私密的事情，他去了反而不太方便。
　　傅华拨通了郭静的电话，笑着说：“你在忙什么呢？”
　　郭静笑笑：“也没什么，就是瞎忙。”
　　傅华说：“哦，哎，我昨天在北京饭店跟朋友吃饭，感觉那里的谭家菜很不错，就想起了我邀请你们夫妻吃饭的事情，你是不是把这茬给忘了？”
　　郭静说：“傅华，真的没必要。再说我家那位真的挺忙的。”
　　傅华说：“我是诚心诚意想邀请你们夫妻，再忙吃饭的时间总是有的，是不是你根本没对人家说啊？”
　　郭静明显有些尴尬的说：“我跟他说了，可那几天他的行程排的很满。”

