    刚才，马春燕马老师，参加表演的时候，也是发现了李小山，现在，表演结束了，她也就没去换衣服，直接向李小山走来了。

    李小山的身上，一股气质，深深吸引了马春燕马老师。

    “小山！？怎么样，见了你妹妹了吗！？”马春燕询问着李小山，李小山点点头，表示已经见过了自己的妹妹了。

    “行，走吧，咱们出去逛一逛吧，去喝咖啡还是早茶，你吃了早饭了吗！？”这个时候，马春燕询问着李小山。

    早饭。

    李小山倒是没有顾得上，还真的没吃。

    李小山有点不好意思，马春燕表示，不需要不好意思，学校附近，对面的文化街，有着一个高档咖啡馆，马春燕就带李小山去那边，坐下来喝喝咖啡，吃点早点。

    “行了，小山，现在，考生考的好不好，其实，随着咱们的表演，没有任何的关系啊，再说，现在，他们已经进入了考场，就犹如上了战场，随着敌人厮杀，咱们就帮不上任何忙了啊。”

    “走吧。”

    现在，马春燕就将这个雨伞，交给了张宗宝，让张宗宝将雨伞还回去，她和李小山，出去聊聊。

    李小山也点点头，随着马春燕，一前一后离开了学校，这一路走出来，很多人羡慕的眼光，看着李小山。

    李小山，也有一些不好意思了。

    片刻。

    大约五分钟之后，李小山，马春燕，到达了文化街这边，情缘咖啡馆，这个名字，情缘情缘。

    确实，有一些档次和寓意，一般也就是青年男女等等，喜欢喝咖啡等等，像李小山就不懂这些。

    “还是，二楼包间。”

    这个时候，马春燕不由得说道，拿出来了自己的会员卡，原来，有时候一些老师，回来这里喝喝咖啡。

    所以，马春燕有着这里的会员卡。

    二楼，一个包间，正好对着学校的广场，现在，学校广场上，有着十几位负责秩序的，其他已经空空如也了。

    李小山看了看手机，还有二十分钟，就要正式考试了，现在，李小云应该是已经进入了考点了吧。

    李小山再次看着马春燕，马春燕今天的这一身墨色旗袍，简直是太漂亮了，令李小山也是十分陶醉。

    马春燕优雅的看着外边，刚才，马春燕已经点了两杯咖啡，还有早点，就是一些糕点而已。

    当然。

    今天，马春燕也没法子，陪着李小山喝酒了。

    “小山，你看什么！？今天不好意思了，今天要高考，我下午还有任务，就没法子陪你喝酒了。”

    “小山，你知道吗。”

    “你是我来临山之后，第一个，唯一一个，可以把我喝下来的人。你很厉害了。”这个时候，马春燕夸着李小山。

    当初。

    李小山和马春燕马老师，居然，喝酒足足七瓶五粮液，这令马春燕对李小山的印象，十分十分深刻起来了。

    马春燕，更是佩服着李小山。

    “马老师，其实，其实，我真的不能喝那么多，上次，喝了那么多，那也是为了陪好你啊。”

    “其实，我真实的酒量，也就六七两而已。”

    “哎，马老师，真的对不起了，你上次喝了那么多没事吧！？”这个时候，李小山连忙陪着罪。

    确实。

    那一天，不该喝那么多。

    喝酒误事啊。

    随着王欣然，任颖颖一起喝酒，差点没有了小命，这个向三少，居然不远千里，有着京城杀向了桃花山。

    丫丫丫的，幸亏李小山有功夫，否则，早就被这个向三少拆了。

    “小山，你有谦虚了啊，好了好了，改天再和你较量较量，我第二天，大约是九点就起床了吧。”

    马春燕谈吐优雅，李小山也是佩服，现在，两个人聊着，李小山也发现，马老师十分有着女人味。

    “小山，你说我美吗！？”

    突然。

    马春燕询问着李小山。

    我美吗！？

    这么一问，李小山的脸色羞红起来了，马春燕马老师，怎么不美，简直是太美了，而且，完美无瑕。

    “美，美，马老师你真美，我，我，我都看得陶醉了。”这个时候，李小山不由得，直接说道。

    李小山说完，倒是稍微有点蒙了。

    自己还没喝酒，就这么醉了吗？

    噗嗤。

    马春燕微微一笑，打量着李小山，“小山，你可真会说笑啊，就这个你就醉了啊，要是真的上酒了，你岂不是醉的更快吗！？”

    “行了，我看咱们还是别喝咖啡了，直接喝点果露酒算了，好了好了，逗你开心开心啊。”

    “你可真的好逗。”

    现在，马春燕也笑着，随着李小山聊着，倒是无拘无束起来了，李小山也稍微紧张，现在，李小山也不紧张了。

    半个小时之后，李小山和马春燕，喝着咖啡，品尝这糕点，马春燕想了想，一些话还是等王欣然回来再说吧。

    “小山，你的这个强身健体液，炼制的不错，这是你用体炼术炼制的吧，你还没有开了小木屋，寻找到了黑金丹炉吗！？”

    突然。

    李小山正喝着茶水，马春燕突然这么一问，犹如一个晴空霹雳，让李小山整个人为之一振。

    体炼术。

    黑金丹炉。

    小木屋。

    这。

    这。

    这。

    这种秘密事情，李小山可没想任何人说过，包括王欣然，任颖颖，李小云等等，眼前的马春燕马老师，怎么知道了这个。

    李小山看着马春燕。

    马春燕也是微笑着，优雅的坐着，看着李小山，仿佛，她已经看穿了李小山一样。

    “这个！？马老师，我看你很像一个人，莫非，莫非……”这个时候，李小山也没正面回答马春燕。

    “嘻嘻，小山，你是不是看着我，像你的神仙姐姐啊！？”

    突然。

    马春燕再次微笑着说道。

    神仙姐姐。

    这一下，李小山恍然大悟了，莫非，眼前的马春燕马老师，这一位大美女，就是真的是桃花仙子姐姐吗！？

    李小山起来，上下打量马春燕。

    “这个！？马老师，你，你，你真的是神仙姐姐，你，你们，这是怎么回事啊！？”这一下，李小山感觉有点紧张了。

    “好了好了，小山，坐下来，不要那么紧张，我又不是母老虎，我又不会吃了你啊，其实，我就是你的桃花仙子姐姐，当初，我们四位被你救了之后，就元魂散开了，我飞到了这个县城，正好遇上了马老师。”

    “她的身体，随着我的元魂，十分匹配，所以，现在，我们已经融合，我也化作了，她灵魂的一部分。”

    “这是最快的转生之法吧，不影响原来的马老师，小山，你可知道，这一位马老师的身份吗。”

    这个时候。

    马春燕询问这李小山，李小山摇摇头。

    “行，你不知道，以后你就知道了，现在这，我只是和你说说吧，原来，咱们还真的有缘分啊。”

    “你的老邻居周婶，就找我说媒，居然就是你啊，咱们见面之后，我也才和马老师的灵魂，彻底融合了，化作了她的一部分。”

    现在。

    马春燕不由得说道，马春燕的来历，马春燕没说，马春燕说了，她现在即时原来的马春燕马老师。

    也是转世的桃花仙子了。

    李小山还是稍微有点蒙，但是，马春燕不由得一挥手，掌中开始凝聚起来了绿色的灵液。

    这正是万木回春术之法。

    “原来这样，马老师，我说怎么见了你，这么亲切，原来如此啊。”这一下，李小山也是高兴起来了。

    这。

    这。

    这真的见到了神仙姐姐，要是没有神仙姐姐，李小山恐怕，早就死了啊。

    “好了好了，小山，现在，我暂时不会暴露我的身份，我还会在这里教学，或者，等九月之后，调到了桃花山乡里。”

    “你，你也在桃花山等着，其他几位姐妹，肯定回来找你的，你要知道，我们可是七姐妹的。”

    “嘻嘻。”

    这个时候。

    马春燕不由得微笑着说道，什么，李小山倒是感觉听错了，怎么不是四姐妹，成为了七个姐妹。

    七姐妹。

    桃园七姐妹。

    七仙子。

    李小山想起来，蟠桃园有着七位仙子，莫非，马春燕马老师等等，就是这七位美女仙子转世不成。

    “小山，等你以后就知道了，先这样吧，过些日子，我去桃花山，指点指点你的修炼。就当你的老师了。”

    “否则，你这个老师，不是白叫了吗！？”

    “到时候，你就说我是老师，或者女朋友，这个理由，你就随便编吧。”此时，马春燕再次说道。

    李小山点点头，表示好。

    “马老师，大姐，我，我确实准备能个大一些的诊所，目前，我和欣然正在想着如何合作。”

    李小山也将自己的想法，随着马春燕说一下。

    “好，小山，你怎么想，那就怎么坐吧，你记着，一定不要暴露，你有着乾坤美女图的消息。”

    “否则，可能给你引来了杀身之祸。”

    “等你实力足够了，那个时候，就可以公布了。”

    这个时候。

    马春燕再次提醒一下李小山，突然，这边的包间的门，再次打开了，一个人贼头贼贼的。

    “对不起，对不起，走错地方了。”

    这个人扫了一下这个包间，先扫了一下马春燕，然后，再次盯着李小山，片刻，他就走了。

    李小山冷冷一笑。

    走错地方了。

    “小山，不用理他们，咱们继续喝茶喝咖啡吧，你有了黑金丹炉，你的体炼术，先天本草决的修炼，也不要放弃，你要记着，身体才是修炼的根本，你只是一个普通人，还要不断地提升自己的实力。”

    这个时候。

    马春燕再次说道，果然，犹如姐姐，犹如老师，照顾着李小山。

    李小山点点头，表示自己记住了，马春燕老师的身份，李小山感觉，随着自己就是越发的亲近了。

    不知不觉。

    已经早上十点了，李小山现在也准备出去走走了，或者，前往蓝天公园，坐下来就可以修炼了。

    马春燕则是要回学校，学校这边，有一些事情要处理处理。

    咖啡馆一楼。

    李小山发现，这个咖啡馆的一楼，现在，有着十来个人，仿佛正是等着李小山下楼来一样，纷纷盯着李小山。

    李小山赫然发现了，前几日，蓝天公园的那个绿毛，红毛抓起来了，这个绿毛倒是放了。

    “大哥，就是他，打了咱们的兄弟，还被抓起来了。”这个绿毛，见了李小山，不由的直接说道。

    这个大厅座位上，一个额头有着刀疤的男子，盯着李小山，他也没想到，李小山也没有三头六臂，居然，敢来得罪他们。

    “吆喝，小子，听说你很能打啊！？居然敢伤我们兄弟，莫非，你不知道，这个蓝天公园，甚至，这三条街，全是兄弟们我们的地盘！？”

    “小子，今天这个事情，你说怎么办吧！？留下来一个手臂吧，否则，我们老大，还怎么在临山混下去。”

    这一下，这个额头有着刀疤的马六，再次瞪着李小山，片刻，他更是将眼睛，转到了马春燕的身上。

    这一下。

    马六的眼珠子，几乎都要掉出来了，这么美的妞，他也是第一次见到，马六也没想到，李小山的艳福不浅啊。

    “留下一个手臂！？我的天啊，好大的口气，莫非，你们是外科的吗！？”这个时候，李小山上前一步，护在马春燕马老师面前。

    同时，李小山大方的走向了吧台，原来，这个吧台的两个服务员小姐姐，已经吓的发抖起来了。

    这伙人，她们得罪不起。

    原来，这些人，正是，临山县东街这一边的混混，十分有名，谁也不敢招惹。

    “吆喝，这一位美人不错啊，小子，没想到你艳福不浅，这样吧，你就二选一吧，今天，你想留下手臂，还是……啧啧啧……”

    “就让这个美人，和兄弟们玩玩，喝喝酒，那么，你小子的手臂，就暂时先留着，否则，那就别怪兄弟们不客气了。”

    “兄弟们，是不是啊！？”

    这个马六，再次笑着。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    这一下，这些小混混，也是哈哈哈大笑起来，他们十二个人，害怕无法对付李小山一个人吗。

    至于马春燕，一个女人，根本不足为惧。

    这个时候。

    马六见李小山，有着口袋里面，拿出来了三沓子钞票，这一沓子钱，正好是一万元，三沓子钱，那就是三万。

    莫非，李小山想要花钱买自己的命。

    “老板，我想你的这个咖啡馆，要重新装修了，这是装修费，你就收起来了吧。”这个时候，李小山就将三万元钱，直接放在了吧台。

    这个女老板，还有女服务员，简直脸色已经苍白了。

    “丫丫丫的，小子，给你脸不要脸了吗！？兄弟们，给我上，记着不要伤了我的小美人啊。”

    这个马六，再次一声令下。顿时，八个混混，齐齐上前，已经将李小山和马春燕，齐齐的包围起来了。

    “马老师，你朝楼上走走，不要一会，溅你身上血了。行，今天，县医院外科，又要忙碌了。你们，一起上吧，我赶时间。”

    现在，李小山横扫一下这些小混混，现在，已经是十点十五了，十点半，马老师还要回去开会。

    安排下午考试的事情。

    “小子，找死，给我上，谁废了这个小子一条手臂，老子奖励谁三千块钱。”马六再次气急败坏起来了。

