    苏雨澜也在后头跟着跪着，大气都不敢出，更不敢抬头看苏长荣。

    只是，此时她突然发现，一个随随便便的人就可以要她的命，就可以改变她的命，她心中疯狂不甘，却也只得忍耐着，心中又恨又委屈。

    柳姨娘听到吴氏承认，赶忙上前道：

    “姐姐糊涂，这种事可是要杀头的，怎么如此不谨慎，做出这样有损于苏家的事。”

    吴氏低着头，没有理会柳姨娘，她在等苏长荣的反应。

    苏长荣看了吴氏一眼，这才开口：“做出这种事，死一百次也不足为惜，不过，念我们夫妻一场，我也不愿把事做绝。

    毕竟还有澜儿和铮儿，你是他们的母亲，无论如何，我还得顾及着他们些。”

    苏长荣脑中想到后头来的那位李公公说的话，不由得打了个冷颤。

    吴氏做出这种事，他是恨不得吴氏一死一了百了，只要皇帝不牵连到苏家，一个区区吴氏，他绝对眼睛都不眨就处理了。

    但是，吴氏不能死。

    天罚之事，最好别再出什么幺蛾子，若是出了人命，传出去，就不好收场了。

    地上跪着的吴氏听着这话，心中一喜，额头上的伤口都感觉不到疼了。

    她赌对了。

    依着她对苏长荣的了解，事关宫中，若真要处理她，哪里还会废那么多话，怕是她辩解都没有机会。

    不过，毕竟事关重大，保住了命，接下来多少要受些皮肉之苦，中馈怕是也保不住了。

    吴氏做好了准备，但好歹松了一口气。

    果然，片刻后，头顶上又传来苏长荣的话：

    “你的命为了孩子们给你留着，但是你做出了这种事，不罚不足以平惜众怒。”

    吴氏赶忙磕头，认错的态度无比好：“是，多谢老爷，妾身以后一定恪守本分，事事以苏家为先。”

    苏长荣撇了她一眼，他已经不信吴氏了，不过是为了遵循那位李公公说的话才如此而已。

    “吴氏管束后宅不善，从即日起，贬妻为妾。”

    苏长荣不能做得太过，让事态失去控制，但是又不能什么都不做，他需要对皇帝表态。

    贬妻为妾……

    吴氏猛的抬头，这四个字落在耳中，让她如遭雷击，整个人愣住，遍体生寒。

    头顶一声惊雷，眼泪说掉就掉，“老爷你不能这样，澜儿怎么办？铮儿怎么办？”

    吴氏原本想的是，苏长荣不敢闹大，只会体罚她，或者让她交出中馈，但万万没想到，苏长荣开口就是要贬妻为妾。

    没有什么比这更侮辱的了，好好的正妻变成了妾室，在大周也没有过这种先例。

    若是传出去，她不用见人了。

    吴氏脑袋嗡嗡作响。

    如果真的如此，她有何颜面面对吴家的人？府中的下人如何看她？还有如果她是妾室，那苏雨澜和苏铮就变成了庶子庶女。

    吴氏不敢去想，若苏铮知道这样的消息会如何？

    他以后不能享受到嫡子的待遇，面对别人低人一等，也失去了苏家继承人的资格。

    而苏雨澜若成了庶女，那么侧妃的位置是万万都够不上的。

    宫中下了旨意不能悔婚，如果入恒王府只能是妾室的身份……

    吴氏要疯了，她想了很多种结果，但是从来没想过这一种。

    这么多年，她从来没有这般狼狈过，从来没有这般失利过，这比让她死还让她难堪。

    从妾抬为妻是光荣，从妻变成妾是耻辱。这样还不如让她去死，她死了也是苏家的正妻夫人。

    “老爷，你不能这样，这样对苏家名声有损。”

    吴氏脸色苍苍白，跪到苏长荣脚边痛哭着求他，但是苏长荣没有任何恻隐之心，一脚踢开了吴氏，吴氏额头鲜血直流，但苏长荣没有一丝心疼：

    “你还知道对苏家的名声有损，又为何做出这般愚蠢的事情，今日的一切都是你咎由自取，怪不得任何人。”

    吴氏痛哭流涕，转过身来看向苏雨澜，

    “澜儿，你求求你父亲，平时你父亲最疼你了，你求求他，让他收回成命，母亲做什么都可以，母亲可以交出中馈，可以从此理佛，不参与苏府的事，母亲如何都没有关系，但母亲不能害了你们呐。”

    苏雨澜此时已经吓坏了，她睁着双眼，万万想不到是这样的结果。

    这时被吴氏一喊，才回过神来，看着苏长荣只觉得满腔的恨意和恐惧。

    她艰难的往前几步，叫了一声“父亲”，声音无比委屈，眼泪刷刷而落。

    苏长荣看向苏雨澜这个女儿，从小他就喜欢一直在手心中捧着长大，如今这番模样，心中也生了几丝怜悯。

    脑中琢磨着，既然吴氏认下了罪名，那苏雨澜和苏铮的嫡子嫡女身份是不是可以保留。

    当这个想法一出来，他立马就否决了，想到李公公说的话，后背又是一阵冷汗。

    李公公说了，既然是表态，就要有诚意，若是小打小闹无关痛痒，没得让上头不喜。

    李公公还特地说了吴氏的两个孩子，要命倒不至于，但是该做的，一样也不能少。

    现在，外头说苏家家风不好之类的话，已经无关紧要了，主要是上头的人如何想。

    就在此时，一旁的柳姨娘说话了：

    “老爷，咱们府上前头出了大小姐的事，现在又出现这样的事，还不知道外头怎么说咱们呢，老爷不然再想想。”

    吴氏一双眼凌厉的看向柳姨娘，一口牙都要咬碎了。

    柳姨娘明着是在帮苏雨澜求情，但实际上，是在提醒苏长荣，这件事和绾宁有关，要快刀斩乱麻。

    “谁都不许求情，从现在开始，苏府没有主母，也没有嫡子嫡女。”

    苏长直接做了决定。

    吴氏认命的闭上眼，如果说刚刚还有一线希望，起码让苏长荣为两个孩子打算一些，但现在，一切都不可能了。

    “老爷，千万别动气，您可是苏家和妾身的顶梁柱呢。”

    一旁柳姨娘上前，给苏长荣递了一杯茶，状若无意的问到：

    “老爷，那需要给吴姨娘另外安排院子吗？”

    一句吴姨娘，吴氏当场喷出一口血。

    眼睛死死的盯住柳姨娘，这几年柳姨娘被她压迫，这会好不容易逮着机会，是半点不怕，满脸的辛灾乐祸。但是身体却往苏长荣靠了靠。

    吴氏连吐了好几口血，耳边一阵长鸣，而后听到苏长荣说：

    “现在便从主院搬出来，你去找个院子给她住着。”

    柳姨娘当即应道：“是。”

    吴氏双目血丝乍然而起。

    从妻成妾，女儿成了庶女，儿子成了庶子，以后，和一个青楼出来的贱妾平起平坐，如今，还要这样的贱妾安排自己的去处……

    这是吴氏有生之年遭受到的奇耻大辱。

    心头有鲜血涌上来，她生生又咽了下去，心头跟火烧一样难受，却不得不受着，半点不敢显露。

    她看向苏长荣，心中抱着破釜沉舟的决心：

    “老爷开恩，留妾身一命，妾身感激不尽。只是妾身半生为了苏家，为妾之事，妾身不甘，宁愿一死。”

    吴氏一边说着，一边对苏长荣行了个夫妻跪礼。

    继续道：“在这里，妾身和老爷道别，余生老爷珍重，妾身来世再报答老爷，到时，妾身一定规规矩矩，绝不犯错。”

