    呼呼！

    龙晓韵看着陈凌远远离去的车子尾巴，脸色灰灰，呼吸都变得急促起来。

    好你个陈凌，有意躲着我是吧？

    大家都是老熟人，见了面，竟然连招呼都不打一个，你什么意思，对我有意见吗？

    战刀突击队的战锋与于飞，都留给了你，你还有什么意见？

    有意见就来提啊，心虚吗？不心虚躲着干什么？

    龙晓韵颦眉紧锁，在原地不断来回走动，憋着一肚子气。

    之前，她带着陈老那些医学专家特意来造访陈凌，想请教特种兵体质改变的方法，但这个陈凌以忙着训练为理由不见客。

    如今有幸碰上，竟然连招呼都不打，明摆就是故意的。

    陈凌这次三分五次让自己吃闭门羹，到底心怀何意？

    龙晓韵开始猜测陈凌的心思，说实话，她自打进入部队以来，还是第一次碰到像陈凌这样难缠的家伙。

    这事，要是换做其他人，她龙晓韵早就不忍，直接堵人，可惜这人偏偏是陈凌，对于他，自己确实有点下不了手，不，应该是无法下手，因为对方似乎比自己还要强势，想堵都堵不了。

    龙晓韵皱着眉头想了一下，突然转身回到了何卫军办公室门前，喊了一声。

    “报告。”

    “进。”

    何卫军在办公室里听到喊声，回应道。

    龙晓韵得到允许，直接推门而入，然后关门，大步走到何卫军面前立正，敬礼。

    “报告，龙晓韵前来报到。”

    报到？！

    何卫军听到一个熟悉的声音，猛然抬头，看到来者竟然是龙晓韵，微微一愣。

    这个家伙来这里报到什么？

    何卫军眉头紧皱，看了看站在自己面前的龙晓韵，站起来问道：“龙中校，你在那边待得好好的，身份还是国家生物研究主任，为什么来这里？”

    “你要知道，东南战区的石首长，快要骂娘了，你不是做主答应，将战锋与于飞开出去战刀了吗，你来这里报到什么意思？”

    何卫军依自己对龙晓韵达了解，此番过来就是瞎闹。

    龙晓韵什么人？

    十足的女强人，人不但有能力，而且非常好强，战刀能在那么短时间崛起，就是龙晓韵亲手调教出来的结果。

    战锋与于飞都是战刀的主力，如今被陈凌留在地狱火，估计龙晓韵心里还有火，就冲着这个而来的吧。

    何卫军根本不觉得龙晓韵，此番过来有什么好意，毕竟这事要是放在谁的身上都不好受，一支突击队，同时损失两名主力，绝对是相当受了重创。

    培养出一个好兵不容易，龙晓韵要是心中有火要喷，也没办法，但不要太过就好。

    龙晓韵停顿了下，没有直接回答，反而问道：“何旅长，我想知道，刚才离开你办公室的人，是不是陈凌大校？”

    陈凌？

    何卫军闻言一愣，果然是冲着陈凌来的。

    不过，人家都碰上了，也没有什么好藏着。

    何卫军点头道：“你们遇到了啊？不错，就是那个小子，你要干什么？”

    知道龙晓韵就是因为陈凌而来的，何卫军一脸警惕，也有点担心这个号称铁血娘子龙晓韵，会干出什么事来为难陈凌。

    龙晓韵闻言沉思了下，几秒后，猛然鼓起勇气，直接说道：“我想加入他的部队，与他的突击队一起特训。”

    唰！

    伴随着龙晓韵的话一出口，何卫军的脸色开始骤变，直接由担心刷成了疑惑。

    什么？加入地狱火特训？

    没搞错吧，你一个队长的身份，还去跟一群兵特训？这个女人心思有点复杂。

    这事来得突然，而且信息量有点大，何卫军有点反应不过来。

    他愣了好一会，才口问道：“为什么？你可是战刀的中队长，怎么能来这里训练？这不是掉了你的身份。”

    龙晓韵闻言也停顿了下，没错，以自己的身份，加入特训看起来确实有点牵强，但是，陈凌竟然有方法，让所有人变强大，说明那样的特训是有效的。

    作为一个军人，什么身份、面子在变强大的面前，那都是虚的。

    龙晓韵本身就是好强之人，她只是想了想，果断道：“陈凌召集五大军区的特种兵特训后，我遇到一次，就在边境，看过他们出手，每个人都很强，远远超过我现在战刀中队的人。”

    “作为军人，特种兵，我也想加入特训，见识一下亡灵突击队最新的特训手段，我想更加强大起来。”

    何卫军听着龙晓韵的话，一直眉头紧皱，转着头左看看，右看看龙晓韵，想看出这个家伙，今天有什么不同，可惜看了半天，都是看到龙晓韵那张坚定的俏脸。

    这个家伙好像不是在开玩笑啊，可是这事有点大，毕竟她的身份特殊，她来了这里，战刀估计彻底要被拖，她的军区领导不跳脚骂人才怪。

    龙晓韵虽然有实力，但是一朵带刺的铁玫瑰，碰不得，只能让她知难而退。

    何卫军暗自掂量了下，最后道：“你应该知道，有些部队，不是你想加入就能加入，包括我，我就是说了都不算，甚至现在，战区的赵司令都未必能把你塞进去。”

    这……

    听到这，龙晓韵也有点诧异了，没想到会是这样的结果，这说明什么？

    只能说明，陈凌的身份远比自己想象中还要恐怖，看来都快要超过了一个军区领导的身份。

    这也太恐怖了吧？

    龙晓韵没有说话，静静听着。

    何卫军继续道：“他们地狱火突击队每个人，都经历了严格的选拔，到目前剩下的也只有十几到二十个人，你知道他们在原先部队，都是干什么的吗？”

    龙晓韵轻轻摇了摇头，意思是不知道。

    事实上，她也只是知道，陈凌向五大军区的特种兵精锐招募，最终，确定了谁参加特训，最后又有什么人留下，她并不知道。

    不过，陈凌来魔都招募的时候，她倒是在场，还亲眼见到陈凌强势镇压雪豹，龙炎，东方神剑，龙牙，但后面的事情，还真不清楚。

    难道，还有比魔都那些家伙更加恐怖的人，去参加特训了？

