    警察更是脸色瞬息万变。

    秦凡哪儿管那么多。

    他也蹲下来，跟秦建国站在平齐的高度。

    然后叹了口气，用力将秦建国的身体掰过来：

    “爸，闹啥呢？”

    “怎么还进警察局了？”

    “这不像你啊！”

    秦建国此时只想找个的地缝钻进去，他使劲儿捂着脸，整个人都不好了。

    “我没有你这样的儿子！”

    秦凡：？？？

    这还不承认？

    警察们都看笑了。

    “这真是你爸？”

    秦凡点头：“是啊，我亲爸。”

    “那怎么会来骚扰你宝宝啊？”

    一听这话，秦凡微微惊叹。

    “这……”

    他想了想，忽然恍然大悟：“爸，你是偷偷跑来的吧？”

    “想趁着我不在，来看看宝宝？”

    秦建国没说话。

    他很生气！

    他就是想让秦凡赶紧走，这样的话，柳紫柒就不会记得他。

    下次见面，他换身衣服，改变一下，就能蒙混过关了。

    可秦凡还非要拆穿他。

    秦凡一看秦建国的样子，就知道自己猜中了。

    他笑了起来：“你要是真想来，你跟我说啊，我可以……”

    秦凡话音未落。

    就见秦建国猛地将手放下，蹭的站了起来，一脸愤怒的瞪着秦凡：

    “你知道什么？你这个兔崽子，要不是为了你……”

    秦建国张了张口，想说的话生生卡在了唇边。

    儿媳妇儿还在，有些话不能说。

    他可真是太难了。

    但这句话，初为人父的秦凡一下子理解了。

    秦建国这是怕他追不到柳紫柒。

    怕给他添麻烦。

    但是因为想念宝宝们，只能偷偷跑来。

    秦凡莫名的，鼻子又是一酸。

    最近，生活给他的感动真的太多了啊。

    哎……

    秦凡叹口气，走到秦建国身边：“爸，谢谢啊！”

    已经到了这一步，警察们也弄明白了。

    “还真是父子啊？”

    秦凡点头：“是啊！”

    警察笑了起来：“闹矛盾呢？”

    秦凡：“没有，绝对没有！”

    这哪儿是矛盾，这完全是因为爱啊。

    可他一个大男人，哪儿说得出口这种肉麻的话。

    他的回答在警察眼里，却变成了另外一幅样子。

    警察怪异的看着秦凡：“你爸不都说没你这个儿子了？不闹矛盾他会这么说？”

    秦凡张了张口。

    要怎么解释一下才能不拆穿老父亲的良苦用心呢？

    秦建国一听警察的话，眼前一亮。

    对啊！

    将锅都甩给儿子，这样自己就不会被儿媳妇儿嫌弃了吧？

    说不定儿媳妇儿还会觉得他可怜，让他多抱抱宝宝们呢。

    这会儿在秦建国眼里。

    宝宝们的地位已经完完全全超过了秦凡。

    他叹息一声，感慨的道：

    “你看看，连警察都说你了，你到底是怎么给人做儿子的？”

    秦凡：？？？

    他怪异的看着秦建国。

    秦建国又对警察说：“警察同志，不好意思，这次是我的错，我都是被这兔崽子气的，不然也不至于干这糊涂事儿，我也是太想念我家宝宝们了。”

    秦凡：？？？

    情况是不是有些不对？

    警察听秦建国这么一说，看秦凡的脸色都不对了。

    他拍了拍秦建国的肩膀，又白了秦凡一眼：“都不容易啊。”

    “秦凡是吧？你怎么能这么对你爸呢？”

    “你看看你爸爸多辛苦？”

    “你爸养你长大不容易，就算有啥事儿，不能让着你爸吗？”

    秦凡：……

    他欲言又止。

    老爸什么时候变成戏精了？

    秦凡想解释，可是看到警察他们看着他那嫌弃的眼神，又看到秦建国一脸“我说的都是真的”的样子。

    他在心底叹息。

    这种情况，就算是解释也没用吧？

    他们只会觉得自己不孝顺。

    再看柳紫柒看自己的眼神，似乎多了一些什么东西。

    秦凡警觉。

    不行，不能继续在这里待下去了。

    不然一会儿自己就会被贴上一个“不孝子”的标签，怕是改不回来了。

    他只好道：“我知道了警察同志。”

    “我这就带我爸回家。”

    秦建国在心底偷笑。

    他真是太机智了。

    他已经开始期待以后的生活了。

    双手后背，秦建国看都不看秦凡一眼，快步走到四宝身边。

    这次，他终于抱上了软软乎乎又可爱的四宝宝了。

    四宝一被秦建国抱起来，就咿咿呀呀的笑了起来。

    呀~~

    爷爷终于抱她了呀~~

    秦建国一看见宝宝笑了，心都快被暖化了。

    他的小孙女怎么这么可爱？

    呜！

    简直比老何头家的小子可爱几百倍！

    哼！

    以后回去让老何头好好看看，什么叫做神仙颜值。

    这时，秦凡走过去推宝宝们。

    结果，还没动，就被秦建国抢了先。

    他一手抱着四宝，一手推着婴儿椅：“我来！”

    警员们：“让叔叔来吧。”

    “看叔叔为了看宝宝们都急成啥样了？”

    “叔叔真的好爱宝宝们啊。”

    “宝宝们有这样一个爷爷可真幸福。”

    再看秦凡，眼中也多了一丝复杂的神色。

    秦凡有苦难言，只好伸手去拉柳紫柒：“走吧。”

    已经大概明白发生了什么的柳紫柒，躲开了秦凡的触碰，转身往外走去。

    秦凡摇了摇头，无奈叹口气。

    这一家人，他谁也不敢得罪。

    家庭地位瞬间低了好多，这可真是……惨啊！

    默默的为自己叹了口气。

    秦凡跟在两人后面出了警局。

    身后，还有警察们语重心长的话：“好好对你爸爸啊！”

    “还有你老婆和宝宝们。”

    “有空常带着宝宝们来玩儿啊？”

    这样的话，他们就能经常见到宝宝了。

    超开心的。

    秦凡：……

    谁没事儿经常来警局玩儿啊？

    他摆了摆手：“不来了不来了不来了……”

    上车后，宝宝们坐在后面。

    秦建国第一个冲了上去，毫不犹豫的坐在宝宝们身边。

    他真是一刻也不想和宝宝们分开。

    柳紫柒坐在副驾座，秦凡发现她的脸色不太好看。

    就好像，有点纠结又有点说不上来的怪异……

    秦凡好奇的问：“怎么了？”

    柳紫柒纠结的将手指搅在一起，快速道：“没怎么。”

    柳紫柒都快急死了。

    知道秦建国是秦凡爸爸的那一刻。

    她面色平静，可内心早已经掀起惊涛骇浪。

    直到现在，她还没反应过来。

    秦建国是秦凡的爸爸，那不就是自己未来的公公？

    天呐。

    第一次见面，因为自己和宝宝们。

    未来公公被抓了？

    这这这……

    这可怎么办啊？

    柳紫柒完全没意识到，自己已经将秦建国当成未来公公了。

