    16年最后一天了，月票榜竞争彻底进入白热化了。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?忘语继续奋斗码字，大家加油投票哦！

    ……………………

    小半日后。

    石牧安顿好府中事务后，便离开了洞府。

    当他赶到万法阁大殿外时，现殿内熙熙攘攘的挤满了人，显得颇为嘈杂。

    石牧走进大殿中，略一观察后，来到一列队伍后方排起队来。

    队伍尽头的桌案后面，坐着一名面生黑纹，体格偏胖的妖族男子，从周围人的言谈中，他得知这人是此次负责屠魔任务的一名万年弟子，修为已臻圣阶初期。

    在等了足足有一个时辰之后，他才从队伍最后边排到了队伍最前端。

    那黑纹妖族男子头也未抬，直接开口问道：“接屠魔令任务？”

    “正是。”石牧答道。

    “这是屠魔令牌，你且收好。你所杀的黑魔族都会被记录在其中，作为你日后兑换奖励的凭证。”黑纹妖族男子伸手递过来一面黑色令牌，面无表情地对其说道。

    “多谢。”石牧伸手接了过来，刚一转身，突然眉头一皱，但旋即便舒展开来。

    殿门处，一个身穿月白长袍，面容儒雅的青年走了进来，正是赵戬。

    拥挤在大殿中的一众弟子，见其进来，竟顿时鸦雀无声，并二话不说的纷纷向两边退开，主动为其让开了一条通道。

    赵戬目光一转，直接望向了站在队伍尽头的石牧，随后走了过来。

    石牧双眼微眯，与其目光对视，丝毫没有闪躲之意。

    围观众人见状，目光不时在赵戬与石牧二人身上来回逡巡，似乎也看出了几分不寻常的意味，有些人更是低声嗡嗡议论起来。

    “原来是赵戬师侄，是来交任务的么？”那名黑纹妖族男子一见赵戬，面上顿时堆满了笑意，与之前的冷漠判若两人。

    这笑容和语气在周围众人看来，多少有些谄媚的意味，毕竟堂堂一名圣阶初期修为的万年弟子，根本没必要对一名天位弟子如此客气。

    赵戬却没有理会他，也没有将目光从石牧身上移开，只是随手将一块镌刻着一枚青叶的黑色令牌丢在桌案上。

    “圣阶黑魔族一名！天位后期十七名，天位中、初期五十一名，共计奖励玄灵点四万零六百点。”黑纹妖族男子朗声说道。

    “圣……圣阶……”

    “不要大惊小怪，又不是第一次了，赵师兄早就有过先例了！”

    “不愧是赵戬师兄！”

    “那个敢和赵师兄对视的人什么来头，胆子这么大？”

    “那人是石牧，也是近些年风头颇盛的一个千年弟子，不过和赵师兄相比，可就……”

    “呵呵，我知道这人，对上赵师兄，怕是要吃不了兜着走了！”

    万法阁中顿时赞叹之声四起，其中羡慕者有之，景仰者有之，也有人向石牧投来了异样眼光……

    石牧对周围的声音仿若未闻一般，收回目光后，转身朝万法阁外走去。

    “石牧……”赵戬双目闪着寒光的目送石牧离开，眼中凛冽杀意一闪即逝。

    石牧离开万法阁后，直接驱云飞向宗门的传送大殿，目中却露出若有所思之色。

    他之前便从齐风处了解到赵戬早就参加了此次屠魔行动，并且成绩斐然，只是没料到竟会在此巧遇，倒颇有几分冤家路窄的意味。

    此人如今已知道自己修炼了九转玄功，以其性格，怕是不会放过自己，只是在宗内话，对方自然不敢胡来。

    从目前情况来看，这赵戬不知出于什么原因，并没有将自己修炼玄功之事大肆宣扬出去。

    这样也好，倒是省去了自己的顾虑。

    ……

    小半日后，石牧时隔多年，重新回到了位于星域边境的青兰圣地据点。

    石牧望着这有些熟悉又有些陌生的环境，心里多少有些唏嘘。

    他站在传送大殿外，环顾整个传送据点，现如今这处据点的情形，与他当年离开时已经截然不同了。

    在据点外围，一座座坚实的防御堡垒通过高逾三丈的灰色高墙连成了一片，将整个据点都包裹在了中间。

    而在高墙和堡垒包围的内部，则散布着一座座朱红色的大殿。

    石牧目光远眺，就见防御堡垒外侧的舰港之中，还并排悬浮着十数艘巨大的金色战舰和他曾经乘坐过的银月战舰。

    片刻后他收回了目光，随着其他弟子一起，前往总务殿报到。

    结果刚行至半途，他感到自己的屠魔令中，突然传来了一阵灵力波动。

    石牧手腕一翻，取出那面黑色令牌，见其上正有光芒一下一下地闪动着，从中浮现出了一行金色小字：

    “所有弟子，来屠魔殿集合。”

    石牧见此，将令牌一收，转而朝着堡垒中央的那座最为高大的建筑走了过去。

    大殿内此刻已来了不少人，后面还继续有人66续续赶来。

    石牧目光扫视一圈之后，竟有些意外的现了不少熟悉面孔。

    他最先注意到的，便是站在大殿最前方右侧的赵戬。

    此刻，在其身侧正站着一人，正神色恭敬地与他说着些什么。

    那人石牧却也认识，正是因为灵瀑曾与他生过冲突的那个在千年弟子中排名靠前的关力。

    而在两人身后，江凌风和江水水兄妹两人竟也站在那里。

    百年不见，二人修为都有了不小的长进，江凌风已是天位中期巅峰，而江水水也已成功修炼进阶至天位初期。

    在石牧望向江凌风的时候，后者似乎感应到了一般，竟也转过身来，先是微微一怔，但继而眼中闪过一丝复杂之色。

    石牧的目光没有在其身上过多停留，便朝左侧滑了过去。

    在左侧大殿偏后的位置处，石牧看到，青长天和赤猊子二人也赫然在列，此刻正彼此交谈着些什么。

    石牧与青长天两人还算相熟，便朝两人走了过去。

    还没走到跟前，青长天就看到了他，当即笑着打招呼道：“原来是石兄，许久不见，别来无恙啊。

    “听闻石兄你离开门中不到百年，修为已晋入天位后期。我原本还不信，今日一见，可真叫人羡慕嫉妒呀。”赤猊子哈哈一笑的说道。

    “呵呵，两位久违了。看来你们早就接受此任务了吧？”石牧笑着摆了摆手，说道。

    “不错。自从屠魔令一出，我二人便结伴来此了。石兄似乎是刚来这里吧，以你如今修为，起码能担任一个队长职务了。”青长天笑着说道。

    石牧正要答话，就听大殿前方突然传来一声低喝。

    “肃静！”

    大殿之中顿时安静下来。

    大殿正前方，不知何时多了一名身着秀龙金袍的人族老者，身材修长，面如清癯，须皆白，身上气息深沉如海，给人的威势却厚重如山。

    “这人是谁？”石牧暗自传音给青长天，问道。

    “石兄居然不认识？此人名为关山海，乃是圣地八大圣阶护法之一。”青长天回答道。

    石牧闻言，微微点了点头。

    “在场诸位能响应圣主屠魔令征召，皆为我青兰圣地最为出色的弟子！如今黑魔一族势大，觊觎我弥阳星域已久，近期更是愈猖獗！尔等务必精诚协作，将这些黑魔族赶出星域！”关山海朗声道。

    “是！”在场众人，齐声应道。

    关山海说话间，目光在大殿内的众人身上缓缓扫过。

    当关山海的目光从自己脸上划过时，石牧心中突然升起了一丝怪异之感，总觉关山海似乎认识自己一般。

    “今日，圣地中又有一批弟子响应征召来此。接下来，老夫就对新来的弟子们做一下安排。陈庚时何在？”关山海继续说道。

    “弟子在。”一名面如青鬼的妖族男子应了一声，走出队列，来到最前方。

    “你替补前日阵亡的傅军，带领丁五小队继续阵前巡视任务。”关山海下令道。

    “弟子遵命。”青面男子立即应道。

    “朱红文何在……”

    ……

    “石牧何在？”片刻之后，关山海喝道。

    石牧走到大殿最前方，冲关山海一施礼道：“弟子在。”

    “你作为天位后期弟子，本应让你独立带队，但如今各队队长名额已满，加上你初临此地，还不熟悉此处情况，就先将你编入赵戬的精英小队，暂时听从他的调令吧。”关山海看了石牧一眼，开口道。

    “关护法此等安排，请恕弟子难以从命。”石牧听罢，却神色平静的答道。

    此言一出，众皆哗然。

    “你说什么？”关山海面色一寒，冷声问道。

    与此同时，其身上气势突然一聚，朝着石牧镇压过来。

    石牧顿时感到万钧大山倾压而来，周身一震，但紧接着便默默运转起玄功抵抗起来，同时口中不急不缓的说道：“弟子曾在浮石星海中抗击黑魔族十余年，无论是对浮石星海还是黑魔族都十分熟悉，并非是初来此地，完全能够独立行动。”

    关山海面沉如水，目光冷冷看向石牧，后者竟也丝毫不惧，坦然相迎。

    两人竟这般僵持起来，大殿中的气氛顿时变得有些沉闷，所有人望向石牧的目光中，满是不可思议之色。

    毕竟石牧修为虽然不弱，但天位和圣阶的差距可是犹如天堑，要知道，并非是每个人都像赵戬那般可以跨越一个大境界诛杀对手的。

    就在此时，关山海忽地收回气势，冷冷说道：“既然你不愿加入他人队伍，我也不勉强。那你以后便一人行动，不得妨碍任何一支队伍的行动。”

    “石兄，听说你在圣地中曾与一个名叫关力的千年弟子生过冲突吧，这关山海，好像便是那关力的祖辈。”石牧耳边响起了青长天的传音声。

    “原来如此。”石牧心中闪过一丝恍然。

    不过，他对关山海的这般安排却正是求之不得，于是立即答道：“弟子领命。”

    说罢，石牧也不再多说什么，一转身，在众人注视下，径直朝大殿之外走去。(未完待续。)