    “...”

    燕云荡瞪着眼睛，看着淡定从容的李昂，突然笑道：“有点意思。你小子是医师？”

    一旁的管家看到李昂给他自己戴上狼毫胡须吓了一跳，生怕李昂再说什么怪话把燕云荡气坏，连忙说道：“李昂小郎君是今年学宫的考生，初试第二名，御科、算学、丹青、草药科均为甲等上。”

    “哦？”

    燕氏父子不约而同挑起了眉梢，燕云荡上下打量了李昂一眼，沉声道：“草药科也就罢了，你这身板，御科也能甲等上？

    我虞国军府无人了么？”

    “呵呵。”

    李昂微微一笑，“御科讲究人马合一，我和枣红马合力夺得甲等上。”

    “唔...”

    燕鳞沉吟一声，常年骑马必然会在手掌、腿上留下痕迹，李昂怎么看也不像是能胜过那些从小就在马背上长大的胡人少年的样子，

    但学宫考试一向公平公开，由不得他不信。

    “父亲，要不...让他试试？”

    “...”

    燕云荡横了儿子一眼，本来又想出声叱责，但看到长子那不再年轻的脸上挂着的担忧表情，终究还是心底一软，长叹一声道：“算了算了，唉，试试就试试吧。”

    燕云荡大马金刀地坐在椅子上，左手手掌摊开，放在桌面上，等待诊脉。

    李昂也不客气，按了下嘴唇上方的狼毫胡须，走上前去，先把了一阵脉，再问了家属几句，又体格检查了一下上腹等部位。

    ‘引起黄疸的潜在病因很多，但体表没有发热，无上腹痛，无消化道出血——这就排除了病毒性肝炎、胆管炎、肝癌、壶腹周围癌等疾病可能性。

    而肝硬化患者可见慢性肝病面容、蜘蛛痣、肝掌、面部毛细血管扩张等——也没有，就证明不是，

    另外也不是胆汁淤积性黄疸——没有眼睑等部黄色瘤，按家属说法，病人尿色也没变成浓茶色...’

    李昂迅速筛选着病因，突然问道：“国公这段时间，一天里面睡多少个时辰？”

    燕云荡眼角一抽，嘴角下拉，

    燕鳞则深吸了一口气，“家父这段时间，一天要睡六个时辰，有时候睡要七个时辰。”

    “嗜睡么...”

    李昂眉头微皱道：“是否有感觉，下肢步态不稳，行走困难，手脚时常对称麻木？”

    燕云荡还未开口，燕鳞便先一步抢话道：“是。”

    “我明白了。”

    李昂思索片刻，缓缓道：“国公这是，贫血之症。”

    准确的说，是巨幼细胞贫血。

    巨幼细胞贫血是由于脱氧核糖核酸合成障碍所引起的一种贫血，大致可分两种，

    一种是因缺乏维生素b12导致的恶性贫血，

    一种是缺乏叶酸（维生素b9）导致的巨幼红细胞性贫血。

    这两种贫血的临床表现颇为相似，都是乏力气短、头晕、心悸、面色苍白或轻微黄疸，常伴随腹胀腹泻、舌炎以及手脚无力等神经系统症状。

    “贫血之症...”

    燕鳞的脸上露出复杂表情，沉声道：“这段时间我父亲一直在服用四物汤等养血药方，迟迟没见好转。”

    李昂无奈摇头，说道：“贫血之症，既是病症，又是表象。

    根本原因，在于肠胃。”

    “肠胃？”

    此言一出，不仅燕鳞惊诧不已，燕云荡和邱儆也皱起了眉头。

    “没错。”

    李昂点了点头，话锋一转道：“刚才我从后院走过来的时候，看到院中养了四笼鸽子？”

    鸽子？

    燕鳞等人更加疑惑，完全跟不上李昂的思路。

    鸽子和肠胃有什么关系？

    难道要把鸽子炖汤喝吗？

    燕鳞点头道：“嗯，那些鸽子是我儿子按照学宫刊物上有关飞鸽传书的论文，养着玩的。”

    “我小时候也喜欢养鸽子。”

    李昂说道：“不过因为家里没什么钱，养的规模不如国公府，只养了十只。

    十只鸽子当中，五只羽翼丰满，性格温顺，

    五只脾气暴躁，经常啄人。”

    燕鳞等人眉头紧锁，不知道李昂讲这一节的原因是什么。

    单纯为了说明五只不行？

    李昂自顾自地继续说道：“我喜欢那五只性格温顺的，就天天喂给它们精磨过后，去掉了糠皮和糊粉层的精米，

    讨厌那五只脾气暴躁的，就喂给他们便宜的糙米。

    但时间一久，那五只性格温顺、天天**米的鸽子却变得萎靡不振，

    而吃糙米的鸽子，却强健如初。”

    “控制变量法？”

    一旁的邱儆眼前一亮，自从那天在酒楼上听了李昂的这个新奇说法之后，他就感觉许多事情豁然开朗。

    两个对照组，只有一个条件不同，其余初试条件全部相同，

    若对照组最后结果不同，那么最初的那个不同条件，就是造成差异的决定因素。

    “没错，当时我就想弄清楚，两组鸽子为什么会呈现不同结果。”

    李昂说道：“我将五只温顺鸽子分开，三只依旧喂**米，另外两只改喂食糙米，

    五只脾气暴躁鸽子，三只依旧喂食糙米，另外两只改喂**米。

    时间流逝，我发现不管脾气暴躁还是温和，只要是只食用精米的鸽子，都出现了萎靡不振的病态。

    而所有生病的鸽子，只要重新开始食用糙米，就能从生病中恢复。

    由此我确定，糙米之中含有某种特异物质，当长期缺乏这种物质时，鸽子就会生病。”

    这就是波兰生物化学家卡西米尔·冯克在1911年进行的实验，他给自己定义的特异物质起了个名字——维他命

    或者说，维生素。

