    “梁平太子那边，我也会尝试一下的！”

    “那你还有什么想知道的吗？”

    “暂时没有了，以后如果还有，我会来找你的！”

    柳含素笑了笑，装作很失落的说道：“本来以为，会有一单大生意的……”

    轻颜认真的说道：“以后我可能会长期待在梁都，肯定会继续给你们送灵石的，你放心！”

    “希望如此吧！”柳含素笑着说道，“承蒙惠顾，八折下来，我们收费一万六千下品灵石。”

    “我给！”

    “对了，若颜姑娘，其实你的情报也蛮多人打听的，我想问一下，你如此高调的进入梁都，许多势力应该已经知道了，如果他们想要购买你的消息……”

    轻颜点点头：“看在柳姐对我打折的份上，你可以放心大胆的卖！”

    “你好像很有自信的样子！”

    “如果我不同意，你们就不会卖吗？”

    柳含素笑道：“这当然……不可能，毕竟我们就是敞开门做生意的嘛！”

    她的自信，来源于现在的实力。

    会对她下手的，也只有阴尸派的人，以她现在的速度，哪怕是领域境初期高手出马，只要她反应及时，她也很大把握逃脱。

    实在把她逼急了，她还可以燃烧寿命，到时候实力并不比领域境初期强者差多少！

    领域境初期强者，在南域已经是顶尖水平的武者。

    南域大各顶尖势力的太上长老、宗主，绝大多数也就是领域境中期的水准！

    有领域境强者的势力，在南域都可以称之为顶尖势力！

    人族真正的顶尖武者是领域境巅峰和领域之上的悟道境，他们现在都扎堆在中域，只有中域丰厚的资源，实力强横的对手，才有让他们继续向上突破的可能。

    以轻颜现在的身份，阴尸派宗主或者太上长老怎么都不可能亲自杀到梁都来，刺杀她这么一个小人物。

    至于另一股梁平国的势力，只要轻颜不作死，他们就更不会对轻颜出手了。

    “那我就走了！”

    “等等，轻颜姑娘，我上午得到一个关于你的情报，或许你会感兴趣！”

    “什么情报？”

    听说是关于自己的情报，轻颜就上心了。

    “六天前，梁平国崆山派被一伙实力强大的神通境武者灭门，就在今天上午，唯一重伤逃出来的神通境中期太上长老出现了，他说那帮人的目的，就是他们宗门秘境中培育了千年，刚刚成熟的一株三叶灵果！”

    听到这个，轻颜立即想起了血手堂手上的那批灵神果！

    “神通境中期的太上长老？”轻颜语气不屑的反问道：“这关我什么事？”

    “崆山派的太上长老说，就是你带人杀入他们崆山派的！”

    听到柳含素的话，一直充当旁观者的剑灵陈浩，完全不顾轻颜的感受，在赤血剑内疯狂大笑。

    喜欢披着别人身份干坏事的轻颜，今日遭报应了！

    轻颜深深的吸了一口气，紧紧握住赤血剑，努力按捺住心头的怒火！

    她膝盖都能猜到，到底是谁打着她的名义作坏事！

    轻颜冷着脸说道：“那个崆山派的什么太上长老……是被对方打坏了脑子了吗？”

    柳含素解释道：“他曾经见过你的画像，为首的那人，长相跟你一模一样，同样是使用的杀戮奥义，用得也是软剑，剑法极为凌厉，速度非常快，就连身法，也非常优美，像蝴蝶一样，跟你曾经在南域擂台上使用的身法非常类似！”

    轻颜光洁的额头上，青筋暴跳！

    有那么一瞬间，她有一种返回去追杀陈刚一伙人的冲动。

    “那柳姐你相信吗？”

    “如果是一个人，我还真可能怀疑是你做的，不过崆山派太上长老说的是一群人，不只一个会杀戮奥义的武者，我猜很可能是血煞门的人做的，我记得血手堂堂主陈刚也是用的软剑，而且三天前血煞门的人突然离开，想必也跟这件事有关系……不过崆山派的太上长老当时情绪很激动，没多想，就把你的名字给说出来了！”

    像所有喜欢欺骗别人，又不喜欢被别人欺骗的人一样，轻颜喜欢诬陷别人，但又非常厌恶被别人诬陷。

    她辩驳道：“就是陈刚搞的鬼，我的《蝶舞》身法，就是他传授给我的，一定是他在诬蔑我！”

    “就算我相信你的话，可别人不一定相信呀！”

    轻颜看着柳含素脸上的笑意，立刻就反应过来：“刺蜂需要多少钱帮我澄清？”

    刺蜂竟然是情报组织，那么肯定耳目众多，帮她稍微澄清一下，对他们来说肯定不那么难。

    “我就喜欢若颜姑娘这样的聪明人，因为消息还没有大范围的传出来，想要帮你澄清也花不了多少灵石！”柳含素稍微计算一下成本道，“这样，柳姐我还是给你打八折，收你三万两千颗下品灵石！”

    轻颜抽了抽嘴角，感觉这刺蜂黑得没边。

    柳含素以为她轻颜不知道在大型情报系统支持的情况下，想要传播一条消息能花费多少成本吗？

    “可以！”

    渠道在别人手上，轻颜也没有话语权。

    而且她以后很可能还需要与刺蜂合作，也不好得罪对方。

    如果梁平国的神通境高手都知道她手上有灵神果，那么肯定有数之不尽的麻烦来找她。

    轻颜现在没功夫处理这些麻烦。

    忍着痛，付出三万两千下品灵石，柳含素保证道：“今天晚上我就把消息传出去，争取在明天，还若颜姑娘一个清白！”

    “那麻[笔趣阁 www.biqugexx.info]烦柳姐了！”

    “若颜姑娘，你再等等！”

    轻颜转身欲走，却又被柳含素拉住。

    就连陈浩都突然期待柳含素会接下来会说什么了！

    “若颜姑娘，你最近好像不会离开梁都，我想提醒你一下，阴尸派虽然暂可能抽不出空找你麻烦，但因为你叛逃了血煞门，血煞门应该不会轻易过你……这次血煞门来追杀你的人可能是因为灵神果的事情才暂时离开，但难保他们过一段时间不会再回来找你麻烦！”柳含素低声问道，“你看，需不需要我们组织帮你留意一下，如果他们再回来，我们一旦发现他们的行踪，就立即通知你，让你有一个完全的准备！”

    柳含素不知道内情，她只是觉得血煞门很可能再回来追杀叛徒陈若颜，等血煞门来，他们刺蜂或许又可能把陈若颜的情报卖给血煞门。

    只要陈若颜答应这笔生意！

    等血煞门的人要追上轻颜的时候，他们刺蜂再悄悄给陈若颜通风报信，就可以同时收两边的情报报酬！

    一个追，一个逃……

    说不准，这又可能发展成一笔长期稳定的收益……

    陈浩不知道柳含素内心的想法，但仅仅是听到她的提议，就给逗乐了！

    他感觉，柳含素就是逮着轻颜拼命的薅羊毛，朝秃里狠薅的那种。

