    陈博士按下按钮的一瞬间，他的身体轰然爆炸开来。

    字面意思那般，爆炸得只剩下一地的碎肉和鲜血。

    ……

    与此同时，样品区。

    凌勇所在的房间里，所有的玻璃罐纷纷激活，如同鲜血一般的试剂从导管中传输到了玻璃罐中。

    玻璃罐中原本处于休眠状态的实验体纷纷睁开了双眼。

    “方队，我想你应该看看这个！”

    方柳的通讯器里响起了凌勇的声音，她连忙打开视频通讯。

    咔咔咔——

    伴随着一阵阵玻璃碎裂的声音响起，那些玻璃罐中的实验体也跟着逐渐地苏醒。

    “离开那里！”

    方柳没有丝毫犹豫，直接下令。

    凌勇也顾不得救助那些实验体了，直接发动能力，手臂和双腿都变成了更加灵活的猿猴形态。

    嗖的一声，逃离了房间。

    ……

    此时，方柳的耳机里响起了后勤小组分析师楚蓝蓝的声音。

    “检测到精神波动超过了2000，还在持续上涨！”

    “恐怕是样品区的实验体都被唤醒了！”

    哪怕是待在山体之外，楚蓝蓝都能够感觉到一阵心悸，瞬间就飙升到两千的精神波动！

    足足二十七具实验体。

    排除被救出来的朱巧巧之外。

    仍旧有二十六具。

    而这二十六具实验体全部都处于失控状态的话...

    也就是他们要同时面对二十六个失控者！

    “有多少超过正常范围的精神波动？”方柳连忙问道。

    “目前只检测到了二十五种不同的精神波动处于失控状态，最高的精神波动数值高达2390！”楚蓝蓝回答道。

    “只有二十五个？那就是说还有一个人是和朱巧巧今天一起被送来的。”

    方柳和楚蓝蓝的通话，频道的其他人也都能够听到。

    刚刚逃离房间的凌勇自然也听到了。

    “方队你不是想让我回去救人吧？”凌勇一脸见了鬼的表情，那个房间里可是有二十五个失控者！

    他是动物系猿猴异能者，不是动物系金刚异能者。

    就算是金刚也不可能正面刚二十五个失控者吧？

    “如果你不想同时面对二十六个失控者的话，就去把人给带出来，或者提前解决掉他！”

    ……

    失控者在玻璃罐里困得太久了，刚刚苏醒，身体还无法完美的协调。

    凌勇倒挂在门外，悄悄地打量着房间里的情况。

    杀人可比救人简单得多。

    举枪，瞄准。

    深吸一口气。

    手指扣动扳机。

    砰！

    一颗子弹激射而去，正中第二十六人的眉心。

    “已经解决掉了。”凌勇对着通讯器说了一句，而后抱起狙击枪迅速离开原地。

    刚才那一声枪响已经引起了房间里其他失控者的注意。

    没有人会去怪凌勇。

    这种情况下，杀死第二十六人也是一种方案，起码对方不会受到其他的失控者影响！

    ……

    中控室，除了白夜和方柳之外的所有人全部死亡。

    白夜来到陈博士原本所在的椅子旁。

    他捡起了那枚遥控器。

    “发现什么了？”方柳沉着脸靠近，显然她对白夜故意触动警报器的事儿十分不满。

    不满归不满，不过她是不会表现出来的。

    毕竟白夜跟他们只是敌人的敌人，连合作关系都谈不上，撑死了也就是个互相利用。

    与其点破导致微妙的平衡关系破裂，还不如假装不知道。

    白夜指了指以座椅为中心，散落一地的血肉。

    “你觉得什么样的人会在体内移植破坏程序？”

    “这是...”

    方柳注意到尸体被炸碎时，碎肉鲜血溅射的方向，这不是绑在身上的炸弹造成的，而是身体里的炸弹造成的。

    “如果不是疯子的话，就只有一种可能！”

    这个家伙不是本体！

    方柳一下子想到了江腾，江腾死过两次，一次是在学校，一次是在停车场。

    然而江腾仍旧活蹦乱跳的出现在人前。

    江腾和陈博士有联系是必然的。

    “方队，精神波动超过三千了！”

    耳机里传来急切的声音。

    方柳连忙冷静下来，眼下没有工夫去思考江腾和陈博士的事儿，必须优先解决掉那二十五个失控者。

    好消息是这个实验基地处于屏山，是一处人烟稀少的地方。

    “凌勇自己找地方隐藏起来，马辉休息得如何了？能把它们分开吗？”

    同时解决二十五个失控者，是几乎不可能完成的事情。

    最优解决方案是将他们分开。

    这就需要用到马辉的能力。

    实验基地足够大，是以屏山为主体，在山体中挖空建造而成的。

    而且实验基地内还有不少守卫，虽然是敌对势力，但是为了活命，他们不得不与那些失控者战斗。

    “我休息好了。”

    耳机里马辉的声音响起，接着他本人就出现在方柳的身边。

    方柳、凌勇等人身上的通讯器也有定位的功能，马辉能够以此为坐标，轻松传送到两人身边。

    “真的没事吗？”

    看着马辉那张没有丝毫血色的脸颊，方柳眼底闪过一抹担忧。

    马辉强行打起精神来，他的状态的确不好，但是这种时候需要他的能力，他自然不可能躲在后面休息。

    “相信我。”

    ……

    特战队在行动，白夜也没闲着。

    足足二十五个失控者要是全部都流窜到城市里，别说三号卫星城，哪怕是整个七星城都会陷入混乱与恐慌之中。

    方柳的作战方案是分散对方，逐一处理掉。

    方案并不复杂，也不高明，但却是十分有效且具有可行性的。

    可即使是将他们一个个分开解决，也不是那么容易的。

    好消息是，在此之前这二十五个失控者全部都被封存在玻璃罐里，处于休眠状态。

    此时刚刚苏醒，无论是精神状态和身体状态都需要一定的时间恢复和适应。

    这便是机会。

    趁着它们还‘迷迷糊糊’的时候，尽可能的解决一部分！

    白夜来到了样品区。

    走道里满是鲜血，躺着不少守卫的尸体。

    “看样子已经有部分失控者离开了，得抓紧时间才行了。”

    白夜看了一眼脚下晃动的影子。

    解开了绯的束缚。

    如同鲜血一般的气浪扩散开来，走道里的血液仿佛活了过来似的，汇聚在半空中。

    ……

