
　　术法一脉和内劲一脉，泾渭分明，但在炼体境之后又开始水乳交融。

　　内劲武者的武技在某种意义上来说，相当于术法，区别不过在于一个是驱使法力，一个驱使真元。

　　秦飞使出来的武技，根本不像武技，他站在原地，一动不动，只是手掌微台，体内真元就有如此大的威力。

　　然而他又没有念动咒诀，似乎又不像是术法，这一点，让张清心头涌上一抹不安的感觉。

　　“张掌教，动手吧！”

　　江北望也察觉到了一丝不对劲，当机立断地大喝道。

　　张清点点头，炼神境大真人，一念施法，口中念念有词，一道土黄色的光芒瞬间闪动在他们两人的四周。

　　江北望双臂鼓涨，整个人陡然拔高几丈，像是一个巨人，内劲在体内滚动。

　　“铁炮拳！”

　　江家祖传的武功铁炮拳，一拳打出去犹如炮弹轰炸，足足能轰穿一面加厚防弹的铁门！

　　拳头上的内劲爆发，狠狠地冲击而来。

　　秦飞眼神凌厉，他当初只是练气境圆满，就能一掌拍翻同为炼体境宗师的青藤上人。

　　现在自己已经突破筑基中期，六式苍穹手的威力，又怎么可能是什么阿猫阿狗都能抵抗的？

　　“给我死！”

　　别墅当中，白气骤然汇聚，凝练成一只白玉手掌，仿佛穿透空间，带着一股远古气息，狠狠地朝别墅中的张清江北望两人砸了下去。

　　咚！

　　整个李家别墅，在这一刻像是被炸药爆破一般，轰然炸开。

　　然后惊愕的李家众人就见到，一楼竟然直接沉了下去，烟尘弥漫，石屑飞溅，吓得门外的李家众人纷纷趴在地上抱着头躲避。

　　灰尘散开，李家人都紧张地望向别墅废墟当中。

　　“那个张道长还有江董事长出来没有？”

　　“我没有看到啊，就看到一只白色的大手，像是巨人一样拍了下去。”

　　“两位大师在那儿，肯定让那姓秦的小子有来无回！”

　　“没错，不管怎么样，爷爷的仇都得报了！”

　　在一片议论声中，一道修长的瘦削身影从倒塌的别墅中走了出来。

　　是秦飞！

　　看到秦飞，李家所有的人都懵了，难道张清和江北望败在了秦飞手里？

　　“不！不可能，张道长和江董事长都是沈会长找来的大师，怎么可能会输！”

　　李凌雨歇斯底里地大叫道，模样癫狂，像是已经失去了理智。

　　“李凌雨，我劝你们，早点下跪求饶，秦飞还能饶你们一具全尸。”李凌霜在旁边呵呵低声冷笑道。

　　那些李家人见到李凌霜又出现在李家，脸上纷纷闪过震惊的表情，但此时已经没时间去管她了。

　　因为秦飞慢慢走了过来，他神情淡漠，双手负在身后，寒声问道：“我问你们，是谁起头密谋背叛我的？”

　　惶恐的李家人面面相觑，最后目光都不自觉地扫向了前方的李晓峰。

　　“我就知道，你还真是不安分，当初我确实应该一巴掌把你也给拍死才对。”秦飞摇了摇头，轻叹一声。

　　早点把李晓峰给宰了，也不会有今天这些麻烦。

　　然而秦飞其实还想着谢谢李晓峰，因为如果不是他，李凌霜的复仇之心也不会有这么坚决。

　　“张道长和江家主呢？”李晓峰颤声问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞钻了钻耳朵，低声道：“他们两个？被我拍死了。”

　　他说这话的时候云淡风轻，表情轻松，就好像自己拍死的不是一个炼神境大真人和一个炼体境宗师，而是嗡嗡乱飞的两只苍蝇而已。

　　“死死了？”

　　李家众人呆呆地扭头看向倒塌的别墅废墟上，刚才还那么自信嚣张的两位大师，竟然就这么死了？

　　难道这两人，是什么江湖骗子吗？竟然这么弱？连五分钟都撑不住？

　　但这两人是沈苍天亲自举荐过来，以沈苍天青天会会长的名声，又怎么可能会请两个废人。

　　那最后只剩下一个事实，就是秦飞太厉害，太凶残，这两个人根本不是对手。

　　秦飞淡淡地点头道：“死了，尸体在废墟里，你们可以去挖出来，送到沈苍天面前。”

　　以他现在的本事，一个炼体境宗师初期的江北望在面前，就如草芥。

　　“好了，现在来谈一谈，你们李家欠我的东西吧。”

　　秦飞淡然地说了一句，冰冷目光扫过众人。

　　众位李家人见到秦飞的目光，心中感到深深地害怕，就像是冬天刮来一阵寒风，纷纷忍不住地发起抖来。

　　当初秦飞打上李家门，拍死薛仁章后，整个李家曾经都是低头垂首，对秦飞臣服。

　　他们从那时候起就被赶出了李家，李家的所有资产都已经属于秦飞。

　　然而他们在李晓峰和李凌雨的怂恿下，开始谋划夺权，最后将李凌霜赶出李家。

　　这无异于是在虎口拔牙，只是他们以为有沈苍天帮忙，秦飞就不敢动。

　　现在看来，秦飞和沈苍天到底谁胜谁败，已经不再是一个绝对的答案了。

　　“秦飞，请你绕过这些李家小辈，我们这些老骨头的命，你尽管拿去吧！”

　　这时，所有李家的长辈，都是齐齐跪地求饶。

　　秦飞一巴掌，能把李家别墅都给拍塌，只怕杀他们这些普通人，更是易如反掌。

　　现在不求饶，还要等到什么时候。

　　唯独李晓峰和李凌雨强撑着没有跪下去，秦飞眯着眼，看着他们笑道：“你们还不服？居然不向我下跪求饶？”

　　“求饶？你做梦！”

　　李晓峰突然大喝一声，李家周围埋伏的枪手纷纷暴起，冲到众人面前，端着来复枪，瞄准秦飞，然后一轮齐射！

　　十几米的距离，就算是一辆铁皮车也会被轰成筛子，更何况秦飞了，他充其量，也就是力量大些，肯定还是血肉之躯吧。

　　砰砰砰！

　　枪声过后，那十几名枪手都是呆了，他们见到所有的子弹，都散布在秦飞的身边，如同拍科技大片一般，固定在空中。

　　李晓峰鼻子里还能闻到来复枪子弹击发的火药味，同样当场石化。

　　秦飞屈指一弹，来复枪密集的子弹反射回去，将那些枪手射穿，十几个人，顿时全灭。

　　“你还有什么手段？”

　　秦飞看着呆若木鸡地李晓峰，笑问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第313章 还有什么手段免费阅读。https://xs.23sk.com 