 “那现在怎么办？”

林寒问道。

“只有等了，等哪天雷雨天气来了，你钻入云层中，才有可能。”

鸿说道。

林寒嘴角抽搐了一下，钻入云层中，这想法听起来，就有些荒诞，里面的雷电更加恐怖，任何生灵对都避讳无比的。

不过，既然鸿都这么说了，他也只有照办了。

好在林寒运气不错，在大约等了三天之后，就迎来了一场大雨。

天空中，乌云滚滚，视线昏暗，偶尔间，电光闪烁，场景看起来，有些惊人。

在仙岛，不远处的一片山林中，林寒见时机成熟之后，他就从一座大山上跳上去，直接钻进了那厚重的铅云之内。

咔嚓咔嚓！不得不说，这是一副惊人的画面！在雷雨天气，竟然有人敢钻入雷云之内，简直就是挑战天威。

在林寒钻入雷云之后没多久，四周雷电的气息仿若感受到了他的存在，一道道可怕的雷电，顿时像受到了牵引般，朝着他劈了过来。

人体对雷电有一种特殊的吸引力，在这种情况下，更为明显，故此，一般在雷雨天气，纵然是修者，也很少敢飞行，生怕一不小心，被雷电劈中。

现在林寒冲进云层，自然成了被攻击的对象！一眼看去，他就像在渡劫一般，场面看起来，十分的可怕。

“将境界外放，让雷电淬炼自己的境界！”

这时，鸿提醒道。

这种用雷电，激励自己的方法，比较冷门，但也非常管用，用累电劈开境界壁垒，使自己破入下个境界！“嗯。”

林寒点了点头，神色郑重了下来，他知道这个过程中，非常危险，当下，身体一震，自己强大的气势，立刻宛若一道狂风般，席卷天空，吹的乌云都散开了一些。

咔嚓！终于，第一道雷电，朝着他劈了过来。

那是一道长达十米左右的银色雷电，像撕裂时空了般，直接出现在他头顶，劈在了他的天灵盖上，他顿时感觉到一股强大的电流，流遍全身，让他全身每一寸细胞，疼的都抽搐了起来。

饶是以林寒的体质，都忍不住发出了一声惨呼，头发都被劈焦了。

“坚持住，不能反抗，否则效果会减弱。”

鸿说道。

林寒苦笑，好半晌后，雷电疼痛感，才逐渐的减弱，不过林寒倒是可以明显的感觉到的，自己那距离神王境的境界，的确是挺进了一些。

因为被雷电劈过之后，他全身不少地方，都像是增强了不少。

接下来，林寒就像砧板上的鱼肉般，盘坐在乌云之上，释放自己的境界，接受着雷电的不断劈斩！虽说，从外面看，这是一副很震撼人心的画面，但只有林寒知道，他的境界正在一步步的进步着！所以，他真可谓是痛并快乐着。

…时间，就这样缓缓流逝，为了帮助林寒，留下这种雷电，鸿在天空上设置了一个阵法，名为“禁空阵”，这是一个锁住空间的阵法，保留了雷电产生的要素，让得附近这片天空，一直都有雷电诞生，给林寒淬炼。

所以，林寒在雷电的洗礼下，一天一天产生着蜕变！终于，大概过了一个月之后，某一天，那沐浴在雷电之中的少年，终于醒了！轰！在双眸张开的瞬间，少年就像巨龙复苏般，刹那间，一股恐怖无比的气息，自他体内觉醒，这片空间都在瑟瑟发抖，像要瓦解般。

足足一个月，林寒在雷电之中洗礼自己，现在他全身早就已经焦黑了，皮开肉绽，如果不是他此刻睁开眼睛，跟一个死人差不多。

好在，在承受了非人的折磨后，他成功了！他的气息，赫然达到了神王境！他就这样矗立在云层之中，真的有了一种执掌空间，主宰天地的气度！这就是神王境强者，到了这个级别，在四海之中，都可以称为一方高手了。

林寒笑了出来，紧握着双拳，感受着全身澎湃无比的能量，觉得自己像换了一个般，有种史无前例的强大感。

不多时，他身上原本被雷电劈的焦黑的皮肤，也如老树皮一般，蔌蔌的坠落下来，露出其中新生的肌肤，白嫩无比，富有弹性，宛若婴儿。

现在的他，跟一个月之前，变化很大。

“老大，你修炼好了吗。”

就在这时，远方一条小道上，小胖子跑到一座山顶上，仰头望着他道。

“已经好了，怎么慌慌张张的。”

林寒随意穿了件新衣衫，套在身上，这才从云层中降落下来，望着有些气喘吁吁的小胖子，笑问道。

“老大，你修炼还真是不看时间啊，现在天榜挑战赛，已经开始了，你如果再不赶过去，恐怕就要错过了。”

小胖子苦笑道。

他望着林寒，也是忍不住有些心惊，他虽说知道林寒自己在这一片修炼，却不知道现在的进展。

只觉一个月不见，林寒眸光清亮有神，肌肤雪白，红光满面，整个人有种深不可测，焕然一新的感觉。

“天榜挑战赛开始了吗？”

林寒不由眼神一热，他闭关到现在，就是为了这一天啊。

“走。”

当下，他拉着小胖子离开了这里，向仙岛之内飞去。

…天榜挑战赛，是瀛州仙岛之内，一年一度的大事，旨在让天榜的弟子，进行切磋，重新排出天榜的排名！瀛州仙岛弟子，多达千万，天榜弟子，也不过只有寥寥八十一名而已，可以说每一个都是十万中无一，乃是普通弟子，仰望的对象。

对于平常人而言，能见到一次天榜弟子，都是莫大的殊荣了，想看他们交手，更是难得。

如今所有天榜弟子，一争高下，自然是吸引人无比，故此每一年天榜挑战赛，都是仙岛最热闹的时刻！正德峰！乃仙岛的主峰，高大险峻，雄伟壮阔，山顶上有一片巨大的广场，可以容纳上百万人，广袤无比。

这就是天榜挑战赛召开的地点。

此刻，这里早就已经，汇集了人山人海，黑压压的人头，宛若无数蚂蚁般，将整个山峰都围拢了去。

在附近的山峰中，也围拢了不少人，气氛显得火爆而热闹无比。

 