
　　带着阿灵回到了自己的神殿，为了不让这阿灵难过，此刻的卡天却是让他一个人在房间里面静一静，自己却是打量起自己的这座死人住宅来，虽然说没有神王殿，那么豪华，但是也是不得了的建筑，这神殿极大，大到估计有了那一千多的平方，光凭借双眼也是模糊的看到了边缘。

　　“这游戏里面的家就是豪华啊，要是把这神殿搬到那现实世界去，这是不是要炒到天价了，如此宏伟的建筑，估计都是以亿做单位卖出去的，可惜啊，这里是游戏世界，就算这卡天想要卖，也卖不出去，因为这钥匙上面也是表明了不允许别人使用只准卡天一人使用。

　　不过这也对如果这神殿可以转让，那么人人只要达到了神者级别就把这房子卖掉给那些没有达到神者级别的玩家，那么这游戏世界不就乱了吗，到时候这神界估计就要变成另一个位面了，而不是象征着最强大的存在。

　　这么大房屋，估计就算是在游戏世界里面也是要值个几千万的吧。

　　“不过估计这只有第一个成神的人才享受到如此的代价，如果每个人都成神，那么这地图也是不够的，怎么可能设计那么多的神殿，那岂不是要把那些制造者累死，而且这内存估计也要增加个好几倍的大小，还差不多。

　　这里不仅大，而且东西也是极为的齐全，有什么桌子椅子，柜子，一系列的家具，并且还有一间书房上面有介绍到一大堆的关于神界的资料不过都很模糊很显然都是做个样子的，毕竟这是人类设计的，精力上可能没法达到真正的完全成为第二个世界，比如现实世界的历史这一部分，游戏时间是无法达到了，因为游戏的世界一般的情况下顶多能活到十年已经算不错了，哪像人类已经活了这么长的时间了，本身的历史也是极为的广泛，每一个时代都记录，那可是岁月慢慢的累积起来的，游戏世界是无法达到的。

　　不过这神殿的一处地方却是吸引住了卡天，他感觉到那里有些奇怪，因为那里的缝隙明显比之其他地方的缝隙要大，而且还比较真实，很显然这又是什么触发的任务，没想到自己的家竟然都有任务可以触发，真是好运到家了。

　　“不知道是不是关于自己的任务，第二次的圆满呢？”不过想是这么想但是这卡天也知道不可能如此的轻易就让自己完成了这个任务，他现在不准备去探索，而是选择了休息，因为他已经发现自己的疲劳值竟然消耗的如此之快。

　　要知道以前的他的疲劳值可是不存在枯竭的，可是现在竟然如此之快的便没有了。

　　“难道是想要限制我的发展吗，修复了我这个没有疲劳值的BUG。”现在的卡天想到也就是只有这些了，以前的他从未退出过游戏，可是自从上次退出之后这一切就感觉到了不同，回到了现实世界，再次进来虚拟世界的他发现自己以前有的优势却是慢慢的化为了平常。

　　“当然了这也只是修复了一些而已，还有不少自身的BUG估计他们暂时还修复不了，所以我要在他们完全的修复我这个BUG之前乘早的完成任务，得到那堕落主宰的传承。”心中是这样想的，但是卡天却是和阿灵打了一声照顾之后，立马的便下线了。

　　脱下了自身的装备，卡天竟然感觉到了一身的疲惫。

　　“看来不仅修复了这些，连那种没有疲惫之感的功能也消失了，在加上昨晚没有睡觉，真是累的我快不行了。”卡天此时却是觉得有了一股的困意。

　　不过没有睡觉，因为现在还是白天，他现在被困在了神界无法得知官网上面的消息，家里也没有电脑，只有这地下城这个游戏的装备，很显然这里面只能了解地下城的游戏，无法做到百度上网的功能，在加上现在的卡天的一些功能被限制了，他只能去网吧看看这次的维护都更新了一些什么东西。

　　这一切才是最重要的。

　　此时的卡天来到了附近的一家网吧，却是发现这些人全部都是在玩游戏，或许是因为是学生吧，买不起那贵的掉渣的体验真实感觉的装备，于是都在这里，点着鼠标，玩着横版的地下城，如果卡天要这么玩的话，估计他一点也提不起精神来。

　　不过谁让这些人是学生吧，那么贵的装备估计家里人也舍不得为了孩子去买，虽然说学生都是有钱的，但是可要知道那装备足足的需要三万人民币啊，相当于普通家庭一年的收入。

　　学生是有钱不错，但是这也只是小钱而已。

　　交了十块钱的押金，卡天随便找了一台机子坐下，他开始点开百度的IE浏览器，输入了地下城官网五个字，毕竟这游戏如此的火爆，就单单的输入地下城，第一个出现的应该也是官网。

　　点进入官网，他看了一下公告，内容是这样的。

　　“今日七点停机维护结束，为了使玩家感觉到公平性，我们修复了隐藏职业全职者卡天的疲劳值，修复了卡天的没有疲劳的效果，修复了卡天的变态技能，为了游戏的公平我们决定对卡天破坏游戏的公平，做下了惩罚，大家以后不用在面对卡天这种错误的存在。”

　　“尼玛，全是修复我的BUG，我擦，这都是老子辛辛苦苦打出来了，说修复就修复，去你妈的。”这卡天知道自己被修复了，可是当他看到这公告上面全是修复自己的时候这气就不打一处来，心里狠狠的咒骂道，显然这件事情让他感觉到了无比的气氛。

　　“为了让玩家体验真实的世界，我们特意的将NPC设置的越来越人性化，并且增加了可与NPC成婚的系统，让玩家充分的感觉到自己是主角的味道。增加了芳心指数，好感指数，如果指数到达了一定的高度，还会有意想不到的收获哦，”

　　后面这个笑脸却是让卡天觉得很可恶，怎么看都是一张邪恶的面庞。

　　“不过这修复了我这么多的BUG却是无法修复我全职者的职业，就算没有了疲劳值又能怎么样，老子现在的等级已经是一百级的满级，那经验多的就算你改版增加了十级，我也能一瞬间的达到，话说我的经验灌里面的经验怎么的也有几十亿了吧，冲上二十级都不是问题。”所以这疲劳值的修复对于卡天来说并没有什么，只能说以后在游戏的时间少了，但是在现实中的时间却多了。

　　接下来的时间里，卡天一直留意着官网的动态，他浏览了一下论团。

　　上面有GM游戏管理员发表关于神界的问题。

　　卡天觉的这资料对他有用，便点了进去，却是发现了一个天大的秘密。

　　“玩家所获得神殿里面，将会出现一本超级技能。”

　　震惊，这真的实在是太震惊了，这一切不都是在说卡天，他马上就要得到一本超级技能的秘籍呢，这也算是心里小小的平衡了一下吧，失去了一些必然得到了一些，塞翁失马焉知非福。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百九十四章超级技能上免费阅读。https://xs.23sk.com 