    第10章真搞不懂

    虽然买不起修练功法，但凌暖还是继续刷商城，看看有没有什么东西现在可以用到的，结果还真让她发现了一些东西。

    《修真入门手册》，价格一百两。

    《药王经》上百种基础丹药剂液制作配制之法，价格一千两。

    《百阵图》上百种基础阵法排布之法，价格一千两。

    《锻造术》基础锻造炼器之法，价格一千两。

    后面三本书虽然价格不贵，但暂时用不到，钱也不够，可以先不买。

    不过那本《修真入门修练手册》，非常有必要，买了。

    购买成功之后，一本小小的书就从屏幕里飞出来，落到凌暖的手中。

    此时财富栏上的余额只剩一千八百九十九两，凌暖感觉一阵阵的忧伤，索性直接关闭系统商城，安静下来，好好阅读那本《修真入门手册》。

    明明是小小的一本书，内容却特别多，详细记载着入门修练的诸多基础知识，对于她这种刚入门的小萌新而言非常有用。

    看完之后，她总算是对修练一途有了初步的了解。

    欲修练，先凝气，将天地灵气凝聚于身，化为己用。

    若无法凝气，不能将天地灵气化为己用，此生便只能是个平凡的普通人，百年归老。

    凝气很重要，是一个人是否能够成为修真者的门槛。

    “所以我得先凝气才行。”

    “怎么凝气？”

    就在凌暖琢磨着凝气之法时，听到外面有窸窸窣窣声音。

    随后，空间里自动出现一个水镜影像，那是空间外面的影像。

    通过水镜影像，她看到一个中年妇人偷偷摸摸潜入她的房间翻箱倒柜，似乎在找什么东西，可是找了好久都没找到，最后只能失望离开。

    此人是凌文杰的奶娘刘妈妈，也是齐七的亲娘。

    刘妈妈到底在找什么呢？

    等刘妈妈离开之后，凌暖就从空间里出来，将她翻找过的地方都看过一遍，发现梳妆台的抽屉最乱，好几块玉佩都放错了位置。

    而且刚才通过水镜观察，她发现刘妈妈对玉佩特别留意。

    难道刘妈妈要找的是那块已经碎成两半的玉佩？

    如果真的是在找这块玉佩，那刘妈妈就不简单了。

    凌暖没再去想刘妈妈的事，回到空间里继续看书，研究凝气之法，只是整半天都没能研究出个所以然来，无意中看到空间里的令牌，让她不由自主的想起修云司，心里打了个寒颤，莫名的有种惧意。

    她不想和修云司有任何的牵扯，所以这令牌最好不用。

    只是她总觉得事情没那么简单，像修云司那样的人，不可能平白无故送人令牌。

    这家伙的葫芦里到底卖的是什么药呢？

    真搞不懂。

    此时此刻，修云司已经拿到有关于凌暖全部的资料，看了一遍又一遍，实在看不出有什么特别之处，甚至觉得她又废又蠢。

    这样的人，连让他多看一眼的资格都没有，如何会成了他的命定之人？

    可她的的确确是他的命定之人，这个错不了。

    “听辰，再去好好调查凌家的凌暖，对于她的事，事无巨细，本王都要知道。”

    “是，王爷。”听辰不知道自家的主子为什么突然对一个女子那么感兴趣，但既然主子发话了，他就要尽力把事情办好。

    凌家的凌暖……好好查吧。

    (本章完)

