    第2332章杀许尤【3】

    梁屠确实来得太快了，足足比他们预想的来早了一个时辰，彻底打乱了他们的计划。

    可骆英还是道：“即使如此，你也不该冒险出来，有这么多人手在，总能杀死梁屠，不需要你一个妇人涉险！须知你可是有夫有子的人，要是有个万一，你让穆哥儿父子三人怎么办？！”

    顾锦里听得被骂得想要拔刀砍人，可猛然想起一事儿，又道：“梁屠是死士大统领，为防万一，一定会在路上留下一批死士用于报信，得赶紧沿途找过去，揪出他们，不然咱们的计划就白费了！”

    呵，骆英冷笑：“终于想起这茬来了？不用你费心，鬼爷已经带人找过去，有他在定能揪出梁屠藏起来的死士。”

    又吩咐马五：“去宰了那几个喽啰。”

    “是。”马五立刻带人去帮游平等人，有了他们的加入，很快就把梁屠的死士给杀光了。

    千山先生、高雷氏、雷三管事他们赶了过来，看见梁屠身首异处后，长舒一口气：“终于死了，只要他死了，想杀许尤就容易多了。”

    又道：“夫人，闯进庄子里的死士已经全部被诛，请放心。”

    庄子里有陷阱，还有雷家商队的人在，领头的还是打过仗的雷家三管事，曹老四带着死士一进庄子，落入陷阱后，立马被埋伏的人围住，全被杀光了。

    就是曹老四比较厉害，重伤他们几个人，还杀了崔锲。

    千山先生把情况说了。

    顾锦里听得点头：“大伙辛苦了，让受伤的兄弟们留下，好好养伤，其余人等，全部集合，跟着鹰爷的队伍一起朝牧县县城进发，等事成之后，立马进县城，占了牧县。”

    千山先生听罢，道：“崔铎，你听到了，速速跟三管事去办这事儿。”

    “是。”崔铎应着，去整合人马了。

    千山先生没走，而是留在，看向骆英……三年前，鹰食帮突然出现果然不是巧合，应当是秦三郎喊来的。

    而骆英对秦三郎确实很好，他一句话，就带着这么人马来帮他拼命……秦三郎有本事，又有骆英、西北军旧部、鲁家帮忙，想不成霸业都难！

    千山先生很激动，终于觉得自己选对人，要是能辅佐出一个开国明君，他吴千山就能流芳百世。

    顾锦里则是去给肖寡妇跟颂雪把脉：“有些内伤，不碍事，先吃几枚药丸，等事情平定后，再调养两个月就成。”

    又看向颂雪，道：“颂雪姑娘，你还得辛苦一趟，随我们去牧县，杀许尤。”

    杀梁屠之前，颂雪心里还有些没底，可如今梁屠已死，顾锦里又拉来一个鹰食帮，她一个弱女子，只能跟着顾锦里他们一条道走下去。

    因此，她是撑着颤抖的身体，给顾锦里行了一礼，道：“是，颂雪遵命。”

    顾锦里听得挑眉……这个颂雪倒是越来越识时务了。

    可刚夸完，颂雪的老毛病又犯了，眼眸看向骆英，行了一礼：“拜见鹰爷。”

    骆英也就三十出头，长得还贼帅，手底下人马又多，且是京城贵胄出身，要是事成，他的身份就能恢复，委身于他，不算太差。

    顾锦里看得嘴角抽搐……敢撬虞表姐墙角，颂雪你是想要试试我最烈的毒药吗？！

    然而，骆英见状，却笑了起来，脚步一提，迈着优雅的步子朝着颂雪走来，站在颂雪面前，一把捏住她的下颌，靠近她，笑得相当造孽的道：“美人，胆子很大嘛，既如此，那爷就不客气了。”

    声音低沉魅惑，笑容俊逸英朗，让颂雪看着心跳加速。

    然而，下一刻，她的脖子突然一痛。

    嗖，骆英给了她的脖子一刀，不过只割出一道浅伤口，流出一点血来，并未伤及动脉跟气管。

    颂雪吓得花容失色，流着眼泪，哽咽着道：“鹰，鹰爷，为何要如此？”

    砰一声，骆英一把推开颂雪。

    颂雪是跌倒在雪地上。

    骆英接过手下递来的帕子，擦了擦手，把帕子扔在她脸上，道：“没什么意思，就是教你做人而已。记住，你是许尤爱妾，而他通敌卖国一事儿已经被传扬得陇安府皆知，我们不杀他，他也活不了多久，你要是不想被诛连，就老老实实听话办差，别以为做成了一件事，自己就立大功了，就能开始狂了……我骆英最不怕狂人，敢在我面前不懂规矩的，全都已经投胎了！”

    颂雪听得大骇，惊愣片刻后，赶忙跪下，道：“是，颂雪明白。”

    骆英：“你最好明白。”

    要是不明白，他不介意亲自动手，教教她。

    又冲顾锦里道：“你偷笑什么？只会看戏，连个人都收拾不妥当，还敢出来逞能，存心让穆哥儿不安心！”

    顾锦里一直被训，怒了，黑了脸色。

    骆英见状，想到秦三郎，知道他很宠爱顾锦里，生怕他以后跟自己生气，只能闭嘴不骂了。

    不过……

    骆英还是交代道：“此时刺杀危险，你要护好自己，要是实在不行就逃，我自会想法子杀了许尤……记住，要为你的相公跟孩子着想。”

    “知道了。”顾锦里道：“赶紧再合计一番，免得出错。”

    骆英点头，把要进城的人喊来，再合计了一番计划后，开始启程。

    不过启程前：“得给你弄点伤……身上的伤好说，抹点其他人的血就成，可脸上的伤是一眼就能看到的，必须要弄真的，假的骗不了人。”

    然而，骆英是不敢扇顾锦里的，要是他敢打顾锦里，穆哥儿得跟他绝交！

    “你来！”骆英指着千山先生道。

    千山先生摆手：“不成，我已经投靠秦顾两家，秦夫人现在是我的主子，哪里有奴才打主子的道理？”

    骆英又看向秦大舅：“九叔？”

    “我是属下，打了就是僭越，重则可砍头。”秦大舅呵呵，你自己都不敢，还指望我敢吗？

    骆英看向顾锦里：“要不你自己扇？”

    顾锦里脸都绿了：“自己扇力道不够，且五指印会不对，近看要露出马脚的。”

    最后是高雷氏出面：“站好，老婆子来！”

    说着撸起袖子，啪啪给了顾锦里两巴掌，打出两个五指印来。

    在场的人见状，都觉得脸好疼。

    不过高雷氏还是留手了，没有打出血，顾锦里只能咬破嘴唇，让嘴巴沾上血液。

    “行了，启程！”顾锦里是翻身上马，喊来一声，率先朝着牧县县城奔去。

    (本章完)

