    高远终于睁开了眼睛。

    有点儿难受，腰酸背痛的，脑袋还有点儿疼，不过是睡的太久之后那种疼。

    睁眼这么一瞧，高远就看到了床前站着的一个老人，此外在老人身后还有一大帮穿着白大褂的人。

    “真醒了？”

    “好神奇，心率也没有变化啊。”

    高远坐了起来，他看了看周围的环境，一脸奇怪的道：“我这是怎么了？我受伤还是生病了？”

    觉得自己没事儿，可是看周围的环境明明就是在病房，高远也不敢认为自己真的没事儿啊。

    “你没病，就是受了点儿内伤。”

    老人说话了，高远有点儿想笑，还内伤呢，是不是能整出个走火入魔什么的啊。

    “来，别坐着了，下地走走。”

    马上有医生过来摘去了高远身上各种连接着的监视仪器，高远下了地，在地上走了两步后，还是一脸愕然的道：“呃，谁能告诉我这是什么情况？”

    老人笑了笑，道：“你用力过度，伤了元气，我看过你身上的战场记录仪拍摄到的画面了，能一下把十来个丧尸震飞，这力气真大，你先出来吧，很多人等着你的消息呢。”

    高远懵懵懂懂的跟着老人走出了病房，然后他就见病房外面果然一堆人。

    “好了，该通知谁就通知谁，嗯，不过现在我得和他单独聊聊，这也是为他的病情着想。”

    说完后，老人对着高远道：“你跟我来一下，耽误一会儿时间。”

    高远还是一脸懵，但他跟着老人来到了一个房间，而这个房间里呢，有他的一个熟人李金刚。

    “金刚哥，你好。”

    李金刚笑了笑，但是他没说话。

    “我叫孙云祥，是个中医，也是一个武术爱好者，想和你单独的私下聊聊可是不容易啊，我申请了好久才有了半个小时，那我就开门见山的说了，小高，你想练武吗？”

    高远愣了一会儿，然后他点头道：“练啊，我练的十三把。”

    “十三把是外门器械，是打法，但是你现在需要的是练内家拳，我可以负责任的告诉你，以你现在的身体条件来说，练内家拳可以让你如虎添翼！而且我还告诉你，你现在的打法呢属于是浪费，你把自己的力量大部分都给浪费了，我说句难听的，看了你两次录像，我敢说你就是傻小子睡凉炕，全凭火力壮。”

    高远楞楞的道：“什么意思？”

    “就是你不知道怎么发挥自己的优势，只能拼着蛮力乱打一气，你想想，你练过的十三把在对付丧尸的时候有用吗？”

    “呃，没用，但那是因为我随手一敲就把丧尸给打死了，用不着什么招式啊。”

    “可你要是能充分利用自己的优势，被丧尸团团围住了，也能游刃有余呢，这是练步法的好处，然后你打一个丧尸也是全力敲下去，打十个还是全力敲下去，浪费不浪费，如果我教你功夫，让你用十分之一的力气就能解决问题，好不好？”

    高远毫不犹豫的道：“好啊，您教我吗？那太好了啊！”

    孙云祥还待再说，他准备了好多好多的说辞，就是为了打动高远肯跟着他练武术。

    但是现在好像都用不上了。

    为什么孙云祥需要想着先打动高远呢？

    因为武术被神话太久了，也被污名化太久了，以至于到了现在，人们一听到武术首先想起的是功夫电影，然后再想到那些骗子的表演，很多人第一反应就是武术是骗人的。

    所以现在想劝人练武还真得费点儿功夫，另外，高远的身体素质已经强到了超人的级别。

    一个人已经轻而易举的得到了想要的东西，再让他花费苦功去练新的东西，对绝大多数人来说肯定是拒绝的。

    就像对一个用枪的狙击手说你练武术吧，你练武术对你有好处，但是得下大功夫，花很多时间。

    那么这个狙击手是选择用枪把敌人打死呢，还是花费额外的时间去练武术？

    只要是正常的狙击手肯定不练武术啊，没有那个必要嘛。

    高远不是狙击手，可他现在在正常人类里没有对手了啊，这时候让他回头来练武，只要高远稍微懒散一点，肯定是不练的啊，就算练，也肯定不会尽心去练吧。

    但是高远不一样，因为向卫国说过让他有机会跟李金刚学学形意拳的，而他以前只是没时间和机会罢了。

    另外，高远还非常非常相信武术的作用，为什么，因为向卫国教了他十三把，而他用这门功夫救下了洛星雨，这就叫实践出真知，他是知道武术的作用和意义的。

    就是孙云祥被打了个措手不及，他没想到高远会一口答应，而且还很雀跃的样子。

    “你真的肯练？”

    “肯啊，为什么不肯？”

    “那练武可是很辛苦的啊。”

    “我知道啊，我也不怕苦啊。”

    孙云祥没话说了，然后他想了想，道：“真的很苦。”

    “我真不怕苦！”

    孙云祥笑了，然后他很满意的道：“很好，很好，现在我给你把把脉，然后我给你准备了药浴，你要泡一泡，对你的身体有好处，然后……你先处理一下个人事务，然后你明天就跟我开始练吧。”

    高远点了点头，但他随即道：“明天，明天可能不行，我有很多事急着处理，呃，我睡了多久。”

    “五十个小时，整五十个小时。”

    “这么久！”

    高远大惊失色，但他想了想，既然那个商场的人都坚持了大半年了，想必也不差这两天吧，不过以高远的性格来说，他肯定不能再继续拖下去了。

    “我得再去一趟蓟城，回来以后就没事了，就可以跟您练了，嗯，金刚哥，你来这儿是干什么啊，有事吗？”

    李金刚苦笑了一声，道：“这位是我的师爷爷，嗯，我来是要劝你练武的，但是现在看来我不用劝了。”

    有什么好劝的呢，真是莫名其妙的两个人。

    这时孙云祥笑道：“没事儿了，高远你还有事就先忙，好多人等着你呢，你先去处理自己的事，我等着你啊，哦，要是方便的话呢，咱们搞个拜师仪式吧，意思一下也就行了，你觉着怎么样？”

    高远还是有些懵，为什么他莫名其妙要多了一个师父呢？

    是不是该问问先？

    但是看着李金刚冲自己连连点头，一副你赶紧答应的样子，高远低声道：“行吧……应该行吧，我得先问问向叔，他说行那就没问题了。”

