
　　“他呢？”瘦道士又看向周萧。

　　胖道士冷声道：“拦在山脚，青城山可不是他想撒野就能撒野的地方。”

　　“是！”

　　胖道士进了观内。

　　瘦道士则站在山门前，注视着挣扎着从地上爬起来的周萧。

　　这一掌可真够狠的。

　　原本，这台阶就已经将他的能力封了一个七七八八了，这一掌更是将他的经脉全部封堵。

　　现在的他，除了罗盘空间外，没有任何的能力能使出来了。

　　幸好他的身体还算强健，否则从这么高的台阶上滚下来，不死也要残废了。

　　望着山门前站着的瘦道士。

　　周萧死死捏着拳头，心中暗道：“今日之辱，来日一定原原本本的还给你们！”

　　青城山。

　　他是上不去了。

　　只能原地坐着，观望着这唯一上山的一条路。

　　又吃了两个苹果。

　　肚子倒是不饿了。

　　他抬头看向山门处，却看到有鲜血顺着台阶流了下来！

　　只看，瘦道士抱着郑十七缓缓走了下来，而鲜血就是顺着郑十七的指尖流下来的。

　　他默默将郑十七送到周萧怀里。

　　周萧接住，看着遍体鳞伤，奄奄一息的郑十七，冷声道：“今日你们怎么对她的，来日，我必定让你们十倍奉还！”

　　瘦道士顿住脚步，背对着他，淡淡道：“她这般地步，害了她的人，不是我们，是你。”

　　“荒唐！”

　　“你难道不是用她来试探我们天师府的态度的吗？”

　　瘦道士骤然转身，一双眼睛憋得通红。

　　郑十七可是他最最疼爱的弟子了，可她既然犯了门规，就该当受到处罚！

　　而造成这一切的罪魁祸首，就是周萧！

　　若不是为了试探天师府的态度，郑十七怎么可能碰巧在这种时候，知道了那些事情，还气冲冲的跑回来质问。

　　这就是周萧想要的结果。

　　他想要搞清楚，邵青梅所说的那些事情究竟是真的还是假的。

　　瞧瞧。

　　普通人就是这么自私。

　　有了种子，谁愿意把它的力量奉献出去。

　　“好自为之吧！”

　　见周萧愣住，瘦道士拂袖离去。23sK.com

　　周萧想要追上，瘦道士只是轻一拂袖，他的身体便如同风筝一样飘扬了起来。

　　他分明也踩在这地面上。

　　按理说，他也使不出本事来才对的，可现在这又是怎么回事儿？

　　周萧第一次生出了一种复杂的无力感。

　　就像是一只蚂蚁遇到了一头大象，不管你再怎么用力，也根本无法进入他的眼中。

　　“这就是我们之间的差距。”他挑眉看了一眼周萧。

　　愤怒已经消失。

　　只有轻蔑和无视。

　　“连这座山都上不去的人，是没有资格和任何人谈条件的。师父将于明年端午出关，到那个时候，必定会去悬空寺亲自讨回属于我们天师府的东西。”

　　周萧愣了一下，马上明白了过来。

　　他是说小白。

　　“那东西，不是你们的！”周萧怒视着他道。

　　瘦道士道：“你先能不能活到那个时候再说吧，你想要的那个人，并不在我们天师府，师父闭关前，就已经将他送走了。”

　　郝兴飞？

　　周萧刚怔了一下，瘦道士就已到了山门处。

　　也罢。

　　救人为先。

　　周萧抱着郑十七，直接进了罗盘空间……

　　“怎么样了？”

　　“伤到了经脉，皮外伤没什么大碍，最重要的是，她从此就只是一个普通人了。”

　　“天师府下手竟这么狠毒？”

　　“天师府的本事本就是一脉相传，她那般上山去质问，天师府的人自然不可能让她再有他们自己的本事。”

　　“也就是说，她从此就不是天师府的人了？”

　　“嗯。”

　　“那倒也不错。”

　　看着床上依旧还在昏迷中的郑十七，芙兰达长松了一口气。

　　回头看向周萧。

　　他正坐在桌前愣着，时而苦笑，时而叹气。

　　“想什么呢？”芙兰达在他眼前挥了挥手。

　　周萧抬头，望向她道：“你说，这天师府和ca组织，又有什么区别？”

　　芙兰达说不清楚。

　　周萧只有看向飞云道长。

　　他也讲不清楚。

　　周萧只有换上一身干净的衣服，在罗盘空间里随便找了一处可以修行的地方，继续去修行。

　　直到晚上，郑十七还没醒。

　　周萧解决了晚饭，终于决定打电话给郑夭夭了。

　　“……”

　　“……”

　　接通电话。

　　二人都没有说话。

　　郑夭夭罕见的心情没有那么舒畅，但还是压着火气，道：“为了十七的事情吧？”

　　“……”

　　这女人，消息果然灵通。

　　“嗯，什么时候把她接回去。”周萧直言道。

　　“先放在你那儿吧。”郑夭夭道。

　　周萧皱眉道：“郑先生的事情，还是没有什么盘桓余地吗？”

　　郑夭夭轻轻嗯了一声，道：“有人诚心动他，短时间内是出不来的，李淑那边也很麻烦。”

　　周萧道：“能见到她吗？”

　　“见不到，不容许任何探视。”郑夭夭道。

　　“……”

　　二人再次沉默。

　　郑夭夭道：“等过了年，抽个时间来燕京吧，我想听听你和天师府之间究竟发生了什么。”

　　周萧嗯了一声，道：“我也想听听，您究竟还有多少底牌。”

　　郑夭夭叹气道：“已经没了。”

　　周萧突然想到了瘦道士的那句话，轻声道：“现下只有一个办法能解决郑先生的麻烦。”

　　“需要我帮忙？”郑夭夭问。

　　“嗯。”周萧应声，道：“要让你查一个人。”

　　“谁？”

　　“郝兴飞。”

　　“！！！！！！”

　　郑夭夭猛然站了起来。

　　“他不在监狱，兰州就有他的一起命案，发生在几年前，我得到消息，他是藏在天师府，但天师府否认了这件事情。”

　　“他不可能藏在天师府！”郑夭夭道。

　　“看来还有别的人，想要我的命。”周萧居然笑了起来。

　　他实在哭不出来。

　　郑夭夭顿了顿，立刻道：“我帮你查。”

　　“尽快吧，听说异人管理局现在马上就要换领导了。”周萧正在看异人管理局的人事变动。

　　到底需要一个领导。

　　这个时候，被捅出来的一位领导，只怕不会是自己人。

　　这样的领导一换。

　　体制内的那些人，几乎也要换一茬，如果郑野狐出来的太慢，就算坐上了这个位置，也拉拢不起人心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1799章 好自为之免费阅读。https://www.23sk.com 