    大明最狠一个山贼正文卷第三百章圣旨不过一道狗屁这场战斗一直持续到天黑。

    　　廖三枪率领一千五百虎豹营，拉网式地由东向西一路扫荡，溃逃的建奴纷纷钻进了这张网。

    　　还有一支蒙古骑兵，约四百人左右，被廖三枪用望远镜发现得早，然后迅速调集兵马迎头杀过去。

    　　那支蒙古骑兵早就失去了战意，一见迎面来了上千骑兵，便立马调转方向，强渡桑干河。

    　　结果就是，廖三枪率领上千虎豹营在后面一路追杀，硬生生吃掉了两百多人。

    　　其余的跑得太快，见实在追不上之后，廖三枪这才放弃，然后继续拉网截杀建奴溃兵。

    　　天黑之后，一部分虎豹营将一路斩获的首级、俘虏、战马、兵甲等运回李顶梁的大营，另一部分则继续在外面拉网拦截。

    　　逃往西北方向的那支蒙古骑兵跟丢了，巴图和赵生财追到朔州附近时，因为天色渐暗，找不到马蹄印，所以跟丢了。

    　　但能确定的是，那支蒙古骑兵进了井坪所一带。

    　　那一带是个葫芦地，东边是洪涛山，西边和北边是管涔山脉，再往北还有长城和诸多军堡，而且，井坪所城就在葫芦腰的位置，其中驻扎有一千多明军。

    　　那支蒙古骑兵肯定是不了解这一带地形，一头钻了进去，想出来估计就难了。

    　　于是，巴图和赵生财没往里追，而是在葫芦口的斗山峪安营扎寨，堵住出口。

    　　李顶梁让人连夜清点了斩获，截至目前为止，共斩首一千七百多级，其中建奴首级一千四百二十级，内有八十五级巴牙喇白甲兵的首级，其余的是蒙古兵。

    　　这些首级当中有一个甲喇章京，镶红旗的达扬阿，在坐骑上被神射手一枪爆头，还有三个牛录章京，都是中枪负伤之后，被追兵和虎豹骑生生砍死的。

    　　活捉的将领只有三个，一个是劳萨，镶红旗的噶喇依章京，也就是前锋参将。

    　　还有两个牛录章京，和劳萨一样，这两个牛录章京都是被线膛枪击落马下而负伤的，被亲卫带着逃跑时，一头撞进了虎豹营张开的巨网里。

    　　缴获的战马共一千两百多匹，其中有冯一龙赶回来的七百多匹，还有廖三枪的虎豹营截获的四五百匹。

    　　盔甲的数量清点出来后，让一向持重的李顶梁也笑得合不拢嘴。

    　　后金的整体披甲率能达到六成以上，劳萨这支两千五百人的先锋披甲率更高，其中还有三四百人穿双层甚至三层甲，结果全奉献给关帝军了。

    　　只算还完整的，能直接穿上的布面铁甲就有七百四十多副，棉甲四百八十四副，皮甲也有四百多副，锁子甲一百二，扎甲和鳞甲十八副。

    　　拢共一千八百多副甲衣，还有一千五百多顶头盔，大多是带顿项的铁钵胄，也有少量皮盔。

    　　兵器方面缴获了将近两千柄刀枪，六百多张角弓，粮食只有一百石，还都是零散挂在那些战马的马鞍后面的，一匹马挂了七八斤左右。

    　　金银财宝倒是不少，这支建奴之前应该掠夺过不少村镇，几乎每个建奴身上或战马的行李中都带有白银，少得几两，多的几百两，甚至劳萨和几个军官身上还带有几十两金子，最后拢共搜出了五千两白银，二百两黄金，还有几十件金银首饰和玉石等财宝。

    　　除此之外，还有一堆牛皮帐篷、皮毯等一应行军用具。

    　　这一战，可谓斩获颇丰。

    　　只不过，这些金银财宝上面都带有汉人的血。

    　　关帝军的战损很小，伤亡主要集中在追击时建奴的狗急跳墙，共战死一百零七人，伤三百三十。

    　　伤亡并不算高，总的来说，这是一场酣畅大胜。

    　　……

    　　马邑城以西二十里，关帝军大营内。

    　　秦川收到捷报后，高兴得呵呵直笑起来，当即便拍大腿决定，那五千两白银，全部赏给参与这次作战的关帝军。

    　　李顶梁和冯一龙部有三千兵力，廖三枪部一千五百，这四千五大头兵，一人赏一两白银，队长赏二两，总旗三两，百总五两，把总十两，参将五十两，三名营官一人五十两白银和十两黄金，白银正好分完，其余的黄金和金银首饰入财政司的库房。

    　　那些战马、盔甲和弓箭，也给李顶梁他们留下一半，另外的一半则送到秦川大营，装备他亲自率领的五千兵力。

    　　就连那三百张角弓和箭支，也全都发了下去。

    　　虽然关帝军以火枪为主，但火枪的产能太低，这一年半以来才产了一千六百支，所以，秦川一直在训练弓箭手，这东西射速比火枪快，射程比标枪远，而且有障碍物的情况下，还能抛射攻击，这点火枪是做不到的，所以三五年之内弓箭都不会彻底淘汰。小桃中文

    　　问题是秦川缺弓箭，弓匠倒是有几个，但做一把弓箭的时间要按年计算，产能低得可怜，以至于训练了一年多的几百个弓手，一直没有弓箭可用，投降的明军当中，也有七百多弓手，但他们的弓箭缺乏保养，很多都报废了，其中三成是没有弓箭可用的。

    　　刚缴获的这些角弓，正好可以派上用场。

    　　除了捷报之外，廖三枪还派人送来了一条探报：完颜叶臣部离马邑城只有五十里而已，傍晚时分刚在桑干河畔扎营。

    　　据哨骑用望远镜探查的情形推测，完颜叶臣部应该有七到八千兵力，其中有一到两千蒙古兵，还有很多阿哈，估计要占到半数左右。

    　　也就是说，完颜叶臣部那七八千兵力当中，战兵只有三四千人。

    　　但这一部建奴裹挟的百姓有五六千左右，骡马车上千辆，鸡公车不计其数，驮马驮驴也有上千，这些车辆和驮马大多都装满了货物，不是粮食就是布匹或其他财物。

    　　收到这条探报，秦川立马摊开地图，照着油灯，在马邑城以东五十里的位置画了个圈，又往北边洪涛山方向画了一条直线。

    　　白天那一战，并没有将劳萨部一网打尽，肯定有溃兵逃回去给完颜叶臣报信。

    　　李顶梁部的火器已经暴露了，廖三枪部也暴露了，以完颜叶臣这点兵力，恐怕是不敢继续推进的。

    　　他带着几千裹挟的百姓，又有那么多钱粮，估计也不敢半夜拔营后撤，因为夜里行军容易出乱子。

    　　所以，得主动出击了。

    　　罗大牛和罗八部还没暴露，他们这会儿应该就在完颜叶臣部北边的山梁里潜伏，距离可能有三四十里。

    　　沉思片刻，秦川便叫来传令兵，立即传令罗大牛和罗八，让他们四更出发，务必要在天亮时赶到完颜叶臣部后方。

    　　接着，秦川又召集营中将领，颁下一条条命令。

    　　大约一个时辰后，秦川率领这五千兵马开拨，连营寨都不拔，直接轻装行军。

    　　路过马邑城时，秦川只带了几名红衣侍从，策马来到马邑城下，冲着城头喊道：“曹珪曹将军和刘知县可在？”

    　　城头上有人探头出来，反问道：“你是何人？”

    　　“娄烦秦川。”

    　　“啊？”

    　　城头上的人有些慌乱，然后听到一阵急促的脚步声。

    　　没多久，城头上一名穿着明甲的年轻将领探出头，朝秦川抱拳道：“鄙人曹珪，见过秦将军。”

    　　秦川抱拳回了个礼，道：“曹将军，建奴已经在马邑城外栽了个大跟斗，明日一早，秦某还会让建奴再栽一个跟斗，但建奴大军到来之前，秦某会退回宁武关，介时……建奴大军势必会云集马邑和朔州一带，总兵力估计要超过五万，而且会在这待一段时间。”

    　　“曹将军，一座小小的马邑城挡不住数万建奴，城破之日，便是建奴屠城之事，所以，曹将军还是把城中百姓都带到朔州去吧，最好是劝动井坪所城的守军也一并进驻朔州。”

    　　“朔州城坚墙高，只要严防城内奸细，守上个把月不成问题，介时建奴自会退去。”

    　　听到这番话，曹珪脸色微微一变，很快又抱拳拱手，郑重地朝秦川行了一礼，道：“多谢秦将军，只是……城中百姓多不愿离乡背井，且陛下有旨，城陷者拟死，只怕刘知县是不敢走的。”

    　　秦川莫名摇了摇头：“留得命在，不怕没家，至于那道圣旨，在数千百姓的性命面前不过狗屁罢了，况且，圣旨的本意是想保住城池内的百姓和钱粮，把百姓和钱粮财物都转移到朔州，同样能保住。”

    　　“曹将军，非常时期，只能行非常手段，秦某最多只能挡住代善这一路兵马，最多只有七天时间，当皇太极的大军抵达时，所有留在马邑城的人，都必死无疑！”

    　　“曹将军，就此别过，后会有期。”

    　　说罢，秦川又朝曹珪拱了拱手，然后转身离去。

    　　曹珪张了张嘴，最终轻叹一声，又郑重行了一礼，高喊道：“祝秦将军旗开得胜。”

    　　“借曹将军吉言。”

    　　这次出征的大部分火器都集中在李顶梁那，所以秦川的五千兵马路过他的大营时，接收了八十门虎蹲炮和五百支燧发枪，还有黄六喜的五十个带着线膛枪的神射手，然后继续往东进发。

    　　李顶梁部白天刚打了一仗，已经人困马乏了，秦川让他们在这休整一夜，养精蓄锐，明天一早再前去汇合。

    　　秦川的五千兵力加上罗大牛和罗八的四千兵，足够吃掉完颜叶臣部的三四千战兵。

