    张出尘心疼的一把搂住了徒弟，连声安慰道：“好孩子，不怕不怕，这是师父家里，你想喝酒喝就是了，没人能管着你……”

    　　

    　　    “伯母，您怎么能……”长乐公主就要开口劝止，张出尘看了一眼，对方就不敢再说了。

    　　

    　　    小丫头回头看了一眼自己的父母，弱弱的在师父怀里摇了摇头，“萱萱不喝酒了，再也不喝了，要不然小喵喵就会被卖掉的。”

    　　

    　　    哈哈哈哈，大家一阵哄笑，这孩子太可爱了，原来是害怕这个，看来还是杜少清育儿有一套啊！

    　　

    　　    就在这时，卫国公府下人来报，三皇子吴王李恪着急寻找杜少清，说是陛下召见。

    　　

    　　    杜少清心说来的好，正愁自己没法脱身这顿酒局呢，于是赶忙站起来告罪一声，出门去寻李恪，不等李恪说明来意，在卫国公府门口，杜少清主动拉起了李恪，两人一起并排骑马往皇宫而去。

    　　

    　　    没想到李恪找自己竟然是为了李愔的事情，杜少清有些诧异，这才知道是伙计说走了嘴。

    　　

    　　    “到底现在六弟人在哪里？情况如何？听说他被放到外面之后，我母妃已经吓得昏倒了，你可一定要告诉我们。”李恪追问道。

    　　

    　　    “你容我想想，我将这件事全部交付给了百骑司处理，之前他们回报说已经安全送到了地方，是蓝田县下辖一个穷苦小山村，四周还有几名百骑司士卒轮流看护，不会出事的。

    　　

    　　    上一次他们过来回报说一切正常，而且李愔已经在那里适应了，还帮村里的人做了件好事。”杜少清开口道。

    　　

    　　    “上一次？那是什么时候的事情？”听到弟弟没事，还长进了，知道帮助百姓做事，李恪心里稍安。

    　　

    　　    “大概是十天前吧！”杜少清回忆道。

    　　

    　　    我……李恪无语了，十天前？意思是说，你就这么长时间放养？十天才问一次消息？

    　　

    　　    “算了，你先入宫回报，我回去找到那名百骑司队正，带他一起去见陛下好了，免得来回折腾。”杜少清交代一声，勒转马头往自己药铺方向走去，百骑司的人被安排在那里。

    　　

    　　    时间不长，众人在杨妃宫中聚齐，那名百骑司队正亲自跟皇帝李二汇报。

    　　

    　　    “陛下，根据我们的计划，随行看护蜀王殿下的人员每隔五天汇报一次情况，但是现在大雪封山，那里又偏僻难行，我们的人出入也十分受限，所以距离上次汇报已经过去六天了，还没收到最新消息。

    　　

    　　    但是上次手下人来报说，蜀王殿下已经在当地安稳落户，还跟另外两个差不多大的孩子生活在一起，村里百姓时常帮助几人，所以没什么问题。

    　　

    　　    当然，逾期一天没有收到消息，未免出现意外，属下已经派人去接应打探。”

    　　

    　　    皇帝李二笑着安慰杨妃道：“你看，朕就知道六儿没事，就算是出去历练，那也是朕的孩子，这点苦还吃不得吗？”

    　　

    　　    杨妃强颜欢笑，对着杜少清问道：“少清，你看这时间也不短了，能不能把六儿接回来，或者说能不能让我去看看他，毕竟他才十四岁，还是个孩子。”

    　　

    　　    犹豫了一下，杜少清说道：“原计划是需要他自己寻到方法回来，或者经历至少六个月的历练才行，不过既然你们这样说了，等过了这个年节，我去一趟考察一下。”

    　　

    　　    说来也巧，正好就是今天，百骑司报信的人回来了，在药铺没有寻到队正和神医，就追到了皇宫，而且满脸焦急的模样。

    　　

    　　    内侍老高匆忙对皇帝汇报，说百骑司士卒寻找杜神医，李二大喜，急忙让老高直接把人带过来。

    　　

    　　    那人满脸的焦急，见到杜少清来不及多想，直接喊道：“神医，出事了，六皇子他失踪了！”

    　　

    　　    什么？？？在场所有人都大吃了一惊，怎么会？刚还说好好的，怎么忽然就失踪了？

    　　

    　　    “孩子，我的孩子，陛下，快救救愔儿！”杨妃挣扎着从榻上坐了起来，拉住皇帝喊道。

    　　

    　　    李二沉声道：“怎么回事？快说、”

    　　

    　　    “据当时的护卫说，好像是跟六皇子一起的一个小女孩出事了，另外两人要救她，所以就出了小山村到外面寻医，可是大雪封山，出来极为凶险，我们的人没有跟上。

    　　

    　　    具体情况还不太清楚，不过此时他们已经发动了全村的百姓都在寻找了。”

    　　

    　　    “废物，一帮废物，连一个孩子都看不住……”李二勃然大怒。

    　　

    　　    听到这个消息，杜少清就尴尬了，千算万算没料到会出这样的岔子，万一要是李愔就此出事，自己可真是难逃罪责了。

    　　

    　　    上前拦住皇帝的喝骂，杜少清朗声道：“陛下，事已至此我们还是快些撒开人手去找人吧，我和三皇子亲自带队。”

    　　

    　　    李二点头同意，杨妃恳求道：“一定要把愔儿平安带回来，我也不求他有多大长进了，只要能平安就好。”

    　　

    　　    看到这位这么说，杜少清有苦难言，当初就知道这个差事不好干，现在怎么着？出了事情，自己里外不落好，以后这样的工作说什么也不接了，谁的儿子谁教育，这样金贵的皇子，自己似乎真担待不起。

    　　

    　　    这一刻杜少清终于体会到了，怪不得那些大名鼎鼎的名士大儒，都做不好太子、皇子的老师，原来是真的不容易。

    　　

    　　    众人领着大队人马，快速出了长安，直奔几百里外的蓝田而去。

    　　

    　　    而在野人沟好好生活的李愔到底出了什么问题，这还要从几天前说起。

    　　

    　　    欢快的过了一个年，可是要每天出去狩猎寻找食物活下去的现状还是没变，不过现在是李愔和那黑瘦少年一起出去，留下小女孩一人在破庙守着。

    　　

    　　    这两个孩子也真是苦命，在村子里连个名字都没有，男孩人们就直接叫跛子娃，女孩大家直接叫丑丫，可见是有多么的不受人重视，而李愔也入乡随俗，丑丫叫他本王哥哥，他就自称名叫王六，所以黑瘦少年就叫他为王六。

    　　

    　　    整个大雪冬天，黑瘦少年最为担心的不是食物问题，因为即便是一天不吃饭，大家也能撑住，他最担心的还是怕小妹身子单薄，万一生病就麻烦了。

    　　

    　　    越是怕什么，就越来什么，这一天他跟李愔出去狩猎，走的远了些，也没有什么收获，回来的晚了，小姑娘等两位哥哥等不住了，就冒着严寒出门寻找接应，谁知道当天晚上这女孩就病倒了。

