    第192章 遇袭，血影会

    我一愣。

    记忆中可不曾见过这女人，条件反射似地诧异道：“你认识我？”，语毕才意识自己有些失言，就连问：“原野洞拉夫在儒族总坛吗？”。

    渡劫巅峰期女人笑了笑，说：“羽先生，我叫原野奈奈子，是儒族的大长老，昆仑山一行我是二长老洞拉夫的黑袍随从之一。”

    我这才恍然大悟。

    眼前这儒族女人就是洞拉夫在神墓里提到的处于神仙级“回光返照”阶段的大长老。

    既然都是熟人，那我们这边也不再限制她们的行动，解开她们的任督二脉，将她们请上座。

    茶座上，我给原野奈奈子递上一杯灵茶，抱歉到：“对不住啊，大长老，是我们冒昧了！”

    原野奈奈子摆了摆手说：“不要紧，我们算是不打不相识。”

    “嗯！…”，我继续说到：“原本我是想找洞拉夫谈些合作，但没有洞拉夫的联系方式，迫不得已才寻过来岛国立山。”

    “那你的运气挺不错的，自从我们与吕氏一族达成合作后，双方就互通了传送门，在立山这边的传送门基本算是半荒废状态了。我刚刚是临时起意想出来散散心，没想到这都能碰上你，说明我们还挺有缘的。”

    说着，原野奈奈子端起茶杯，轻呡了一口。

    “轰轰轰……”

    突然的连环爆炸令整个空中木屋晃动不已，我们一群人急忙跑出木屋。

    屋外月空，上百只挥着翅膀的吸血鬼对着我们甩下一堆泛着红色血气的技能。

    “保护大长老！……”

    七位儒族的人仙喊着，立即将原野奈奈子围在中心，顶起一个锻刻术制造的金色护盾将他们八人罩住。

    小天看着这个弱不禁风的护盾，笑了笑，随即甩出一张道罡符箓，“十六卦乾艮阳土符，金墙壁垒，疾！”

    一个比儒族金盾更大更厚实的金盾，将我们所有人笼罩其中，吸血鬼的血红技能甩在上面如同樱花砸地，不起一片波澜。

    趁着吸血鬼蓄力下一波攻击的空档，我和胡姬赵小倩仨人冲出金墙壁垒，袭向空中的吸血鬼群，小天和露丝则是留下来保护原野奈奈子八人。

    “白缨带，游龙！”

    在空中的赵小倩突然甩出两条白缨带捆在我和胡姬腰间后，接着使出“游龙，旋乱之舞”技能，令同样在空中的我和胡姬，一左一右高速旋转形成一个大圆。

    我立即将两把道罡关刀柄尾相融，合成一把长四米的双头关刀，随后双手高速扭转刀柄形成气流圈，附上十六卦中的坤坎水阴之气，施放出“寒冰箭雨”技能。

    顿时，无数只由水阴之气凝聚成的寒冰箭从气流圈中射出，直面眼前的吸血鬼，加上赵小倩白缨带的旋乱之舞，令寒冰箭的攻击范围增加数倍。

    胡姬那边同样借助赵小倩的旋乱之舞使出大范围的攻击技能，“狐刺，枪林弹雨”。

    在我们仨人合力的攻击下来后，上百只吸血鬼死伤无数，只留下十只高阶侯爵，月光下的他们血红的眼睛里已充满着畏惧。

    “鬼闪步，鬼闪六刀！”

    我并没有打算给他们反应的机会，趁热打铁将双头关刀化为两把关刀对着两只侯爵发动突击，本就实力远在我之下的侯爵被瞬间斩成尸块掉落。

    余下的侯爵自知不敌，慌乱而逃，突然三只巨大的血色蝙蝠从更高的高空从天而降，将逃跑的侯爵全吞入口中，成了其的腹中餐。

    “桀…桀桀……”

    一只血色蝙蝠背上传来诡异又装逼的笑声，而后三只血色蝙蝠猛地朝我们三人飞袭而来。

    三只血色蝙蝠实力均在天仙阶，硬刚我们仨人绝不是对手，我立即开启翼的血脉，凝出两把煞气关刀冲了过去。

    “恬噪！…”

    甩下翼的口头禅，我瞬间斩杀那三只血色蝙蝠，并生擒了那个发出诡异笑声的吸血鬼。

    我将那只吸血鬼封了穴脉，丢进空中木屋。

    那吸血鬼实际年龄未知，外貌看上去很年轻只有十五六岁，实力比那三只血色蝙蝠高一些在公爵中阶。盯着他混血儿特有的俊美脸庞，我问到：“你是何人？”

    没等那混血儿吸血鬼答话，原野奈奈子就插话说：“赤木刚俊，我们儒族已和你们血影会断绝来往，为何还要苦苦相逼？”

    “断绝来往？哈哈，可笑至极，一日为仆终身为狗，不要以为你们傍上华夏吕氏，就忘了自己曾是我们血影会的走狗。”

    “啪！…”

    胡姬一巴掌甩在赤木刚俊的脸上，留下火红的五指印，“小子，死到临头了还敢这么狂？”

    赤木刚俊眼里无一丝恐惧，还颇有玩味地看着我们八卦门几人，说：“如果今日之事被血族高层知晓，身为血族VBI执法者的你们结局也不会比我好多少。”

    我没有理会赤木刚俊，而是直接问到身旁的原野奈奈子：“大长老，你准备如何处理？”

    原野奈奈子思索一会儿说道：“把他放了吧，他只是一个贪得无厌的小人罢了，他的死亡并不会给我们带来任何益处。等会回儒族总坛后，我会命人将岛国这边的传送门全数摧毁，血影会想再骚扰我们也绝非易事。”

    我点了点头，“就按你说的办吧。”

    随后，我开启翼的血脉拎起赤木刚俊走出空中木屋，赤木刚俊大喊着“羽.洛克菲，你要干嘛？……”。

    “不要啊，不要……”，不顾赤木刚俊的叫喊，我猛地将他朝远处的空中一抛。

    赤木刚俊虽然被封着穴脉，但以他公爵实力的体魄是摔不死的，至于会不会重伤，那已不是我该关心的事情……

    我们八卦门五人和大蛇在原野奈奈子的带领下来到瀑布跟前。

    原野奈奈子将手中一块令牌状的金属往空中一丢，瀑布中段就出现了一个蓝色的传送门，奈奈子招呼我们所有人穿进去，随后关闭传送门。

    门内的儒族总坛，让我们八卦门五人叹为观止……

    (本章完)

