    江随舟的目光由诧异转为震怒，只觉一股血气直冲自己的脑门而来，气得耳根都有些发红。

    下一刻，他咬紧了牙关，压低了声音：“孟潜山！”

    他觉得，孟潜山应该庆幸他不是原主，否则，想必他今日血溅当场，给个痛快死法都是他的好下场。

    孟潜山一愣，才惊觉自己的马屁拍到了马蹄子上。

    他吓了一跳，结结巴巴地解释道：“奴才……奴才见主子不要下人伺候，就想着，想着池子挺大，也方便，就……就……”

    他自己都圆不下去了。

    裸露在外的肌肤有些冷，江随舟一把将自己敞开的里衣拢起，深吸了一口气，尽量保持住了自己语气的平静：“前两日府医才给他换了纱布，你忘了？再给他泡到热水里，孟潜山，若是脑子没什么用，本王寻人替你挖出来。”

    他身体病弱，此时一气，嗓音都打着颤。

    孟潜山顾不上其他，吓得推起轮椅撒腿就跑。

    即便跑，他也不敢磕碰到霍无咎分毫，一路跌跌撞撞，便将霍无咎推回卧房去了。

    江随舟松了口气，重新脱下了衣袍。

    让孟潜山这般一吓，他的思绪也被骤然打乱了。不过这汤池准备得精巧，水温也极其适宜，乍一泡进去，仍是一件极其享受的事。

    江随舟便一门心思泡起池子来，直到在水中浸得有些乏了，才起身换上新的寝衣，回了卧房。

    孟潜山早吓跑了，此时卧房中只剩下靠坐在轮椅上看书的霍无咎。

    江随舟有点尴尬。

    都是那个傻了吧唧的孟潜山……硬要在自己洗澡的时候，把霍无咎往里推。

    他一边擦着头发，一边走到了坐榻边坐下。许是刚才霍无咎难得接了他的话茬，让他放松了不少，此时便也直接开了口。

    “是孟潜山胡闹。”他说。

    就见霍无咎放下了书册，淡淡道：“无妨。”

    便摇着轮椅，径自往后间去洗漱了。

    江随舟悄悄松了口气。

    还真不是他的幻觉……霍无咎如今虽对他仍旧冷冰冰的，却已经愿意搭理他了。

    ——虽然是拒绝。

    不过这也能证明，他所做的努力是有用的——至少，霍无咎感觉到他对他的照顾了。

    江随舟看着他背影消失在屏风前，收回了目光，拿过方才看了一半的书来，靠在榻上接着看了起来。

    一在榻上躺下，他就觉察到了不同。

    坐垫厚了整整一层，引枕也被换了一遭，甚至还铺上了一床极其舒适的被子。

    一看就是孟潜山信了他早上的瞎话，怕他因此受苦，专门给他安置的。

    江随舟立马原谅了孟潜山刚才的冒失。

    世上还有什么比能睡个好觉还快乐的事吗？

    目前来看，暂时没有。

    ——

    而他并不知道，霍无咎一绕进后间，轮椅便在原地顿了顿。

    他手下微不可闻地滑了一下。

    在他面前，湿热的蒸汽扑面而来。氤氲的白雾之中，是空荡荡的汤池，和地上留下的水痕。

    汤池中的花瓣随着细微的水波轻轻荡漾，旁边铜架上还挂着那人换下来的衣袍。

    这样的场景，总是容易勾着人想起刚才看到的画面。

    比如说，那人墨发披散，中衣解开到一半，转过身来时，乍然露出的一片莹润的胸腹。

    霍无咎常年在军中，男人的肢体见得太多了，到了夏日，还会一群大老爷们一同到河边去洗澡。

    但是……他没见过这样的男人。

    也不知道是因他没受过日晒雨淋，还是相貌过于出众，只一眼，霍无咎便匆匆错开了眼神。

    他没见过这么……的男人，甚至让他一时间想不出一个恰当的、且不带情/色意味的形容词。

    想来也是，他见过的男人，即便坦诚相见，互相也没觉得有什么不对，从没有像靖王这样，还没说话，就先急匆匆地把衣服裹好，还会因着羞赧而红了耳朵根的。

    ……像个大姑娘。

    虽说对于霍无咎来说，他对姑娘的印象也是一片空白，但却在想起江随舟时，骤然生起了这么个恶劣的想法。

    连带着心脏，也紧赶着多跳了两下。

    ——

    江随舟这一夜睡得踏实极了，径直睡到了第二日清早，只觉神清气爽，身体都轻快了些。

    孟潜山一早就备好了早膳，也不知是不是因着昨天夜里惹了江随舟不高兴，今日桌上菜色尤为丰盛，还全是按着江随舟最为偏爱的菜色布置的。

    江随舟淡淡看了孟潜山一眼，就见他笑得尴尬又讨好。

    他没说话，冷淡地收回了目光。

    吓唬他一下也好，省得以后再做这种自作聪明的事，给他惹麻烦。

    于是，一直到吃完了饭，江随舟才冷淡地开口，跟孟潜山讲话。

    “是不是到霍夫人换药的日子了？”他问道。

    孟潜山连连点头：“府医今日晚些时辰便来，王爷放心。”

    江随舟嗯了一声，顿了顿，继而道：“今日是几号？”

    孟潜山忙道：“回王爷，初八了。”

    江随舟点头。

    “四日了。一会派人去顾夫人院子里说一声，本王今晚去那里用膳。”

    孟潜山傻眼了。

    王爷！您这……这话怎么能当着霍夫人的面说呢！

    孟潜山一时间愣愣地盯着江随舟，直到没得到回应的江随舟侧目看他，才愣愣点头道：“是……奴才一会儿就去办……”

    江随舟瞧了他一眼，皱了皱眉。

    这小子什么表情，当着霍无咎的面，就好像他是负心汉一般盯着他！

    这万一让霍无咎看见了，想歪了可怎么办？

    江随舟连忙偷偷看了霍无咎一眼。

    就见霍无咎一门心思垂眼吃饭，像是什么都没听到似的。

    ——也是，自己自从把霍无咎娶进门，就一直跟他相安无事，半点出格的事都没做过。想来霍无咎心里也有数，知道自己跟他的关系，和跟顾长筠他们的关系不一样。

    ……虽说他和顾长筠他们的关系也极清白就对了。

    这么想着，江随舟也算放下了心，瞧着时辰差不多，便起了身，径自到礼部接着摸鱼去了。

    唯独剩下个孟潜山，一脸愁容地看着霍无咎。

    他总算知道，什么叫皇上不急太监急了。

    这男人，上半身与下半身果真是分来来算的。就像王爷，昨日还对自己那般深情诚恳地说，他对霍夫人何等深情，深情到连糟蹋他都不忍心，今天就当着霍夫人的面，要去旁的妾室房里。

    孟潜山发愁地看着神色冷漠，一副漫不经心模样的霍夫人。

    多少劝劝夫人吧？虽说夫人如今也还是一副浑不在意的模样，但总归不好让王爷在他心里留下个花心的坏印象。

    斟酌片刻之后，他出了房门，寻来了个侍女，让她把王爷的命令递到顾夫人房里，自己又折回来，在霍无咎面前站定了。

    “顾夫人进府早，主儿您也是知道。”他脸上堆着笑，小心翼翼地说。

    这声“主儿”已是孟潜山极给霍无咎面子的称呼了。平日里，都是后院里那些伺候妾室的下人称呼自家妾室的。他这种王爷身侧的大公公，自然不会这般纡尊降贵。

    霍无咎掀了掀眼皮，看了孟潜山一眼。

    就见孟潜山面上堆着讨好的笑，劝慰道：“顾夫人性子娇贵一些，几日见不着王爷便要闹腾。王爷不耐烦他这样，就是怕他闹，也不见得真多宠爱那位夫人。”

    霍无咎皱了皱眉。

    他对自己说这些干什么？靖王要去干什么，跟他有什么关系？

    这话说得，好像他是个争宠的后宅妇人似的。

    就听孟潜山絮絮叨叨地接着说：“况且，那位顾夫人也不是个讲理的。虽说王爷日日将您护在院子里，也不一定挡得住那位争风吃醋，来找您的不痛快，是吧？王爷在那儿过一夜，也全是为了您好……”

    霍无咎听他扯这些闲话，只觉得聒噪，正要让他闭嘴，却猝不及防地听到了“过夜”二字。

    昨天夜里他乍然看见的场景，又在他面前浮现了片刻。

    他想起了那人盈润纤细的腰腹，以及他羞怒之时泛起薄红的耳朵，以及那日隔着门扇，他低声地、轻缓地说他心悦自己已久时，清润磁性的嗓音。

    那样一个男人，同男人一起过夜时，会是怎样一番模样？

    他一愣。

    ……在想些什么！

    那番想法来得很突然，让他回过神后才惊觉猝不及防，进而便难免有点烦。

    他抬眼，冷冷看了孟潜山一眼。

    只一个眼神，吓得孟潜山喉头一哽，立马闭上了嘴。

    他胆战心惊地看着霍无咎。

    霍无咎抬眼看着他，虽是自下而上的仰视，那阴鸷的眼神却让人不由自主地想跪倒在他面前。

    霍无咎顿了顿。

    ……他同个脑子缺根弦的太监较什么劲啊。

    他收回了目光。

    他如今虽是江随舟名义上的妾室，但对他而言，不过是换个地方坐牢罢了。他既不会在南景的天牢中被打断脊梁，自然也不会在这种地方被磋磨同化。

    自然，他也不至于因着这样的事，跟个太监凶神恶煞。

    这么想着，霍无咎抬眼，看向孟潜山。

    “滚出去。”他说。

    并不见半点和缓，反而更添了几分凶劲儿。

