    秋仁说服…也不知道算不算说服。

    总之法国境内的各大院线就以将蝙蝠侠当成威慑性武器的方式，大幅度的增加了《蝙蝠侠：黑暗骑士》的排片。

    可超新星在这次降临电影节计划的阴谋，秋仁暂时没找到什么特别好的解决方法。

    秋仁将自己所知道的事转告给了冯年导演，冯年导演虽一脸严肃的相信了，且也给欧洲各地的驻华大使馆发送了避难的警告。

    但冯年导演还有天朝能做的也只有确保自家公民的安全。

    至于阻止超新星邪恶的计划，或者直接干掉他？这是美洲官方该处理的事。

    冯年导演对梦境意识有这种叛逆的想法并不奇怪。

    因为天朝自家的大圣就很叛逆，他只有在心情好的时候才会听中央研究所的指示，心情不好直接理都不理中央研究所。

    但大圣在自家人受到威胁时又表现得非常护短，噩梦之主怜在被噬梦者入侵的那段时间，如果不是中央研究所没有告知大圣的话，可能噬梦者要多面对一个SS级的梦境意识。

    强大的梦境意识本来就有失控的风险，因此需要造梦师的教育和引导。

    超新星影业没有教育好超新星，给这位神树立正确的性格引导…或者纵容他这自大狂妄的情绪，这导致的后果就需要超新星影业来承担了。

    但在秋仁这里有一个人却始终放不下心来。

    “如果你真担心的话，可以去劝劝你以前的同胞，或者直接点揍醒他们，我不会阻止。”

    秋仁回到了自己的酒店对着身后升腾起的阴影说。

    “谢谢。”

    一个低沉的嗓音在秋仁耳边响起，暗面的意识虽分裂为了小丑和蝙蝠侠，可蝙蝠侠的一部份在做出什么决策时还是会和秋仁商议。

    这次他准备潜入那些超级英雄的世界，劝自己的同胞们不要屈服于超新星的阴谋之下。

    至于没办法说服的，那就只有等黑暗骑士的票房上来了，姥爷积蓄了足够的力量试试看能不能用拳头说服了。

    蝙蝠侠最先选择的是《猎鹰女侠》的世界，猎鹰女侠的梦境意识本名叫休莉安。

    她是超新星联盟中唯一的一位女性英雄，也是最早被发掘出的梦境意识之一，在以前就和暗面的关系非常亲近。

    蝙蝠侠入侵猎鹰女侠的梦境世界也轻而易举，她和闪雷一样都给暗面留下了进入自己梦境世界的钥匙。

    秋仁可以通过自己手边的电脑直播观看这次入侵，而秋仁也就当电影的额外小彩蛋了，很愉快的找了包瓜子边嗑边看了起来。

    猎鹰女侠所生活的住所非常奢靡，在一间大庄园中，蝙蝠侠赶到的时候猎鹰女侠像是刚从战场上回来，她那身战衣还没脱下来。

    当庄园里没有意识的女仆想帮猎鹰女侠把身上的战衣脱下时，她察觉到了什么示意让一众侍从退下了。

    所有的侍从都离开后，猎鹰女侠将房间里的窗帘全部拉上，周围被漆黑笼罩时，她打开了一盏台灯。

    台灯的光亮瞬间照亮了身处黑暗角落的蝙蝠侠的身影。

    “你回来了，罗伊…那些东方人怎么把你变成了这样子，像只…蝙蝠？”猎鹰女侠吐槽着蝙蝠侠此时的造型。

    “我变成什么样不重要，休莉安你不该默许赛克的计划，你是唯一能钳制他的人！”蝙蝠侠紧紧的盯着自己曾经的故友说。

    “你的声音又怎么了？像是…卡了一口痰，不止是痰。”

    猎鹰女侠听着蝙蝠侠那电子合成的低沉嗓音又呆了会。

    要是过去的话暗面一定会附和猎鹰女侠的这些小玩笑，跟着他一起笑笑。

    但暗面成为蝙蝠侠之后，一同被剥夺的还有他的幽默感。

    “不要回避我的问题！”蝙蝠侠说。

    “我…想阻止，但罗伊…造物主在有些方面确实太过分了。”

    猎鹰女侠意识到眼前之人并不想开玩笑后，也回归了严肃的表情说。

    “我只想从造物主手上争取到我应该有的权益。”

    “例如？”蝙蝠侠在疑惑秋仁也在疑惑。

    超新星影业对自己梦境种子的照顾相当完美。

    毕竟是家里仅有的几枚S级梦境种子，光是从猎鹰女侠的生活环境就能看出来，这个梦境意识想要什么样的体验超新星影业都会第一时间让造梦师提供。

    “例如我不想再穿这身…这身泳装上战场了！”

    猎鹰女侠有些头疼的指着自己身上这身战衣说，秋仁也能理解她现在恨不得锤爆设计师脑阔的心情。

    因为猎鹰女侠是一位很媚俗的女英雄人设。

    虽有各种伟光正的光环，像是什么女性力量，英气凌然之类的人设加持。

    但她这身战衣真的露的部份太多了，夸张一点来说把盔甲部份去掉就是穿着一身泳衣上战场。

    猎鹰女侠已经很多次向造梦师重申，我不想穿这身衣服上荧幕！

    但造梦师还是以‘人气考虑’‘你的粉丝就爱看这身’‘之前保守造型让你的人气下降太多’为理由驳回了。

    所以猎鹰女侠知道，她光是依靠常规手段争取这个权益是不太行的，再加上联盟中有多位同胞认同了超新星的计划，她也只能默许。

    “……还有其他方法可以争取，不管怎么样都不该让普通人置身于险境。”蝙蝠侠说。

    “我会保护好我的粉丝我的追随者们，但怎么争取？看看你现在的样子罗伊，你被那些东方人夺走后，他们剥夺了你的超能力，让你变成了一个普通人，就是因为不想让你失控！”

    猎鹰女侠看样子是看过蝙蝠侠第一部的，在她看来蝙蝠侠被编剧设定成没有超能力的英雄，只是天朝的造梦师为了更好的控制住蝙蝠侠这个梦境意识。

    “没有超能力，能让我看到了更多！”

    “但也让你失去了和赛克正面抗衡的能力，就算你想阻止赛克，以你现在这样子怎么打败他？靠你战衣里的那些飞镖吗？”

    猎鹰女侠现在依然听不进蝙蝠侠的话。

    “回来吧罗伊，那些东方人根本不知道怎么塑造一个超级英雄！”

    猎鹰女侠苦心的劝说着。

    “你这个形象拍的第一部电影，就是蝙蝠侠1的票房成绩甚至还没你以前的个人电影要好，现在在欧洲上映的第二部，它的票房《闪雷2》的十分之一吗？超新星影业虽有很多缺点，可只有他们的造梦师才知道，怎么让你重新恢复身为一个超级英雄的力量。”

    猎鹰女侠在前些日一直有关注蝙蝠侠这部电影的动态，但从她的关注看来蝙蝠侠上映之后的成绩一直不温不火。

    特别是黑暗骑士的票房更是降临电影节垫底。

    这么一点人气别说让暗面实力变强了，能不能维持他日常所需都是问题，难怪编剧要设定蝙蝠侠没有超能力，如果蝙蝠侠太强的话，这点人气根本无法维持蝙蝠侠的存在。

    可这样下去的话…

    “罗伊你再这样下去有可能会无法维持住自我退化的！”

    S级梦境种子太久没吃饱的后果有两种，一是退化成A级，另一个是暴走成噩梦种子，无差别的吞噬周围人的意识。

    不管哪种都是造梦师不愿意看见的。

    可在猎鹰女侠的眼中，现在暗面就在面临退化和暴走的危机。

    “你的影迷，你的粉丝，你的追随者们看中的…不只有你的力量。”蝙蝠侠说。

    “哪还有什么？”猎鹰女侠不解的问“一个没有超能力的英雄，谁会喜欢？我要是没上天入地的威能，可不会有人追随我！”

    “这个就是答案。”蝙蝠侠将一张票据放到了手边放台灯的桌上。

    猎鹰女侠拿起了这张票据，发现是一张《蝙蝠侠：黑暗骑士》的电影票，只是上面没写明是哪家电影院，还有上映的时间。

    “你想让我去看你这个形象的第二部电影？罗伊…我怎么…罗伊？”猎鹰女侠再次一抬头，发现身旁站着的蝙蝠侠消失得无影无踪。

    “罗伊？！”

    猎鹰女侠再次对着空荡荡的房间里高喊了一声，她不明白蝙蝠侠是怎么在她眼皮子地下悄无声息的消失的，就连一点声响都没听见。

    可…《蝙蝠侠：黑暗骑士》吗？

    猎鹰女侠闭上了自己的眼睛与自己在现实世界的一位契约者联系上了。

    “小姐有什么事吗？”那位契约者问。

    “你现在在欧洲？我…有部电影想看，你能作为我的感官媒介带我去看看吗？”猎鹰女侠问。

    “当然可以，是那部电影引起了小姐你的兴趣？”

    “《蝙蝠侠：黑暗骑士》。”

    猎鹰女侠说着打开了手边的笔记本电脑，这才发现这个词已经登上了网上热搜的第一。

