
　　这瘴气居然能通过皮肤进入人体！

　　王齐满脸惊讶，赶紧调动灵气附在皮肤表面，将瘴气阻挡在外。

　　确定瘴气不会再进入身体，他才松了口气继续往前走。

　　大约走出十米的距离，才慢慢地有了视野，王齐隐隐约约地看到有树木出现。

　　“呼，终于出来了。”

　　王齐重重地吐了口气，环顾了下四周，一眼就发现了地上的脚印，他眼里猛地眼里透出一抹凶光，喃喃道：“哼，狐狸终于露出了马脚，不会想到我能穿过瘴气进来吧！”

　　他顺着脚印一路跟了上去，直到一条小溪旁，王齐都没看到有人，而脚印也随之消失。

　　“奇怪，人到底藏到哪里去了？”

　　话音刚落，王齐就听到身后传来了唰唰的脚步声，他的脸色一冷，直接转身一掌拍了过去。

　　“呀！”

　　下一秒，一个女人的惊呼声传来过来。

　　王齐赶紧停下来，抬头一看，发现是个身穿皮衣，身材极好的女人站在自己身前，而且居然还有点眼熟，顿时诧异地问道：“那个……我们是不是在哪里见过？”

　　女人看着他目光盯着的地方，赶紧将身子侧转了过去，红着脸骂道：“你还真是死性不改，再看我就把你的眼珠子挖出来！”

　　王齐一脸茫然地挠头，“看来我们真是认识，但我真想不起来了。”

　　话音刚落，女人就咬着银牙怒骂道：“王齐，你这个登徒子，还要不要点脸了？摸了姑奶奶这么快就忘了？”

　　王齐瞬间反应过来，这不就是之前的药彦吗？

　　没想到这女人换回女装后，竟然这么漂亮啊，而且还真有料！

　　王齐不由地想起了之前那绝妙的手感，不由自主地舔了舔嘴唇。

　　这一幕正巧被药彦看到，她气得火冒三丈，直接抬起玉手冲着王齐打了过来。

　　王齐赶紧躲开，“抱歉抱歉，药彦，我真不是故意的，之前也不知道你是女的啊。”

　　药彦冷哼，想到自己的来意，就深吸了一口气，强忍下内心的愤怒，瞪着王齐道：“你给我记好了，姑奶奶我叫药妍！是……反正就是女生的那个妍！”

　　“啊？”

　　王齐一脸疑惑，不知道她说了什么，刚想问就看到药妍那逐渐升起杀意的目光，连忙转移话题道：“对了，你是怎么进来的？外面不是有瘴气吗？”

　　药妍满脸傲气地抱起胳膊，道：“这种毒气对于药家的人来说都是小菜一碟，想进来还不是信手拈来？”

　　王齐轻轻点头，随即又皱起了眉头，好奇道：“你怎么又来找我了？”

　　“当然是为了交换来的啊，不然我闲得慌啊？”

　　药妍抿了抿嘴，继续问道：“怎么样，现在相信我不是雇佣绑架的人了吧？”

　　王齐耸了耸肩，面无表情地回道：“我是相信了，但是交换医书还是免了。”

　　他转身就朝着另一边走去，准备继续寻找那人的下落。

　　药妍瞪大了眼睛，赶忙挡在王齐的身前说道：“我知道你在找人，我还知道那个人藏在哪，只要你答应跟我交换，我就带你去找他，怎么样？”

　　王齐上下打量了她一眼，没好气地回道：“你当我是傻子啊，你们都是药家的人，谁知道这是不是陷阱，把我骗到你们设好的陷阱里，再想办法弄死我？”

　　“你……”

　　药妍都快被气出病来了，咬着牙解释道：“我的父母当年就是死在了追杀药王弟子的路上，然后那些人趁机夺走了家主之位，所以我恨药家的人，我要把属于我的一切都夺回来，为父母报仇！”

　　王齐半信半疑地扫了眼她，见她满脸的恨意，直接沉默下来，不再说话。

　　药妍知道王齐心里想的，直接从怀里直接掏出一本书扔给了他。

　　“喏，我知道你不信我，这是药家的医书，我先给你，现在你总该信我了吧？”

　　王齐接过医书，感受到上面还传来的温热，心里又开始回忆起了一些少儿不宜的画面，他偷偷瞄了眼药妍，见她瞪了过来，赶紧翻看了几页，随即就合上了书。

　　他已经信了药妍的话，医书上面记载的，确实是只有上百年传承的世家，才会知道的医术，所以书是真的。

　　“你为什么要帮我？”

　　药妍叹了口气，眼里充满了无奈，苦笑着解释道：“我这不是帮你，是帮我自己，只有拿到药王经，我才有机会重新夺回家主之位，不然我想要报仇，只是南柯一梦，永远实现不了。”

　　王齐沉思了一会，才点头答应下来。

　　不管怎样，反正他又没有损失，要是药妍带着自己找到了那人，算是帮了自己的大忙，就是把药王经给她看也无妨，真正重要的是药王真经。

　　想到这，他就挥了挥手吩咐道：“那行，你先带我找到那人，等我抓到他回去以后，就把药王经给你。”

　　“好，那就这么说定了！”

　　药妍还提醒道：“不过先说好，到时候我可不会帮你，我不会向同门出手，所以就只能靠你了。”

　　王齐翻了个白眼，嘟囔道：“只要你别拖后腿就行了。”

　　药妍撇了撇嘴，随即就迈开两条大长腿，朝着来时的路折返回去。

　　难道是自己走过来没注意到？

　　王齐跟在药妍身后，疑惑地挠挠头，但也没有多说什么，只是时不时地扫一眼药妍的翘臀。

　　不得不说，紧身的皮衣皮裤，实在是太显身材了……

　　走在前面的药妍总觉得浑身不得劲儿，她一直感觉王齐在盯着自己，瞬间就想起了昨晚的事，耳根也涨红起来。

　　终于，药妍再也忍不住了，直接扭过头骂道：“你能不能别乱看了？”

　　“嗯？”

　　王齐心里一惊，但却装作满脸无辜地问道：“看什么？”

　　药妍被气得不轻，胸口一阵起伏，咬着牙骂道：“你这个登徒子，看什么你自己知道！”

　　她不等王齐开口解释，就直接指着前方的路说：“去走前面！”

　　王齐都懵了，眨巴着眼睛苦笑道：“我要是知道路，还要你来带路吗？你这不是搞笑吗？”

　　“我……”

　　药妍不知道该怎么反驳，咬了咬牙，又转身走在了前面，只不过这次脚下的速度，却异常的快。

　　可王齐却丝毫没有落下，只跟在她身后的一米处，不多也不少。

　　就这样，两人又重新返回了瘴气中，直到视线被阻挡，王齐才反应过来，立马用灵气护住全身，皱着眉头问道：“怎么又回来了？你不会是想帮那人逃走吧？”

　　“你这人怎么这么重的疑心啊？”

　　药妍没好气地骂了他一句，才解释道：“你们都被他骗了，我这师兄最喜欢待在人看不到的地方，所以只有在瘴气里才能找到，你跟着我走就对了！”

　　王齐也没多说什么，继续跟着她赶路。

　　两人到了一个已经枯死的树旁边，药妍才停了下来，指着前方小心翼翼地说：“他就在前面，我就带你到这里，你顺着这个方向走过去，就能看到他了。”

　　真的假的？

　　她不会真想跑吧？

　　王齐皱着眉头刚要开口询问，前方就传来了一道清冷的声音。

　　“师妹，是你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第322章 药彦就是药妍免费阅读。https://xs.23sk.com 