一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第539章刘宜安与谭洪海

    不料对方发现了乔玉灵，一直紧跟在乔玉灵身后。

    乔玉灵最后忍无可忍，甩也甩不掉，对方的功夫很立刻，她只能在后面男人追上来的瞬间，闪身进了空间。

    她刚刚进去，后面便闪出来一个身影，她便看到了他，是谭管事。

    果然是深藏不露，竟然么厉害。

    谭管事四处张望没有找到自己要找的人，眉头紧锁，这时有一队巡逻队走了过来，“管事。”

    “你们有没有看到可疑的人？”谭管事问。

    “没有。”带头的人回答。

    谭管事一副疑惑的样子看了看说：“带人跟我去看看。”

    “是。”

    一行人跑了，乔玉灵闪身出来，敛出去了呼吸小心翼翼的跟了上去，这谭管事的功夫不用说了，若是两人对上，她……指定讨不到好处。

    远远的跟在几人身人，一路追过去，到了一个宅子处，看起来很简单，似乎是住人的地方。

    乔玉灵看到谭管事带人进去了，便没有再追，她蹙眉看了一会，便直接转身飞快的往回走，回到地方，她刚刚进房间坐下，一口茶水还没有喝，便听到门口的询问声。

    “小姐在里面吗？”是谭管事的声音。

    “在。”门外九十九回答。

    谭管事看着九十九一副不相信的样子，“小姐真的在里面？”

    “是。”九十九依旧回答着谭管事的话。

    谭管事看着门口的两人，疑惑，“你们两个不去巡视，守在这里干什么？”

    这时，乔玉灵拉开了门，满脸不开心的怒视着谭管事，只说了一个词，“好看。”

    谭管事懂了，他细细看了门口的两个人一眼，却实长的稍微好看了那么一点点。

    “你有意见？”乔玉灵冷清的声音中满满的不高兴。

    谭管事见乔玉灵不高兴了慌忙拱手认错，“老奴没有意见，小姐开心就好。”

    乔玉灵瞪了谭管事一眼，然后扭头看向九十九和一百二，“好好守着，寸步不离。”

    “是。”

    说完乔玉灵便直接关上了房间的门，明显就是很不开心的样子，谭家事消除了疑虑，只能硬着头皮冲门口的两人道：“你们两个好好守着。”

    “是。”

    乔玉灵听到谭管事走了，这才松了一口气，上榻眯了一会。

    天亮，她又开始研究那个化尸水，这东西虽然是谭洪海让她做出来的，但……对她自身来说也是个好东西。

    又是一天的时间，风平浪静，夜里乔玉灵再次悄悄出去了，这次她没有去找娟娟，而是去了昨天她最后跟踪到的地方。

    一个看起来很普通的宅子，但她刚刚靠近，便能感觉到四处都是人，很是严密。

    观察了一番，乔玉灵又不想错过这次的机会，正当她着用什么办法能进去的时候，院子堂屋的门开了。

    是刘宜安，谭一萱的母亲。

    她瞬间懂了，为什么昨天晚上这些人急匆匆的往这里赶，感情……是怕刘宜安自己跑了不成？

    “我要见萱儿。”刘宜安冲着院子里的两个丫鬟命令道。

    那两个丫鬟立刻就跪到了地上，一副紧张的样子，“夫人，小姐这会肯定已经睡了，明天再见吧。”

    “滚，去告诉谭洪海，如果今天晚上不让我见到我女儿，明天就让他给我收尸吧。”

    “是，奴婢这就去禀告。”其中一个丫鬟战战兢兢的站了起来，然后跑门口，冲着守门的道：“夫人见小姐，你们快去请示一下谷主。”

    “好吧，看好夫人。”

    “我知道。”

    乔玉灵正犹豫着要不要回去，听到这样的对话，她决定先在这里看看情况，再决定要不要回去。

    很快，约半柱香的时辰，便看到谭洪海急匆匆的赶了过来，进了院子，便一脸怒意的看着刘宜安，“你要干什么？”

    “我要见我的女儿。”刘宜安的声音非常坚定。

    谭洪海伸手便给了刘宜安一巴掌，“不要挑战我的耐心。”

    刘宜安一手捂着脸，抬头看着谭洪海，一字一顿的说：“让我见萱儿。”

    “她现在很好，你管好自己就行了。”谭洪海沉声说着，转身就要走。

    “你不让我见她，我就死在这里，你想要的东西，永远也别想得到。”刘宜安冲着课洪海的背影喊道。

    谭洪海停了下来，他回头看着刘宜安，眼底能喷出火来，“我是她的父亲，我能拿她怎么样？”

    “萱儿现在的身体不好，她不喜欢研制毒药，你不要逼她。”

    “逼她？哈哈哈……”谭洪海大笑了起来，“刘宜安我不会逼她，我会让她心甘情愿，宜平说她想当小萱的母亲，以后宜平就是毒医谷的夫人刘宜安，而你……就好好在这里待着吧。”

    “你……你为什么这样做？你与刘宜平的事情我不管，但不要害伤我的萱儿，不然你这辈子都别想得到那个东西。”刘宜安威胁。

    谭洪海静静的看着刘宜安，眼底闪过一抹复杂，“刘宜安，你告诉我，二十六年前那个救我的人是谁？”

    “这么多年你不是早就已经认定了吗？还用得着我来说？”刘宜安淡淡的说着，放在身侧的手紧紧的握成了拳，“行了，你走吧，明天让萱儿来见我。”

    刘宜安说完就转身往屋里走去，只见谭洪海上前便直接将刘宜安打横抱了起来，声音中带着怒气，“今天晚上我要知道当年的真相。”

    “你放开我，放开我。”

    乔玉灵看到这里就没什么兴趣了，不过……她有些不懂，谭洪海是毒医谷的谷主，为什么从这个人的身上她看到了不一样的东西。

    正沉思着，她听到一个细微的声音，扭头便看到不远处的树上，飞出一个身影，她皱了下眉头，悄悄跟了上去。

    只见那人飞出一小段距离之后，便改为了步行。

    远远的从背影看去，是个中年男人，与谭洪海有几分相似，这人她见过……谭洪海带她第一次来后院的时候，打过一个照面，这些人称他为二爷。

    谭洪海的兄弟？