    第593章 苏辰杀死叶进荣！爽！！【3更】

    方天画戟此刻在苏辰的手里，已经可以100%的发挥出它的威力。

    他弹跳而起，一挥舞方天画戟，方天画戟上所带的戾气，震慑得四周的敌人纷纷被扫开一段距离。

    然后他提着画戟，迎面冲向朝着他杀来的叶进荣。

    几个呼吸间，两人就对战上，从地面打到了空中。

    身影快得林婉雪都看不清楚，她和慕盛明不断的狙击那些想要试图帮叶进荣的其他巅峰宗师。

    叶长秋怒吼，“怎么搞的！一个林婉雪和慕盛明而已，怎么还没打死！”

    搞得不断的朝他们这边打小动作，总是干扰他们。

    “大哥，你去看一下！”虽然那些导弹对他们来说，杀不死他们，但是总是被搞，也干扰到了他们的对战。

    最主要的是给了苏辰各个击破他们的机会！

    而且，也阻碍了他们击杀苏辰。

    这时间拖的越长，对他们越不利。

    这里虽然是特兰斯蒂城外面，但是，距离特兰斯蒂成并不远，只有几百米的距离，闫正军他们甚至这会儿已经得到消息了，正在赶过来。

    闫正军还没什么让他忌惮的，让他忌惮的是最近英杰大赛期间坐镇在龙景小区的那位仙子白洛！

    白洛一来，他们所有人都得死！

    超凡强者，根本不是他们这些宗师能够抗衡的。

    宗师以下的武者有多惧怕宗师，那宗师就会乘以10倍以上的惧怕超凡强者！

    “好。”叶绍平看了一眼在空中被苏辰压着打得连续吐血的叶进荣，也不犹豫了，先解决掉林婉雪和慕盛明这两只捣乱的苍蝇。

    “怎么回事？”叶绍平来到了专门袭杀林婉雪的黑袍宗师身边。

    这会儿黑袍宗师已经被导弹连的导弹炸得身上有好几个血窟窿，人不像人，鬼不像鬼了。

    “林婉雪乘坐的车子有防御罩，破不开！而且那防御罩还很古怪，会反弹！慕盛明的导弹连总是朝我扔导弹……”从抵达巅峰宗师后，他还没过的这么悲催过。

    但是让他去攻击导弹连，那就等于直接跟龙国开战。

    他一个人，哪里打得过整个龙国。

    只是杀苏辰和林婉雪的话，还只是个人纷争。

    “我知道了，防御罩肯定是有时限和极限的，我去杀林婉雪，你帮我挡导弹。”叶绍平说道。

    “好。”

    两人商定，黑袍宗师给叶绍平打掩护，打出一面防御墙，来干扰导弹，避免导弹打中叶绍平。

    叶绍平祭起手里的宝器裂地刀，就朝着林婉雪和慕盛明所在的地方砸过去。

    林婉雪十分淡定的看了他一眼，然后对准备调转枪口打叶绍平的慕盛明说道：“爸，不用管他，我们继续打鸟。”

    “他破不掉我们的金刚车身的。”

    苏辰跟她说，十分钟后走，说明这金光从苏辰说开始，肯定是可以维持十分钟以上。

    “好。”慕盛明看了叶绍平一眼，继续打鸟，而且还打得越发的熟练，每次都能打中让叶长秋他们暴怒的地方。

    叶长秋的面具和黑袍也被打掉了。

    空军连拍照、录视频。

    叶绍平朝着林婉雪的车足足打了三分钟，非但没有破开一点点的金光，反而他因为反弹，受了内伤，吐出了一口鲜血。

    而此时，叶长秋震惊又凄惨的大喊一声，“老三！”

    此刻，苏辰正一战戟插入了叶进荣的心脏，并且把叶进荣钉死在地上！

    战戟一拔出来，连带着叶进荣的心脏都给带出来了。

    叶进荣连连吐血，死不瞑目的瞪大双眼，望着站在他旁边、高大威猛、浑身带着无边狂煞之气的苏辰。

    他怎么也没有想到，自己，这辈子不是死在无量山脉中，不是老死，不是死在超凡者手里，而是死在了一个刚刚突破到巅峰宗师的才37岁的年轻人手里！

    “爸！”超远处的山顶，正在用天文望远镜观看这一幕的叶劲松双目染红，上半身的衣服顷刻间崩裂，整个人悲痛欲绝。

    扔下天文望远镜就要朝着苏辰那边冲去，“苏辰，我要杀了你！你竟敢杀我爸！”

    只是他还没冲出，就被一股无形的力量给桎梏住了。

    “你现在才六品中级，过去也是送死，你爸爸巅峰宗师都不是苏辰的对手，你觉得你会是？”

    “跟我走，只要你坚持得住，我会让你日后变得比苏辰更强！”

    叶劲松敛住充满仇恨的双眸，一口鲜血吐出来，望向苏辰的方向，目赤欲裂，整个人咬牙切齿，“苏辰，我不会放过你的！杀父之仇，我绝对要报！”

    “老师，您不是已经超凡了吗？不能在这里击杀了苏辰吗？”

    “超凡强者，不可随意干扰俗世间的事，这是规矩。”说这话的时候，身穿黑袍，整个人都隐身在黑袍中，甚至只能看到一双发绿光的双眼的人，目光望向了左边山脉的方向，随后凛声说道：“走！”

    此刻，在左边山脉的山峰上，正有两个老者站在这里，登凌绝顶，俯瞰下方，20公里外的特兰斯蒂城外的战斗。

    这两个老者，其中之一正是之前在冠军之地给苏辰发放了奖励的白老。

    另外一人则是——

    “啊啊啊！苏辰是巅峰宗师了！他肯定把我家的小八给吃了！他怎么这么猴急啊！不能留着小八，吃小八的鸡蛋吗？啊啊啊啊，这个败家子！这个杀鸡的鸡刽子，眼见太短浅了！我的小八啊！！你死的好惨啊！！”另外一名老者正是准备来看八珍鸡的皇甫老头。

    此刻皇甫老头一脸想要猛揍一顿苏辰的架势。

    白老拍了拍他的肩膀说道：“节哀顺变，你可能不知道，明天苏辰就要参加国家赛了，国家赛又在无量山脉中举行，这对他们来说，是一个极大的挑战，他吃掉八珍鸡，也是合情合理的，毕竟靠修炼，想要从初级宗师，突破到巅峰宗师，最少也得一年的时间。”

    “他没时间等了。”

    “等他带领龙国的国家队拿下这场比赛的冠军，八珍鸡对他来说，早就不是什么臻品了。”

    (本章完)

