    “我非宰了这混蛋！”

    “柳宗主息怒，你不是他对手！”

    柳无双就要起身，被身边两位宗主拉住，众人暗暗传音安抚，废了九牛二虎之力，才将其平复下来。

    柳无双再也待不下去，拂袖而走。

    众人暗暗称赞，不愧是一宗之主，被‘秦沐’当众羞辱，竟然都能忍下……能人所不能，怪不得能坐上宗主之位。

    不过想想也是，不忍又能如何，这‘挖心狂魔’岂是能轻易招惹的？柳无双再强，恐怕在秦沐面前，也坚持不了三息时间。

    温落见柳无双退席，面露鄙夷，你天剑山弟子强抢民女，还有脸发脾气？再敢造次，定找秦沐告他一状，给自己怀中的美人出气！

    温落和秦沐不同，并不好酒，对于这些宗主敬酒，也是浅尝辄止，以防被灌醉露出破绽。

    酒过三巡，菜过五味，温落吃饱了，在众人惊讶的眼神之中，搂着怀中的美人走了……

    “诸位，秦山主乃性情中人，大家不必介怀，此事不可张扬！老夫先失陪一下。”天元长老千算万算，但却没有精确计算时间，令柳无双当众出丑，他对众宗主使了一个眼色，众宗主皆跟着他退了下去。

    众人一起来到了蓬莱宗玉箫阁。

    柳无双背后背着双剑，来回徘徊。

    众宗主前呼后拥，围着天元长老过来了。

    “天元，我夫人呢？”柳无双喘着粗气，质问道。

    “这个时间，想必是和那色魔回房间睡觉了……”队伍后面，不知是谁说了一句。

    柳无双将手伸向背后，猛地拔出双剑，吼道：“老子要砍死他！”

    天元长老赶紧将他的手按住，压低了声音，道：“柳宗主息怒，你此时前去，就是送死！”

    “天元，主意是你出的，你说怎么办？我何以面对天下人！”柳无双猛地将宝剑插在了地上，“今日，你必须给我一个说法！”

    天元长老叹了口气，说道：“此事过后，我定会为兄台将此事压下，如今正是关键时刻，万不可自乱阵脚！尊夫人做出如此牺牲，我等皆会给柳宗主补偿。”

    事已至此，柳无双知道，再发火也是无用，他冷哼一声，坐到了一边，将头转过去，不再说话。

    “诸位，今夜正是关键时刻，我们辛苦一些，守在此地，等柳夫人发出信号，我等立刻冲杀出去，将秦沐这魔头乱刃分尸！”天元长老抱拳道。

    众人齐声应诺，他们悄悄潜回到温落房间之外百丈，等待信号！

    ‘秦沐’的实力太强，众人不敢用神识探查，只要屋中摔杯为号，他们就会知晓……

    ……

    屋中，油灯缓缓燃烧着。

    “今日多谢公子为小女子做主，小女子感激不尽！小女子以茶代酒，敬公子一杯。”冷雨荷面带笑容，将茶杯递给面前温落，但表情明显有些勉强。

    “美人，我将你救出苦海，你怎么谢我呢？”温落面带戏谑，接过茶杯，贴近了冷雨荷。

    冷雨荷向后躲了躲，面带羞怯，说道：“我愿为奴为婢，伺候公子！”

    温落右手猛地搂住了冷雨荷的腰，旋转了一圈，做出了一个很浪漫的姿势，“为奴为婢，怎能对的住如此佳人，实不相瞒，我温……我秦沐尚未婚配，我会娶你为妻，你看如何？”

    温落的手段高明，这些话已经对无数人说过了，不过今日他易容成了秦沐，颜值下降了一些，对于女子的杀伤力有限。

    他一边说着，一边凑近了冷雨荷的嘴唇。

    “公子，请！”冷雨荷侧过头去，温落亲在了冷雨荷的脸上，冷雨荷羞怯地抓住温落的手腕，将温落的手中茶递了过来。

    温落将茶喝了半口，说道，“你曾为人妻，怎会如此扭捏？难道是看不起秦某？”

    冷雨荷见对方喝下茶，登时就自信了起来，轻轻拥住了温落的脖颈，“小女子乃良善之人，请公子怜惜！”

    “好，那今日便是我们的洞房花烛，你我以茶代酒，喝个交杯酒如何？”温落将桌上的茶杯递给了冷雨荷。

    “公子有命，小女子不敢不从！”两人手臂缠在一起，将手中茶水一饮而尽。

    喝完，两人相视一笑。

    忽然，冷雨荷眉头一皱，一股致命的眩晕感出现，身上的灵力再不能动用分毫，眼前一黑，身子一软，倒在了地上。

    温落冷哼一声，不屑道：“真以为我是傻子，我和秦师弟一起四处游玩，大风大浪见过多少！想给我下毒，真是自不量力。”

    温落此人，虽然不比秦沐那样狡诈多端，却也很有心眼，做事大胆心细，冷雨荷连续两次给他敬茶，第一次他尚未怀疑，碰巧没有喝，这第二次他立刻警觉了，在转身的一瞬间，用身体挡住了桌子，将茶杯调包了。

    温落摸了摸冷雨荷的心口，这冷雨荷心跳如常，这毒只是会令人浑身麻痹，陷入昏睡而已，并不致命，这女子应该不是想要谋害自己，恐怕是为了求财。

    “天元长老也真是，宗门里竟然混入了奸细，想要谋夺师弟财物，还好被我机智的温大人察觉了，明日将此人交给天元长老！不过话说回来，这女人着实不错，身上这骚气我很喜欢，比白师妹强多了！”温落将地上的美人抱起来，放到了旁边的床上。

    “我温落不是好色之徒，可这女子想要占我便宜！我占一些便宜……大概也不过分！”温落看着榻上的绝世美人，嘴角儿勾起一丝笑容，“这女人身材竟如此好，丝毫不输白师妹，我今夜可有福了，这次可真是来对了！”

    他搓了搓手，轻轻解开冷雨荷腰间的丝带，掀开了衣服……

    ……

    百余丈之外，竹林。

    不知谁养的两条狗，黑狗骑在白狗身上，一边晃着尾巴，一边耸动着……

    众宗主隐藏在附近，因怕惊动‘秦沐’，不敢用仙力驱蚊，坐了整整齐齐两排，一边喂蚊子，一边欣赏活春宫。

    “这俩畜生干了这么久，还没完事儿么？”三泉宗何松阳看着面前两只狗，眉头紧锁。

    一旁的柳无双眼神都能杀人了，何松阳却浑然不觉！柳无双猛地起身，一脚踢在黑狗屁股上，这两只狗被大力分开，惨叫着逃走了。

    “嘘……诸位禁声，秦沐实力极强，我等万不可被察觉，否则就是我们加起来，也不是他的对手！”天元长老吩咐道，“我们只需等待信号便好，所有人不可轻举妄动！”

    “尊令！”众人小声应答。

    “秦沐，今日便是你的死期！”柳无双恶狠狠地嘀咕着。

