    “什……什么药？”

    苏飞腾不由得瞪大眼睛。

    “我来说吧，是抑制雄激素分泌的炔雌醇，不但影响人体正常功能，对肾脏损害非常大，我分析得对吧？”林寒盯着危贵荣的眼睛，像是在讲述着一件无关要紧的事。

    危贵荣听后，身子剧烈抖了一下，眼神惊骇，这一刻，猜不透林寒来历，太神了，难不成他检验了苏飞扬的黑枸杞？一定是这样。

    那么，苏飞扬应该也知道了，为什么不打电话质疑她？

    她强作镇定，“听不懂！”

    苏飞腾不傻，见母亲有意隐瞒，选择了沉默不语。

    林寒没打算放过他，说道：“不管你信不信，不把身体治好，你跟太监没啥区别，另外，你的肝肾长期受到毒性破坏，离割掉不远了！”

    他缓缓站起，临走前又丢下一句话，“你至少有三年吸毒史了吧？哈哈，培养的好儿子！只不过是个垃圾而矣。”

    房门关上，但林寒的声音依然在苏耀贤夫妇耳边回荡。

    “你吸过毒？”夫妻二人失声惊问。

    苏飞腾表现出一副无所谓的样子，“有啥大惊小怪的，我那些漂亮国朋友，哪个不吸？想要融入他们那个圈子，不吸能行吗？”

    噗通，危贵荣瘫坐地上，儿子废了！

    啪啪，苏耀贤气得更是甩他两耳光。

    王八蛋，老子跟你没完，苏飞腾暗中发誓，他落得现在这地步，认为都是林寒一手造成，只是想不通林寒对他身体情况怎会了如指掌？

    林寒走出酒楼，看见苏紫衣在等他，不见陈雨绮母女，可能走了。

    “让你看笑话了。”苏紫衣眼里多了几分歉意，她轻咬着嘴唇，“穷人为了生活发愁，大家族却为了财产分配，勾心斗角，用尽各种手段，我真羡慕你，至少没有我的烦恼。”

    “你小婶看似通情达理，实则霸道强势，还一肚子坏水，现在我已确定，是你婶在黑枸杞里下药，没猜错的话，想让你弟断子绝孙。”

    “立即给他打电话，叫他回来处理！”

    “你有证据？”苏紫衣疑惑着问，害人之事，除非有充足证据，否则，不能草草下定论。

    她可不想冤枉危贵荣，更不想被她反咬一口。

    “苏飞腾喝了黑枸杞，结果跟飞扬的症状一样，另外，他也是个瘾君子！”

    苏紫衣怔怔发呆，林寒拿出手机，将一段暗中录下的音频发到她手机上，叫她仔细听听。

    片刻后，苏紫衣脸色发青，让林寒带她回家，路上她还给苏飞扬通了电话。

    “怎么不接电话？”

    二人回到苏家别墅，苏耀祖急得正在来回转圈。

    他给老母亲打了不下十个电话，一直没人接听，他要问清楚老母亲的态度，让苏飞腾当总裁，耀祖集团就完了。

    “爸，我给你说件事。”

    苏紫衣把所有事情讲述一遍，还给他听了音频，苏耀祖听后雷霆震怒，别说他不孝，他不会再听老母亲的，更不会多给苏耀贤股份。

    林寒开口：“苏玥的平安扣，紫衣的星月菩提手串，都是动过手脚的，要不是遇见我，她俩丢掉性命是迟早的事。”

    “还有飞扬的问题，我刚给他解决不久。”

    “毒妇！”

    “毒妇！”

    苏耀祖怒不可遏，危贵荣想干什么？让他家断了香火传承吗？

    这种恶毒事件，不能算完，如果证明苏耀贤也有参与，会让他们一家净身出户。

    接下来，至于苏耀祖怎么做，林寒身为外人，不便参与，告辞回医馆。

    医院停尸房。

    一老者在霍北辰陪同走了出来。

    老者身材高大，足有一米八几，骨瘦如柴，但一双眼睛却犹如黑夜里闪烁的星星，璀璨并闪烁着光芒。

    虽然已是夏天，但身着一袭黑色长袍，显得格外另类。

    “光尧身上有针眼，眼神空洞，死前应该是受到控制！”

    该老者乃是阴医门堂主伍子义，也是阴光尧的师父，他昨天接到徒弟手臂被砍掉的消息，今天前来看他，没想到看到的竟是一具冷冰冰的尸体。

    阴光尧做霍北辰私人医生一事，他是知道的，所以，伍子义通过爱徒手机联系到霍北辰。

    检查过尸体，既心疼徒弟，又感到震惊，凶手究竟用的什么手段，竟让阴光尧乖乖跳楼？必须查明真相，抓住凶手，为徒弟报仇。

    霍北辰接腔：“我问过警方和武部的冯特使，没发现什么线索，都认为是自杀。”

    “不可能，哪怕还剩一口气，光尧也不会选择自杀，在他死前，绝对有人潜入病房。”

    “监控怎么没看到？”

    伍子义深深呼了口气，“只有一个可能，凶手是个高手，只要身法足够快，监控捕捉不到。”

    “对了，砍他胳膊的人是谁？”

    霍北辰没敢隐瞒，说道：“是林寒，此人心狠手辣，不过，医术超凡，不知用了什么手段，把我儿子弄瘫了，除他外没人治得了。”

    “那小子还说我三天内犯病，七天后无药可救！着实把我吓得不轻啊。”

    伍子义目光微凝，直接扣住他的手腕，约莫两分钟后，道：“吓唬你的，你身体很好！”

    “是吗，多谢。”

    霍北辰心头悬着的石头落下，阴光尧医术精湛，何况是他师父，因此，他非常相信伍子义。

    另外，阴医门虽说不是江湖正派，但其门人医术非凡，传言大名鼎鼎的毒医老怪，就是阴医门的人。

    林寒可把他吓得不轻，幸好遇到伍子义，不然，真得考虑找他和解，至于儿子，他不会花一亿给他治病，更不会下跪求林寒。

    思来想去，叹息道：“林寒那畜生太残忍，阴医生只是阻止他伤害我儿子，结果惨遭毒手……”

    “当时，我就告诉他，阴医生是阴医门的人，不说还好，说了反而下毒手。”

    啪。

    由于过于愤怒，伍子义一掌拍在厚实的墙上，墙砖顿时龟裂，随之哗啦啦掉下。

    成功把伍子义激怒，霍北辰眼角微狞，进一步道：“阴医生的死，我觉得跟林寒有关！”

    “我想见他！”

    杀气浓郁，周围温度都降到了冰点。

    阴谋得逞，霍北辰心想林寒离死不远了，这次估计在劫难逃。

    “对了，林寒的仇敌还有武部，要不要和冯特使联手？”

    “阴医门与武部水火不容，我向来喜欢独来独往。”

    伍子义拒绝霍北辰的提议，他是谁？阴医门四大堂主之首，医武双修，多年来还没遇到过敌手。

