    “这是什么弓？”

    黄忠盯着贾迎春问道。

    “弓。”

    “我知道这是弓，这把弓叫什么？”黄忠继续发问，一来是真的好奇，二来则是通过语言来分散贾迎春的注意力。

    这样大家拿着弓互相对准对方，生死只在一线之间。

    黄忠经验丰富老道，眼前的小姑娘肯定没他经验丰富。

    这样聊天，露出破绽会是她。

    “忘记了。”贾迎春声音木木的，答案让黄忠缓缓吐出一口气，稳定了一下心神，没有让箭矢偏离半分。

    你根本就不是一个弓箭手！

    真正的弓箭手，岂能忘记他手中弓的名字？

    “你这把弓不一般。”黄忠说道，“比我的弓还要好。”

    言下之意，眼前的局面，是弓的差异，不是实力上的差距，攻心之语。

    没想到贾迎春很淡定：“对。”

    她不过是炼气武者，和宗师之间的差距不可谓不大，全靠手中的弓弥补。

    没有什么好不承认的，她也不在乎这种事情。攻心？说的话还没以前贾府下人的话恶毒。

    “没用吗？”黄忠在心里暗道，正欲换个角度继续攻心。

    马蹄声传来，唐洛骑着白马来到黄忠身边问道：“老黄，问你个事情。”

    “老黄？”

    黄忠尽量控制着嘴角不要抽动，这种自来熟的语气是怎么回事？

    我们现在可是在打仗，生死相搏！你以为街上遛弯遇见一大老爷聊天呢？

    就算是，叫一声“黄大爷”不过分吧。

    但一想到唐洛的身份，黄忠觉得这声“黄老爷”他好像的确承受不起。

    “老黄，你知道姜维吗？”唐洛问道。

    猪八戒的挖墙脚行动已经在进行了，徐庶找到了，姜维在哪还没有找到。

    黄忠面无表情。

    “哦，看来知道。来，你告诉我姜维在哪，我就撤兵怎么样？”唐洛笑道。

    黄忠依然面无表情，一言不发。

    “不用装了，虽然你是宗师，但我是无上宗师，在我面前，你血液的流动加速，心脏刹那间跳动的加速，就跟吕布的头顶反光一样，根本遮掩不住。”唐洛说道。

    他带来的巨大压力，没有人能够做到淡然处之。

    黄忠能够表面淡定，已经非常不错了。

    “姜维……”黄忠干脆地放下手中的弓，长时间举着，他的手臂也受不了。

    他的弓，没点本事，就连宗师都不一定能拉开。

    消耗巨大，以黄忠之能，极限便是十箭，之后要休息至少三天，调养手臂，否则的话，以后就不能拉弓射箭了。

    可看对面的贾迎春，怕是平举半个时辰都没有问题，那把弓，果然大有问题！

    “我只是听提丞相而已提过一次。”黄忠说道，“是一个中郎，天水郡参军。”

    “嗯。”

    看来这个时候的姜维还没有投靠“蜀国”，只是恰好入了诸葛亮的眼。

    那么，就是截胡，不是挖墙脚了。

    黄忠看了城墙一眼，那边已经被插上贾家大旗，看到之前，黄忠以为自己会很心痛。

    但没有，他只是有些木然，感觉这事好像挺正常？

    是啊，一个无上宗师，带着机动性高很高的一万骑兵，谁可以阻拦他们的马蹄呢？

    “玄尊，可否问一句，你到底想要干什么？”临走前，黄忠问唐洛。

    唐洛回答：“我想要世界和平。”

    “哈？”

    “哦，我想要世上再无战争，超过千人规模的战争。天下无战事，一直和平。”唐洛笑着说道，语气平淡。

    却像是一记重锤，狠狠砸在黄忠身上。

    缓了一缓，黄忠才苦笑道：“虽然这么说可能会被打，说不定还会被打死，但我还是要说，你是个疯子。”

    “其实，这件事情比你们想象中的要简单。”唐洛说道，“好了，让关羽他们做好准备，过几天我就来揍他们了。放心吧，只是揍一顿，不是什么大事。”

    “等等。”黄忠问道，“那玄尊你现在在做的事情，和你的——呃，理想有什么关系？”

    问完之后，黄忠差点给自己一巴掌。

    当然有关系啊，他们大鼎是被杀鸡儆猴的那只鸡啊——等等，说不定是猴？

    元气大伤的大殷才是那只鸡。

    大鼎这只猴，现在只是被敲打而已。

    正如唐洛所说的，只是“揍一顿”，不是什么大事。

    最大的战损是城墙、城门还有战马，人员伤亡少到可怜，更多都是被AOE和自己人误伤。

    几天后。

    天水郡，城门洞开，骑兵入城，唐洛大喊一声：“姜维在哪？”

    一群人不由自主地看向姜维。

    姜维不由自主地身子僵硬。

    “你就是姜维？”唐洛问道。

    旁边的人点头如蒜。

    “很好，带走。”唐洛一挥手，一群人如狼似虎地冲过去，直接把姜维绑走。

    “对了，家人也一并带走。”唐洛叮嘱一句。

    简单高效，绑完就走。

    一万骑兵走的比来的还要快。

    等他们离开后过了好一阵，后面有追兵赶到，好家伙！

    关羽、张飞、赵云、马超、夏侯兄弟，张辽、许褚、于禁、甘宁、黄盖、太史慈、吕蒙！

    还有吴王孙策之弟，孙权！

    插旗过十座后，贾蓉之举终于惹来大鼎众怒，三王联合追击天人贾蓉！

    连温侯吕布都有些蠢蠢欲动。

    天下沸腾了。

    史无前例的超级大战！

    拥有最强武力的大鼎，向着当世巅峰，站在所有人头顶上，高高在上的无上宗师发起挑战。

    谁会是最后的胜利者？

    各种消息像是雪花，到处乱飘，双方任何动向，都被持续关注着。

    接着，混乱之城的反贾蓉联盟，就这么解散了。

    等不到人啊，别人跟大鼎干上了，哪有时间来管你小小的混乱之地？

    同仇敌忾，众志成城之心耗尽后，一群乌合之众，再度自己人打成一团，开始争夺混乱之城中空出来的利益。

    “我们要走了，你一起吗？”

    而复仇者联盟，存在了一两月后，连仇人的面都没有见到，同样分崩离析。

    要走的是武松他们，对他们来说，这次机会绝对不能错过。

    错过了，可能再也等不到这样的机会了。

    他们是贾蓉的仇人，去大鼎，肯定会有人接纳他们。

    张宝不能，他有想过和武松等人一起去大鼎，借助武松等人的身份，混入其中，关键时刻来个背刺。

    可惜，他不做不到。

    一，每次他踏足大鼎的土地，闭上眼睛，全是破碎的黄天之梦，兄长被毁掉的尸身。

    这样的心态，没法卧底。

    二，他不敢保证武松等人会不会出卖他。那些一心想着给兄弟报仇的豪爽汉子不会，但那个神机军师，朱武会。

    用他张宝的命，来换取更大的信任和支持，对于梁山的人来说，是一笔好生意。

    武松等人离开，前往大鼎后，张宝也离开了，他的目的地，同样是大鼎。

    和武松他们不一样，他们是去杀贾蓉，而张宝，是去投靠贾蓉！

    是的，张宝和贾蓉实际上没有什么仇怨，现在情况有变，敌人的敌人就是朋友。

    两个联盟，因为唐洛成立，又因为唐洛分崩离析。

    不战而屈人之兵的最高境界就是如此了，尽管唐洛本人完全不知道这些事情。

    他正在大鼎愉快地“遛人”。

    他凭什么敢在大鼎到处乱来？

    因为其他人的马，跑得没他的马儿快，别说唐洛，就连那些士兵们也一点都不慌。

    我现在正在被一群宗师追杀，其中还有大宗师。

    但我一点都不慌，甚至有点想笑。

    因为他们的马，跑得没我的快，驾！

    这些战马能跑得这么快，当然是唐洛的功劳。说出来你们可能不信，血之符箓系列，不仅仅对人有效，对马也有效。

    当然，除了铁甲符已经融会贯通，其它符箓在数量上有所限制，不可能全方位覆盖所有人马。

    所以还是佛法无边、度化开光为主，血之符箓为辅。

    没有人可以追得上唐洛这支来无影去无踪的骑兵队，所有人都只能在背后吃屁。

    包围圈也永远都没有办法形成，埋伏也没有任何作用。

    只要跑得够快，就永远立于不败之地。

    这一点，是所有人都没有想到的。

    开始他们以为会是一场轰轰烈烈的旷世之战，没想到变成了万里大追杀——一开始是大追杀，后面大家意识到，不是追杀，是贾蓉在“遛狗”。

    因为别人一边逃还一边不忘记在沿途的城池上插上贾家旗。

    现在被插过旗子的城池，已经超过了三十座。

    同样雨露均沾，蜀王多了一点，为什么多一点，因为刘备是“皇叔”，这个面子肯定是要给的。

    当然，皇叔刘备很生气，这个面子他根本就不想要。

    唐洛带着人一路狂奔，让一群大鼎猛男在身后吃灰，也让一群大鼎大聪明，觉得万分难受。

    只要他们布下的天罗地网有一个缺口，这些人总能及时出逃。

    但没有缺口的铁桶阵，对方又不是白痴，怎么可能一头撞进来？驱赶是没有作用的。

    不是各方的精锐骑兵，他们甚至可以绕着跑。

    可以想象一下那种画面，一队人马在狂奔，周围是一堆绕着他们狂奔的骑兵。

    只要跑的够快，你们的“锦囊妙计”就追不上我。

    悲伤的不仅仅是大鼎猛男和大聪明，张宝也很悲伤。

    他居然追不上自己想要投靠的人，这怎么办？

    旷世之战，渐渐演变成了一场闹剧和笑话——当然，笑得是大鼎这边。

    有心人都可以看出来，这支万人骑兵强大到极致的机动性意味着什么。

    再加上贾蓉的实力，除非屯兵数十万阻拦，否则的话，世上有什么地方，是他不能去的？

    “怦。”

    一座小城中，猪八戒把徐庶一拳打晕，“果然还是师父的办法干脆，早知道就不浪费这时间了。”

    与此同时，大鼎边境，唐洛伸手举起，队伍停下。

    “行了，就这里打开争霸天下的新篇章吧。”

    唐洛大声说道，豪气万千。

    