    “有的老大，鹰国的查理王子，是我的粉丝，以前请我吃过很多次饭，想重金请我当他师父兼保镖，教他实力和负责他的安全，但被我拒绝了，不过之间的关系还是很不错的，我可以通过查理王子，弄到血族的联系方式。”米切尔说道。

    萧战连忙将手机给米切尔，让他速速联系。

    米切尔和乐乐的关系也很好，萧战在修炼的时候，他还教乐乐格斗，很喜欢乐乐，为此也很担心乐乐的安全，当即就拨打查理王子的手机号。

    由于查理王子的手机号是靓号，米切尔能倒背如流，很快就拨通了。

    “哪位？”手机里头传来一个英文。

    “我，米切尔。”

    对付顿时惊喜：“米切尔老师，你怎么有空给我打电话？听说你最近跟龙国武者萧战混，是真的吗米切尔老师？”

    “是真的。”

    “太好了！”查理王子非常高兴，问道：“米切尔老师，自从那次我观看萧战，斩杀东瀛刀圣之后，就对他崇拜的要死，特别想与他见面，你可不可以帮我引荐一下，如果引荐成功，我可以给你一千万英镑作为酬谢！”

    米切尔道：“我老大萧战的儿子，被血族的人抓了，你要是能帮我弄到血族首领的电话，我老大会感谢你，那么你想见他，随时都可以来见。”

    查理王子一听，顿时乐了：“米切尔老师，请你转告萧先生，让他给他十分钟，我保证弄到血族首领的号码发过来！”

    “OK！”

    嘟嘟...

    电话挂断。

    八分钟后。

    手机收到一条短信，赫然是一串号码。

    萧战二话不说，立即拨打过去。

    很快，手机里头就传来一个苍老的声音：“你是哪位？”

    萧战淡淡道：“儿子被你们血族抓走的萧战。”

    顿时足足愣了十秒，而后传来夜莺一般的笑声：“萧，没想到你会给我打电话，你现在是不是特别担心你儿子的安全？”

    “你说呢？”萧战冷冷的道：“咱们明人不说暗话，告诉我，我儿子现在怎样？有没有交易条件，可以做个交易，让我换回我儿子？”

