    在叶凡收起跟公孙倩打闹的情绪时，杨曦月的汇报全部传了过来：“叶少，我按照你的吩咐，把灵堂出现的人全部查了一番。”

    “我还调看了灵堂方圆五百米的各种摄像头。”

    “我发现一个黑衣老者很大概率是打晕我们兄弟还霸占广播室的人。”

    “也就是喊出红衣、古尸、千人坟，君临天下的那个人。”

    “他是在你指控张有有的时候悄无声息抵达，然后在战灭阳对你袭击的时候迅速离开。”

    “他撤离的时间点恰好在铁木清封锁灵堂的前一分钟。”

    “拿捏时间可谓非常到位。”

    “而且我们在搜寻灵堂附近的时候，在一个垃圾桶发现了一套黑衣服。”

    “只是他的穿着跟前来参加葬礼的宾客几乎一样，加上戴了帽子、口罩以及面具，我们无法识别他的五官。”

    “所以想要确定他的身份和来历还是需要一点时间。”

    杨曦月把调查出来的情况告诉叶凡。

    黑衣老者？

    叶凡眼睛微微眯起：“把他监控截图发给我。”

    很快，杨曦月就发来几个目标匆匆而过的视频。

    “真是这老家伙！”

    叶凡看着这些视频，很快确认对方就是丛林出手解救唐若雪的黑衣老者。

    身上绽放出来的淡漠气质，以及眼神一闪而逝的犀利，都证实两者是同一个人。

    这老头为什么要救唐若雪呢？

    他跟唐若雪是什么关系呢？

    他又为什么要杀自己呢？

    自己好像跟这老家伙没什么深仇大恨啊。

    可没有恩怨的话，为什么会给战灭阳这杀人机器下指令干掉自己？

    而他跟战灭阳又是什么关系呢？

    黑衣老者又拿什么控制战灭阳？

    还有一个，黑衣老者这种厉害人物，隐藏自己气息和锋利一点都不难。

    可他却两次绽放锋芒，好像不在意他捕捉，也好像故意引导……一个个念头在叶凡脑海中浮现，只是他始终找不到答案。

    叶凡转身望向了大厅的唐若雪……这时，杨曦月又冒出一句话：“探子又传来一个讯息，用大数据又捕捉到黑衣老者一丝踪迹。”

    “几个小时之前，他在明江一个码头出现，搭乘了一艘渔轮离开。”

    她给出了一个去向：“方向好像是神州的港城。”

    “港城？

    嗯？

    港城？”

    叶凡脸色微微一变，挂掉电话冲出厨房对唐若雪喝道：“战灭阳是不是送去港城了？”

    唐若雪皱起眉头出声：“不是送去港城中转送去哪里？”

    “战灭阳这身份，不经过港城这个国际中转站，根本不可能去龙都中海等地。”

    “我也没有这么大能耐让战灭阳这样身份的人直飞龙都。”

    “而且这送去港城，也是我跟宋红颜协商敲定的。”

    唐若雪哼出一声：“你老婆都同意在港城交接，你有什么好怨言？”

    叶凡追问一句：“是不是卧龙凤雏一起护送？”

    唐若雪脸色有些难看，冷笑一声：“敢情我刚才跟你说的话，你一句都没听进耳朵里是不是？”

    “我说了，我让凤雏押着战灭阳去港城了。”

    “一个四肢被你打断的人，凤雏的身手押送绰绰有余了。”

    “而且凤雏是一个神医，有她看着，战灭阳想要自行了断都不行。”

    她不耐烦回道：“你就放心吧，战灭阳一定会活生生交给宋红颜的人。”

    叶凡再度追问：“卧龙没跟着回去？”

    唐若雪不置可否：“卧龙有其它任务，而且要暗中保护我，没有跟着回去。”

    “清姨受伤、凤雏押送，卧龙再回去，我就真是光杆司令没人保护了。”

    “你这么火急火燎干什么？

    发生什么事了？”

    唐若雪把遥控器丢在桌子上：“宋红颜又有幺蛾子？”

    叶凡回了唐若雪一句：“幺蛾子你大爷！”

    “马上通知凤雏，高度戒备。”

    叶凡拿出了手机：“可能有高手要抢人，我要再安排一些人手过去。”

    “有高手要抢人？”

    唐若雪俏脸一变，随后寻找手机：“叶凡，你这王八蛋，原本卧龙凤雏拿着战灭阳好好的，你非要用清姨逼迫我把战灭阳给宋红颜。”

    “结果让敌人钻空子。”

    “我告诉你，凤雏最好不要出什么事，不然我跟你没完。”

    她真的气死了。

    几乎同一个时间，港城渔人码头，凤雏从一艘渔轮下来。

    她拖着一个黑色箱子缓缓前行，随后向约好的六号仓库走了过去。

    前行途中，她还看了看箱子上面的氧气含量，确认战灭阳不会闷死在特制的黑色箱子中。

    她很是不想把战灭阳交给宋红颜的人，但她也知道唐若雪和清姨的处境。

    所以最终来到港城交人。

    不紧不慢的脚步中，凤雏很快来到了六号仓库。

    门口停着五辆黑色商务车。

    车子清一色的两地招牌，还是连号，这让凤雏确定宋红颜的人来了。

    只有宋红颜才有这种惊人的能量。

    “当——”凤雏没有过多停留，拖着箱子就推开了虚掩的铁门。

    一抹灯光照射了过来，让凤雏微微眯起了眼睛。

    接着她又下意识停住了脚步。

    她不仅嗅到了浓郁的血腥气息，还看到仓库倒着二十多名宋氏精锐。

    死不死不知道，但全都没有了动静。

    这让凤雏瞬间绷紧了神经。

    “嗖——”在她要拖着箱子后撤的时候，一抹危险感让凤雏猛然回过头来。

    她双目电一般的向幽暗的门口望去。

    视野中，多了一个戴着口罩的灰衣青年身影。

    他一脸平静地看着凤雏。

    目光没有杀意，但却有着无尽深邃和浩瀚，好像一个得道多年的高僧一样。

    而他手里把玩的梵珠，也昭示着他跟梵家有着密切关系。

    这家伙是什么人？

    难道是唐黄埔的人？

    可唐黄埔怎么可能知道战灭阳身份以及这一次港城交易？

    而且她隐约感觉这家伙有点熟悉。

    念头中，凤雏手里无声无息滑落手术刀：“你是什么人？”

    门被堵住，她清楚随时要恶战。

    灰衣青年淡淡开口：“人留下，你走。”

    凤雏追问一声：“你是唐黄埔的人？”

    灰衣青年语气依然保持着平和：“把人留下。”

    凤雏冷漠回应：“只有一个人可以让我把它留下，但可惜那个人不是你。”

    她只听从唐若雪的指令。

    灰衣青年声音一冷：“那你就要死！”

    “死的是你！”

    凤雏喝出一声，同时左手一扬。

    三把手术刀一闪而逝，顷刻就到了灰衣青年面前。

    无尽的锋利，好像要割裂空间，割裂灰衣青年一样。

    “轰！”

    只是没等手术刀击中灰衣青年，他就身子一挺，整个人爆发出浩瀚气势。

    眸子也变得如黑水晶一样深邃。

    下一秒，一股冰封寒意宛如实质倾泻。

    三把手术刀叮的一声，像是定格一样停在灰衣青年面前。

    接着咔嚓咔嚓声音响起，三把手术刀全部碎裂落地。

    诡异如斯！凤雏突然打了一个激灵：“你是唐北玄——”“死！”

    

