    睡了一宿，王小二越想越不对劲，早晨起来，就去找许川。

    他帮了陈松那么大一个忙，不跟他要点报酬，岂不是便宜他了。

    而且，他手里的钱不多了，按照现在这样的花法，用不了多久，就要睡大街了。

    他才刚到了许川的房门口，就看到陈松带着一大家子，匆匆忙忙的跑到楼上来了。

    见到王小二在楼道里站着，对着王小二就跪了下去。

    王小二见他的胳膊还打着绷带，把他拉了起来。

    “你这是干什么！快起来！”

    陈松站起来，说：“我听我媳妇说了，多亏王先生昨天去了我家，才救了我一家老小的命。

    我带了一家人，特意来谢谢王先生！

    救命的大恩，真不知道要怎样报答！”

    王小二把他们一家让进了屋里，说：“别这么客气，当初我劝你，你不肯信我，我也挺着急的，只好半夜去踹你家的门。”

    陈松进了屋，掏出一叠红票子放在桌子上。

    他还非常客气的说：“我知道救命的大恩，不是几百块钱就能报答的。可是王先生出门在外不容易，这些钱您别嫌少，先收着。

    您对我一家的恩情，我一辈子都不会忘。

    日后但凡有用的到我的地方，我一定义不容辞！”

    王小二看了看那些钱，少说也得有两万。

    他的确是想跟陈松要些报酬，却没想要这么多。

    王小二从中抽了五张，说：“陈老板，你给的太多了。对于你来说，昨夜我做的事情，是救了你一家的大事，但是于我来说，不过是举手之劳。

    这五张，已经足够抵过我的付出了。”

    陈松一家觉得王小二收的太少，让王小二一定要收下所有的钱。

    两方推来推去，僵持了好久，陈松一家见王小二的态度坚决，才带着剩下的钱离开。

    许川听到了动静，出来看热闹。

    又听王小二说了事情的来龙去脉，觉得王小二应该把那两万块钱都收下。

    “陈老板家里有的是钱，这两年他可赚了不少！”

    “这些钱够了，已经比我在别的地方赚得多了。”王小二高兴的收拾着东西，有了钱底气也足了。

    许川见王小二收拾东西，问他：“你这是要走？”

    “对，这里的事情已经办完了，我还得去下一个地方！”

    “你要去哪？顺路吗？”许川马上问。

    王小二看了许川一眼，问：“你在这的事情都办完了？”

    “早就办完了！我看你有些本事，我想请你到我家去，帮我家看看？”

    王小二马上摇头，说：“现在不行，现在我还有着急的事没办完，去不了。你要是信得过我，你就给我留个地址，等我办完了事，一定去你家找你。”

    许川有些失望的说：“那好吧，我把地址给你，到时候你可一定要来！”

    王小二把许川给他，写着他家地址的纸条装好，就离开了小旅馆，直奔汽车站。

    下一站他要去的地方是五临堡，是川藏高原上的一个小村子。

    他在车站打听了半天，只有到离五临堡最近的泯江的汽车。而且，他还听说剩下的路，只能靠步行。

    据说那个地方十分偏僻，交通也不发达。

    王小二坐在车上迷迷糊糊的正犯困，售票员提醒他，泯江快到了，让他拿好东西准备下车。

    王小二赶紧搓了搓脸，让自己打起精神。

    下了车，售票员指了岔路口的一条窄窄的土路，说：“这条路往前走，就能到五临堡。”

    王小二还没来得及道谢，汽车掀起一片黄沙，已经疾驰而去。

    王小二忙掩住口鼻，黄沙飞扬，竟然连远处的东西都看不清。

    待黄沙消散，汽车早就没了影子。

    王小二放眼四顾，他能看到的最近处的房子，离这条路还有好长的一段距离。

    王小二忍不住在心里叹息，看来这地方的确是够偏僻的，能跟他的老家王家庄相比了。

