    如果韩奇懂平行世界网络上的新时代网络梗词，可能会对张猛高盛莫测的摇摇头，来一句：“小了，格局小了。”

    现实里的制造武器，能和游戏……呸，末世里一样吗？

    和平年代给铁剑开个封，就能让那把剑一跃成为管制刀具。

    而到了末世，无数人抓耳挠腮的寻找武器，为了找把能杀丧尸的家伙事儿，恨不得把扳手放磨刀石上呲平了用。

    在这样的大环境下，张猛完全可以放开手脚，发挥自己的想象随便制造武器。

    就算你整个核弹出来，也没有人来抓你。

    而且，韩奇拥有系统，在未来的基地发展无疑是科技侧的。

    到时候，无论是枪械武器，还是聚能大炮，甚至宇宙飞船的武器系统，都要武器制造师来做。

    与之一比，张猛的这点小成就简直不值一提。

    所以，想到了这点，韩奇便对劝说张猛有了十足的把握。

    “哦？为什么这么说？”

    听到韩奇说自己选择太武断，张猛疑惑之余，心中有些讶异。

    没想到韩奇作为NPC，竟然会主动来跟自己交流心理问题。

    这智能程度再一次刷新了他的意料。

    简直与真人也一般无二了。

    虽然，这游戏智能很高这件事早就被玩家们摸得通透。

    但发生在自己身上时，还是不免感到一种莫名的差异感。

    这种差异感很快就褪去，只见韩奇一脸微笑的回道：

    “其实，我大概明白你的意思。”

    “你不想继续从事自己熟悉的行业，无非是觉得自己已经站在了行业天花板，再进行下去也没有什么挑战，我说的没错吧？”

    “没错。”张猛点点头。

    以他的技术，想锻造什么武器，都是手到擒来。

    即便是动漫里一些花里胡哨的武器，他也能一比一还原出来。

    这样一来，会对锻造慢慢失去兴趣也是理所当然。

    见他点头，韩奇顿时以一种亲和的表情笑道：“所以我才说你武断。”

    “你当UP主其间，无非是按照模板还原出了那些武器的样子。”

    “就算再怎么精致，也终究只是‘玩具’。”

    “而我们基地里锻造的武器，可都是要上战场的真家伙。”

    “每一把经过你手的武器，都要陪同伴们浴血奋战，斩杀一个又一个敌人。”

    “这样想，难道还勾不起你的兴趣吗？”

    “这……”

    听到这话，张猛眼中多了一丝犹豫。

    如果是这样说的话，好像是挺有意思。

    想想，以后玩家们战斗时拿的都是自己造的武器。

    这些武器能与玩家斩杀强敌，自己也会与有荣焉。

    在这个过程中，还能轻轻松松赚积分。

    何乐而不为呢？

    而一旁的韩奇在敏锐的捕捉到这丝犹豫后，顿时心中一定，再次抛出一些干货。

    “而且，据我的推断，将来越来越多身体庞大的异兽出现后，人类应对这类异兽会非常乏力。”

    “为此，我们就必须要研制各种高能大炮类武器。”

    “甚至，还要尝试研发供进化者操纵的机甲。”

    “在未来，我们的敌人是来自星空彼岸的无边大军，没有足够强力的武器，人类就如同案板上的肉，只能任人宰割。”

    “相比之下，你曾经的武器制造经验，只不过是起步而已。”

    说罢，韩奇便不再多说，看着张猛突然瞪大的眼睛，心中已经确定。

    这把，妥了！

    “成功将一个迷途的羔羊拉回正轨了啊！”

    韩奇颇有成就感的想到。

    此时，张猛可不知道韩奇心里的想法。

    他腾地一声起身，瞪大眼睛，脸色有些潮红。

    “韩……韩老大，你说的……都是真的？”

    心中的震惊、惊讶，令他说话都有些结巴。

    机甲那是什么？

    那可是男人的浪漫！

    曾经，有多少少年，在无数个日夜幻想自己有一天能开上高达，在宇宙中征战四方。

    但现实终究和影视作品是不一样的。

    在潘然清醒后，意识到自己只是幻想，就只能一个人暗自遗憾。

    然而没想到的是，面前这个男人，竟然说，以后有机会造机甲！

    想想，连游戏主角都这样说了，那这件事的真实性还用想吗？

    虽然，这里是游戏，与影视作品并没有什么不同。

    但那也是与现实相似度无限接近百分之百的真实游戏。

    在这里开上高达，就等同于在现实里开了高达。

    更别说，自己还有可能参与机甲的研发。

    这看似不可能的挑战，直接令张猛呼吸粗重了起来。

    “当然是真的。”韩奇肯定道。

    “甚至，如果你愿意，等晶核能源站搭建好以后，就可以开始尝试研发。”

    “我会给你一些相应的图纸，让你将其中一些零部件造出来研究。”

    虽然，以基地目前的科技树，肯定是绝对不可能研制出机甲的。

    按韩奇的预估，那至少是六七阶以后的事了。

    不过这并不影响他拿来吊这小子的胃口。

    反正，拿出一些目前科技阶段能研制出的小部件的图纸还是没问题的。

    交给张猛以后，就当是为了让他提前预习，在将来实操的时候更加得心应手吧……

    得到韩奇的肯定后，张猛心中的那点儿犹豫顿时烟消云散。

    外出刷怪？

    算了吧，刷怪哪有造机甲有意思？

    真男人就要造机甲，在钢铁与汗水中磨练自己真男人的体魄。

    至于杀怪什么的，就交给那些没一点技术含量的“非专业人士”来做吧！

    “我明白了，韩老大。”

    “今天的事确实是我目光短浅，太武断了。”

    “我会好好努力，争取成为全基地第一的武器制造师！”

    说话间，张猛粗犷的外表下，骤然发出一股奋斗的熊熊烈火。

    他恨不得现在就拿起锻造锤，重操旧业，锻造出一把把好武器来。

    见此，韩奇终于欣慰的笑了笑。

    随后，见左右没什么事，他便离开了军械所，找上王大壮，继续加班加点的赶制余下的两个建筑。

    而张猛，则站在熔炉等锻造设施前，将作战服两边长袖扯断，露出一对满是肌肉的粗壮臂膀。

    然后在撕下的布料里，剪出一根长布条，绑在额头。

    等一切准备就绪后，拿起锻造锤，眼中绽放出了来自专业人士的严肃目光。

    这波，叫弃怪从锻！

    “铛！”

