    没有人愿意每天训练的时候都有一股恶臭，所以真木也是在一开始没有选择霸王花这种精灵当他的第二只宝可梦。

    还有臭臭泥这种精灵也是同理，真木是不可能收服这种精灵的，尤其是野生的臭臭泥。

    那只被打飞出去的霸王花自不用多说，砸在了后方的一群同伴身上，但也勉强算是平稳落地了，被咬住的那只反而更惨一些, 不仅承受了大嘴娃的一个咬碎技能，还又吃了一发增强拳。

    增强拳打在霸王花的身上，虽然霸王花的身体比较柔软，可以在一定程度上减少受到的冲击，但那也得看是谁的攻击啊，强化过了一次的大嘴娃的增强拳，那威力老大来了都说好。

    而且咬住霸王花的大嘴还没有松口，又是连着几道重拳将他彻底打到失去战斗能力才算结束, 顺便用这个机会提升了一下能力。

    在此期间霸王花自然也想抵抗，但很可惜的是他那点力量在大嘴娃面前根本就不够看，两只紫色的小短手就算摸到了大嘴娃也是一点用没有。

    在确认对手已经被KO并且失去战斗能力后，大嘴娃这才霸气地直接一甩脑袋将他甩到了真木那边。

    一个同伴受到重创。一个同伴更是在眼前被直接打到失去战斗能力，这一幕让所有的的霸王花们都怒不可遏。

    实际上上刚刚也不是没有霸王花想要过来支援，但在半路上的时候就被一道加强版的巨大火焰给拦住了，虽然只是这么一小点时间，但已经足够大嘴娃结束战斗了。

    虽然没有大晴天以及太阳之力，但好歹也是有着风妖精的帮助技能，他的身上也携带者火球石板，喷射火焰的威力自然不容小觑。

    真木随手拿出一个精灵球扣在这只霸王花的身上，精灵球甚至都没有转一下就将他顺利收服了。

    补刀是个好习惯，真木始终记得这点，要是将这只霸王花扔回去，要是对方有什么疗伤技能给治好了，等会儿又是个麻烦。

    直接使用精灵球收服，倒也算是补刀成功了, 可惜没有经验。

    杀精灵还要诛心？

    虽然霸王花们不知道精灵球是什么东西, 但看到消失的同伴以及地上那个缩小了的精灵球，当即也是明白自己的同伴被真木给抓走了。

    这么多精灵，还当着他们的面，呸！不要脸！恶心！

    而也就在此时，一直隐藏身形躲藏在暗处的阿勃梭鲁终于是展露了身影，柔软的脚掌踩在地面上几乎没有发出一点声响，就这样迅速而又寂静地绕到了对方身后。

    剑舞！

    悄无声息的剑舞，就如同杀手在黑夜中安静地舔舐着自己带血的利刃，就是为了在关键时刻发出致命一击。

    就是这个时候！

    霸王花们的注意全都被大嘴娃以及火恐龙吸引，强烈的怒火一时间将他们的理智压倒，心中所想的只有迅速将这些侵略者消灭。

    阿勃梭鲁的机会来了。

    暗袭要害！

    伴随着数到影子，阿勃梭鲁的身体犹如利箭般来到一只霸王花的身后，对方听到的声响，但根本来不及转头。

    霸王花的花瓣上被狠狠地撕开了一道口子，身体也像是破布袋一样地向前飞了出去。

    虽然阿勃梭鲁的特性并不是超幸运，但很显然今天的他运气不错，这次的暗袭要害真的击中了要害。

    被暗袭要害击中的霸王花向前飞去，而他的前面有谁呢？有一直和他们对峙的火恐龙以及大嘴娃。

    这就像是赤裸***遇见臭流氓，这种情况你还想跑？过来把你！

    大嘴娃又是一口将霸王花接住，但这次没有选择继续叠buff，因为她要迅速上去支援, 现在的阿勃梭鲁虽然偷袭成功，但也毕竟是处于敌人后方位置，有不小的危险。

    在有了mega进化以后，她发现自己身后的嘴是越来越好使了，一来力气变大后被她咬住的家伙基本都很难逃脱，二来没有味觉以及很多的感知能力，就算受伤也不会特别影响战斗。

    霸王花就这么像是被丢手绢一般地又从大嘴娃的嘴中被扔到了火恐龙那里，一发火焰拳将他重重地砸在地面上，然后一发喷射火焰结束他。

    应该说，这只霸王花才是这场战斗目前为止中最委屈的，从被阿勃梭鲁偷袭以来甚至连反应的机会都没有，从头到尾的时间也就不过两三秒，就这样憋屈地躺在了地上。

    真木也不说话，又是一枚精灵球扔上去将他扣住，不过此时的霸王花和之前不同，已经没有时间为真木的行径感到气愤了，他们将怒火都转移到了阿勃梭鲁的身上。

    阿勃梭鲁虽然顺利地帮助队伍解决了一个敌人，但在这种情况下想要独自全身而退显然不是什么容易的事，刚刚他能够悄无声息地绕到对手身后，就是因为对手没有将注意力放在自己这。

    现在可不同，几乎可以说是将仇恨值拉满了。

    但真木自然不会坐视这种情况的发生，大嘴娃就是阿勃梭鲁的救兵。

    数到能量球以及污泥炸弹这样的技能向着阿勃梭鲁席卷而去，那阵势属实有些吓人，阿勃梭鲁的身体微微摇晃，瞬间就有十几道的分身出现在他的周围，让人分辨不清到底哪个是真哪个是假。

    阿勃梭鲁也没想用这种办法完全多躲避对方的攻击i，只要能够拖延一下时间就行了。

    一道道分身被霸王花们的技能击破，但他的真身却是在顺风的帮助下，以极其灵活的步伐将所有攻击尽数躲过。

    甚至中途还能抽出空给不远处的一只实力较弱的霸王花来了一下超级角击。

    比起大嘴娃他们这边显得十分激烈的战场，心鳞宝那边的战况，真木只能用惨烈来形容，当然，惨的不是心鳞宝，而是他对面的那些臭臭花们。

    那些家伙们的一些攻击在绝大多数时候甚至不能击穿心鳞宝身上那层鳞片带来的护甲效果，实际造成的伤害微乎其微。

