    距离真新镇最近的城市，应该是常磐市。

    在那里的话，方缘就可以顺利报名参加精灵世界锦标赛了。

    不过由于常磐市没有什么吸引方缘的地方，他并没有在这里过多停留，确认了这边没石板波动后，就一路朝着彩虹市、金黄市的方向飞去了。

    彩虹市，是方缘答应伊布的旅行地点之一，这里的游戏城非常有名。

    而去金黄市，是因为方缘对金黄道馆的超能力者娜姿比较感兴趣，打算去会一会对方。

    “超梦，你会不会用超能力把人类变成娃娃啊。”

    旅途当天，方缘通过手机洛托姆给秘密基地岛屿那边的人工智能3D龙打了个电话，随后让3D龙转给了超梦。

    那边，正在修炼自主MEGA进化的超梦接到方缘的电话后，一阵沉默。

    娃娃？

    超梦：“……”

    你打电话，就是为了问这个？

    “什么意思。”超梦强忍挂掉电话的冲动，询问道。

    它怀疑方缘还没睡醒。

    “看样子你也不会了，那她还真挺厉害的……”电话另外一边，方缘嘀嘀咕咕。

    果然得去学一下，这是一个难得的强化自己的机会，超能力变强了，他的心之力，也就自然而然增强了。

    在地球上，最强的超能力者，也不过是孔亥大师这样的了，但是即使是孔亥大师，也无法让方缘的超能力得到快速的提升。

    孔亥大师他们这样的顶级超能力者，除了天赋，也是熬出来的。

    方缘也请教过梦幻，但是梦幻也没什么办法，如果是给精灵提升，或者是给人类觉醒超能力，它倒是可以做到，但是给人类提升超能力造诣……它还真没试过，所以梦幻这边也行不通。

    方缘现在的超能力、波导之力水平已经不弱了，不过仍有很大提升空间，如果方缘可以得到精灵世界的传承了上万年的人类超能力修行方法，能力肯定可以更进一步。

    或许很难达到娜姿、嘉德丽雅那种程度，但只要让他的超能力水平，达到苏树那个程度，就已经算是很大的提升了。

    这样一来，到时候方缘锦标赛夺冠的几率，也更大了。

    虽然对石板势在必得，但是没有比克提尼开挂的情况下? 方缘感觉自己对上冠军们? 也就只有五成胜算，他还需要变得更强才行！

    所以来到精灵世界? 除了找石板? 方缘第一件想做的事情，就是把金黄道馆的最强超能力修行方法PY过来。

    “你这家伙……”随着方缘自言自语? 另外一边的超梦已经一头黑线。

    所以方缘打电话过来，到底是什么事情。

    “咳咳? 没什么特别的事情……就是想问下你们那边的情况还好吗。”

    “另外? 你之前给我编的精灵资料……你再帮我改正确呗……我刚报名参加一个世界锦标赛，精灵信息不能造假……”

    超梦：？？？

    世界锦标赛？？

    说好的低调寻找石板呢？？

    “诶，别挂电话……是正事，我参加比赛真是正事? 听我解释——最后一次。”

    ………………

    彩虹市? 有着如梦似幻的彩虹之色的城市。

    为关都地区最大的城市之一，规模仅次于东边的超级大都会金黄市。

    按方缘他们的路线，要想去金黄市，就得经过彩虹市才行，再加上伊布想在这里逗留一下? 方缘也便打算在这里进行报名登记了。

    与其说是报名，不如说是登记、审核身份信息? 报名的话，他通过洛托姆在网上已经进行了初步报名? 但是由于他是神奥训练家，想在关都参赛? 必须要去精灵中心再进行一次登记核实才行? 只要这样? 才能网络搜寻对手，进行挑战。

    彩虹市精灵中心。

    方缘他们进入彩虹市后，寻找了许久，才找到这里。

    现实中的精灵中心比方缘在动画中看到的要规模庞大很多，完全不比华国省城的训练家协会要小，从建筑来看反而要更加豪华，内部也是非常热闹。

    而且，里面也不仅仅有乔伊小姐，还有许许多多的办公人员，只不过都在其他楼层工作。

    哪怕只是登记个身份，方缘和伊布也跑了许多流程——

    “也很正常，如果一个城市的训练家的登记全部由乔伊小姐一个人管，应该会累死人吧。”

    “不过，我怀疑乔伊一族是人造人。”

    “还有君莎……还真都长一个样，就离谱，伊布，你评评理！”

    伊布：o((⊙﹏⊙))o.

    “布咿！”伊布再次一拍方缘肩膀，别想那么多了，你眼里所有伊布不也长一个样吗，游戏城游戏城。

    伊布刚刚催促起来，大厅内，等待业务办理的方缘就听到了提示音。

    “来自神奥地区的方缘先生，请您于1号窗口进行登记。”

    “来自……”

    “登记完就去。”方缘道，然后立刻起身找到了1号窗口。

     1号窗口，是精灵中心最显眼的位置，也就是乔伊小姐待的地方，她这里是最后一道流程，方缘来到这里的时候，彩虹市乔伊小姐正对着电脑敲击什么。

    “方缘先生，恭喜您，您已经成功在关都地区进行了注册。”

    没有让方缘等太久，大约几秒的功夫，穿着护士服的乔伊小姐便把电脑转了过来，在上面，方缘的训练家名次已经激活。

    姓名：方缘

    等级：精灵球级

    世界排名：10954

    “现在的话，您已经可以通过网络对附近的训练家发起挑战了，对战每胜利一场，您的排名就会根据对战情况上升，而如果长时间没有进行新的对战，排名就会自动下降，另外还有一些其他注意事项，您可以在锦标赛网页自动查询。”乔伊小姐露出微笑道。

    “谢谢。”此时，方缘也拿出来手机，果然，自己手机的锦标赛APP上，也显然出了他的排名。

    第10954名。

    这意味着，看来差不多有一万人参加了锦标赛。

    “麻烦您了。”和乔伊小姐道了声谢后，方缘便直接离开。

    对于锦标赛的规则，既然要参赛，他之前就已经了解的差不多了。

    自己目前是10954名，处于精灵球级垫底。

    世界排名第1000~10954名，都处于精灵球级，而精灵球级的训练家，只能对精灵球级的训练家发出挑战。

    所以方缘想一口气找个十位数排名的选手挑战，然后一步登天，是不现实的。

    因此，接下来想晋升，方缘就只能开启爆肝模式了。

    方缘盯着锦标赛网页的排名从精灵中心走出，伊布也一直在盯着排名。

    稍微了解下后，方缘尝试手动搜索起来对手。

    彩虹市范围内，他能搜索到的训练家有很多，其中，目前权限设为“可申请挑战”的训练家中，排名最高的训练家，为彩虹道馆馆主，出身名门的大小姐，草系大师莉佳，对方也为精灵球级，排名1199。

    “关都地区第二大都市彩虹市的道馆主，出身名门的插花师老师，只有1000+名吗。”

    看到这个排名，方缘陷入了沉思。

    虽然动漫中莉佳的表现很普通，但这根本不可能是一个道馆主的真正实力。

    作为这样得城市的道馆主，哪怕不是第一代馆主，实力怎么说也该有一队大师级精灵了吧，就算个别精灵有顶级战力，都不过分。

    像浅红道馆馆主阿桔，可是没多久就成为了毒系天王，可见，这些馆主都不简单。

     1000名出头，是没怎么在意名次，还是前边高手太多？

    “如果是真实水平，就有意思了。”方缘道：“说不定，精灵球级到超级球级的门槛，就是拥有顶级战力。”

    “算了，别想太多了，精灵球级的话，就让鬃岩狼人它们练手吧。”

    “布咿~~”伊布点头，所以接下来要挑战这个莉佳吗？？

    “总之先申请看看吧，对方一千名出头，我一万多名，就算赢了我，估计她的排名也不会涨，我想她应该不会接受对战吧……”

    “走吧，等待的时间，我先带你去你梦寐以求的游戏城！”

    “布咿！！！”

    伊布：（。＾▽＾）哒哒哒，啦啦啦~

    等的就是这句。

    方缘看伊布这么开心，无奈摇头笑，唉，伊布什么时候才能长大啊。

    诶……

    等一下？？！

    方缘猛地想起一件事，彩虹市游戏城，是不是火箭队的产业啊，下面，好像就特么是火箭队基地啊喂……

