    

    高务实的大军马上就要抵达伊克锡巴尔？

    博硕克图与其麾下将领听了这话，不由都是一愣。尤其是博硕克图本人，他刚刚还说自己计算过明军的行军速度，因为实在太慢，至少还要两天才能赶到伊克锡巴尔，谁知道这么快就被事实打脸了，面子上实在有些挂不住。

    博硕克图沉下脸来，声音也由刚才的热情开始转冷：“这是怎么回事？按照你此前的情报，高务实所部现在离伊克锡巴尔至少还有百二十里以上。”

    这话的言下之意简单至极：你他娘的之前是在谎报军情？

    伊勒都齐却很淡定，严肃地道：“这就是我亲自来见济农的原因——高务实是三天前突然加快行军的，但理由我却没有问出来。而且不仅如此，三日之前，他忽然加强了对我的提防，我平时被要求陪伴在他左右，不能轻易稍离……”

    博硕克图打断道：“既然如此，你现在又是如何出现在这里的？不是说‘不能轻易稍离’么？嗯？”

    他这么一说，空气都仿佛立刻变得有些阴冷，周围的将领们也都目光炯炯地看着伊勒都齐。要不是他的确孤身入营，只怕这时候就有人要抽刀子了。

    但伊勒都齐不仅毫无惧意，反而笑了一笑，道：“这不多亏了伊克锡巴尔是我阿布的领地么？对了，济农，不知你对高务实此人有什么了解？”

    博硕克图一时摸不清伊勒都齐的意图，面露狐疑道：“伊克锡巴尔？嗯……高务实么，你想说什么？”

    伊勒都齐一脸轻松，笑道：“一说高务实，世人总是先想起他六首状元、安南定北，殊不知此人恐怕还是大明首富，坐拥无数产业。什么‘金樽清酒斗十千，玉盘珍羞值万钱’，这些对他而言不过沧海一粟。

    这样的一个人，既然到了伊克锡巴尔这样的边市大聚落，该讲究的地方自然就得讲究一下。他命我为其前驱，先到伊克锡巴尔给他准备一些东西……”说着就拿出一张纸来，递给身边一人，让他呈给博硕克图看。

    博硕克图勉强能识得一些汉字，虽然这纸上所列之物他认不全，但也知道都是些奢华用具，似乎还提到了一些菜式之类。

    博硕克图的脸色轻松了一些，但却露出一抹嘲讽：“出征在外，仗还没打出什么模样，要的东西倒是不少，哼哼。”

    伊勒都齐一副非常赞同的样子，附和着笑了笑，又道：“济农所言极是，不过倒也多亏了他有这些要求，我才能独领一步先来向济农报告这一新变化。”

    他顿了一顿，叹了口气，又道：“可惜高务实对我仍有疑心，因此让我把另外那一万七千勇士留在他那儿，只允许我带三千人马来伊克锡巴尔……错非如此，我本部两万勇士配合济农大军，直接反戈一击将明军击破，生擒高务实于阵前，岂不是干净利落？哪里还需要这般麻烦！”说着一脸惋惜的模样。

    博硕克图疑虑尽解，也不免有些惋惜，但想了想，又道：“你说得没错，这是有些可惜，不过也不算什么大碍，只要你与本汗一同杀至明军军前，你本部人马难道还不会临阵倒戈么？到时候他高务实仍然是死路一条！”

    伊勒都齐欣然道：“不错，正是这个道理。不过这里有个情况需要禀告济农知晓。”

    博硕克图现在已经放松了对伊勒都齐的警惕，闻言点头道：“什么情况，你直说便是。”

    伊勒都齐略带忧色地道：“伊克锡巴尔因为是临边大聚落，这几年又成了我阿布着力经营之要地，因此加强了防备，甚至修起了一些砖墙……虽说比不得明人的那些高墙，但也有将近一丈高。”

    博硕克图隐隐猜到伊勒都齐的意思，但却不敢肯定，于是问：“那便如何？”

    伊勒都齐叹道：“济农或许有所不知，高务实此来还带了些火炮。这些东西若是架在城墙之上，往下轰击，威力恐怕不小。再加上一旦他进了城墙之内，我那一万七千勇士无法发挥骑兵优势，想要临阵倒戈就不太好办了……”

    博硕克图倒是相当果断，立刻道：“那好办，咱们只要赶在高务实之前赶到伊克锡巴尔，不让他有机会进城不就好了？”然后稍稍一顿，问道：“他现在到哪儿了？”

    伊勒都齐稍加思索，答道：“恐怕再有三四个时辰，就能赶到伊克锡巴尔。”

    博硕克图吃了一惊，急急忙忙道：“糟糕，离得这么近了？”然后二话不说，立刻下令道：“儿郎们，战机稍纵即逝，摧破明军主力的机会就在眼前，大伙儿准备一下，立刻出发，赶往伊克锡巴尔！”

    众将领都听着他和伊勒都齐的对话，对伊勒都齐的怀疑已经尽去，现在剩下的都是和博硕克图一样的急切了，闻言立刻去找自己的部众准备动身，连那位老将也没有多犹豫，回头去领兵了。

    博硕克图则对伊勒都齐道：“你阿布是伊克锡巴尔领主，你也就是这里的主人，你带着你那三千勇士为我引路。哦对了，等到了伊克锡巴尔之后，还要你多辛苦一番，去把高务实骗过来，本汗会布置埋伏，彻底击败他！事成之后，本汗答应你的事，一字不改都给你立刻兑现。”

    伊勒都齐一脸惊喜，连忙谢过，然后拜别博硕克图，匆匆领兵引路去了。

    呼日呼梁附近并非一提到蒙古人就想到的“大草原”，而是比较典型的黄土高原地貌。不过，此时的黄土高原还没有后世那么糟糕，还是有些树林灌木的，只是做不到青草葱葱，地表上经常露出一些没有被绿色覆盖的黄土地。

    此时塞上雪融冰消，这些不太密集的树林灌木也都焕发出生机，给黄土高原带来了不少绿意，同时也为高务实所部兵马创造了隐蔽藏身的基础。尤其是黄土高原这边深沟大壑特别多，麻贵将自己所部军队和炮营藏在纵横密布的沟壑之中，倒也不容易被发现。

    麻贵本人也藏身在一处沟壑之内，此时正有探马前来报告，道：“脱脱将军那边传来的消息，说博硕克图所部正在全力疾驰而来，打头的三千人果然还是伊勒都齐。”

    麻贵轻哼一声，对身边的麻承诏道：“伊勒都齐这家伙看来这次是免不得要立个大功了，就是不知道战后顺义王会怎么处置博硕克图……他要是把博硕克图给废掉，改立切尽或者伊勒都齐什么的，那套部可就有得乱了。”

    麻承诏对这些不关心，他关心的还是自己能不能立下战功，因此问道：“伊勒都齐立什么功劳，跟咱们应该不冲突吧？”

    麻贵稍稍思索，摇头道：“应该不冲突，不过具体什么情况还得看枢台如何考虑。枢台若是想要加大渗透右翼诸部，说不定会故意拿蒙古人和咱们一并来叙功，那就有些影响了。”

    麻承诏顿时露出些仿佛牙疼的样子，不高兴道：“原来这厮居然是来抢功的？”他不敢说高务实的不是，只好把气撒在伊勒都齐头上。

    麻贵却轻哼一声，不满道：“你有什么不高兴的？你能拿多少功劳，最终还是要看你有多大能耐，难道别人不立大功，你就能一枝独秀了？别人立了大功，你就不能异军突起了？凡事只要你自己努力，该得的功劳在高枢台这里就少不了，你管别人怎么做？”

    麻承诏不敢跟父亲顶嘴，只好悻悻然收声了。

    过了一会儿，麻承诏忽然一指西方，道：“父亲，博硕克图来了。”

    麻贵和他一样俯身在沟壑边缘上部的灌木之中，闻言平静地道：“这头前的烟尘较小，是伊勒都齐的那三千人，后面滚滚黄尘的才是博硕克图主力……嗯，两军相距约莫只有一里多远，这却不太好办……”

    麻承诏撇嘴道：“这有什么不太好办的，父亲是担心打博硕克图的时候会顺便打了伊勒都齐的屁股？”

    麻贵冷冷地看了他一眼，道：“你若以为‘误伤’伊勒都齐所部无伤大雅，那你最好现在就撤回伊克锡巴尔，去给枢台做个帮闲，也好沾上点聪明气，免得害了我们麻家。”

    麻承诏愕然一愣，然后有些不服地道：“这伊勒都齐有什么大不了的，不过是误伤他麾下几个家奴罢了，又不是误伤了他本人，就这也能害了麻家？”

    麻贵的语气依旧很冷：“幼稚！为了一个伊勒都齐，枢台费了这么大的工夫，甚至连脱脱将军都来做戏，你以为只是因为伊勒都齐手底下这两万骑兵？”

    麻承诏吐了口浊气，道：“那倒不是，切尽不是还有将近两万人马么？这应该说是四万……”

    “说你幼稚，果然幼稚。”麻贵轻哼一声：“你这就叫鼠目寸光。”

    麻承诏不服道：“那父亲有何高见？”

    麻贵伸手“啪”地在麻承诏的头盔上拍了一下，打得麻承诏一晃，虽然不疼，但有些发懵。然后麻贵才冷哼一声：“老子教训你，你还敢阴阳怪气？回头非让你回去把孝经抄一百遍不可。”

    麻承诏张了张嘴，但根据他的经验，这时候再多话，一百遍可能就要变成两百遍，因此最后还是老老实实闭了嘴。

    麻贵见他老实下来，反倒开了口，道：“你老子我虽然也不能猜到枢台大计的全部，但我琢磨着，这个伊勒都齐恐怕要时来运转了……枢台很可能要把他树立成套部台吉们的榜样，也就是千金买马骨的那架马骨，所以肯定会对他特别优厚。既然如此，你这时候给他的部下来个误伤，万一他去找枢台哭诉，你让枢台怎么处理？”

    “咱们麻家可是枢台嫡系！”麻承诏睁大眼睛道：“难道枢台会因此就怪罪咱们吗？”

    麻贵无奈道：“枢台既有可能选择帮麻家，也有可能选择帮伊勒都齐。帮麻家，那就说明此刻伊勒都齐的作用还不是特别重要；帮伊勒都齐，则说明枢台马上就有针对套部的大计划……

    可是不论枢台怎么选择，你麻承诏办事不力的印象就都留在枢台心里了，将来你还指望能够捞到多少机会立功吗？还指望有机会能够平步青云吗？

    做梦！连你老子都能猜到，这时候枢台多半会把你调去一个不靠边境的狗屎卫所，让你老老实实在那儿打磨心性，或许三五年，或许七八年，甚至让你一呆十年，背上都长了绿毛才再给你些机会证明给他看——你愿意去吗？”

    麻承诏吓了一大跳，忙道：“那自然是不愿意的，没打仗太难受了。”

    麻贵冷哼一声：“那你就老老实实照老子的话做，别给老子惹麻烦，更别给枢台惹麻烦，听到没有？”

    “是是，父亲说的是，儿子一定规规矩矩的。”麻承诏连忙点头。

    麻贵转头一看，那边伊勒都齐的三千骑兵已经朝山下而来了，距离山脚不过三里左右。麻贵对麻承诏道：“小心些打旗，放他们过去，顺便提醒儿郎们注意，马上就要等到正主了，都给本帅打起精神来。”

    麻承诏立刻照办，完事之后忽然一指伊勒都齐所部，有些意外地道：“咦，这鞑子还挺精明的……父亲您看，他提速了。”

    麻贵也注意到了伊勒都齐所部快到呼日呼梁山脚下的时候，突然之间提高了速度，迅速拉开了与博硕克图的距离，不由沉吟着道：“看来伊勒都齐对咱们也不是特别放心……哼，不过无所谓，这样拉开距离，老子倒是打得方便一些。”

    然后麻贵便不再废话，看了一眼呼啸而过的伊勒都齐所部，又仔细盯着博硕克图所部，对麻承诏道：“打旗语，给我把博硕克图叛军从中间截断！顺便让炮营的地雷炸准点，千万别把博硕克图那小子给当场炸死了，枢台可是已经答应过脱脱将军，要让他带着博硕克图去归化城复命的。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“纵浪”、“pml5339”的月票支持，谢谢！        

