    付锦辉闻言一脸不乐意：“你又不是不知道我干啥啥不行，我能做什么工作啊，回头让人辞退了多没面子。”

    “不会的，林景闲人脉广，有朋友在国企工作，我让他给你弄个轻松的活儿，工资虽然不高，但是福利好，干上几年还能转正式工，你以后也是有铁饭碗的人了，这说出去，咱妈面子上也有光，说不定心一软，就把陈娇和孩子接回来了呢。”

    听付锦怡这么一说，付锦辉犹豫了一下，点头：“好吧。”

    付锦辉一走，付锦怡立刻给林景闲打了个电话，把付锦辉求职的事说了一遍。

    林景闲在电话那头沉默半晌，无奈地说：“我是有朋友在国企工作，给付锦辉找个工作也不是难事，但是锦怡，你能帮付锦辉一时，还能帮他一世不成？”

    “这绝对是最后一次。”付锦怡说，“我有自己的打算，景闲，你再帮我这一回。”

    林景闲叹着气妥协了。

    过了几天，付锦怡收到了快递过来的入职通知书，付妈一听说林景闲帮付锦辉找了份工作，在某国企做重金属验收管理，事情少福利好，她立刻高兴得合不拢嘴，晚饭还多加了几个菜。

    付锦辉顺利办了入职手续，开始上班。

    付锦怡经过一段时间休养，身体恢复得差不多了，这段时间她没蓄意跟付妈起冲突，加上给付锦辉找了工作，是以她和付妈之间的关系缓和了许多。

    这天晚上，付锦怡心血来潮提出想去隔壁小区看看陈娇。

    陈娇回来也有半个月了，但是一直对付家人避而不见，付锦怡理由充分，陈娇怎么说也是付锦辉的妻子，临产在即，作为付锦辉的家人，过去看看聊表心意也好。

    付妈闻言犹豫了一会儿，决定跟她一起去。

    两个女人带着孩子登门时正是饭点，敲了敲门，来开门的是付锦辉，他系着围裙，显然在做饭。

    付妈一见儿子满身油烟味，立刻问：“你不是上班吗？怎么还要做饭。”

    “我下班了呀。”付锦辉说。

    付妈推开他进门一看，果不其然，陈娇跟个大爷似的瘫坐在沙发上打游戏，听见她们进来的动静也只是抬了抬眼皮，压根没有要主动打招呼的意思。

    付妈心里憋着火，在屋里转悠了一圈，阴阳怪气地说：“咱家辉子真是找了个祖宗，上班这么累就算了，下班回来还得做饭，也不知道这种女人娶回来干嘛……”

    “妈。”付锦辉打断她的话，“我们俩好着呢，你别一来就找事儿。”

    “我怎么就是找事儿了！！”付妈怒道，“我心疼自己儿子还有错了？”

    “我不需要心疼。”付锦辉推着她在沙发坐下，“你先坐会儿，我把菜炒了再来招待你。”

    付锦辉进厨房忙活去了，客厅里只剩下付妈，付锦怡和陈娇。

    陈娇继续打游戏，完全当这两人不存在，付妈则四处挑剔起屋里的卫生情况，字字句句都在指桑骂槐，说陈娇不会过日子。

    相比付妈看什么都不顺眼的德行，付锦怡则跟个没事人一样四处走动，甚至到陈娇的房间转了一圈，走出房间时，她心里稍稍有了底。

    陈娇最近经济情况不太好。

    陈娇以前在莱西做高管，年薪几十万，加上跟陈舟关系斐然，自然不缺钱花，平时用的护肤品化妆品一套好几万，身上的包包配饰更是六位数起步，这个女人过惯了好日子，几乎把精致刻在每一处细节。

    可这次见了她，她脸上不施脂粉，皮肤粗糙暗沉了许多，身上穿的衣服也不是什么大牌，以往堆了半个房间的奢侈品包包全都不见了，付锦怡甚至在她梳妆台上看到一瓶自己也在用的平价爽肤水，一瓶只要两百多块钱。

    按理说付锦辉一个月在她身上砸了三十多万，这么大额的消费，她就算没有工作也不至于落魄到这个境地，可眼见为实的窘境让付锦怡意识到，陈娇也许在把钱往别的地方挪。

    比如挪给陈舟。

    付锦怡这段时间一直注意着莱西那边的小道消息，听说陈舟被降职了，本来快要成公司总裁的人，被打发到一个没有实权的闲职，明眼人都看得出来，董事长已经不相信这个女婿，甚至准备一步一步削掉他手中的权利。

    这是个机会。

    付锦怡在客厅待了一会儿，有意无意提起孩子这个话题，成功引得付妈跟陈娇吵了一架。

    付锦辉听到争吵声从厨房出来，陈娇被气得脸色都变了，他见状立刻把付妈请了出去。

    付妈见儿子一心护着陈娇，气得眼泪啪嗒啪嗒往下掉，转身头也不回地走了。

    而拱起这场火的付锦怡临走时还不忘“安慰”付锦辉：“妈那边我会好好劝劝她，让她别生气，你赶紧回去哄哄陈娇，孩子月份这么大了，可别闹出什么事来。”

    付锦辉对这个姐姐的体贴感激到无以言表，点点头转身回去了。

    付锦怡扭头追上付妈，附和着她骂了一顿陈娇，付妈冷静下来后抹着眼泪说：“生儿子有什么用啊，儿子都这副德行，娶了媳妇儿忘了娘。”

    付锦怡颇为赞同地点点头：“陈娇这人心思多得很，妈，你最近还是小心点好。”

    付妈不解道：“这话怎么说？”

    “陈娇现在没工作，全靠辉子养着，她花钱又大手大脚，辉子要是被她撺掇着回家跟您要钱，那您可得把钱包捂紧了，这钱给出去就跟肉包子打狗一样，一去不回头就算了，你看陈娇对您这态度，这狗养肥了说不定反过来咬您一口。”

    付妈被她这么一提醒，皱眉道：“我不会给的，辉子现在有工作，省吃俭用两个人能过活，陈娇要是受不了他工资低要离婚，那再好不过，反正这个儿媳我也不稀罕。”

    “这就对了。”付锦怡说，“辉子跟咱是一家人，陈娇可不是。”

    付妈看了付锦怡一眼，不知道想到了什么，感叹道：“对啊，我们才是打断骨头连着筋的一家人，说起来，这房子还好转到你名下，要是在辉子名下，有没有被卖掉不好说，就陈娇这德行，说不定敢仗着房子所有权骑到我头上作威作福。”

