    提出了这个大不韪的请求之后，艾格隆非常紧张，忐忑不安地等待着苏菲的裁决。

    他知道自己的要求意味着什么，所以心里也没有任何把握，如果苏菲现在拒绝的话，那他就当做一切都没有发生，把遗憾留在心头。

    苏菲的脸最开始僵住了，她没有想到少年居然会提出这样的要求。

    接着，她的表情从惊讶，紧张，最后却变成了温柔的释然。

    “艾格隆，我说过，今天我都听你的。”她露出了微笑。“我一向对你说话算话。”

    狂喜的兴奋感顿时涌上了少年人的心头，让他一瞬间几乎忘记了自制。

    他大口呼吸了一下，让寒冷的冬风侵蚀到自己的肺部，重新把自己冷却了下来。

    接着，他一把又抱住了苏菲。

    “谢谢您，殿下……”他亲吻了一下对方的脸，感激她如此照顾自己，一直以来包容他的狂想。

    苏菲一直微笑着，任由少年人抱紧自己，直到许久之后，她才轻轻地拍了拍他的背。

    “好了，艾格隆，我们走吧。不然的话，时间恐怕不太够了呢。”

    她的声音如此婉转，给了艾格隆无限的遐想。

    少年人松开了怀抱，然后回头看了看背后，此时行人都行色匆匆，没有任何人注意到这对情侣——不过他知道，一切都在自己的老师眼中。

    不过，管他呢！他们两个已经达成了默契，这些事他都不会管的。

    “我们走吧！”艾格隆鼓起了勇气，拉着苏菲沿着他们过来的路线又重新走了回去。

    因为时间已晚，所以这次街道上的人群已经稀疏了很多，大多数人都已经看完了热闹，准备回家休息，他们两个人混在人群当中，走到了红宝石剧院的附近。

    他从外面看了看，剧院眼下还是灯火通明，看来狂欢节舞会还没有结束。

    这本来就应该是一个纵情狂欢的夜晚不是吗？

    少年人平复了自己激动不安的心情，带着苏菲走到了附近的一家旅馆当中。

    今晚是个特殊的日子，旅馆当中人来人往好不热闹，许多人和他们两个一样，成双成对而且脸上戴着面具，所有人也彼此心照不宣，连视线都不曾交汇，绝不打搅别人的好事。

    艾格隆和苏菲默不作声地走上了楼，然后来到了一间房间前。

    接着，在侍应的带领下，少年人用钥匙打开了房间，带着苏菲走了进去，然后侍应点燃了房间里的蜡烛灯之后，悄然退了出去，并且关上了门。

    再也没有人来打搅他们了。

    也许是因为旅馆并不知名的缘故，房间的陈设相当简单，窗户上挂着镶黄色边的白布窗帘，隔绝了房间与外部的光线；地板中央铺着大方块花纹的劣质地毯；壁炉上挂着一面大镜子还摆着一个铜制台钟，在壁炉旁边摆着两张没有靠手的沙发。

    而在房间的正中央，铺着一张大床，洁白的床单虽然质地普通，倒也相当干净。

    苏菲打量了一下房间的陈设，然后略微不满地眨了眨眼睛，“这就是我花了那么多钱包下的地方？福雷斯蒂上尉一定从中克扣了不少……”

    “您一定是错怪他了，他绝不是那种人。”艾格隆连忙为他的老师辩解，“您得想想这是在维也纳，普普通通的东西也会变得很贵。”

    “好吧，我只是开个玩笑而已，别紧张……”苏菲忍不住笑了起来，“他就算从中分润一点也没关系，我不会在意的。”

    接着，她长舒了一口气，然后直接坐到了床上，然后脱下了鞋子，倚靠着床背半躺了起来。“上帝啊，走了这么远的路，我是真的累了。”

    也对，今天两个人都已经走了很远的路了，一贯养尊处优的苏菲感到疲惫也非常正常。

    艾格隆站在原地，讪讪地看着苏菲，一下子不知道该说什么。

    他两世为人，但应付这种情况，居然找不出任何经验来。

    “傻愣着干什么？刚才不是挺有勇气的吗？”苏菲横了他一眼，然后侧头示意，“坐过来吧。”

    艾格隆如蒙大赦，连忙也脱了鞋子，坐到了苏菲的旁边。

    两个人就这样靠在了一起。

    “这一切简直像是在做梦，我都没有想到我怎么会发了疯来到了这里。”苏菲看着对面的墙壁，轻轻地叹了口气，“不过，只要有你在我的身边，我也不会害怕什么了。”

    “抱歉，殿下……因为我的任性……”艾格隆突然有些歉疚。

    “永远不要这么说。”苏菲转过头来，盯着他的脸，“任性的人世界上多的是，我为什么非要去单独满足你的任性呢？原因只有一个，我喜欢你……所以，我不会狡猾地把所有责任推到你的头上，艾格隆。这一切都是我们两个人共同的选择，我只是希望我们以后不用后悔而已……告诉我，我会后悔吗？”

    看着她闪闪发亮的眼睛，以及烛光下犹如蒙上了金色光辉的脸庞，艾格隆不自觉地心跳加速热血上涌。

    “您不会……我发誓您不会！”

    接下来应该怎么做？艾格隆当然不知道，但是他也不想在苏菲面前丢脸，于是他直接抱住了苏菲，然后猛然吻住了她的嘴唇。

    无论如何，这么做肯定是不会错的。

    苏菲似乎也已经做好了心理准备，因此非常热烈地迎合了少年人的举动，两个人就这样贴在了一起，激烈地热吻着。

    在两个人唇舌缠绵之间，房间里的温度也好像在逐渐上升，至少艾格隆感觉自己燥热难当。

    接着，他一把抓住了自己衣服的扣子，然后直接解开了外套，露出了贴身的衣物。

    然后他用哆嗦发抖的双手，卸去了苏菲的裙子，而苏菲只是闭上眼睛和他拥吻着，根本没有做出任何挣扎。

    做完了这一切之后，艾格隆再也忍耐不住，凭借着本能的教导，翻身将她压在了身下。

    也许是预感到了什么，苏菲继续闭着眼睛，将自己完全交给了少年人支配。

    艾格隆看着身下那大片暴露出来的肌肤，心中的兴奋也随之到了顶峰。

    是的……就是这样……终于到了这一步了。

    夙愿得偿的狂喜，让他激动得几乎晕了过去，他除了一个念头之外，此刻脑子已经是一片空白。

    但就是在这个时刻，他却又停住了。

    他发现自己竟然没有能够站起来。

    他心里大感不妙，却又慌了手脚不知道该如何是好。

    可悲……可恨！

    他又是焦急又是羞愧，拼命在心里呼唤，想要让自己能够争气一点。

    “艾格隆，怎么了？”苏菲感觉到了不对劲，重新睁开了眼睛，然后疑惑地看着少年。

    被她温柔的视线看到的时候，少年人这次不再感到感动，反而羞愤欲死。

    为什么我会这么没用……都已经到了这一步了，结果却把一切都搞砸了！

    他颓丧地松开了手，然后跪坐在床边，几乎哭了出来。

    他从没有想到有一天自己会对自己这么失望，一直以来引以为傲的自信，几乎被一扫而空。

    看着少年人的表现，苏菲大概明白了什么。

    很好笑，不过这也证明了他的纯洁。

    这个孩子，是把他最青涩的爱恋奉献给自己了。

    “傻瓜……”她忍不住笑了出来，然后一把拉住少年人，把他拽入到了自己的怀抱当中。

    接着，她亲吻着少年人的耳垂，同时手也不规矩地在他胸口开始移动起来。

    “我爱你，艾格隆。”接着，她在他的耳边轻轻呢喃，让他的脸先是发痒，然后又发烫。她紧贴在少年人的胸前，用自己最为温柔的声音，安抚着少年人受创的心灵，“留在我的身边吧，我们一直幸福的……”

    如此温柔的爱抚和安慰，伴随着香水的气息，冲击着少年人的大脑，让他终于忘记了紧张。

    他已经被融化在了她的温情里面，此刻终于忘记了一起。

    而这时候，他的欲望也终于被点燃了，冲破了原本的障碍。

    再没有什么能够阻止他了。

    他犹如发疯的野兽一样，摁倒了苏菲，然后粗鲁地伸出手来，卸下了她仅剩下的防备。

    接着，他再也没有了任何顾忌，一心只想要让最原始的本能得以宣泄。

    而苏菲也没有做出任何挣扎和反抗，她只是以欣慰的笑容看着少年人，仿佛能够承受一切。

    很快，她也被激情所迷，陷入到了迷乱的欲情当中，不自觉地发出了呢喃。

    就这样，两个人终于冲破了一切俗世的阻隔，浑然忘我地融合在了一起，不住地翻滚着迎合着。

    直到最后的爆发……

    不知道过了多久之后，艾格隆终于从自己冲动的激情当中恢复了过来。

    汗水让他全身上下都湿漉漉的，而且身体也非常疲惫。

    全身的骨头都好像已经酥软了，完全提不起劲来——还好他从小锻炼身体，总算让自己稍稍恢复了过来。

    他往旁边看了看，苏菲正躺在他的身边。

    虽然一切都已经结束，但是她的脸色还是带着些许的潮红，表情里充斥着幸福的满足感，一边还在发出无意识的呢喃。

    看着她衣衫凌乱、大片肌肤暴露的样子，艾格隆只觉得又受到了刺激，开始蠢蠢欲动起来。

    不过，他仅剩的理智阻止了他。

    到这里已经足够了……以后也还有机会。

    他深吸了一口气，让自己从梦幻当中醒了过来。

    是的，他很舒服，甚至可以说活了多少年来从没有这么舒服过。

    他还记得刚才的几乎每一个瞬间，苏菲以她无比的包容和爱，帮助他克服了羞涩和失落，享受到了几乎难以言喻的体验。

    这简直就是天堂般的体验。

    殿下……我会铭记这一切的……不管怎么样，我会拼尽全力来回报您的……

    看着她密布红晕的面孔，艾格隆在心里发誓。

    也许中间不得不出现一些波折，但是他相信，终有一天他绝对会回报自己得到过的一切。

    就在他思索之间，苏菲也慢慢地睁开了眼睛。

    过度的疲惫让她的视线一开始迷茫到失去了焦点，好一会儿之后才重新聚焦，接着，她的视线集中到了身边的少年人身上。

    “艾格隆……满意了吗？”她一边问，一边伸出手来，抚弄着他的脸颊，“我能够给你的最后一件东西，也给你了……”

    “殿下……我满意，我再也找不到更好的东西了。”艾格隆满心感动地回答。

    “都这时候了，就叫我名字吧。”苏菲不满地说，“难道你一定要提醒我我是谁吗？”

    “苏菲……”艾格隆终于直接叫出了她的名字。

    “这还差不多。”苏菲满意地眨了眨眼睛，“好了，现在扶我起来吧，我们得走了。”

    艾格隆看了看窗外，现在已经到了凌晨时分，街道已经没有什么人了，显然狂欢节已经到了尾声。

    看来这一番胡天胡地还真耗了不少时间……

    少年人又是羞耻又是自豪地想。

    不过，他很快把杂七杂八的念头抛却到了一边，接着扶起了苏菲。

    时间已经不够了，他们不得不拿起毛巾擦拭身体，然后草草收拾了一番之后，重新穿好了衣服。

    走下床边的时候，艾格隆突然感觉自己的脚比预想中要酥软许多，一下子几乎没站稳，好不容易才维持住了平衡。

    “我们的唐璜先生还有待进步呀。”苏菲忍不住开了玩笑。

    “真的表现有那么差吗……？”少年人带着羞愧问。

    “不，我开玩笑的，已经很好了。”苏菲拍了拍他的脸颊，“这也是我有生以来最开心的一点，艾格隆。”

    两个人对视了片刻，然后又重新拥吻在了一起。

    接着，他们溜出了旅馆，回到了夜色当中。

    当他们回到剧院的时候，假面舞会已经散场，里面没有多少人了，而一直消失不见的福雷斯蒂上尉也出现在了他们的身旁。

    上尉面无表情，一言不发，他知道自己不该知道什么。

    在剧院当中，艾格隆找到了夏奈尔。

    “夏奈尔，今天玩得开心吗？”艾格隆问。

    “殿下，很开心。”夏奈尔点了点头，然后以极为兴奋的视线看着艾格隆。

    接着，她凑到了艾格隆的身边，然后小心翼翼地将自己刚刚的经历告诉给了少年。

    就在陈述的同时，她突然闻到了少年人身上的气味。

    她费了很大的心力才让自己没有表现出任何异常来。

    艾格隆也没有注意夏奈尔的反应，他已经完全沉浸在这个消息带来的兴奋当中了。

    他的堂兄终于找过来的，虽然并不快，但是也足够让他满意了。

    是啊……他能够看得到，冥冥之中的主宰正在眷顾着他，他的好运时刻已经到来了。

    “夏奈尔，我要永远铭记这个日期。”艾格隆望着辉煌的灯火，然后有感而发，“这一定是我人生的幸运日。”

