    谢盛擦着汗，呼出一口气，得到伍姚的承认已经算是不错了。

    等到茶叶晾凉之后，林毅便让谢盛揉捻茶叶，揉捻茶叶的力量也是有要求的，毕竟这个时候的茶叶是非常的软的，要是力道没有控制好，便会将茶叶揉烂。

    但是好茶叶是要在水中还能够呈现出完整的叶片形状的，要是揉烂了，这茶叶也就是不合格的了。

    谢盛小心翼翼的揉着，林毅纠正着他的手，让他注意自己的力道。、

    揉了很久之后，才勉强将茶叶全部都揉捻完毕。

    谢盛将茶叶弄散，随后放在一旁自然阴干。

    他擦着汗，说道：“先生，我这茶叶？”

    林毅笑着说道：“到时候你自己喝就知道了，不用着急，你已经做的很好了。”

    谢盛的理论很丰富，作为一个新手，他的表现已经是很优秀了。

    谢盛将茶叶弄完，高兴的看着茶饼，闻着茶饼香味心中自愧不如。

    这一看就能看出高手和他这个新手菜鸟的区别，他的茶叶摊开之后，他能很明显的捕捉到一些苦涩的味道。

    都是一样的茶叶，林毅这个茶饼即使还没有完全制作好，但是却可以闻到一种独特的茶香味，这种茶香味没有半点的苦涩，闻起来十分的好闻，而且看起来也很好看。

    只是看到这个茶饼，他便可以想象这个茶的口感。

    伍姚也看了两人的茶饼，不住的点头。

    他平时也看见过很多的茶饼，这个茶饼的成色模样绝对在他毕生看见过的那些茶饼的前几位。

    很难想到林毅的水平如此的高。

    毕竟他所见到的茶饼，不仅是茶叶品质的问题，本身也是请技术高超的老师父做的。

    那些老师父做了一辈子的茶，茶叶的温度和手法完全都是信手拈来。

    但是林毅这才几岁，这么年轻，却已经有了茶叶老师父的风范，而且这茶叶也做的如此的优秀。

    这样真让他这个半生都醉心茶道的人感觉到有一些愧疚。

    五个人做完了茶，又转回去喝茶，喝完茶，伍姚便被人叫走，他要去颁发茶艺冠军的奖杯了。

    谢盛和舍友也离开，林毅和顾玉泉跟着伍姚一起走过去。

    今天茶艺比赛正式结束，茶艺比赛结束之后，便是一场茶艺表演。

    表演的分别是华夏的茶艺冠军和日出的江岭小井，以及高丽的朴金俊。

    这场茶艺表演之后，便是茶叶交流，这是属于爱茶的人的活动，每个人都可以互相比较自己茶叶，然后互相品评自己的茶叶。

    这里面也有比赛，众人提交自己的茶叶，然后比拼自己的茶叶，以及自己的茶艺，然后品评，最终获胜的人可以得到茶王的称号，以及伍姚提供的奖品和奖金。

    茶艺比赛结束之后，茶艺表演马上开始。

    三个国家的人抽签决定先后顺序，江铃小井抽到了第一。

    茶园中有搭建的舞台，按照中式建筑的风格搭建的茶室，古色生香。

    茶艺表演是所有茶友在茶叶交流之外最为关注的事情，一下子茶园里面也没有散步的了，所有人都安静坐下来，看茶艺表演。

    江岭小井带来的人将舞台布置好，在舞台上多少搞了一个日出国特色的茶室，在墙上挂了一幅画，顺道还有一些花。

    江铃小井在台上跪坐，随后开始茶艺表演。

    日出的茶道来源于华夏的点茶道，在日出发展之后称之为抹茶道。

    抹茶和点茶比起来更加的简单，但是却又不简单，因为日出尤其是表千流派十分的注重仪式。

    江岭小井的每一个动作都有特定的弧度和高度，看起来倒是有一些仪式感的美，他将各种茶具温好后，在茶盏中放入两三勺的茶粉，随后用竹宪将茶粉打发，打到整个的茶面都变成鲜绿色之后，便可以停止。

    这个过程并不简短，江岭小井看起来也十分的严肃，他将抹茶制作好之后，便展示给众人看。

    华夏的观众对抹茶道也有一些了解，但是并不是完全知道，看到抹茶之后，都表示有一些涨知识的样子。

    “抹茶道原来是这个样子的。”

    “看起来还可以。”

    “抹茶道感觉好严格啊，我感觉他的手一直都在同样的高度的说。”

    “却是却是。”

    江岭小井表演完之后，便将场地让给下一个朴金俊。

    高丽的茶道也是来自华夏的瀹茶法，比起华夏的瀹茶法，韩国的方法叫做“叶茶法”

    日出的抹茶道在华夏算是比较知名的，但是高丽的茶道，在华夏的名声不是特别大，高丽的茶道很久之前就是上层垄断的东西，所以传播范围不是很广泛。

    叶茶法整个过程也带着高丽独特的弹丸文化，这和日出一样，茶道和等级礼仪制度是联系在一起的，从客人进门便开始实行的一种礼仪茶道。

    叶茶法在客人进来的时候，主人必须要到门口迎接，客人要按照年龄的顺序进门，在进入茶室之后，主人必须站在东南的方向，客人则坐西面东。

    在泡茶之前，主人必须要折叠好茶巾，然后再进行温茶具。

    沏茶的时候根据不同的季节，有不一样的放茶叶的方法，现在是春季也就是用中投法，泡茶的人要打开壶盖，然后右手拿着勺子，左手拿着茶罐，然后投茶，一般来说，是一杯茶放一勺的茶叶，冲泡好之后，再分茶。

    整个过程十分的严谨和严肃，上面的人也没有半点的笑意。

    谢盛坐在下面，和舍友说道：“日出和高丽的茶道好严肃啊，华夏的茶在哪里都可以喝，感觉这种茶道就是用来分隔阶层的。”

    舍友点头，说道：“谁说不是呢，这难道不是用来分隔阶层的？”

    谢盛点头，道：“好严肃的感觉，搞得我都有一些困了。”

    两人这边正在说话，另一边伍姚却在旁边人的耳语中匆忙站起来，然后出去了一下后，又跑回来让林毅跟着他走。

    林毅跟着伍姚离开现场，到了后面的地方。

    原本的茶艺冠军正皱有些难受的坐在位子上。

    林毅走过去，伸手搭在她的脉搏上，说道：“赶紧叫救护车，你是不是肠胃有一些不舒服，可能是急性肠胃炎。”

    茶艺冠军眼中满是泪水，说道：“可是我还是有表演，这我现在走了不是会耽误事情？”

    伍姚在旁边说道：“没关系，你的身体还是比较重要的。”

