    她那么笃定，叫秦云书都不知道该说什么。

    看了看旁边还在昏迷中的孙宁欢，秦云书说道：“我不知道你为什么这么说，但我的确不知道有这么一回事，你直接说吧，你想干什么？”

    “爽快，那我就直说了。”女人冷哼一声，拿起香烟点燃咬在嘴里。

    吸了一口，对着秦云书吹了一口烟雾，秦云书屏住呼吸。

    不好意思，她对二手烟很厌恶，更何况还是别人吐到她脸上的。

    如果不是被绑着，处境还危险，不然她真想揍人。

    女人吐完烟圈，才开口说道：“我叫爱丽儿，喜欢你那个未婚夫穆利尔，要跟他结婚，但是因为你的存在，所以我不能跟他结婚，需要你亲自去跟他解除婚约。”

    因为她不能结婚？要她亲自去解除婚约？所以大费周章的把她绑来？

    要不是处境危险，秦云书真想狠狠地嘲笑他们几下。

    什么玩意？神经病吧！

    都什么年代了还谈什么莫须有的婚约，盖了章都不算数，而且她还完全不知道这回事。

    解除婚约就解除，还非要绑她们过来，他要真想解除，直接过来找她不就行了吗？

    而且她还结婚了，那可笑的婚约不用解除就直接作废了。

    不过能做出绑架她们过来这种事的人，她也不能指望对方的脑回路能正常一点。

    秦云书心里把她还有那不知道啥玩意的“未婚夫”给骂得个狗血淋头，但表面上还是冷静的说道：“行，我答应你跟他解除婚约，不过你要放了我的朋友，这件事跟她完全没关系。”

    “放人可以，不过得先跟他解除婚约之后。”

    “那他知道我已经结婚了吗？如果知道的话，婚约就作废，你直接可以跟他结婚。”

    爱丽儿又吸了一口烟，徐徐地说道：“不行，他那个人固执，他的爷爷也固执，除非你亲自来说，他爷爷同意才行。”

    TMD这就是神经病一家子啊！

    秦云书暗暗吐槽着，她见过的奇葩多，但这么奇葩的还是第一次见，真是次次刷新她的三观。

    “行，那你给我松绑，我现在就去。”

    爱丽儿一昂头，就有人过去给她松绑，秦云书活动着手臂站起来，“走吧。”

    “等等。”

    “你又想做什么？”

    爱丽儿跟旁边的人说了几句话，秦云书听得很清楚，要拿卸妆水和卸妆巾过来。

    这又是想做什么？

    旁边的人很快就拿过来，爱丽儿拿过来给秦云书，说道：“去之前，你把你的妆给卸掉。”

    虽然大部分西方人对东方人的长相都不是很分得出来，但是像秦云书这样的，别说是东方人都赞赏，就连西方人都忍不住惊叹一声，是神秘的东方美人。

    所以爱丽儿在见到她本人的第一眼时，才会这么警惕。

    她看着都觉得漂亮了，更别说这长相还真的很对穆利尔的胃口。

    秦云书一脸懵逼，无奈的说道：“我没有化妆，有谁在准备睡觉前化妆的？”

    爱丽儿一愣，眯着眼看她，试图找出一丝化妆的痕迹。

    没有化妆就是如此漂亮的模样，而且这皮肤也好得让人嫉妒。

    爱丽儿感到有些心慌，不行，不能就这么让她去见穆利尔。

