    别墅外，二十来名年轻男女，在夜色中瑟瑟发抖，他们都是谢家各房嫡系的公子哥大小姐。

    “怎么回事？”

    “不知道，好像是老爷子突然叫我们过来。”

    “也真是的，这都凌晨了，老爷子就不能等天亮才开会吗？”

    “嘘，你他妈小声点，听说三姑家那位，泡在女人堆里不愿意过来，结果被打断腿拖了过来！”

    “咦，谢子风和谢子豪俩兄弟呢，我怎么没看到？”

    “没看到，来的路上我看大伯他们家被人围着，是不是出事了？”

    “肯定出事了……”众人议论纷纷。

    就算他们再怎么纨绔无知，也知道今夜情况不对劲，谢家肯定是出大事了！要不然，家族护卫不会倾巢而出。

    甚至高空之中，时不时有家族强者掠空而行，掀起阵阵气劲呼啸声。

    整个谢家，严防死守！……相较于别墅外面的热闹，别墅内部，气氛却显得无比凝重。

    甚至。

    有些死寂。

    客厅最中央，谢轩霖披头散发跪在地上，身边立着两名气息深远的强者，面无表情，神色冷厉。

    对面沙发上，谢鸿维抽着老烟杆，一口一口吞云吐雾，苍老的手指紧捏着烟杆，指骨发白，可想而知此时有多愤怒。

    烟雾缭绕开来，有些呛鼻。

    可周围的人，却没人敢发出半点声音。

    谢家众多嫡系齐聚一堂，他们刚来，便看到谢轩霖跪在地上，而且周围还有很多家族强者，似乎在防御着什么。

    时间，缓缓过去，鸦雀无声。

    直到——谢鸿维微眯着眼睛，缓缓问道：“你还有什么话可说吗？”

    “父亲，我承认使用了一些不恰当的手段。”

    “可是！”

    “我也是为了谢家好，如今药材行业竞争越来越大，高品质的药材千金难求，既然可以催熟，何乐而不为呢？”

    谢轩霖脸色阴沉，凝声道：“依靠这些年的积累，谢家市场年年扩张，这也是大伙都乐意看到的。”

    “当然，都怪那个唐玄天，要不是此人搅局，我谢家何至于乱套！”

    说到这。

    他脸色中闪过一抹恶毒。

    “呵呵，大哥当真是好狡辩啊。”

    旁边响起一道森然冷笑：“勾结邪祟，还将其污蔑到我头上来，大哥，你昨天好像不是这么说的吧？”

    谢轩柏冷笑着走出来：“谢家名誉被你一人败坏，如今市场上已经开始流传，谢家药材沾染邪气这种话语。”

    “你这是要让我谢家祖业彻底败坏啊！”

    “真不愧是大哥，玩阴狠我实在是比不过你。”

    谢轩柏看着对方跪在地上的狼狈模样，内心窃喜不已，尤其是看到老爷子发怒，更是有种幸灾乐祸的畅爽。

    这次的事情闹得很大，谢轩霖绝对会失权。

    到时候，继承谢家大权的人，便是他了。

    “父亲，谢轩霖犯下大错，还公然袭击安松药材基地，必须严惩，我建议将瑞南药材行业收回。”

    谢轩柏沉声开口：“勾结邪祟，罪孽深重，还得把他的权力全部解除……”“够了！”

    谢鸿维挥手打断话语。

    他缓缓起身，漫步来到谢轩霖身前，目光中平静毫无波澜。

    “我想问的，不是关于邪祟之事。”

    “而是，关乎于你五弟之事，谢轩霖，我要你亲口告诉我，谢轩虹是怎么死的？”

    轰隆！此话一出。

    不仅谢轩霖神色巨变。

    谢家其他嫡系，也如雷重击，接着似乎想起什么，唰的一下，所有人的目光聚焦而来。

    谢轩霖心跳加速起来，赶忙道：“父亲，五弟，五弟他不是意外车祸吗……”谢鸿维闭上眼睛，脸颊肌肉不断抽动，胸膛更是极速起伏。

    “带上来。”

    谢鸿维淡漠出声。

    很快，一名灰袍老者带着几名男子步入客厅。

    这几名男子双臂被斩断，虽然经过简单包扎止住了鲜血，可脸色还是极为惨白，趔趔趄趄走了过来。

    “谢锐！”

    谢轩霖目光顿时冷厉起来。

    谢锐被这道目光盯着，不由得浑身一颤，但还是硬着头皮走了过来。

    谢鸿维平静开口：“谢锐，把你和我说的话，当着他的面，再说一次。”

    “老爷，我……”“说！”

    谢鸿维暴喝出声。

    谢锐吓了一跳，他也不敢看谢轩霖，低着头颤声开口：“当，当时我给谢轩霖开车，听到他和心腹通电话……”五分钟后。

    谢锐将所有情况如实说了出来，尤其是谢轩霖如何指挥心腹，暗害谢轩虹一家的细节，一五一十全部说了出来。

    全场，死寂。

    所有人，都被当年的真相所震惊。

    身为长子的谢轩霖，竟然杀害了自己的亲弟弟和弟媳！这一刻。

    饶是最恨谢轩霖的谢轩柏，也惊骇得有些接受不了。

    “你这个畜生！”

    谢鸿维再也控制不住情绪，握着手里的烟杆狠狠砸下。

    呯！玉质烟杆断裂。

    谢轩霖被砸得瘫倒在地，脑门上瞬间流淌出鲜血。

    “轩虹可是你的亲弟弟，你怎么忍心下得了手！”

    “告诉我，你怎么忍心下手！”

    谢鸿维脸色狰狞，咆哮怒吼：“我谢鸿维上辈子造了什么孽，才生出你这种畜生！”

    谢轩霖瘫跪在地上，低着头，一言不发。

    “说话！”

    “畜生，你有胆子杀你亲弟，现在怎么没胆子说话了？”

    谢鸿维仍不解气，紧握断裂的烟杆再次猛砸下去。

    呯！呯！呯！每一击都使出了全力。

    直到断裂的烟杆脱手弹出，谢鸿维喘着粗气，犹如发怒的老狮子，双目赤红。

    “谢轩霖，此事当真？”

    “你这个畜生，就因为当年谢轩虹得到老爷子青睐，你就要撞死自己的亲弟弟吗？”

    “我记得当年，他可是哭得最厉害的，还数次晕厥在谢轩虹的葬礼上。”

    “太阴毒了，谢轩虹当年可是我谢家最有天资的后辈。”

    “简直就是荒唐，谢轩霖，其心可诛！”

    “……”谢家其他长辈，也忍不住怒声呵斥。

    内部相残。

    这是每个家族最为忌讳的事情，而现在，这种荒唐的事，却发生在他们谢家。

    还隐瞒了足足八年！这八年间，他们身边竟然隐藏着这样一位阴毒之人。

    一念及此，众人尽皆后背发凉。

    

