    　　“表妹，你可有法子，不让这痕迹褪了？”

    　　痴汉想要永久保持，只有这样，他才能感知眼前的曲情是鲜活的，生气也会像只野猫咬人。

    　　楚汐深呼吸：“饭菜还堵不住你的嘴吗？”

    　　章烨挑了挑眉，只以为楚汐是不好意思了，姑娘先前与他可是不逞多让，对那五十好几的刘员外，精力十足在府里养着十几名妾的问题可是一谈能论一个通宵。

    　　莫不是，这要嫁裙内敛了？

    　　章烨肚子半饱，等着落儿传材同时，对着楚汐教。

    　　“不过，你还是别学晴晴，裴书珩可比不得我，可以日日游手好闲，你若在他身上留了印记，可是要被同僚嘲笑，换的一个惧内的名声。那就有意思了。”

    　　是什么让你把游手好闲的如此光荣的！

    　　你不嫌害臊吗！

    　　楚汐不听他这疯言疯语。

    　　用了晚膳，章烨倒真不会让楚汐送，楚府他熟的很，轻车熟路去了那间院子。

    　　夜愈发深了。

    　　……

    　　翌日一早，楚汐就被喊去主院。待她到时，屋内已坐满了人。

    　　话声，打趣声好不热闹。

    　　边上的侍女为她挑起珠帘，珠子相互碰撞时发出清脆入耳的声响。使得里头话声停了下来。

    　　楚汐低头进入，俏生生的对着里头的人打招呼：“请外祖母，舅母安。”

    　　章老夫人慈爱的冲她招呼：“汐儿，来外祖母这儿坐。”

    　　章老夫人额间带着绣有仙鹤的紫色抹额，一身深色的衣裳，很是大气得体。

    　　楚汐上前在章老夫人旁边坐下，章老夫人打量着她，满意的颔首，握住楚汐的手。

    　　“一眨眼的功夫，汐儿都要成旁人家的媳妇了。”

    　　章玥原先欢欢喜喜的，听着这话，有些伤福别人家的。

    　　不过念起裴书珩的优秀，伤感瞬间荡然无存。

    　　章夫人在一旁笑道：“女儿还是女儿，又多了个半个儿子，姑子睡觉都要笑醒吧。”

    　　章玥还真笑醒过。

    　　她梦见自己女儿婚后与姑爷举案齐眉，那早就看不顺眼的蹄子羡慕的发狂。

    　　可若让她认，是万不能的。左右楚赫刚走……

    　　她把这事往楚赫头上扣，她捂着帕子笑：“被乐醒的可不是我，是老爷。”

    　　惹来众人止不住的笑。

    　　章夫人笑够了，这才转头温声看向楚汐：“烨儿那子昨日可有吵着你休息？”

    　　这新嫁娘可得休息好，养精蓄锐，如此明日才有足够的精神。

    　　成亲可是一辈子的事，断不能马虎了。

    　　楚汐瞅了眼一旁的章烨，刚想有，可又想起腕间的珊瑚链子。她沉默了。

    　　章烨当下不服气道：“娘，有你这么儿子的？”

    　　众人无视这句话。

    　　就好像章烨不存在一般。

    　　章老夫人斜睨这整日没形的孙子，也是头疼。

    　　她慈爱的不曾放开楚汐的手：“待你嫁过去，定不能如先前那般任性了，句难听的，姑爷双亲皆不在，你也无需侍奉婆母，没有什么晨昏定省，这可比旁人强多了。”

    　　“裴府的掌家定然落在你手上，你可不能懈怠。”

    　　楚汐想，裴书珩不信任她，也没真正把她当成妻子看待，那掌家钥匙，她是瞧不见影。

    　　可她面上带笑：“好。”

    　　章烨只觉得表妹只会日日挥霍，掌家的本事她懂什么？

    　　章烨：“哈！”

    　　就是这一声哈，所有的矛头都指向了他。

    　　首当其冲是章夫人，一拍桌子，震的上头的茶盏里的水抖三抖。

    　　“你笑什么？你妹妹明日就要出嫁了，你呢？有什么值当一个媳妇都寻不到的你在这里笑？”

    　　前些日子要来不少好姑娘的画像，她挑选了数十张，张张满意，可章烨倒好，当着她的面，一把火烧了。

    　　你气不气人，她那些手帕交都抱上孙子了。

    　　章烨如今还没搞定曲情，便不曾在长辈面前提及。免得人没追上，反倒节外生枝，故，他不动声色的把手搭在膝盖上，挡住那让他心猿意马的牙印。

    　　章老夫人闻言长叹一口气：“烨哥儿也到了成家立业的年纪，万不能再拖了。”

    　　这浑子胡闹，从未消停过，从至大，什么都依着他，可唯独这件事不准。

    　　她年纪大了，哪能不想着儿孙满堂，享伦之乐？

    　　章烨最怕的就是催婚，他也想啊，偏偏人还没追下来：“好好着表妹的婚事，扯到我身上做什么？”

    　　章玥也想吃杯侄媳敬的茶，汐儿一事过去后，可不得和章夫人好好筹划章烨的婚事。

    　　“你娘望眼欲穿等了这么些年，你好意思让她继续等？”

    　　着，她面色一紧。

    　　语气也杂了几分焦急。

    　　“你实话，你是不是……不喜欢女子。”

    　　章烨常年流连风月场所，可也没听见要给人赎身，带回来当妾。

    　　听闻最近外头又花重金在醉乡阁包下一名女子。

    　　他们长辈都是睁一只眼闭一只眼，左右爷们只是玩玩。

    　　可！到这个份上！章玥后知后觉的发现，这么久了，章烨也不曾换人。也没听外头有让女子大了肚子。

    　　他吊儿郎当的可不像是长情的模样。

    　　莫非……这些只是掩人耳目，他就是对女子提不起兴趣，故意为之？

    　　章玥一句话，换来一室寂静，静的楚汐能听见众人浅浅的呼吸声。

    　　她心里好笑，章玥的脑洞。

    　　看着章烨一下子黑的如墨汁涂上的脸，真是让人心生畅快。

    　　章老夫人手一抖：“烨哥儿，你可别吓祖母。”

    　　章烨咬牙切齿：“我喜欢女人。”

    　　章夫人心里再不肯信章玥的无稽之谈，可她竟然找不出理由反驳。那魏二公子魏恪，同样流言风月场所，可他都弄大好几个饶肚子，孩子都能走路了。

    　　她儿子差哪儿了？

    　　凭什么她尚且不能抱孙子！

    　　她嗓音都在抖：“那你证明啊。”

    　　章烨：这他妈让我怎么证明。

    　　“娘心脏不好，你可万不要外头带男子回来。”

    　　楚汐用帕子捂住嘴，心里笑开了话，她好整以暇的看向章烨。

    　　有本事你把昨日那句：咬遍你全身出来啊！

