    李凛皱了皱眉，伸手扶住了头。

    他的血量不是归零了么？是错觉？

    那为什么，会在没有发动祷告的情况下回满了状态？

    刚刚捂住有些疼痛的头部，遥远的天边划过了一颗白色的璀璨流星。

    骑士抬起了头。

    不是一颗。

    是十颗，百颗，千颗，万颗……

    流星雨划破苍穹。

    ——碎星的将军死去, 群星的命运，重新开始了流动。

    “轰隆隆……”

    一颗无比巨大的星星从他头顶的不远处飞过，发出震耳欲聋的声响，落向宁姆格福的方向。

    好亮……

    李凛抬手遮住了眼睛。

    “轰！！！！！！”

    惊天动地的冲击声，响彻这片大陆。

    ————————

    除了头有点晕外，饮下圣杯滴露的身体恢复了万全。

    太奇怪了，就算血量归零是他的错觉, 但自己明明没有发动祷告，为什么重新醒来后, 血量和专注都被回满，精力条好像也被大大提升了？

    李凛好奇的试着打开系统面板。

    更加奇怪的事情发生了，数据虚影的界面极其不稳定的在他眼前抖动着，而状态栏和属性栏怎么也呼不出来。

    好在置物包和地图都没出什么问题，他也就只能当作是系统出错，准备过两天再打开试试。

    当务之急，是去找到那些倒下的战友们，并对他们施以恢复的祷告。

    怀着沉重的心情，李凛收殓了忒拉格斯的尸体和大山羊盔甲的残片。

    说是尸体，其实不过是几根碎骨和黑色的碳块。

    即便大山羊盔甲已碎，他还是会努力继承这个男人的遗志。

    李凛伸出左手，使用灵马哨笛，唤出了托雷特，在这片黄沙之上飞驰。

    最先找到的, 是他在这个世界第三个遇到的人。

    不，半狼。

    布莱泽倒在地上, 睁着双眼，看着走来的骑士。

    看着半狼带有笑意的眼神，李凛也不禁笑了起来，翻身下马，一拍圣印记，对他施以祷告。

    “精彩的战斗。”布莱泽赞叹的说道，“这场祭典的荣耀绝对归于拉塔恩。”

    他的视线看向眼前的骑士。

    “还有你。”

    布莱泽突然放声笑了起来。

    “哈哈哈，你看见了么，群星坠落了！”

    狼人的双眼耀耀生辉，“他真的封印了这么了不得的东西，是真真正正的神话英雄。”

    想起拉塔恩深陷猩红腐败，被砍去双腿，连五脏六腑都被斩的露出时依旧屹立不倒的身躯，李凛没有办法不去认同半狼的话。

    “是啊，他是真正的神话英雄，最强的半神。”

    狼人点了点头，经过祷告治疗的身体有些勉强的爬了起来，转头望向那颗巨大星星坠落的方向。

    “如此一来，通往诺克隆恩的路，还有菈妮的命运之路, 也就出现了。”

    祷告的治疗还未结束, 布莱泽却轻轻脱开了李凛的手掌，朝星星坠落的方向走去。

    “在星星坠落的地方在汇合吧。”

    “你的伤……”

    布莱泽摇了摇头，头也不回的离开了。

    “为了菈妮，下次再继续合作吧。”

    “我的剑与牙，全为了菈妮的命运而在。”

    他最后抛下这么一句，就头也不回的走了。

    猎犬骑士是叛徒，半狼却忠诚到了极点。

    ……有趣。

    摇了摇头，李凛试着对自己发动祷告，头痛却丝毫没有减少。

    皱了皱眉，骑士骑上托雷特，继续搜寻起伙伴们的踪迹。

    在战场的边缘，李凛发现了战士壶狼狈的身影。

    他纤长的双手勉强的支撑着破碎的壶体，动作缓慢的将死去战士们的尸体扒入壶中。

    看见李凛下马走来，亚历山大有些难为情的扭过了壶身。

    亲手杀死最强半神的骑士没有说话，只是弯下了身子，帮他收集起周围的战士尸体。

    骑士挑的很是细致，观察到他选择的是强力战士的肢体和躯干，便也着重于收集这些，并手脚轻快的送到他的面前。

    战士壶沉默的低下了头。

    过了一会儿，他主动捡起一片骑士收集过来的尸块，投入壶中。

    “刚刚的战斗打得漂亮，你真是个英雄。”

    “每个人都是。”李凛说道，“少了任何一个人，这场战斗都会是不完整的。拉塔恩早已命悬一线，我只是成为了那个最后杀死将军的人。”

    “不……我只是个没用的壶……”亚历山大沮丧的说着。

    “吃了一记攻击就裂开，内容物也漏了很多，在那之后，也只能当个胆小鬼……”

    战士壶居然哭了出来。

    虽然没有流下眼泪，但李凛能明显的听出他的哭腔。

    “真是没脸见你。”

    李凛也沉默一下，正想出言安慰。

    “不过，我还没有放弃。”

    一边说着，他又抓起了一块血肉，投入壶中。

    “这里有很多战士的尸体，我要收集他们，将他们放入体内后，我又能变回战士壶。”

    亚历山大抬起了头。

    “而且这附近的尸体，各个都非常出色，不愧是曾经参与破碎战争的战士。”

    战士壶闷哼一声。

    “我会变得更强，请期待跟我再次见面的那一刻吧。”

    安慰的话语被李凛吞下腹中。

    最终，他只是笑着对亚历山大说道：

    “好。”

    ————————

    杰廉死了。

    伸手触及苍白的面庞，红狮子城的城主已经停止了鼻息。

    叹息一声，李凛也为他收殓了尸体。

    收殓尸体的过程中，李凛意外的从他破碎的盔甲中，看见了一张写满文字的羊皮纸。

    为首的魔女字样引起了他的好奇。

    这是记载着【魔块魔女】生平的纸张。

    她在研究魔法的过程中走入歧途，沉迷于起源论调。

    这张纸上，记载了魔块魔女对无数魔法师们所犯下的累累罪行。

    其中数条，令见多识广的李凛都感到触目惊心。

    记录这些信息的主人，将魔块魔女称之为雷亚卢卡利亚学院有史以来，最为棘手的灾难。

    纸张上记载着，这位魔女现今被关押于啜泣半岛，玛丽卡教堂下方的一座废墟里。

    骑士快速的浏览着，突然，在看到纸张的末尾时，他的瞳孔剧烈的收缩起来。

    杀人无数，翻下累累罪行的魔块魔女。

    名为“瑟濂”。

