    演歌界至今为止还保留着拜师学艺的传统，抱上一根粗壮的大腿，能少走八百米弯路。

    弟子也分两种，一种是记名弟子，另一种是亲传弟子，也就是内弟子。……怎么有点串戏到了武侠的赶脚呢。

    但是，不管是武侠还是演歌，能入师父门亲传的，无疑都是富有潜力，被寄予了厚望的。

    坂本冬美这样的内弟子，平时会寄住在猪俉公章家里，给老师端茶送水，跟着他出入电视台和录音室以及像现在这样的场合，充当拎包小妹和司机，作为回报，猪俉公章会向业内人士介绍：“这是我的弟子坂本冬美。”

    别小看这句话的分量，它背后的意义就是“这妹子我罩了。”

    这个土嫩土嫩的妹子，能被收进内门，前途无量啊。

    互相报上姓名完了，又回到大眼瞪小眼的局面。岩桥慎一看着妹子这肉包子似的鼓鼓的脸颊，琢磨是再想点什么尬聊两句，还是接着COS他的沉思者。

    结果，这时，坂本冬美那突然冒出来一句，“您姓岩桥吗？”

    “是的。”

    “我老家有个地名就叫‘岩桥（IWASE）’。”她说出来以后，又有点不好意思的笑了一下。

    岩桥慎一从这句话里，感受到来自坂本冬美朴实的好意，就像她朴实的包子脸上的笑容似的。想到这，他也顺着话题说了下去，“坂本桑的老家是？”

    “和歌山县。您知道那里吗？”

    岩桥慎一点头，“当然了。”

    上辈子的岩桥慎一，对这个地方特深刻的一个印象是那里动物园的大熊猫很能生。春种秋收，默默耕耘。但是不管生多少，大伙儿的眼睛都还是只盯着上野动物园大熊猫的肚子。简直是一场悲惨的庶出比不上嫡出，大阿哥当不上太子的大戏。

    “不过，”他打趣似的说，“那里有个‘岩桥’的事就不知道了。”

    听他这么说，坂本冬美露出个笑容来。这姑娘只要真心笑的时候，眼睛就弯成一对月牙，看着特别的亲切。好似同样的话，由她来说，就比由别人来说更可信似的。

    ……

    过了十一点三十分，服务生送来楼上的大佬们准备走人的信儿。

    岩桥慎一和坂本冬美，借着那个“岩桥”的话题，聊起了家乡，有一搭没一搭的打发起了时间，这时，收到信儿，两人一起站起来，上去接人。

    几个大佬都红光满面的，看来是玩得很尽兴。

    猪俉公章是最后才去的，大概来之前就喝了不少酒，到了这里以后也没少喝，现在脸红通通的，脚步有些虚浮了。

    这位的大名，岩桥慎一进圈后早就有所耳闻。他是演歌界大佬级别的作曲家，笔下名曲不知捧红多少歌手，其中之一的代表作，是为邓俪君写下的那首《空港》。

    刚进曰本，还在跌跌撞撞寻找自身路线的邓俪君，就是凭借这首歌打开市场，确立了她半演歌半流行的演唱风格。

    曰本的艺能界，是由幕后的黑衣们撑起来的，所以，拥有创作才能的人非常受人尊敬。在猪俉公章面前，森进一和前川清两个演歌大佬，也都客气而尊敬，前川清甚至亲自搀扶着猪俉公章的胳膊肘。

    坂本冬美一来，见到了，赶紧打招呼，从前川清手里接过老师。她一个女孩子，力气不大，猪俉公章的块头不小，一接过来就有点吃力。岩桥慎一见了，赶紧顶上，把猪俉公章重量的一大半都接过来。

    “坂本，又要辛苦你了。”前川清笑呵呵的说。

    看样子，她跟着出席过许多次这种活动了，森进一和前川清也都认识她。

    “这是身为弟子的分内之事。”坂本冬美语气谦卑。

    猪俉公章在业内，是比胖胖青年秋元康有过之无不及的六本木扛把子银座通，最喜欢夜游，喝起酒来又快又多，还有过因为迷上了在俱乐部里看桑巴舞，特地跑去巴西发掘了一个日裔姑娘出道当歌手这样的神奇传说。

    别以为玩演歌的私底下也跟台上似的那么板正，说不定比谁玩的都凶。

    身为他的弟子兼拎包小妹兼司机，坂本冬美整天跟着出入这种场合，负责把醉醺醺的老师送回家，可不是“又要”辛苦了。

    这会儿，俱乐部的服务生才上来，接替坂本冬美，代为搀扶猪俉公章。岩桥慎一心里一琢磨，合着刚才是由着前川清表现呢。另一个服务生又过来要顶替他，岩桥慎一还没撒手，觉得胳膊让人用力抓住了。

    猪俉公章顶着那张红通通的脸，对他说：“你来就很好。”撒开手，敲了敲他的上臂，“……挺有劲头的嘛。”

    额……

    行吧。

    体格越壮，责任越大。

    岩桥慎一帮着把猪俉公章搀出去，坂本冬美赶紧去把车开来，又是一通折腾，把猪俉公章在后座安置好。

    坂本冬美摁着膝盖跟岩桥慎一行礼，“麻烦您了，岩桥桑。”

    “举手之劳而已。”岩桥慎一回道，“路上小心。”

    客串完了搬运工，岩桥慎一赶紧去开车接森进一。

    以前带松本明子的时候，开的是普通的铃木小面包，现在跟着森进一，开的车就换成了高端丰田保姆车。

    车内空间宽敞，森进一坐进来，前川清和东京音乐工业会社的那名部长也上来了——这名姓沼田的部长很客气，婉拒不成，才在那两人的邀请下上了车。

    “让岩桥君送两位回去。”森进一挺大方的。

    森进一跟前川清住得不远，倒是沼田，住在杉并，送下了那两位以后，岩桥慎一又载着他往杉并驶去。

    “辛苦了，经纪人桑。”沼田客气地和他搭话。

    “您客气了。”

    “经纪人桑看上去挺年轻的……一直都做这一行吗？”

    “是的。”

    车子驶上大马路，岩桥慎一加快了速度。

    “森桑是演歌界的大人物，经纪人桑能被派来跟随森桑，可见能力颇为出众。”沼田的话里，透出些油滑。

    岩桥慎一不动声色地瞄了一眼反光镜，“只是做些分内的工作而已。虽然不成器，多亏了森桑待人宽容。”

    沼田笑呵呵的，“经纪人桑真沉得住气。”

