
　　天命之主也是傻眼了，他号称算无遗漏，如果撇开修为实力不说，论算计的话，就算是所有的道尊加在一起也能被他算计死。

　　但就是这么一个擅长算计的他，却怎么也没算到罗修居然敢来找他的麻烦。

　　飞仙宫一行，他没有跟着宙祖一起进去，因为他算到这一行对他来说很危险。

　　然而宙祖至今还没回来，罗修在这个时候打上门来，以他的实力怎么跟罗修打？这煞星的手里有那把凶刀，连道尊都敢硬杠的家伙。

　　“天命，给我滚出来！”

　　天网楼总部的外面，罗修站在仙道盘上，五行灭绝印接连轰击下面的护山大阵。

　　“修罗之主请住手！”

　　眼看护山大阵就要撑不住了，天命之主就算是再不情愿，这个时候也得出面了，要是被罗修攻破了大阵，只怕是整个天网楼的总部都要被他折腾一番。

　　看到天命之主出现，罗修又是一道五行灭绝印将下面的护山大阵轰出一道裂痕，直让天命之主的眼皮直跳。

　　“我要一个解释。”罗修这才看向天命之主，语气冷淡的说道。

　　“解释？什么解释？”天命之主一脸的疑惑，他让柒柒去送玉简，本来是一种示好的举动，谁曾想这家伙居然不按常理出牌，不领情不说，还打上了自己的山门。

　　“你告诉我颜夕若和沈冰语不在此界是什么意思？”罗修问道。

　　听闻此言，天命之主这才明白罗修为什么要打上门来了，只见他面露苦笑，道：“她们不在这方宇宙星空，虽然我可以窥探命运长河，但也不是无所不知的，具体她们到底身在何处，我也算不出来。”

　　罗修凝视着天命之主，脸色渐渐的沉了下来，他能够感觉的出来，天命之主并没有对自己说谎，那么他还真的有可能错怪了对方。

　　他之所以打上门来，就是觉得天命之主跟自己耍手段，想要用颜夕若和沈冰语的下落来吊着自己。

　　但是宇宙星空尽管位面无数，即便是三界的划分，实际上也是同处于一片星空，她们不在这片宇宙星空，那又会在何处？

　　“修罗之主，这里不是说话的地方，如果不介意的话，我们换个地方再谈？”天命之主看到罗修沉默，连忙开口说道。

　　毕竟下面还有很多人眼巴巴的看着，的确不是一个说话的地方。

　　罗修点了点头，旋即天命之主挥手打开一个空间通道，两人一前一后的走了进去。

　　至于和罗修一起回来的柒柒，则被留在了原地，下面天网楼的诸多武修也都面面相觑，不清楚到底发生了什么事情。

　　但是只要不是傻子都能看的出来，似乎天网楼的老祖宗惹上了一个了不得的强者，人家打上门来了。

　　……

　　在一处天命之主开辟的秘境中，罗修和天命之主相对而坐。

　　这一次见到罗修，天命之主的态度发生了很大的转变，因为他发现相比起在寻仙城的时候，罗修的气息变得更强大了。

　　以前的时候，罗修虽然也很强，但更多的是仗着斩仙血刀的威慑，但如今即便是没有斩仙血刀，天命之主也能从罗修的身上感受到巨大的压力。

　　正因为错估了罗修的实力，所以天命之主才让柒柒去了荒界一趟，如果他知道罗修已经变得更强大了，他肯定会亲自走一趟。

　　“你想跟我谈什么？”罗修坐下之后就直奔主题，既然天命之主没有说谎，那么飞雪和玉蓉她们就应该真的在荒界之中，他准备回去立刻安排下面的人去寻找。

　　“我听说修罗之主在荒古秘境中得到了仙人传承，而且修罗之主与闽元道主交易仙凤令的时候，也用的是一门仙级功法，所以我想跟修罗之主做一个交易。”天命之主说出了自己的目的。M.23sk.com

　　仙级功法对于罗修来说没什么大用，但是对于其他的道主和道尊来说，却是意义非凡，因为哪怕是不修炼，若能借鉴仙级功法从中有所领悟的话，对于提升自己的修为境界，也有着极大的好处。

　　尤其是高级的仙道功法，那更是连道尊都要竞相争夺的，但是仙人的传承没那么容易拿到，所以在诸多道主之间所流转的，绝大多数都是人仙级功法，地仙级功法都被其他的道主当场压箱底的宝贝，轻易不会拿出来交易。

　　一般来说，地仙级功法都把持在诸位道尊的手里，至于天仙级的功法也已经是仅次于仙王传承的东西了，就算是诸位道尊也都没有。

　　天命之主虽然在名义上是宙祖的半个弟子，而且也是宙祖这一派系很重要的一个角色，但是宙祖也是在最近一些年才好不容易解除了自身与宙光之心这件至宝的融合，这才能够摆脱束缚桎梏，可以随意的离开宙界前往星空中其他的地方。

　　所以宙祖的手上连一门仙级功法都没有，只有几门仙道神通。

　　天命之主现在修炼的是自己推衍出来的一门功法，但他自从修炼到道主后期之后，便感觉自己的修为再难寸进，他想要将自己的功法进一步完善，就需要借鉴更多的仙级功法才行。

　　“你想要仙级功法？”罗修看了天命之主一眼，道：“我这里的确有仙级功法，但是你拿什么来换？”

　　仙级功法尽管对于罗修他自己没有什么大用，但他也知道仙级功法的珍贵，当初要不是心系月儿的安危，他根本不可能拿出来去根闽元道主交换仙凤令，一门仙道功法别说是一块仙凤令，一百块仙凤令也换不来。

　　“我知道在荒古秘境里有一朵人级仙火！”

　　天命之主咬了咬牙说道，“原本我是打算自己修炼到道尊境界之后再去收取这朵仙火的，如果修罗之主可以给我三门人仙级功法，或者是一门地仙级功法的话，我就把人级仙火的位置告诉你！”

　　罗修听了这话，不由得眼睛一亮，人级仙火那可是真正的仙道宝物，真要以价值来说的话，十件下品仙器都比不了，尤其是这种无主的仙火就更是难寻了。

　　炼虚仙人也凝练了自身的仙火，但是他陨落之后，一身修为和仙火也都随之散去，根本没有仙火留下，所以无主仙火出现的条件非常的苛刻。

　　而人级仙火对于罗修而言也有着极大的价值，他的本命无相火已经达到了道主之火的级别，如果可以吞噬一朵人级仙火，就算因为他自身修为的限制而不能立刻就晋级到仙火的档次，但绝对可以为将来晋级成仙火打下很好的基础。

　　对于罗修来说，一朵人级仙火的价值，是远超过一门地仙级功法的。

　　所以他拿出一枚玉简，直接就放在了天命之主的面前，正是当初他在仙迹之地得到的水火仙经。

　　天命之主也同样拿出了一枚玉简交易，玉简中是一幅地图，地图上面标注出了荒古秘境的所在，还有一个赤红色的火焰标志，标注出了仙火的位置。

　　罗修不怕天命之主给自己提供假消息，除非天命之主打算跑路，而且永远的藏起来不露面。

　　……

　　驾驭仙道盘返回荒界，罗修直接就下令动员整个修罗圣地的人去寻找飞雪和齐玉蓉她们的下落，而且他还设下了悬赏，只要有人可以提供消息，都能得到对应自身修为的一番机缘造化。

　　然而荒界实在是太大了，想要在茫茫天地间寻找到一个人，简直比大海捞针还难，而且她们迟迟都没有出现，罗修也担心她们是不是出了什么事情。

　　荒古秘境就在荒界的星空范围之内，自从上一次仙迹之地空间崩溃之后，荒古秘境就近乎成了一片禁区。

　　原本荒古秘境的外围区域被空间崩溃毁灭的力量封锁，没有道主级的实力根本别想闯过去。

　　在这片空间毁灭之力封锁的区域内，罗修时常会看到一个个类似黑洞的漩涡出现，漩涡之中的绞杀力惊人，一旦不小心落入里面，就算是道主也很难脱身。

　　正因为有这些危险存在，所以这些年来很少有人再来荒古秘境，当罗修穿过这片区域的时候，也是小心翼翼的用了三天的时间。

　　根据玉简上面位置的标注，罗修看到了一个地面裂开形成的峡谷，在峡谷的最下面火红一片，涌动着奔腾的岩浆。

　　这些岩浆不是普通的岩浆，蕴藏的热力惊人无比，罗修刚刚来到这下面，就感受到炙热的气息扑面而来。

　　能让他道主级肉身都感觉到炙热，罗修也笃定这种地方存在有仙火的可能性会很大。

　　按照玉简中的描述，仙火隐藏在岩浆的底部，在岩浆的上面是感应不到仙火气息的，这也是为什么诸位道尊来过荒古秘境很多次却都没有发现这朵仙火的原因。

　　罗修纵身一跃，就落入了滚滚岩浆之中，当他的身体被重重岩浆包裹之后，他惊喜的发现，这里的岩浆之中，居然蕴藏有精纯至极的火之本源力量。

　　任何一种大道的本源力量都是好东西，尤其是对于修炼这种大道的武修，更是比道珠更加珍贵的修炼资源。

　　罗修的无相可以包容一切属性，所以这里的火之本源对他来说也是有用的，只不过这种程度的本源力量用来提升修为效果不大，他打算用来炼体。

　　他的修为已经真正达到道主境界了，正好可以借用这里的火之本源力量来将九变神诀修炼到第八转的境界。

　　随着罗修的身体不断的下潜，周围赤红一片的岩浆颜色发生了变化，变成了金色，金色的岩浆热浪恐怖，但蕴含的火之本源也更加的精纯强大。

　　这让罗修反而暂时放弃了去寻找仙火的打算，转而减缓自己下潜的速度，沉浸在淬炼肉身的修炼之中。

　　“嗡！”

　　不知道过去了多久，接连八道肉眼可见的波纹涟漪以罗修的身体为中心扩散开来，代表着他将九变神诀修炼到了第八变的境界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百二十七章 第八变免费阅读。https://xs.23sk.com 