    叶辰击杀了藏家的下位圣王，那柄准皇剑直接破空飞走，像是受到了召唤。

    这一次叶辰出手迅疾如电，他不想在这里多待一分钟，所以提升了十倍攻击力，以太虚步的速度瞬间欺身，强势秒杀。

    藏家既然有人出现，这个人一死，很快就会有其他人出现，叶辰不想在这里待下去，否则还会有很多的战斗。

    “妙音，走！”

    叶辰喊道，大袖一挥，直接将八臂恶龙等所有人都裹带，然后伸手在虚空一抓，南宫霸与拓跋云空手掌的衣衫碎片飞入了他的手中。

    “走！”

    叶辰身形一闪，带着众人瞬间没入虚空中，彻底消失在这里，连一丝的气息都不曾留下。

    “混沌体，你哪里走！”

    就在叶辰他们刚刚离开一刻钟后，数道怒吼声传来，有藏家的强者赶到了。

    这一次藏家的来人共有四个，全都是下位圣王，其中两人更是处于下位圣王顶峰，即将突破到中位圣王了，刚才飞走的准皇剑悬浮在其中一人的头顶，散发出皇威，震慑整个关城。

    这四人出现，划过星空，向着叶辰他们离去的方向疾追而去。

    城池中寂静无声，直到过了好久之后才有人发出声音。

    这道声音发出，整个人群全都喧哗了起来。

    “太逆天了，本以来叶辰会在苍天战血的四大神变中陨落，想不到他却生生将四大神变给打爆。那可是相当于四个处于这个境界的圣兽皇者！”

    “那藏家这一次怕是要气得吐血了，一个下位圣王手持准皇之兵来偷袭叶辰，不但没有成功反而被叶辰强势一击秒杀，这等于是狠狠抽了藏家的耳光，让藏家颜面与威严尽失。”

    “哎，藏家若是疯狂了，叶辰怕也危险，刚才的那几个圣王其中有两人的气息都比先前的圣王要强大很多，四个人追上下去，不知道结果会是如何。”

    “这可是一个有着绝对成皇潜质的人，本身的血脉号称无敌，希望不要陨落了。”

    “是啊，混沌体虽然杀过果断，手段狠辣，可是那也只是对敌人，只要不与他为敌便是晴天，若是未来有人证道，我真希望是他。”

    有人这般说道，发出感慨声。也有一些人叹息，他们是在为自己叹息，今日见到了几个年轻至尊间的大战方才知道自己与年轻至尊间的差距有多大，一颗雄心壮志彻底泯灭了，真的升起不起争雄之心。

    第九十关城不平静，无数人都在议论，还有很多人望向星空深处，他们知道在星空的某一处绝对会有一场激烈的大战，只是他们不可能看到了。

    叶辰等人远离了第九十城，向着九十一城飞去。对于叶辰来说，他的心中无比急切，目前最为重要的就是在最短的时间内寻到血轻舞与悲无泪。

    天一逃走，叶辰这次没有能成功击杀他，这是无穷的后患。天一日后肯定会对血轻舞与悲无泪动手，所以她们的处境无比危险，叶辰想要在最短的时间内寻到她们，从此让她们跟在身边，这样一来天一想要对她们动手就不可能了。

    “叶大哥，你在担心她们吗？”

    妙音问道，他看出了叶辰的心思，也看出了他眸子中透着的急切。

    “对，没有能杀掉天一，他在我的手上吃了大亏，多半会第一时间寻找轻舞与无泪，她们的处境很危险。”

    叶辰这般说道，裹带众人脚踩太虚步快速移动。到了如今这个境界，时空梭对于叶辰来说用处已经不大。

    现在还未真正渡劫，可是叶辰已经可以驾驭一些大道之力了，太虚步触摸到了时光的痕迹，速度远非以往可比，而圣王器时空梭真是没有什么优势了，速度比叶辰现在施展的太虚步快不了多少。一旦渡劫后真正进入圣王境界，那么时空梭与太虚步相比就不再有任何的优势了。

    “叶大哥，你喜欢悲无泪吗？”

    妙音以元神传音，突然问出这么一句话来。

    叶辰微愣，回道：“她是我的故友，我的好朋友。”

    “可是她喜欢你，华清扬曾说过，听着血轻舞叫你的名字，她独自发呆。”

    “这不能说明什么，你想太多了，而且她有她的自由，这并不会影响我决定。”

    叶辰摇头，看了妙音一眼。

    妙音沉默了，过了好久才说出这么一句话来，“那么我呢，叶大哥你是不是也要这样对我，我们曾经定下了婚约，你若是悔婚，对你的父亲与我的父亲都是一种不大敬。”

    叶辰叹息，没有回应她，这事情还真是有些麻烦，但是在没有等到后雨与寒清雪归来之前，叶辰绝对不会去接受另外的女人了。之前接受雅妃娜不一样，因为雅妃娜是她的女仆，从某方面来说，本就是他的人。

    “我们不要讨论这个话题了，顺其自然吧，不要强求，清雪与雨儿生死未卜，我没有心思去想这些。”

    叶辰摇头，快速飞行，他的脸色微微有些苍白，体内的道力在暴动，轰隆隆声响，让他浑身剧痛，身体都像是要炸开了一般。

    这种变化让众人吃惊，不知道叶辰为何突然会这样。

    “叶大哥，你怎么了，是不是先前催动修罗之刃遭受反噬了！”

    妙音问道，眉宇中透着担忧与焦急。

    叶辰在一颗古星上停了下来，道：“反噬倒不至于，我之所以能催动修罗之刃是因为我曾经炼化了修罗王的道液。可是我还未真正渡圣王劫，所以还不能彻底将修罗王的道液属性融合，刚才消耗修罗特性太多，使得体内的力量失衡，如今开始暴动了起来。”

    “那你赶快压制住，我们为你护法。”

    妙音说道，众人全都点头。

    “大哥哥，你放心吧，藏家的人我们能挡住一会，你安心调息，压制暴动的力量。”

    小仙霜也这般说道，一双美丽而灵动的大眼睛看着叶辰，充满了依恋。

    叶辰点头，刚要说什么，脸色突然一变，眸子中精芒爆射。

    “来不及了，他们已经追到了这里，迎战吧！”

    叶辰猛地站立而起，浑身圣光缭绕，圣体的那件兵器从他的体内飞了出来。

    “叶大哥，我来。”

    妙音止住叶辰，让他将准皇兵收起，对方的准皇器由她来应付。

    叶辰想了想当即点头，将圣体的准皇器收起，不然圣体的特性也消耗掉了，到时候怕是会发生突变，说不定境界会跌落下去，难以渡劫进入圣王境界了。

    “叶辰，你们哪里逃！”

    星空远方有四人飞来，如流星般迅速，准皇之威弥漫，让这颗古星都在摇动，压得叶辰身边的数人都颤栗。

    “你们只是来送死而已！”

    叶辰冷漠以对，语气淡然，他迈步而去，自古星上飞起，立身在星空中，白衣如雪，发丝飞舞，宛如战神睥睨九天，自有一股无敌的威势。

    “无知小儿，你狂妄至极！”

    藏家四个圣王一起踏空而至，脚步迈动宛如圣山在移动，碾压星空，轰隆隆声响，震出大片的大道波纹，席卷十方，崩碎了数万里的星域。

    “轰！”

    妙音玉足轻点，晶莹剔透，她来到叶辰的身边与他并肩而立，然后祭出大罗天丝伞，轻轻撑开，撑伞而行，直接迈向那个头顶悬浮准皇剑的圣王。

    “嗡！”

    战斗爆发，妙音与那个圣王打进了星空深处，各自的准皇器绽放光华亿万缕，惊世犀利，席卷苍茫六合，无尽的星域都崩开了，像是要开天辟地了一般。

    “混沌体，你是引颈自戮还是要我等动手！”

    三个圣王冷眼看着叶辰，一副强势的姿态，在他们看来三人战叶辰绝对可以轻易压制，况且他们当中还有一个下位圣王顶峰的存在。

    “可笑，既然你们敢追来，那么全都留下吧！”

    叶辰平静地说道，话落他浑身的力量与血气突然狂暴了起来。

    “轰隆隆！”

    叶辰的体内发出宛如乾坤崩塌一般的声音，声势无比浩大，黄金血气冲出淹没六合。

    “啪嚓！”

    九天上突然闪电雷鸣，莫大的威压笼罩寰宇，覆盖了方圆二十万里，万重劫云在翻滚，无尽的大道神雷在闪烁，一缕缕道痕交织。

    “圣王劫！”

    三个圣王大惊失色，想不到叶辰会用这种手段对付他们，混沌体的圣王劫太恐怖，就算他们是下位圣王也吃不消。因为这般连带渡劫是根据个人的修为降下的劫，他们要承受的劫就是下位圣王这个级别的。

    “轰！！”

    万道神雷劈落，每一道都化为一条大龙，狂暴无比，且还有一座座圣山显化出来，覆盖乾坤，当头镇压而下，万千的兵器浮现，全都是大道所化，铮铮而响齐齐杀来。

    这样的劫让三个圣王惊骇莫名，感受到那种气息，心胆皆裂。

    “拼了！不要死在大劫中，要在这之前将他击杀！”

    “杀！”

    三个圣王杀了过来，施展雷霆手段，要将叶辰快速击杀。

    “轰！”

    圣山镇压而下，将他们笼罩，万道雷电龙咆哮，填满了星空，这里彻底被大道所淹没。三个圣王大声惨叫，还未杀到叶辰身边就被大劫击中，一身血肉翻飞。

