    王林雷之本源,在之前尽管大成,可还是有一些不圆满但此刻,随着其体内骨猛造出的新血,其不圆满之处,直接消散因那血脉之力,这雷霆,赫然竟成为了…仙雷

    真正的仙之雷

    其左目的金色火焰,原本还只是虚火状态距离道火还有差距,更不用说圆满,但眼下被这体内骨髓造出的新血流转全身之下,却是骤然间,化作了一股在层次上超越了一切火焰的仙之火

    真正的仙之火

    仅仅这仙雷与仙火就足以让王林轰杀一切空涅初期修士'即便是空涅中期修士,在这仙雷与仙火下,也抵抚不了太久,最终骇然而亡哪怕是空涅后期大能,见到这真正的仙人雷火,也会撼动心神之中'选择疯狂的逼退

    更是在这骨髓造出的新血流动中,王林体内那余下的三道本源,生死、因果、真假,慢慢的有了改变,向着圆满,缓缓的迈入,只需一个契机,便可在那仙之血脉下,得成大道

    这疯子的出现,对于王林来其一生堪比当年古神之早获得古神传承的大造化,足以改变他的一生

    且这造化,到现在为止,还没有结束

    王林心神清明,但此刻还是无法移动半点,他默默的感受着体内的一切,那种与之前截然不同的感觉,让他心中隐隐有了猜测.

    尤其是他的鲜血,从骨髓内造出的新血'蕴含了一股天地至极的气息,这气息是仙气甚至在血液流转之下'就连他的元神,也在疯狂的变化

    王林不知道的是,就算当年的四大仙界,就算是包括青霜在内的四大仙帝,他们尽管称之为仙人,但实际上,若与他比较,则还是凡人

    王林其体内的血脉,已然到了一种惊天动地的程度

    只不过他的身体极为特殊,可以说是古往今来,从未出现过的身体他的身体是古神,是道古传承,但他的血脉,却被那疯子在疯狂的举动下,拥有了仙之血脉百度仙逆吧

    这种显现,太过罕见

    两种完全排斥的力量在这不断地轰击下,尽管道古之力被压制,但那仙之血脉却无法将其毁灭,如此一来'王林的身体,便不是完整

    在这不完整中,他的下半截身子,便处于一种恢复与崩溃的急速变化之中,他的元神也处于清醒与受到禁锢之间

    这种现象,若是一直持续下去,那么王林将成为一个活死人,亦或者是被人炼化后,可称为一件天地至宝

    这宝物,将是仙与古同时可以使用之物

    在这个时候,他必须要进行一种选择'是选择之前的道古传承,放弃此番这惊天造化,还是选择这个造化,放弃那伴随了他数千年的古神传剥

    很艰难的抉择,且就算是王林想要去选'以目前的他,还是无法做到,他的元神无法移动已然与肉身在某种程度上分离

    ,奶奶的,累死本王了'…,'就在这时,那失血过多昏迷过去的疯子'却是幽幽醒来,他脸上满是疲惫,但却隐隐带着兴奋看向王林.

    这一看之下,疯子脸上的兴奋立刻崩溃,却而代之的则是无边怒火

    ,你你你居然还没恢复老子的大把鲜血啊,那些鲜血能换多少东西啊,这么多鲜血啊这些鲜血,都可以去让那七彩小妞从了本王了啊'这些鲜血要是让我哥知道了'他会发狂啊''这疯子猛地跳起,冲上前去一把抓着王林的肩膀,发狂一般的摇晃起来.

    ,你把鲜血还给我你拿了本王的鲜血,还不恢复'你是成心气本王是不红,去把这个家伙推出去,斩了'

    那疯子怒吼中还不解气,死死的盯着王林,直接就张开口在王林肩膀上狠狠地一咬,口中还发出低吼之音,如同一条疯狗.

    ,本王咬死你咬死你'折腾了许久,这疯子粗气连连,双眼再次通红,变的极为狰狞,他死死的盯着王林,咬牙切齿之下松开抓着王林肩膀的双手,捂着嘴'连连痛哼起来.

    ,我最恨古国之修,这些人身体太硬,本王的牙啊,痛死我了小红,快去纣刑家取来那什么什么东西来着,本王忘了,你快去拿来,要是他们不给你就说我明天让我哥去抢''

    这疯子痛哼中走到一旁'喋喋数句后,似正常了一些,转身盯着王林'渐渐又有了发狂的迹象.

    ',我就不信了你等着,让我想想'这疯子通红的双眼急速的闪烁,片刻之后,还是没有想到什么方法,不由得更加烦躁起来,冲着王林低吼.

    疯子的怒火,常人无法清楚,他越是想不出方法,便越是愤怒,这怒火越来越浓之下,他右手抬起直接就抓在左臂上,狠狠地一拽之平,其左臂赫然就与身子分开,没有鲜血,伤口极为光滑.

    拿着自己左臂,这疯子看都不看一眼,只是死死的盯着王林,低吼中说出一些就连他自己也听不明白的话语.

    其右手一挥,立刻被他撕下的左臂就被打在了地面出轰轰巨响,这疯子右手挥动越来越快,那轰鸣之音越加距离,到了最后,这疯子猛地跳起,冲着王林的尸体就破口大骂起来.

    这一骂,就是数日

    直至这疯子口干舌燥,这才喘着粗气停了下来,把左臂重新按在身上,一阵金光闪烁间,但见在那伤口处出现了一个圆形的印记,这印记充满了一股沧杂气息,极为复杂,看之一眼就会让人迷失进去.

    更是在那印记上,透出一股仿若天地初开就存在的感觉,诡异神秘

    望着左臂伤口连接处的印记,这疯子突然一愣,但很快,其眼中就有明亮之芒骤然闪烁而起.

    ',有了,哈哈,有了'这疯子舔着嘴唇,连连槎手,兴奋的跑到王林身边,在他看来,这尸体就是自己的玩具,让他在这百般无聊下,可以找到乐趣.

    只不过,一旦一个人要是对玩具有了疯狂,那么就会变的极为恐怖.

    ',本王怎么忘记了仙祖三印,哈哈,仙祖三印,没错,就是这个''兴奋中,这疯子感觉全身血液都沸腾起来,望着王林连连傻笑,但笑着笑着,他却是眼中有迷茫闪过.

    ,好像有些不对…这仙祖三印,我好像记得我哥曾说,就算是死'也绝不能传给任何非我仙族之人…,

    好像他还逼我发下誓言,鲜血可以给人少量,但这仙祖三印'除了我们之外,谁也不能给?''这疯子犹豫了一下,低头看着王林.

    ,好像不是这样'好像是我哥说,这仙祖三印谁都可以传授,哎呀,到底是什么来着?',这疯子皱着眉头,右手抬起不断地敲着脑袋,越敲越是迷糊.

    ,我哥说的话,本王是要听的,好像是可以传授,没错,就是这样'可以传授',这疯子神色凝重的点了点头.

    ',没错了,连小红都说我记忆很好,不会弄错的#039;这疯子自言自语中,眼内再次露出兴奋,他舔着嘴唇,双手抬起急速掐诀,骤然间'这整个修真星轰然一震,尤其是疯子的身体剧烈的颤抖起来.

    隐隐的'在其眉心之上赫然出现了那之前在其左臂伤口处出现的圆形印记百度仙逆吧

    ',天地初开,仙祖降世,三印换界,成吾仙族万代之秋一印换天二印换道三印换…换什么来着?小红三印换什么来着?''这疯子一愣,眨了眨眼睛后一摇头.

    ',忘了…奶奶的,本王的记性实在是太好了,一定会想起来的''他嘀咕中右手抬起一拍眉心,立刻轰鸣骤起,却是有一股无法形容的绝强之力,骤然就冲出这修真星,弥漫了整个幽冥兽体内之界

    大吼一声,这疯子右手猛地一抓,似把自己眉心的印记抓出'直接就按在了王林眉心古神星点之上

    ,仙祖三印'成吾仙族不灭体'就在这疯子右手落下的刹那,从王林的体内,直接就爆发出一股惊天之力,这力量从其体内猛地涌入眉心,与那疯子右手碰到一起.

    轰鸣之下,这疯子喷出一口鲜血,身子直接被抛出,向着远处落下'在落下中,他眼中露出迷茫,喃喃自语道:',我好像想起来了…是不能传授…,尤其是不能传授给古国三大古姓,那会引起一场很大的麻烦…

    咦,本王担心什么,本王方才明明没有传授,恩,没传授,本王记性很好,不记得传授过…,'想着想着,他便眼睛一翻,在落下后,直接昏了过去.百度仙逆吧

    王林身子颤抖,他的眼皮急速抖动,他的心神在咆哮,那疯子方才的举动全部被他感受在对方那印记落下的刹那,他清晰的察觉到自己体内那被压制的古神道古之力,仿若发狂了一样直接轰然爆发出来.

    ,你这个疯子'王林猛地睁开双眼