
　　“我哪要什么好看的。”

　　多姑娘娇笑着款款放下目光往琏二爷身上一扫，当下亦想着要考一考琏二爷能耐是否如旧。

　　女人的眼睛是会说话的。

　　琏二爷只瞧了多姑娘儿的眼神，便懂了她意思，火急火燎地就要拉着多姑娘往院里去。

　　“二爷院里虽走了个奶奶，如今却来了个刻薄的丫头，我才不去那里招人白眼。”多姑娘不愿跟琏二爷过去，又给主意道：“今儿那酒头子又喝多了，不如往我那边去。也没谁打搅,高乐自在。”

　　琏二爷早似饥鼠一般，只唤了多姑娘先回，自己则往院里寻些金帛首饰。

　　傍晚，琏二爷乘风冒雪溜进了多浑虫房里，果见多浑虫醉倒在炕。一见旁边的多姑娘面目，二爷早已神魂失据，也不及情谈款叙，便宽衣起来。

　　谁知这媳妇子有天生的奇趣，一经男子挨身，便觉遍体筋骨瘫软。

　　是时，天色见晚，房里多浑虫醉鼾之音声声入耳。

　　恰时。

　　宁国府会芳园里，尤家老娘正训着两个女儿今日表现不佳。又小声羡妒将宁府太太尤氏在两个女儿面前骂上一顿，只教女儿们也不必在府里太太奶奶面前多走，只管多在蓉大爷面前扭姿。

　　奈何宴后皆散，尤家女人目光亦也寻不着蓉大爷身影。

　　瞧着那边老太太并西府大太太、二太太领着西府女眷回了，大观园里的姑娘虽在楼里稍有停留，却也趁着天黑前结伴折回大观园里。

　　只是疑惑珠大奶奶送北静郡王妃回丛绿堂多久，竟这会也还不回来,蓉大爷亦没了影。

　　尤家女人苦等无果,才悻悻寻了太太尤氏作别，自回宁国府里她们住的院子去。

　　同样在寻蓉大爷身影的,还有薛家大姑娘宝钗。

　　她瞧着薛家小妹宝琴天真被老太太携着手领回荣国府里，倒也没多外想。小妹宝琴本就是个善的人稀罕喜欢的，如今被西府太太们当作宝贝捧着，也不算什么奇事。

　　若是以往或许会生得一点羡慕，当前却只想着蓉哥儿去哪了。

　　“夜里冷，早些回去罢。”薛姨妈在旁边催着，哪里不知宝丫头心思。

　　宝丫头回道：“今儿倒不想回那边去了，正巧凤丫头也有留我，今夜就在倚霞阁陪凤丫头罢。妈且往潇湘馆去，倒不用担心孩儿。”

　　薛姨妈倒想守着宝丫头，可一想到即便自己守在倚霞阁，还是防不住宝丫头与那混账夜下相会。还整出自己一阵心乱来，实在无奈忧恼。

　　好好的丫头，怎就铁了心要做见不得人的外室。

　　蓉哥儿有什么好的。天籁小说网

　　薛姨妈幽幽叹一声，想交代一些主意事项，莫这会子闹出大肚子来。却又瞧得周围人离得近，只能无奈领着丫鬟们也回大观园里了。

　　宾客皆散,蓉大奶奶亦回内宅大院。香菱儿却因薛宝钗不回蘅芜苑，她也只能不去大观园,今夜回宁国府内宅院里住了。

　　众人皆离，薛宝钗也领丫鬟往倚霞阁去。

　　尤氏方是交代银蝶、瑞珠、宝珠三人主持收拾，带着丫鬟万儿回了院后脸色顿时黑下。也不需万儿服侍，只将房里所有丫鬟全打发出去。

　　谷囇</span>她静坐妆台前，瞧着烛前镜中的漂亮美人儿，一阵发愣。

　　脑海里却回荡着一个声音：“指挥传话问你，宁国府与近日平安州动荡可有关联？”

　　有？

　　还是没有？

　　尤氏只觉自己脑中一片混乱矛盾。雀儿的身份，她是能猜出一些的。加上小雀儿突然离开，时间实在太巧了。

　　她呆了好一阵，听外面响起敲门声音。方回神唤了人进来，才知原是奶娘抱着大哥儿过来了。

　　奶娘笑道：“大哥儿听了动静，便闹着要来太太这边。果真应了那话儿，祖孙情，隔代亲。”

　　尤氏瞧着这小家伙，仿佛在这一瞬间，任何烦心事也都全消了。伸手笑道：“来，快来给我抱抱。”

　　奶娘道：“瞧瞧大哥儿见了太太多欢，奶奶来了也未必有这么亲了。”

　　尤氏笑道：“咱们家不同外边，别人都是严父慈母，偏咱們府是严母慈父。总要有个扮黑脸的，蓉儿这性子扮不来，便只能蓉儿媳妇扮了。”

　　奶娘又道：“大哥儿这眉目真像极了家里大爷。”

　　尤氏瞧着怀里孩儿，这小家伙乐呵呵笑着，还贪玩地拿小手乱抓。笑道：“和蓉儿一样调皮。”

　　“全像大爷才好，往后又是个有大出息的。”奶娘笑着回道。

　　尤氏点了点头，突然说起另一件事来。“待养大哥儿的新奶娘到了，你好生教着带着。咱们这边的规矩，什么做得，什么做不得全给她说清了。最要紧的还是大哥儿入口的奶，她什么能吃，什么不能吃，你也要得监守好了。”

　　奶娘笑着回道：“太太放心罢，定不会让新来的偷嘴乱吃东西。”

　　尤氏道：“大哥儿是府里嫡长哥儿，万事马虎不得。明儿从我这里支几个小丫头到你那使唤着，有任何事儿全吩咐小丫头们做去便好。”

　　“谢谢太太体贴。”

　　倚霞阁里。

　　“体贴也不是这般贴的。”平儿笑着嗔道。

　　薛大姑娘打趣道：“莫不是这丢的镯子还是某个大爷送得？才让咱们平儿这么要紧，竟连新的金镯也不愿要了。”

　　平儿回：“哪是那意思。”

　　王熙凤却正色道：“咱们私下说说也罢。到底是家里丑事，今儿园子里这么多女眷客人。不管疑到哪个的头上，都是不好的。虽然要抓，也莫要传到别处风声了。明儿只管叫两府的嬷嬷婆子暗里寻查，要是家里养的鼠儿，尽管揪了撵出去。要是好些日子没能查出，怕是亲戚家不懂事的丫头无意拿的，咱们就当没发生过。”

　　薛宝钗笑道：“该是如此才好，不做声查过再说。平儿要是不忿，找你家体贴的大爷给寻对更好的来。”

　　平儿心里默默嗔着：‘大爷是个体贴的，只是这会不知与谁体贴了。’她可是亲眼见着蓉大爷随在北静郡王妃后面走的，只是不好同凤奶奶、宝姑娘说罢。

　　是时。

　　丛绿堂里，郡王妃身边侍女面红耳赤不敢抬头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第338章：遍地硕鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 