
“对。”

少将点了点头，笑着说道：“有了它，你可以对着任何部队进行挖墙角，而且挖的他们还没有任何的脾气！整个华夏这么多的军区，这么多的部队，这么多的士兵，你别告诉老子……你连五百二十人都凑不齐！”

话语落下，王宸起身，对着少将打了一个军礼，大声喝道：“保证完成任务！”

“很好，去准备吧。”

少将对着王宸挥了挥手，下了逐客令。

“是！”王宸应了一声，大步离开了少将的办公室。

本来王宸以为这是一个不可能的任务，但是他实在没想到……这次0824的征兵竟然获得了军WEI处的支持，而且还是最直接的支持！调令上写的很清楚，华夏任何军区，无条件服从0824征兵！

看着调令上的军WEI处钢印，王宸有种飘飘然的感觉，军WEI处对于军人来说，那可是一个国家军队最高的指挥处！有了这个，王宸再也不用担心会碰到阻碍了。

之前0824对着五大特种部队征兵的时候，一个特种大队里才带走了几个人，就把他们的大队长心疼的只打哆嗦，而且好几个月都没给王宸好脸色看！不过这次不同了，就算他们心疼的打摆子，他们也只能妥协了！

“我靠，大手笔啊！”

王宸的办公室中，夜狐等人看着军WEI处的调令，然后听完王宸的话，都齐声惊叹了一声。

这可是绝对的大手笔，丝毫不亚于举国征兵的规模！要知道华夏军区实在太多了，各大军区都有着各种兵种，特别是侦察兵，这可是诞生特种兵的摇篮兵种！

“手笔是很大，听着也很热血，不过……行动起来就不是那么简单的事情了！”王宸轻声说了一句。

在整个华夏，所有军区中挑选特种兵，而且还是0824的特种兵，这规模太大了！哪怕0824全员出动，也不过是螳臂挡车，除非他们会分身术，不然根本忙不过来。

“先让各普通军区进行区域海选，海选中晋级的，再进行更大规模的海选，最后……进行所有军区的海选，在最后这次普通军区的海选中晋级的，就可以和特种部队进行一场海选，晋级的，就可以参与到我们的选拔中了。”贾明月开口说道。

王宸点了点头，正色说道：“这些你去办吧，不过都给我打起精神来，难得BOOS这么支持我们，给了我们这么大的权力，如果我们没能完成任务目标……那可真是自己打自己的脸了！”

“但是，也不能以完成目标量就可以放水！记住，任何人都不能放水，通过的就可以留下，没通过的，直接让他们滚蛋！比起放水完成任务量，我还是宁愿我们自己打我们自己的脸！”

0824的考核标准不会为任何人而降低，因为降低了标准，那是对他们的不负责，也是对国家和人民的不负责！

“明白！”夜狐等人点头，齐声应道。

BOOS！至于王宸口中说的BOOS，可能很多人已经想到是什么人物了，所以在这里为了被和谐，就不详说了。

当天，贾明月以0824大队长警卫员的身份拨通了所有军区最高首长的电话，然后依次和他们说明了情况，其实之前这些首长也都收到了通知，此时自然全力配合。

“距离我理想中的0824，已经是越来越近了。”

几个小时后，办公室中，王宸嘴角挂着一抹轻笑，随口说着。

贾明月已经忙了一天了，她打了一天的电话，将最后一个电话打完后，她望着王宸说道：“上千万的报名者一起进行海选，不过……最终能晋级的只有五百二十人，这是一场残酷的选拔。”

……

就这样，当天下午，全国各大军区各大军营，都贴出了告示，告示内容为：

即日起，不管任何兵种，任何军衔，凡是当前处于服役期的士兵们，哪怕你只是一名列兵，也可以报名参加特种兵海选，报名方法：列兵汇报班长，班长汇报排长，排长汇报连长，连长汇报营长，营长……

“我靠，真的假的？特种兵公开征兵？这还是第一次吧？”公告发出的当天，所有军区的士兵都愣住了。

公开征集特种兵，这还是第一次呢！而且上面写的很清楚，哪怕是被淘汰了，凡是在海选中有突出成绩者，也会受到重点培养！哪怕没有被选中，也可能会被侦察兵种看中，从而为以后的特种生涯做好准备！

要知道现在当兵的，几乎都是朝着特种兵来的，不过碍于各种因素，他们都没有机会展现自己，暴露自己，还有一些已经快到退伍军龄的，他们以为自己已经要告别部队了！

不过现在……他们有机会了！而且是每个人都有机会！只要你还在服役期，不管军衔，不管男女，只要你是一名华夏士兵，那么……你便有着报名的权利！

不管是谁，他们都知道这不是玩笑，因为下方公告上的军WEI处大印很显眼！在华夏，谁也不能拿着军WEI处开玩笑，因为……这是所有军区的最高指挥处！军中无戏言，军WEI处的话，就相当于古时候的三军大元帅亲自说的话！

“特种兵，这是我从小时候就有的梦想，我要报名！”

“我也要报名，我还有几个月就到服役期了，我不想离开部队！”

“之前各大特种部队都是从侦察连里选拔特种兵，其他兵种被注意的机会几乎可以忽略不计，埋没了太多的优秀人才！这次……我们其他的兵种终于也有机会展露头角了！”

“我也要参加，虽然我只是一名伙房兵，但是……我当初参军的时候，可不是对着这些锅碗瓢盆而来的！我想摸枪，想和大家一起训练，想要用自己的双手，保护我深爱的国家和人民！”

通告发出的第一天里，各大军区，各大部队，各大军营都仿佛被扔了一个深水炸弹一般，把所有人的激情都给点燃了！班长们、排长们、连长们都忙的热火朝天，各大部队的训练都被迫停止了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064368"  chaptername="第1001章  举国征集">加入书签</a>
</div>
