    赛德公国。

    一只狮翼从高空划过，狮翼的背上，坐着一位神殿骑士。

    即使这名神殿骑士背负神谕，但看到下方潮水般的邪恶生物，心中还是止不住的颤抖。

    更让让人心惊的，是来自空中的威胁。

    赛德公国的领空，不时有邪恶生物的飞行种成群结队的飞过。

    这些会飞行的邪恶生物，大多是鸟类被深渊气息感染后转化而成。

    如果不是郑东时不时的指点，这名神殿骑士根本不可能飞入赛德公国腹地。

    郑东的意识投影一直扫描着赛德公国的领土。

    赛德公国境内，村庄、城堡、城镇里的建筑，几乎都完好无损。

    但诡异的是，他看到的所有生灵包括人类，都被转化成了邪恶生物。

    这些邪恶生物中，大多数和聚集在玉兰公国边境的邪恶生物一样。

    它们一身红褐色鳞甲，手足全是利爪，样貌恐怖，似乎随时都要择人而噬。

    这些邪恶生物的长相，和骑士大陆以往出现的那些邪恶生物完全不同。

    唯一相似之处，便是两者身上都有着邪恶气息。

    邪恶气息是深渊气息感染生灵后形成的特殊气息。

    整个赛德公国境内，邪恶气息几乎连成一片，将原本的灵气都侵蚀一空。

    随着狮翼不断向赛德公国腹地进发，郑东发现，越往腹地走，邪恶生物的密度越大，并且出现的邪恶生物愈发强大。

    二阶、甚至三阶的邪恶生物开始不断出现。

    郑东从这些邪恶生物生前遗留的一些装饰品发现，这些高阶的邪恶生物，一般都是超凡骑士，甚至是血脉骑士转化而成。

    看到这，郑东不禁松了一口气。

    看来深渊气息也不能贸然将一个普通生灵拔高到太高的层次。

    或许大量的深渊气息能将一个普通人转化成一阶超凡的层次，但不可能无限拔高。

    否则，郑东觉得他还是趁着骑士大陆没有沦陷，直接捞一笔大的然后跑路比较合适。

    赛德公国的国土面积不大，只有玉兰公国三分之一大小，与安达亚行省相差无几。

    神殿骑士骑着狮翼，很快便将赛德公国全境查看的七七八八。

    唯一剩下的，就只有它的都城，赛尔之星。

    只是赛尔之星领空的飞行种实在太多，狮翼根本无法深入。

    郑东命令神殿骑士靠近赛尔之星边际，意识投影全力施展，将整个赛尔之星全部笼罩进去。

    不料，他的这一举动却捅了马蜂窝。

    只见一道气息恐怖的黑影从赛尔之星冲了出来。

    六阶巅峰？

    不，又有点不像，似乎比六阶巅峰还要更强一点，却又不是七阶传奇。

    “吼！”

    不等郑东猜测完，黑影便出现在狮翼面前。

    黑影的速度实在太快了，几乎瞬间便跨越了近百公里的距离，仿佛瞬移一般。

    见此，郑东眉头紧锁，仅凭自身速度，对方远远超过他。

    黑影此时距离狮翼只有不到一公里。

    它高约四米，浑身纯黑色的鳞甲，背生双翼，尾骨处，一条不亚于身高的标枪似的尾巴缠绕在身后。

    尾巴尖端，还包裹着一层黑色的火焰。

    这形象......是恶魔！

    这一刻，空间仿佛都冻结了。

    狮翼被吓得连翅膀都不会扇动，直接朝着地面坠落。

    只见这只恶魔伸出手爪，一朵黑色的火焰凭空出现，将狮翼连同神殿骑士托举在半空。

    “是......谁派......你来的？”

    一道死寂、邪恶的声音，出现自神殿骑士脑海。

    听到这道声音，神殿骑士只觉他的脑袋仿佛随时都要爆炸。

    他并不知道，这还是眼前这只恶魔手下留情的结果，否则，他顷刻间便会爆体而亡。

    “嗬！嗬！嗬......”

    神殿骑士只能发出无意义的哆嗦声，根本无法正常回应这只恶魔。

    见状，这只恶魔的表情越来越不耐烦，猩红的眸子里，闪烁着残忍的凶光。

    它猛地一握手，黑色的火焰眼见就要将神殿骑士直接湮灭。

    “唉！”

    一声叹息响起。

    黑色的火焰被一道细弱游丝的白色剑气撕碎。

    这时，一道白色身影凭空出现。

    正是郑东。

    关键时刻，他还是利用真理之书传送了过来。

    倒不是郑东不怕死，一来，他已经将整个赛德公国巡视一遍，境内并没有那只半神级恶魔的身影。

    二来，他此时看似鲁莽，实则小心到了极致，刚降临这个位面，便将神识扩张到最大，警惕着那只半神级恶魔。

    然而，郑东将神识扩张到极限，也没有发现那只半神级恶魔。

    看来，对方并不在这里。

    想到这，郑东稍稍松了口气。

    但他仍旧不敢大意，一边将神识扩张到最大，一边随时准备用真理之书跑路。

    郑东相信，就算那只半神级恶魔实力处于巅峰期，它也不可能抓到会瞬移的自己。

    “走吧！”

    郑东撕碎黑色的火焰，挥手间将神殿骑士传送回军营，他的任务已经完成了，留在这里只会碍手碍脚。

    郑东的举动，这只恶魔并没有阻止，比起刚才的小虾米，眼前的这位强者才是主人交代它要密切关注的。

    那只半神级巴洛炎魔，经历了万年前的挫折后，这一次变得小心谨慎了很多。

    它自己躲在暗处恢复伤势，派遣小弟出马，一边利用深渊气息转化更多的班底，一边查探骑士大陆的强者。

    “骑......士大陆......强者？”

    眼前这只恶魔发出嘶哑的断续声。

    这是郑东第一次听到恶魔说话。

    尽管它只是被转化的低劣种，并非深渊的纯种恶魔，但至少让他确信，这只恶魔是有智慧的。

    不过，郑东却没有废话的意思，挥手间，一道一尺宽的金色剑气呼啸而来。

    一品神通！

    庚金元磁剑气！

    超阶术法！凝剑成丝！

    一出手，郑东就动用了他最强的手段。

    这只恶魔乃是六阶巅峰，容不得他藏拙。

    金色剑气瞬间洞穿空间，出现在这只六阶巅峰的恶魔面前。

    庚金元磁剑气速度太快，对方完全没有躲避的可能。

    “吼！”

    这一刻，恶魔猩红的眸子闪过一抹惊恐。

    不可能！

    眼前这个人明明只有四阶的气息，怎么会使出让它都感到致命威胁的攻击？

    只是，这个念头还没在它脑海闪过，庚金元磁剑气便洞穿了它的胸膛。

    恶魔低下头，看着胸膛巨大的豁口，眼中满是不可置信。

    它感觉到自己的生命正在快速流逝。

    怎么会这样？！

    这到底是什么攻击？以它比血脉骑士还强大的恢复能力，居然无法恢复。

    此时，又是一道金色剑气划过。

    只见它长着羊角的头颅，直接被金色剑气切割下来。

    两招！

    六阶巅峰的恶魔被斩！

    别说它意外，郑东也愣住了。

    这似乎太轻松了？

    