    曹三岁明显受了不轻的伤。

    张铭心里又怒又痛。

    周明伟在山上高喝道：“张铭，现在该放人了吧？我数三个数，你不放人，我就按顺序将人从山上推下来。这些人的命在你手里，可别怪我不讲情面。”

    三个数一个人！

    数三十三下，那十一个人就全没了。

    周明伟开始数数了。

    一！

    ……

    只是二还没数出来。

    黄月柔口中却发出了低低的口哨声。

    随着口哨声响起，周围的山里也瞬间发出了尖锐的口哨声，这口哨声如鸟鸣，惊得方圆十几里地的鸟雀都冲天飞起，一时间鸟雀遮天蔽日，连天空的光芒都暗淡了下来。

    与此同时。

    张铭耳麦里响起了栾小鱼的声音。

    栾小鱼开口道：“老大，山的周围突然出现了好多带着金色面具的人，足有三百多人。”

    三百人。

    张铭看向了黄月柔。

    黄月柔却对着周明伟高声道：“周老爷子，你应该知道我们黄家别的没有，但是金银却用之不尽。这个世上只要有钱，就能培养出一堆武者出来。我可以给你最后一次机会，咋们一起放人，放过人之后，各奔东西。我黄家向来言而有信，如果周老爷子不愿意，那我们只好鱼死网破。”

    “你！”周明伟显然已经感觉到周围有很多人靠近，便怒声开口道：“你信不信我现在就将这是一个人一起丢下去！”

    黄月柔不屑笑道：“我怕什么？这些人跟我没太大关系，而周围的人也只听我的。现在我数三个数，你不放人，那今天就别想离开这里。”

    换了一面。

    黄月柔平静开口道：“一！金乌卫准备。”

    “呼！”周围山里，数百人齐声高喝。

    从这些声音的气势来看，来的数百人都是先天境的武者。虽然先天境不如宗师境，但是数百人加起来，要围攻二十多人，除非这二十多人都是宗师，否则凭借两三个宗师根本改变不了战局。

    周明伟却是依旧不惧，大笑开口道：“黄家小丫头，就你想吓唬老子？老子不信这个邪。别跟我数数，数破天也没用。你敢数到三，我就把人都丢下来。”

    黄月柔再次开口道：“二。”

    周明伟依旧满是不在乎，冷漠得看着黄月柔。

    黄月柔高声道：“周老爷子，已经给你机会了。既然你自己不想给自己留活路，那晚辈只能得罪了。我跟你说过，黄家有钱也有人。三，江湖追杀令出，保林家曹家十一人者可得一亿，杀周明伟者五十亿。但凡投靠黄家者，黄家保其全家一生平安。”

    江湖追杀令！

    这句话一处。

    周明伟脸色变了，当其转头看向山上被劫持的十一人时，几个看守的人之中，突然有一人拔刀攻向了另一名伏龙殿男子。看守的一共四人，突然互相攻击起来。

    乱了。

    周明伟这一次带出的人有二十多个，可是在黄月柔放出江湖追杀令的时候，已经有六人瞬间背叛周明伟。

    江湖追杀令。

    令出，任何人都可以执行，哪怕是一个普通人无意中杀了江湖追杀令的目标，也能得到下令者的赏金，并且受到下令者的庇护。这也是华夏古代江湖世家最开始的复仇方法，江湖追杀令早于黑市出现，也因为江湖追杀令的存在，黑市才慢慢成型。

    而黑市成型之后，便留存下来了一个关于江湖追杀令的规矩。那就是只有黑市的掌控者才可以发出江湖追杀令，而一旦有人发出江湖追杀令，黑市杀手就得无条件执行命令。

    也就是说黄月柔敢开口，那就代表黄家是黑市的掌控者。而伏龙殿之中出手的人，自然是黑市杀手。

    黄家居然是黑市掌控者！

    这一点周明伟猜测过，却没想到黄月柔这时候会放出江湖追杀令。

    “住手。我放人。”周明伟急了，大声开口道。

    黄月柔却语气无比平静道：“老爷子，我已经给过你机会了。江湖追杀令，令出就无法收回。从此刻开始，除非你死，否则天榜百人，地榜百人，人榜数千人，包括黄家会无时无刻一直追杀你，直到你死。”

    群山之中。

    金乌卫也已经蜂拥而至，一个个带着金色面具的黑衣人手持长剑，身背黑弓，向着周明伟围追而去。

    “黄家小丫头，你是找死。”周明伟大怒之下，便向着黄月柔和张铭飞扑而去。

    而此刻周凝却是借着张铭分神的机会，慌忙挣脱了张铭的手，向着自己爷爷方向飞奔而去。张铭没有去追，只是看着周凝跑到了周明伟面前。

    黄月柔刚想去追。

    张铭伸手拉住开口道：“不用了。她身上有炸弹。”

    说着。

    张铭取出了食尸鬼给的遥控器。

    周明伟没有对黄月柔和张铭下手，而是见到周凝摆脱了控制，便抓住周凝极速后退。

    张铭看着想要逃跑的两人，却迟迟没有按下按钮。

    “我来吧。”黄月柔伸手拿过了遥控器，果断按下了按钮。

    只是前几秒根本没有反应。

    就在黄月柔疑惑看向张铭的时候，周凝身体却是突然一僵，被周明伟拖着就摔在了地上，口中也流出了鲜血。微型炸弹，直接镶嵌在体内，炸弹威力不大，却伤及五脏六腑。

    周明伟看着自己孙女断气，脸色苍白，回看一眼张铭和黄月柔嘶吼道：“你们好狠毒的心啊，今天老夫不杀了你们，誓不为人。”

    周明伟一转身再次向着张铭和黄月柔冲了过来。

    而此刻，金乌卫已经逼近，将黄月柔和张铭完全守护在中间，一百多人向着周明伟围攻而去。周明伟是宗师，还是天榜前几位的金陵王。可是面对一百多名先天武者的围攻，周明伟根本摆脱不开，不过几分钟已经被一群人逼入绝境，刀剑也密集得刺入了周明伟体内。

    张铭静静得看着，心里有几分震撼和恍然若梦的感觉。

    本来两人处于劣势，还受到周明伟的威胁，可是不过短短十分钟，周明伟和伏龙殿的二十来人都已经身死。

    “夫君。”黄月柔看着张铭带着一丝温柔的笑意道：“我跟你说过，我能保你周全。我也说过，黄家能帮你对付伏龙殿。在这个世上，金钱可以改变很多东西。”

    这就是金钱的力量。

    黄家可以买宗师高手，可以培养金乌卫，可以组建整个黑市。

    张铭深吸一口气，反问道：“黑市是黄家的？”

    “不算是。”黄月柔看着眼前的一切道：“黑市有我家老祖宗和圣榜之一的谋君建立的。我们提供钱，他们组建网络。接引使都是由谋君一脉培养的，而我们黄家有自己的金乌卫，也能第一手资料收买黑市的宗师高手。至于江湖追杀令，我们黄家和谋君一脉都能下达。”

    原来如此。

    金陵王死了，就这么死了。

    张铭不知道该怎么评价这件事，只是心里的震撼远比表面的平静要来的更多。

    “大小姐。事情解决了。”一个带着金色面具的金乌卫上前开口道，而其手中的刀赫然是大夏龙雀。

    张铭讶然道：“大夏龙雀。”

    大夏龙雀恭敬点头。

    黄月柔笑着道：“忠叔就是我们金乌卫的首领，这些人都是他培养出来的。”

    “见过姑爷。”大夏龙雀恭敬开口道：“我在京都出发的时候，家主说了，让我一定要保证姑爷和姑爷家人的安全。姑爷放心，只要姑爷吩咐，金乌卫可以为姑爷做任何事。”

