    “99号！”

    “这位幸运儿就是99号！”

    “不知道他今天是否来到我们现场？”

    “如果您在现场，请赶快站到我们的舞台中央，领走属于您的百万大奖。”

    “再次重申一遍，这是无偿资助，您不需要额外付出什么，但要配合我们做些宣传！”

    “99号？”

    主持人拿着话筒大声宣告结果。

    群众们从短暂失望后回过神来，开始跟着一起大声起哄。

    “99号！”

    “99号！”

    “99号！”

    ……

    整齐的呼唤声如翻涌的海浪。

    气势磅礴。

    震耳欲聋。

    听起来令人心神跟着颤抖共鸣，激动不已。

    商鹤却没有半点这般情绪，心底一片冰寒，压抑住暴涨的怒火，脸上露出几分讥讽之色。

    这么巧就是我？

    呦呦！

    么嘻！

    两只精灵先后给出提醒，已经有人盯上他了，恶意就像风中的螺蛳粉。

    “这奖我不领还不行？”

    “就算是撕掉号码牌，那天的青年恐怕也会跳出来，告诉我他们留存有备案。”

    “之前还不敢肯定，只当是我自己的胡思乱想。”

    “现在……”

    “呵呵，你们应该就是白组吧？”

    “精通诈骗手段的社会精英，硬的不行就来软的，非要得到我家的老宅子呀。”

    “很好，那就玩一玩吧。”

    “你们抛出的饵，我现在是鱼……来较量一番，看看是我大饱口福，还是你们满载而归。”

    “我也许会亡命天涯，但你们要丢的可是命啊！”

    商鹤眯眼笑着，像是在为获奖而感到高兴，但他半遮住的眸子里却冰冷酷虐。

    “我是99号，这大奖是我的啦！”

    “谁？”

    “在哪里？刚才有人说话了！”

    “谁是99号？”

    众人循着声音望来，见到艳煞旁人的幸运儿，纷纷投来羡慕嫉妒的目光，人潮也如摩西分海般为他让出道路。

    商鹤不卑不亢，面带坚硬的喜悦笑容，登上临时搭建的舞台。

    主持人热情招呼道：“恭喜您了，先生，怎么称呼？”

    “商鹤。”

    “商鹤先生，再次恭喜您今日获得我们准备的百万大奖，能和我们分享一下此刻的感情吗？”

    “可以，高兴！”

    商鹤不言苟笑，惜字如金，像是出席某项严肃活动。

    人群中传来零碎压抑笑声。

    主持人有点绷不住，但很好管控住面部表情，问道：“额……商鹤先生，您能再具体一些吗？”

    “可以，激动！”

    “额，商鹤先生……”

    “可以，喜悦！”

    商鹤像个面瘫，惜字如金，只知道做部分重复表述。

    喵的！

    老子心情本就不好，不就是恶心人吗？哗众取宠谁不会诶！

    狗杂碎，咱们好好玩玩！

    人群中传出此起彼伏的哄笑声，甚至还有人在带头鼓掌，因为商鹤的表现引起了他们的好感。

    主持人轻咳两声，面色难掩尴尬，不再无关紧要的事上纠缠下去。

    招手示意。

    一位礼服女侍者送上一张纸板，上书“百万心愿”字样，让商鹤抱着合影留念。

    上辈子也是这般流程，商鹤板着脸配合下去。

    ……

    一切流程结束，人潮缓缓散去。

    主持人将商鹤引到房车中，商量关于奖项兑现问题。

    “先生，自由一点，镜头已经不在了。”

    说着，中年人脱下外套，又松松脖颈领结，摆出一副放松的姿态。

    但商鹤依旧不为所动，不言苟笑。

    他的小暴脾气，真怕一时控制不住面部肌肉，拔剑砍掉这只杂碎的脑袋。

    中年人有些习惯商鹤的表现，自顾自的说道：

    “我叫奥伦，是卡洛斯人士，受雇于卡洛斯里根家族的老伯爵，代伯爵大人执行[百万心愿]的企划……”

    无意义的复述。

    但讲的天花乱坠，让商鹤都有点佩服他的口才，就像小公司老板在给你画饼。

    内容乏善可陈。

    千言万语，无非是说自己来历青白，可以信任。

    但对于商鹤来说，我不会听你诉说，我要去看你的梦，它会将你所有的秘密都告诉我！

    [你会骗我，但你的梦不会。——梦境行者，商鹤]

    看出商鹤隐隐露出不耐烦之色，奥伦终于开始讲到重点上。

    “商鹤先生，我们的项目虽然叫[百万心愿]，但我们并不会直接给您一百万，而是为您实现限额为一百万的愿望，希望您能理解，这是伯爵大人定下的规矩。”

    他面带从容微笑，像一位贵族管家，轻声问道：“你有什么迫切想要达成的心愿吗？”

    商鹤脑中灵光一闪，瞬间洞悉他们的意图。

    “早有人跟踪我？知道我想租一家店铺，准备在这上面做文章？”

    怎么办？

    A上去，吞掉鱼饵！

    若是玩脱，大不了就肆意杀戮，然后亡命天涯。

    现在红蓝宝石尚未开始，直接去关都投坂木老大，他大概率在招兵买马重组火箭队。

    摊牌了！

    老子就要做三兽士，三人组合中还有第四个人存在，这是众所周知的规则！

    商鹤继续摆着面瘫脸。

    “可以！”

    “我的心愿是做一名侦探，所以我要一家港口街道附近的店铺。”

    “能办吗？”

    奥伦脸上笑容僵住，真想抬手一巴掌抽死商鹤，这个不知天高地厚的小崽子！

    你是属呆呆兽的吗？

    嘴张的这么大！

    你怎么不要一栋摩天大厦？

    你怎么不一口吞下整个天？

    “难办？办不了？真没意思，奖不领了，再见！”

    商鹤心中冷哼，板着的脸微微抽动，露出一丝讥讽之色，起身就要离开。

    “商鹤先生，您这是什么意思？”

    奥伦赶忙拉住商鹤，一脸焦急之色，连忙挽留道：

    “您可别走啊！”

    “贵族都是要面子的，您要是一走了之，这事传出去，可是在打我们里根家族的脸。老伯爵本就身体不好，这要是让您空手离开，伯爵大人会被活活气死的。”

    奥伦赶忙保证道：“您放心，就这点小事，一定能给您办妥。”

    他沉吟一番，约定道：“明天…不，后天……中午12点吧，咱们就在合众银行门前见面，我会带着团队去取钱，您到时务必要到场，配合我们完成最后的拍摄。”

    又嘱咐道：“对了，店铺我们会帮您找好的，后天晚上前一定能完成所有交接手续。”

    “您也清楚，百万预算肯定不够，我们会尽量选择符合您要求的，您就稍微放宽些心理预期……”

    ……

    商鹤的身影消失在巷子中。

    房车外，两位男士脸上笑容收敛，恢复淡漠之色，眼中闪烁精明光彩。

    青年问道：“里奥，这小子态度有问题，他不会发现什么了吧？”

    “奥伦”冷哼一声，眼里露出几分恼怒。

    “怀疑我们又如何？”

    “他能猜出我们的目的？只要协议一签，他就会赔的倾家荡产！”

    “到时再托点关系，就能在监狱里弄死这个杂种！”

    豪华房车缓缓发动。

    谁也没看见，房车之下的下水道口，爬出一团乳白膏体，轻轻跳起附在车底盘上。

    随着房车开口，这只不速之客跟着远去。

    烛光灵，溶化！

    黑暗巷子中，商鹤的身影重新出现，倚靠路灯看着房车远去。

    嘴里喃喃道：“帮烛光灵梳理战斗手段，竟然会有意外收获，它祖上竟然和胖嘟嘟结合过……”

    独剑鞘早用灵力标记烛光灵。

    主宠两个循着联系，慢悠悠步行前进，两个小时后找到奥伦一行的下榻之处。

    飞云市北区边缘，一家不起眼的小旅馆。

    虽然没有实锤，但商鹤已经把他们当成诈骗团队，此刻正感叹他们的纪律性。

    “家应该都在飞云市吧？居然都不回家——”

    “咦？之前应该都易容了吧？”

    “不然若真是白组，身为基层机关人员，不会被熟人认出来吗？”

    商鹤蹲在附近巷子里吹着冷风，一直到后半夜才进入梦境世界中。

    果不其然。

    枝杈上悬挂的梦境，其内的人影就没一个熟悉，周围还有几只百变怪的梦境。

    “喵的，诈骗犯都不得好死！”

    此刻，对方的身份彻底实锤。

    商鹤咒骂一句，开始逐个仔细辨别梦境光团中的人影。

    幸好旅馆生意不好，他在百变怪的梦境附近寻找，终于锁定一位身材熟悉的中年人。

    将梦境光团握在手里，动用能力篡改内容——“将[百万心愿]这一企划完美呈现在我面前！”

    半晌之后，商鹤退出梦境世界，匆匆离开小旅馆。

    没错，确实是白组。

    他在梦境中得知对方的全部计划，此刻要去另一处踩点。

