    天龙寺外。

    杨易没有等多久，就看到知客僧领着一个老僧走了出来。

    他目光一凝，老僧的人物面板就出现在眼帘中。

    方丈：本因。

    年龄：65岁。

    技能：佛法精通，围棋精通、书法精通、绘画精通。

    修为：先天第七重。

    功法：段氏纯阳功。

    武技：六脉神剑、一阳指、段家剑法、正阳掌、天佛指、天龙步。

    杨易目光一凝，这本因方丈竟然亲自出寺迎接他了，这个礼遇可不小。

    知客僧先一步说道：“杨掌门，这位就是我们方丈。”

    杨易装着受宠若惊地说道：“杨某见过方丈，让方丈出寺迎接，实在是罪过。”

    本因慈眉善目，声音亲和地说道：“阿弥陀佛，杨掌门大驾光临，乃是敝寺荣幸，只是今日有强敌来犯，所以才让知客僧挡住了访客，还望杨掌门理解。”

    杨易点头，说道：“原来如此。不知道是何强敌，竟然让贵寺如临大敌？杨某不才，愿为贵寺助拳，略尽绵力。”

    本因眼中闪过喜色，随即惭愧说道：“多谢杨掌门，我们先进寺吧，边走边说。”

    “方丈请。”

    杨易点头，随后跟着本因进了天龙寺。

    路上，本因说道：“日前我们接到雪山大轮寺鸠摩智大师的拜帖，他说他曾经有位挚友，生前非常仰慕敝寺的六脉神剑。近闻挚友仙逝，哀叹不已，所以为报知己，他便向敝寺讨要此功法，焚化于挚友坟前。”

    杨易装着惊色道：“鸠摩智此人，我曾听说过，此人乃是当世最顶尖的强者之一，武功登峰造极。只是没有想到他为人却如此霸道，竟然想要强抢贵寺神功。”

    本因苦涩道：“正是如此。六脉神剑乃是我天龙寺镇寺绝学，就算是皇帝和镇南王都没有资格修炼，更何况是交给他人。如今敝寺中仅有六名先天境高手，已经准备拼死一战。如今有杨掌门相助，我们把握更大了。”

    两人一路聊着，穿过重重走廊，最后来到了牟尼堂。

    双方见面，自然又是一番寒暄。

    最后，本因让人搬来了一个蒲团放在牟尼堂东侧，并未和他们一起。

    如果他们不敌，再让杨易出手不迟。

    杨易在蒲团上盘膝坐下，乘机注视着他们的人物面板，偷学武功。

    皇帝：段正明。

    年龄：48岁。

    修为：先天第六重。

    技能：政务精通、佛法精通、书法精通、权谋精通。

    功法：段氏纯阳功。

    武技：六脉神剑、一阳指、段家剑法、纯阳掌、天龙步。

    ……

    高僧：枯荣。

    年龄：75岁。

    修为：先天第八重。

    技能：佛法精通。

    功法：枯荣禅功。

    武技：六脉神剑、一阳指、正阳掌、天佛指、狮子吼、天龙步。

    随后是本观、本相、本参三人，修为分别是先天第四重、先天第三重、先天第二重。

    这六人皆有几十年的修炼经验，信息量何其庞大，杨易根本不能够全部偷学得到，并且接下来还要偷学鸠摩智的武功，因此他只能够选择性的学习了。

    最终他把偷学范围圈定为枯荣大师的全部武功，以及其他人修炼的六脉神剑。

    如此天龙寺的顶级绝学，他基本上就全学会了。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道磅礴的信息流轰然炸开，冲击着杨易的脑海，无数修炼的画面在快速闪现。

    很快，他就融合了所有人的修炼经历和感悟。

    集合了六人所修的六脉神剑，杨易也等于学会了完整的六脉神剑。

    六脉神剑并非剑法，但射出的却是先天剑气。

    这种先天剑气是一种以独特之法凝练的先天真气，它跟其他先天真气没有什么区别，唯一的区别就是犹如剑气，锐利无双。

    只不过这种先天剑气非常难以凝练，所以才需要把一阳指修炼到四品，才有资格修炼六脉神剑。

    六脉神剑，顾名思义，就是能够激射六种先天剑气。

    每一种剑气各有特点，如少商剑剑意雄劲，商阳剑巧妙灵活，中冲剑大开大阖，关冲剑古朴拙滞，少冲剑轻灵迅速，少泽剑变化莫测。

    除了六脉神剑外，枯荣禅功杨易也挺感兴趣的，因为这门神功能够修炼出生死之力，顺转为生，逆转为死，非常独特。

    枯荣大师把枯荣禅功修炼到了非常精深的‘半枯半荣’的境界，离最高的‘非枯非荣’仅有一线之差。

    一旦修炼到‘非枯非荣’的境界，那么便是生死由己。

    只可惜这种传说中的境界，至今无人能够练成。

    这时，杨易闻到了一阵柔和的檀香，随着一声如有若无的梵唱远远飘来。

    枯荣大师背对众人而坐，他忽然开口说道：“善哉！善哉！大轮明王驾到，你们练得怎么样了？”

    修为最弱的本参说道：“虽不纯熟，但迎敌应该可以了。”

    枯荣微微点头，说道：“很好！本因，贫僧不想走动，你去请明王到牟尼堂来罢。”

    “是。”

    本因方丈应诺，起身走了出去。

    没有多久，本因方丈便领着一个中年番僧走了进来。

    中年番僧穿着大红色法袍，浓眉大眼，他双手合十道：“吐蕃国晚辈鸠摩智，参见前辈大师。有常无常，双树枯荣，南北西东，非假非空！”

    枯荣大师赞道：“明王好眼力，一语就道破了我禅功的来历，请坐。”

    “谢大师！”

    鸠摩智在众人身前的蒲团上坐下，目光扫了眼坐着东侧的杨易，闪过惊疑之色。

    他今日拜访乃是携大势而来，欲夺六脉神剑。

    没有想到这场中，竟然还有着一个外人在，而且还是个俊美非凡少年。

    杨易朝鸠摩智颔首而笑，他目光微凝，看着对方的人物面板。

    国师：鸠摩智。

    年龄：48岁。

    修为：先天第九重。

    技能：佛法精通、围棋精通、梵文精通。

    功法：大日神功。

    武技：火焰刀、龙象掌、金刚拳、控鹤功、雪上飞、少林七十二绝技。

    杨易看着少林七十二绝技，不由佩服鸠摩智的武学天赋，要知道当今天下除了扫地僧外，估计也就他学全少林七十二绝技了。

    像那些玄字辈高僧，最多也就是精通十几二十门而已。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道信息洪流再次涌现，杨易像是化身成了鸠摩智，在极短时间内就经历了对方全部的修炼经历，也得到了对方全部的修炼感悟。

