
    
    王承恩没有再拒绝唐学志的邀请，决定同往大陈岛。

    船队回航，听说唐学志带着人马回师大陈，大陈港已经是挤满了人群，

    有来迎接儿子的母亲，也有来接丈夫的妻子，当他们见到亲人那一刻时，那副喜悦的表情，让人忍不住落泪。

    陈公赞和马三等人也毫无例外的站在港口上，只要他是大陈山的一份子，听说出征大军归来无不感到兴奋。

    雪蓉和秋云在几个丫鬟的簇拥下，也早已经再这等候着，一直到唐学志出现在她们眼前时，她们还是规规矩矩的站着，嘴角带着笑容。

    随着唐学志的介绍，几个女人纷纷向王承恩见礼。

    王承恩是什么人，他可是内廷大太监，经常出入后宫，什么样的美女没有见过，只是当他见到雪蓉时，也颇为震惊。

    没想到唐学志这位二夫人，竟然如此惊艳。

    “两位夫人不必多礼，咱家和唐兄弟可是以兄弟相称，今日有幸来到大陈，这里没有外人，大家伙也别太拘束了。”其实他此前还以为，唐学志海盗出身，或许最多也就取俩个粉黛，却没想到他这些夫人，甚至丫鬟也调~教的这么好，不由也暗自赞叹。

    “既然承恩兄也如此说，那学志也不再见外了，走咱先进寨再说。”唐学志还真不想这么客气，或许是历史上，他对大明朝，对崇祯对那份真诚，对于王承恩这个人，还是带着几分敬意。

    一众人从码头出来，走在那条宽阔而平整的路上，王承恩不时的看了看脚下的路面，一脸的诧异和疑惑。

    再看看两旁那几座奇怪的堡垒，似乎从未见过，偶尔还能看见堡垒上，架着黑漆漆的大炮。

    “哎呦，学志，你这路面可是从哪弄来如此大的石头，可咋运来的，恐怕是琢磨成如此平整怕是也要费不少功夫吧。”他看着那路面，竟然走了神，不由摇着头，这么大的石头，运过来，在雕成这么大地板，真是不可思意。

    “监军大人，这是我们自己生产的水泥，您看哪些碉楼，都是用水泥做成的，成型后，坚如燧石，牢固的很。”陈公赞也赶紧在一盘介绍。

    王承恩再次朝着那些碉楼看去，果然，碉楼外面都是严丝合缝，似乎向直接用巨石雕琢成的一般，顿时惊讶不已。

    “水泥，又是何物？”他不由好奇的问道。

    身边几个厂卫，见状，更是蹲下~身子，用手中的兵器，对着地面敲了敲，果然坚硬无比，就如天然巨石。

    “公公，这地面果真是坚如燧石，就像长在地上一般。”一名厂卫说道。

    众人一路来到大营前面的训练场，此时，张三顺正领着兄弟们进行训练。

    训练场一角，数个巨大的火圈，燃起了熊熊大火，一队士兵列着整齐的队伍，在旁边等候。

    只见一个兄弟，站出来后，迅速冲刺向前从那火圈中一跃而过，其他人则迅速跟上，如此往返。

    在校场的另一侧，两队士兵正在训练搏杀，他们长枪突刺，其真实程度和战场遭遇无二。

    “唐兄弟，你这样练，兄弟们岂不很容易受伤。”王承恩吐了吐舌头，这可是来真的，在新丰时训练那些投降的兵卒的法子和现在一比，更是不值一提。

    “呵呵，承恩兄，大陈山场地狭小，也没有匪寇可剿，只不过真正的兵，都是在战场上成长，学志这里也只是尽量模拟战场环境罢了。”唐学志淡淡的说道，这点东西也不怕谁学了去，其真谛也并非是训练，打仗，打打还是人的意志，训练只是一部分罢了。

    王承恩点点头，目光又投向不远处。

    那里有一组组扛着巨大木头的士兵，他们在竟然抱着一根木头，围绕着一些特定目标，周而复始训练。

    “他们练的可新鲜，这又是何意？”

    “他们练的协同，打仗不是个人行为，而是有组织，有纪律的协同作战，他们必须靠团队的力量才能将那根木头搬动。”唐学志不厌其烦的解释道。

    “团队的力量。”王承恩觉得这个词非常新鲜。

    好.....”

    之间训练场的一边，发出一阵阵喝彩声。

    王承恩的目光也随之转了过去，只见一名扎着红巾的士兵，登上一座高台，而高台下面，十数名士兵，正在下面严正以待。

    “叶兴，兄弟们都准备好了，来吧。”这时，高台下，一名士兵朝着台上那名士兵喊道。

    只见那名士兵，缓缓转过身子，将自己后背留在高台正前方。

    “这，他，他要干什么。”王承恩很快料到，那士兵似乎要从高台上跃下，这可是冒着生命危险啊。

    “呵呵，承恩兄不必担心，且看下去就是。”

    唐学志话刚说完，却见高台上那名兄弟，竟然身子一仰，整个人就像自由落体一般，直接朝下方落下。

    嗡！

    王承恩捂住嘴巴，眼睛几乎不敢直视，生怕那士兵一头栽在地上身亡。

    几个厂卫，更是瞪着眼睛，整个人屏住了呼吸，差点连冷汗都惊出来了。

    而此时那边又传来一阵喝彩声，只见从高台上跃下的那兄弟，竟然玩好无损的从人群中走出，去到指定的位置，列成整齐的队伍。

    他身旁的那些兄弟，毫无疑问是都是通过了那座高台训练的。

    “学志，这种训练方法可是别树一帜，他们练的是啥。”看着他们这样训练，王承恩顿时有一种心脏要奔出来的，自然好奇他们到底为何要如此训练了。

    那些厂卫，此前刚刚见到鱼鹰的人时，都是一副高高在上的模样，虽然在粤北之战后有所改观，但是骨子里的那股傲气，依旧存在。

    他们可是京城凌驾于锦衣卫之上，皇帝亲卫，鱼鹰只不过是一群海盗罢了，一直到现在，看到他们这种严酷训练时，才感到这些人确实不简单。

    这场上的那些训练，随便拿一样出来，恐怕他们都难以承受。

    “那是训练对战友，对身旁兄弟的信任，战场上，通过这种训练，上了战场，他们能非常自信的将自己后背交给身边的兄弟。”