    送李波进车站的时候，田元一脸幽怨。

    那三个字伤的太深了，田元好歹是广东第一男神，神威第一方寸。

    结果……

    颜面扫地……

    李波却笑的很开心，该回去了。

    暑假资料片灵宝风云来了，又要更新了。

    不过好在这次策划还算良心，灵宝风云不怎么坑钱。

    也可能年初的剂量有点大，怕这次坑玩家晕过去了。

    还有就是策划刚刚改三界功绩了，留一个缓和的余地。

    三界功绩大改那是万人血书，网一策划小奇被骂惨了，玩家如丧考妣。

    以前梦幻币上架随意，现在需要三界功绩点，对很多满修的刷子短期是个极大的利空。

    小奇被骂的全家都不好了，整个人都晕眩！

    灵宝风云出了四样东西，灵宝系统，单挑模式，决胜召唤兽以及太微试剑。

    对pk有影响的就是灵宝系统，而且影响极大。

    下水道门派大唐官府重回武神坛，国标回归，地府重登武神坛巅峰。

    化生寺成辅助一哥，普陀山彻底退出舞台。

    以前的化生寺好歹可以当一当替补，现在普陀山当替补的机会都没有了。

    咒师普陀山也因为李波用无底洞破解，失去了无敌的昙花一现。

    李波也将狮驼岭号转了大唐官府，狮驼岭也失去了往日的荣光。

    不过全民pk赛没有灵宝，狮驼岭还能再秀一会儿。

    “三皮，狮驼岭拉了，我是不是费了啊？花果山也不行啊，力五庄更是扯淡！”

    灵宝风云出来了以后，刘伟佳以为花果山起来了。

    结果发现，还是不行的。

    第一伤害弓箭难道只能打帮战跟华山吗？

    “花果山要起来了！”说实话，李波觉得门派灵宝实用性就几个可以的。

    “灵宝不给力啊！”说着刘伟佳仔细分析了下花果山灵宝。

    伏魔灵圈

    令目标受到所有伤害降低21%/35%/63%，不能对自己使用，持续8回合。

    这个灵宝确实没什么大用，花果山一般都不带这个灵宝。

    “等十月大改吧，然后花果山就起飞了！”李波也没有说十月大改的东西，反正他们知道也就是去大嘴巴子。

    大唐现在真是风头一时无两，门派灵宝太强了。

    李波说着看了下大唐的门派灵宝。

    断穹巨剑

    对目标造成（伤害力*1.5/2.5/4.5）点气血流失，并对额外3个单位造成25%溅射伤害，伤害结果会有10%上下浮动。

    看介绍，就知道非常厉害咯。

    这是梦幻第一次提出气血流失的名词，根据测试解读，就是忽视法宝及抗性的结果。

    断穹巨剑使用的时候，出现一把巨剑，竖劈斩下，人称剑斩。

    剑斩对于大唐这样一个点杀门派来说，太重要了。

    使用灵宝需要灵元，所有玩家进入战斗时的初始灵元数量都是0，每隔8回合，所有玩家都自动获得1点灵元。

    这意味着大唐三点灵元的剑斩可以达到10000左右的输出，而且这个输出不能被保护，不能纸人抗。

    类似固定伤害一样，震慑力太强大了。

    另外就是剑斩不会休息，封印状态下也可以使用灵宝的。

    这就代表着，大唐可以剑斩接横扫，顺便打崩对面。

    大唐起来另一个原因就是地府的灵宝也太imba了。

    锢魂命谱

    令敌方所有单位身上存在的锢魂术状态延长2/4/8回合。（包括死亡单位）

    国标也因为地府的灵宝重登武神坛，甚至挑战212双封的霸主地位。

    关键时刻挂小死亡，大唐一把剑斩接女魃墓的无相，倒地了可能就是十多个回合起不来。

    所以女儿村这个门派几乎成为212双封必带门派之一，只有女儿村的门派灵宝相思神针才克制灵宝的使用。

    相思神针

    令目标无法使用灵宝，并且封印命中率降低50%，持续2/4/8回合。

    还有其他门派的灵宝也是可以的，比如盘丝的灵宝，不过盘丝这个门派暂时上不了。

    “三皮，我大地府终于能上场了啊！”黄斌听李波一通分析，兴奋起来。

    黄斌对地府投入很大，但是一直替补坐冷板凳，上场次数屈指可数。

    现在地府上场次数将会明显增多，甚至出现双地府小死亡的情况。

    “我看看你装备咋样。”以前没上地府，李波不怎么关心，现在封印命中必须准。

    灵宝出来后地府是对封印命中要求最高的门派了，小死亡的命中可能直接关乎比赛的成败。

    如果不是没有一速强力女儿村，李波甚至有转地府的冲动。

    “六封印命中灵饰，三件封印命中率装备！”黄斌介绍起来，而后补充道：

    “我现在的是愤怒笑里藏刀腰带，还有个备用愤怒封印命中腰带的，差个愤怒封印特技腰带。”

    “你配吗？我都没有的！”李波觉得黄斌在异想天开的。

    “你不是有封印愤怒精致的吗？”

    “精致跟特技能比吗？”李波觉得八点速度跟一个有用特技，肯定是特技来的实在。

    李波后来也刷过很多次腰带的，就是没出的，可能数据库中真的不存在的。

    “你武器有点low啊！”李波瞅了一下黄斌的武器道。

    裂天

    等级 160 五行金

    伤害+603 命中+594

    耐久度 500

    锻炼等级 13 镶嵌宝石太阳石

    体质+38 敏捷+37

    特技：罗汉金钟

    制造者：神器批发商强化打造

    黄斌：“我这武器，不给力吗？体敏双加75，带罗汉金钟，很吊的好不？”

    “没有神佑就算了，你连封印命中率都没有的，可以什么的啊！”这武器武神坛可以，但是不极品，李波根本看不上。

    “你以为我跟你一样啊。我，正常玩家！”黄斌吐槽道。

    有的话谁还不想要，关键是没有的啊！

    “先干一车武器！”李波准备给黄斌弄完，再刷点女儿村武器，慈航普度现在不实用了。

    锤·元身

    等待被唤醒的盘古龙齿。与战魄一起锻造成为【碎寂】。

    等级 160

    命中+536 伤害+485

    增加体质，增加敏捷

    附加特技概率+9%

    附加特效概率+18%

    幻化次数:27

    幻化了27次，终于出极品元身了。

    “皮大爷，喝杯茶！”黄斌顿时刘伟佳附体。

    斧·元身

    等待被唤醒的魔君之斧。与战魄一起锻造成为【裂天】。

    命中+565 伤害+505

    增加耐力，增加敏捷

    幻化次数：23

    这元身也很给力，就是怎么这车元身幻化次数有点多的。

    李波觉得系统挂已经拉满了啊！

    希望鉴定会出炸裂级表演。

