    谈完事孙先生有事先走了，白拂与云旗去云旗胜吃饭，云旗说起她去黄府的事，一脸恨铁不成钢：

    “听说是你主动提出去帮忙的？你就这么怕黄家吗？”

    白拂一门心思嗦粉，好一会儿才道：“不是怕黄家。”

    “那是因为什么？”云旗不信。

    白拂将她担心瘟疫扩散，以及元子泰请她帮忙的事大致说了，云旗恍然：

    “所以你是为了钱去的...”

    白拂想了想, 点头，“也可以这么说吧。”

    云旗释然了。

    半晌，她叹口气：

    “你是不知道，没有黄二老爷坐镇，元德铺子一开始的辟谣法子根本不顶用，多亏了罗大哥给黄家少爷写信揭发, 黄二老爷才想起这茬，及时安排了后续补救方案才减少咱的损失。”

    因为这事, 云旗还去元德书铺冲掌柜发了好大一通火, 问他们捅这么大的娄子为何只安排了这些不顶用的表面功夫。

    元德书铺掌柜也是百口莫辩。

    东家说他都安排好了，让他做好自己份内的事便好，其它的...他一个小掌柜哪里敢问，自然不知道黄二老爷还安排了那些后招。

    白拂本就没指望单靠元德书铺的法子能奏效，摇摇头拍拍云旗肩膀：

    “别气了，现在补偿拿了，事情不也解决了嘛，黄二老爷以后不敢了。”

    元子泰黄秋阳都再三向她表态，类似的事绝对不会发生第二次，就给他们个面子吧。

    吃完饭白拂一时想不到去哪里好，也不太想回小溪村，便拉上云旗，道：

    “走，忙了这些天，咱也歇会儿，晚上去闲趣阁找乐子如何？”

    云旗眼睛就是一亮。

    闲趣楼！

    她早就想去了，可惜一直没人陪！

    与街上商铺的萧条不同，闲趣阁还是那个闲趣阁。

    在这里, 感觉不到寒冬，也感觉不到人间疾苦，只有活色生香的画面和莺歌软语的热闹。

    云旗换了男装，与白拂一样带了面具。

    两人进门直接大手笔地包下视野最好的三楼厢房，点了最好的茶点，伙计拿了打赏钱乐呵呵的忙进忙出。

    “看样子你常来？”

    看白拂轻车熟路地一系列操作，云旗感叹不已。

    想她云旗这么些年跟着镖局走南闯北，也没见那个姑娘跟白拂似的，比熟客还熟练，比男子还要豪爽。

    “第二次吧。”

    白拂喝着茶，依靠在窗台边看楼下耍杂技。

    “你这样子可不像第二次！”

    云旗一脸我不信你别又诓我的样子，盯着白拂好一阵打量。

    自从那日知道白拂是个女子，她回去琢磨许久，有些奇怪她这个女扮男装的老手为什么一点没看出来白拂的真面目？

    以往只觉得这小弟长得过分清瘦秀气，却压根儿没往女扮男装上想。

    哪怕如今知道了真相，她也想象不出白拂换上女装会是怎样一副尊荣--

    这家伙走起路来一阵风似的，说不出来的洒脱俊逸，简直比她还野, 一点没有女子的模样。

    白拂勾唇。

    你大姐我活了三辈子, 有什么是没见识过的？

    “看我干嘛？”

    白拂对上云旗审视的视线, 微微勾唇，做风流公子状：

    “再看你的将军哥哥要吃醋了。”

    云旗：“......”

    来的路上白拂已经问过了，云旗之所以能十八岁还不成亲，是因为她参加了第一届特殊科考，马术得了个第三名，被免了婚配。

    不过她并不是因为不愿意成亲，而是她的小竹马如今在军营，她答应等人回来成亲。

    两人说说笑笑闹了会儿，见下面人台子上没什么人了，白拂腾地一拍桌子起身：

    “到我出场了！”

    然后在云旗目瞪口呆之下，白拂利落出门，风风火火地登了台。

    徐知州接到杜妈妈紧急通知，和正在谈事情的斐公子赶到闲趣阁时，白拂正在意气风发干嚎一首现代改良版黄梅戏《女驸马》。

    一曲毕，四周响起大老爷小公子们的激烈欢呼。

    “再来一曲！”

    “再来一遍！”

    “那曲好汉歌再来一遍”

    “还有那曲骑白马！”

    点歌声不断，声波互相抵消，几乎要靠吼才能脱颖而出。

    可惜这些都影响不了麦霸拂，她好些日子没这么尽兴了。

    杜妈妈站在目瞪口呆的徐知州身旁，眼睛笑成缝：

    “大人，虽然和上次装扮不同，但能唱出这种曲儿的也只有那位杜十娘姑娘了。”

    徐知州不自觉地跟着点头。

    “应该是她...但是她到底是男子还是女子？”

    杜妈妈一脸大人这个你问对人了的表情。

    “大人，自然是女子啊！”

    斐公子一直静静地看着台上陶醉的身影和面庞，神情几分无奈。

    今日来找徐知州谈事情，没想碰到这么一出。

    “子宴你怎么看起来不太高兴？”徐知州问道。

    斐公子沉吟片刻。

    “没有不高兴，远志你在此稍等，我去去就...”

    “哎”徐知州打断他，转头对杜妈妈道：“去将杜姑娘请来。”

    杜妈妈哎一声，去了。

    斐公子：“......”

    徐知州笑着扫好友一眼。

    “这般奇特女子，子宴你藏着掖着作甚，定要介绍于我认识认识。”

    说罢不等斐公子说什么，优哉游哉坐下饮茶。

    另一边，白拂还没唱尽兴，压根儿没有下台的意思。

    云旗惊傻了，半天没有动弹。

    她在想，她这是交了个什么样的疯子好友？

    白拂下了台，正要上楼，拐角处被一条白白胖胖的手臂给挡住。

    “杜姑娘，真的是你啊！”

    白拂顺着手臂看过去，待看清人，笑了笑，“是杜妈妈你啊。”

    上次这杜妈妈拉着她问要不要来这里高就，又是同姓，白拂对她有些印象。

    杜妈妈笑盈盈上前，语气带着几分讨好，“有人请姑娘去包厢一叙。”

    “不去”

    白拂想都不想就拒绝，“我就是即兴唱唱，不为谁唱曲儿。”

    “哎哎”

    杜妈妈急了，一把抱住白拂手臂。

    “是上次听了姑娘的歌就一直念念不忘的人，姑娘还是去见见吧，其中一个是知州大人。”

    知州大人？

    正好找他有事，白拂脚步一转，“那带我去吧。”

    杜妈妈大喜，生怕白拂跑了似的，抱着她手臂往一个方向走去。

    虽然知道会见到熟人，但看到斐公子时，白拂还是有些意外：

    “斐公子怎么也在？”

    见白拂没有要掩饰的意思，斐公子也放弃纠结，道：

    “徐知州找我商讨一些后续。”

    应该是黄府的后续吧。

    白拂哦一声没有多问。

    “那辛苦你们了。”

    斐公子：“是你辛苦了。”

    白拂笑了笑，“好在没有白辛苦。”

    斐公子赞同地点头，问道：“何时出府的？”

    “今日，正愁没办法通知你呢。”白拂道。

    两人你一句我一句说起来。

    将这一幕品了又品的俆知州猛地站起来，“白--”

    白拂赶紧给他使眼色。

    徐知州立马闭嘴，示意杜妈妈出去，杜妈妈云里雾里里，却也不敢怠慢，赶紧躬身退了出去。

    “白公子...真的是你？”

    徐知州不敢置信地问道，一边上下打量，眼底是掩饰不住的震惊诧异。

    白公子是女子。

    白公子居然是女子。

    白公子怎么会是女子？

    看到好友这幅模样，斐公子无奈摇头，随即好看的睫毛微敛，眸底闪过不解。

    小白为何突然主动暴露身份？

    白拂自然不是没事找事。

    见没了外人，她利落取下面具，大方一笑：

    “是我，徐大人，正好我有件事想私下向您请教。”

    神情落落大方，丝毫不受徐知州异样目光的影响。

    徐知州眨巴眨巴眼，觉得脑子有些乱，静了半刻，转头看向斐公子。

    “子宴你早知道？”

    徐知州觉得此刻脑子里有无数个疑惑需要开解，但问题太多，一时不知道从哪里开始问起。

    不过有一点他忽地想通了。

    难怪自己先前隐约觉得这两人哪里有些不对劲。

    对，就是不对劲。

    莫名的熟稔，莫名的信任，莫名的偏袒。

    果然，那不是他的错觉。

    不知道好友脑袋里都在想些啥，斐公子面色平静点点头，示意两人坐下再说。

    三人落座，一时谁都不开口，气氛有些僵持。

    想了想，白拂说道：

    “知州大人，我想向您打听一件事。”顿了顿，“听说女子若想十七不婚，有个法子可以光明正大的不受惩罚？”

    俆知州还在消化今天受到的冲击，一时有些反应不过来，微微蹙眉，直到白拂笑着提醒他一句“女状元”，这才恍然一拍大腿：

    “有！”

    半炷香后。

    白拂从徐知州这里打听到更多关于特殊科考的细节。

    所谓特殊科考，是摄政王于两年前新开办的人才选拔制度。

    与一般科考不同，特殊科考不考四书五经，也不考琴棋书画，而是着重考一些与军队或者民生相关的技艺。

    例如骑马射箭格斗，兵法战术，武器制造，农业器具等等。

    而且这个特殊科考有个最大的特点，也是最大的争议点--

    不限男女。

    “您可以推荐我参加特殊科考？”白拂问道。

    一番解说下来，徐知州淡定了不少，笑着点头。

    “若白姑娘有兴趣参加，本官自然愿意替你推荐。”

    白拂忙不地点头，又问：

    “今年何时开考？我还有半月就满十七了，若参加也能免婚配吗？”

    “每年十月在元都国子监举行，年龄不用担心，只要报名参加都有效”徐知州笑着解释，“不过要想最终免婚配，要考进各科前三。”

    白拂放心了。

    这规矩还蛮人性化的。

    “那就麻烦徐知州帮我推荐，我要参加。”她拱手收到。

    徐知州表示没问题，紧接着听到白拂又问：

    “只是我暂时没想好报考哪一科，是否有往年试题让我参考一二？”

    这个确实有必要，徐知州同意了。

    “正式考试的试题没有，但每年都会下达一些参考试题，白公...姑娘可以拿去看看。”

    白拂没想到这事这么容易就敲定了，心里很是欢喜，“那我还需要准备什么吗？毕竟是去大名鼎鼎的国子监考试。”

    徐知州沉吟片刻，“自然要准备的，白姑娘可会作诗？”

    白拂一愣。

    “还要考作诗？”

    “是”徐知州解释道，“国子监的大门自然是不好进的，每个学子进门前要现场对一首诗，这是学子监的规矩。”

    白拂突然有些头疼。

    “不是现场作诗，而是现场对诗？”她底气不足地问道。

    若要说作诗，她随便就能背几个出来，可现场对诗...

    抱歉。

    她真没那急智。

