    中午下班的时候又到了。

    “哈——”

    林惊鸿伸了伸懒腰，打了长长的一个哈欠。

    接完编辑部的电话后，他上午接下来的时间都在想给顾南希准备什么歌好。

    不管最后顾南希去不去参加《明日偶像》，林惊鸿觉得这三月份的新歌榜都必须给顾南希拿个好名次。

    不过即使脑子里歌很多，但是林惊鸿也不知道选啥好，毕竟林惊鸿觉得顾南希的声音很多变，好像啥歌都挺适合的。

    “唉，今天中午一个人吃饭吗？”

    林惊鸿有些无奈，眼角情不自禁地瞥向不远处的徐松。

    此时对方似乎正在写歌，表情难得地认真。

    而且不只是他，此刻周围的人似乎都挺忙的，全都在埋头苦干。

    应该都是在为三月份的新歌榜做准备，毕竟就一上午的时间，林惊鸿已经看到好几个公司的新人歌手来作曲部求歌了。

    “看来《明日偶像》的确很重要啊。”

    林惊鸿喃喃自语着。

    而就在这时。

    嗡——

    林惊鸿的手机震动声响起。

    打开一看，林惊鸿发现居然是《霸王》的导演徐赫发来的消息。

    【徐赫】：中午有空没，我就在你们公司附近的醉仙楼，出来吃个饭？

    林惊鸿有些发愣，一番思索过后这才想起这个人是谁。

    电影《霸王》的大导演徐赫。

    上周《霸王》的主题曲虞兮叹制作好发给对方后，对方直说有空会找自己。

    可这几天由于太忙的缘故，林惊鸿都快忘了这茬。

    可眼下对方居然直接来了醉仙楼，也就是林惊鸿昨晚和徐松吃饭的地方等自己，而且似乎还是掐着自己下班的点过来的。

    可谓是相当给面子了。

    没多想，林惊鸿直接发了消息过去。

    【林惊鸿】：没问题，我现在就过去。

    【徐赫】：把那个唱虞兮叹的姑娘也带上吧。

    【林惊鸿】：好的。

    发完消息，林惊鸿立马给徐伶打个电话，简单说了下缘由后，两人便约好在公司门口碰面。

    脚步很快。

    林惊鸿来到公司门口，而清伶裹着个白色毛线帽子已经在门口等着了。

    看到林惊鸿，清伶兴奋地挥了挥手，“安老师，这边这边！”

    走到清伶身边，林惊鸿笑着道：“久等啦？”

    清伶摇摇头，露出一个可爱的大虎牙笑道：“没事安老师，我也是刚到。”

    “嗯，走吧，我们打车过去，人家已经在等着了。”

    林惊鸿拿出手机开始打车，醉仙楼距离公司还是两三公里的，骑自行车去有些浪费时间。

    过去的路上清伶坐在林惊鸿旁边一直低着头没说话，看起来很是紧张。

    林惊鸿瞥了清伶一眼，随意道：“不用那么紧张，这次过去对你和我应该都是好事来的。”

    清伶点点头，对林惊鸿说的东西倒也清楚。

    上次的虞兮叹虽然还没发布，但是她也知道导演那边很是满意，甚至有传闻说后续还有《霸王》的系列电影主题曲让安格去做。

    那么导演这次有空请自己和安格吃饭，那么肯定就是商量后续电影的事了，这是好事。

    虽然清伶觉得自己只是顺便叫上的，真正的主角是安格就是了。

    车程很快结束。

    林惊鸿跟清伶一块下车，很快便找到了徐赫所订的那个包间。

    站在包间门口，林惊鸿再次提醒了一下清伶不要紧张。

    清伶点点头，旋即深呼吸了一口，“放心吧安老师，我准备好了！”

    见状林惊鸿也不再多言，轻轻瞧动了包间大门。

    不一会儿。

    一个穿着宽松大长袖，嘴里叼着一根巧克力棒的女孩给林惊鸿开了门。

    四目相对下，林惊鸿有些发愣。

    我这是走错地方了？

    可没等林惊鸿反应过来，对方就说道:“是安格吗？”

    林惊鸿下意识地点了点头，“对的我是。”

    “进来吧。”

    女孩没有多言，回头自顾自地便走进了包间。

    林惊鸿一脸惊疑不定，旋即带着清伶跟着前边的女孩一块进入包间。

    包间装修整体风格古朴，比上次徐松带自己过去的那个包间还要高级一些，应该算是醉仙楼最高级的包间了。

    穿过一条不长的狭隘通道，林惊鸿在餐桌上看见了两人，一个是看起来气势十足的中年男人，另一个则是气势同样很足的女人，或者说老熟人。

    “来啦？”

    韩霜微笑地看向林惊鸿，“坐吧。”

    林惊鸿微微发愣，他没想到韩霜居然也在这。

    不过想来也是，毕竟可能要讨论后续电影的主题曲，那么韩霜作为公司的首席经纪人在场也很正常。

    这时那个气势很足的中年男人忽然起身朝林惊鸿走了过来，并且伸出了手，“你就是安格吧，我是徐赫，很高心认识你。”

    见状林惊鸿也连忙伸出手与之相握，“徐导好。”

    徐赫哈哈一笑，“不错不错，看起来是个人才，不愧是能写出虞兮叹的人。”

    林惊鸿哈哈赔笑，而旁边的清伶则显得有些无所适从。

    她不知道自己该干嘛。

    这时此前带林惊鸿进来的那个女孩注意到了清伶的样子，从手上的盒子里拿出一根巧克力棒递给清伶，“吃吗？”

    清伶一愣，慌忙的摆了摆手，同时又点了点头。

    这一看就是紧张得不行了。

    见状女孩把巧克力棒塞自己嘴里，缓声道：“你是清伶吧，我叫小鱼，虞兮叹你唱得很好听。”

    “啊……谢谢谢谢！”清伶连忙点头致谢，只是由于太过紧张，有点像鞠躬。

    “行了，大家先坐吧。”

    徐赫笑哈哈地招呼了一声，领着林惊鸿坐到了自己的旁边，而清伶则是和小鱼坐到了一起，旁边还坐着韩霜。

    随后，徐赫打电话让服务员开始上菜，一道道看起来就价格不菲的菜肴被上到餐桌，色香味俱佳。

    期间林惊鸿给徐赫介绍了清伶，徐赫点点头没多说啥，看来徐赫对清伶不是很感兴趣，这让清伶的头不自觉更低了。

    而徐赫则是给林惊鸿介绍了小鱼。

    原来这个看起来有点邋遢的姑娘，正是电影《霸王》的编剧，青城乃至国内几位首屈一指的编剧之一。

    这次过来，主要也是来见林惊鸿的。

    双方礼貌点头后，徐赫结束寒暄，跟林惊鸿聊起了正事。

    “安格，我就直接开门见山了，上次的虞兮叹我很满意，所以我接下来的系列电影主题曲，希望都能由你来制作。”

