飞船掠过秞岛的上空，并降落在普凌谷一带。涡轮发动机的巨大声音惊扰了附近的鸟兽，它们向着丛林深处跑去。

两个男人和一个女人从飞船上走了下来，待降落梯自动合上后，三人一眼不发地向着远方涟芙山的方向走去。

三人的民族各不相同，走在最前面的男人是洁鲁尼人，他有着半张金属制成的脸，与另外一半人类的脸形成鲜明的对比，若不是他黑色的卷发和半张棕色的脸，根本无法辨认出这是一名洁鲁尼人。紧随其后的隽龙男人比他前面那位要年轻一些，兜帽遮住了他忧郁的脸，他带着兜帽就是为了不让无关的女人对自己产生不切实际的妄想。两人身后走着的是一名玱绿人，她把金色的长发藏于一顶花边帽内，走路的姿态温文尔雅，但却杀气外露。

涟芙山内的涟芙洞又被称为永梦洞，擅入此地的人会被洞内的神秘力量带入永恒的梦境之中，可能就再也无法醒来。

然而这只是涟芙洞的表象，宣称此地乃秞岛禁地只是为了掩人耳目，其实这里是天兆教的分坛，又被称为涟芙分坛。天兆教的人为了涟芙洞的秘密不让外人发现，利用古代遗物梦境石的力量让外人不敢随意接近此地，只有天兆教的教众才知道破解梦境迷阵的口号。

时隔十年的涟芙洞口前，破烂不堪，禁止进入的标示被人捣毁，洞口的岩石塌陷得满地都是，只是洞中发出的七色光芒依然存在，但就是这些，足以令人怀疑涟芙洞内到底有无人居住。

“澪葵，都那么多年了，你觉得还有必要见他吗？”带着兜帽的男人轻声问背对着他站着的半张金属脸的男人。

唤作澪葵的男人没有转过身，因此没人能见到他的表情，他答了句：“我们都是为了同一个目的不是吗？”

澪葵说着便抬起右手触碰洞口的七色结界，口里念到：“怨世无道，以降制裁，唯我天兆，代天诛神！”

他的话语刚落，七色的光芒便消失了，三人走进洞内，点燃了火把。在火光的照耀下，洞内的钟乳石晶莹剔透，散发出如钻石一般的光芒，四周一片寂静，只听得见洞顶的水滴落在石笋上的声音。

“星宸，你不觉得诡异吗？”澪葵问身后的男人。

“确实有点不太寻常，走了那么久我们连一个教众的影子也没见到。”唤作星宸的男人轻抚闪着白光的钟乳石。

“青颐，你怎么看？”澪葵又问头戴花边帽的金发女人。

“我猜七彩应该是开始实施他的计划了，天兆教的教众此时应该都尽数前往中土大陆，完成七彩交予他们的任务。”

“我也是这么想的，看来他想先我一步践行我们之间的约定。”正当澪葵说着向前走了几步的时候，洞内的景色开始扭曲旋转，三人都感到大脑剧烈地疼痛了起来，澪葵意识到是七彩运用梦境石的力量在控制他们。

“快运起灵力抵挡梦境控制！”澪葵大喊一声双目紧闭盘腿坐下。

另外两人也模仿着澪葵的样子坐下来，运起灵力抵挡梦境梦境迷阵，但梦境石的力量实在太过强大，三人都陷入了梦境之中。

青颐来到一个被森林环绕的城市之内，城里的百姓多身着绿色的衣服，花圃中种满了绿色的植物和四季都开放的花朵，这里的百姓身穿与她一样的民族服饰，有着与她一样的金色头发。白鸽从广场上空飞过，被绿色植物装饰的皇宫近在眼前，一座高百丈的尖塔就位于皇宫之中。

望着眼前的景象，青颐全想起来了，这就是她一直深爱着的家乡，属于玱绿人的无垢之地——玱绿国。那座最高的尖塔就是守护整个国家的苍耀之塔，因为塔顶荧石的存在，国家的百姓才有如此幸福的生活。

青颐来到了自己的故居，见到了童年的自己，还有自己的母亲。她看到一个小男孩在和童年的自己玩着捉迷藏，她认出这名小男孩唤作黎湮，但男孩丝毫听不到她的声音。

小颐，将来我们长大之后一定要一起成为王宫侍卫，保卫我们所爱的国家哦！

她见到黎湮在对童年的自己笑着说道，两人还拉着勾，以示绝不反悔。

时光飞逝，小黎湮长大了，成为一名历险家并完成女王的嘱托前往外界修行，而小青颐则遵守了童年的约定，成为了王宫的侍卫长。

一年之后，黎湮跟随着新加入的冒险团回到了玱绿国，并为隽龙人夺取了荧石，又过了一年，隽龙联邦的军队进驻玱绿国，逼迫女王退位，玱绿国更名为玱绿城，青颐记忆中盛极一时的国家就此灭亡了。

青颐望着这一切的变迁，流下了悲痛的眼泪，她望着黎湮的背影，责问着他为何要背弃约定，但黎湮却回答说，他这么做都是为了国家。

为什么……

星宸睁开眼的时候，发现自己的身体缩小了，原来他变为了童年的自己。

一望无际的原野，砖黄色的古堡，打伞少女的微笑，令人怀念而又熟悉的景致，唤起了他湮没已久的真诚。

少女向倒在地上的他伸出了右手，一抹惬意的微笑掠过她的嘴角。

我叫茉绯，若是你没有名字的话，我就叫你星宸好了，从今天起我就是你的茉姐姐。

时过境迁，星宸怎么也没想到，将来的他会与那么天真善良的茉姐姐为敌，然而他终究是爱上了这个世界，爱上了他的茉姐姐，灭世圣裁之日那天，他选择了自我牺牲。

对不起……

澪葵走到一处密室的冰窖内，冰棺内的女人容貌犹如隔世仙子，她双眸紧闭，头发已经长至脚踝，他轻抚着冰棺上的玻璃，就是无法握住女人的手。

祈月，都是因为我，你才变成现在这般，不管付出多大的牺牲，我都一定要救你！

澪葵转过身的一刹那，祈月似乎开口说话了，难道是自己的错觉，但空气中明明传来了她悠远的倩音。

葵，你为何要舍弃自己的身体？

因为咒法金属人不会感到痛苦，也不会悲伤！

澪葵在自己心中答到，然后不顾一切地踏上了寻找荧石之路，最后他看到了荧星的真主，那个万人敬仰的至高神，他看到了心爱的祈月的意识被至高神完全占有。

那一刻他痛不欲生。

要复仇……

“你真的打算复仇吗？”一个空旷的声音传入澪葵的耳朵内，把他从梦境中唤醒。

说话的是一名二十来岁的男青年，他身着一件银白色的道袍，以手托着头半躺在距离澪葵不远处的一张长石椅上，右手拿着一颗橙色的圆石，左手在堆砌着身边的积木塔。

男青年的石椅旁边站着一名长得很高的男人，他身着蓝色道袍，抱着双手，脸上是一副庄重的神情。

“制裁者No：1七彩，你这是什么意思？竟敢对身为制裁者No：ZERO的我如此无礼！”澪葵冲那么男青年吼道，接着唤醒了身边的青颐和星宸，三人站起身直面瞪着七彩。

“别介意，我只是想让你们回忆一下在成为天兆教制裁者之前经历过什么？以防你们哪一天就忘了身为制裁者的职责。”七彩依然玩着积木塔，毫不理会三人的愤怒。

“那还真是谢谢你了，不过我要提醒你，不要过分沉迷梦境石的力量，它会让你彻底迷失，甚至忘了天兆教不能伤害同门的教义。”青颐非常不屑地瞪了一眼七彩道。

“我只知道七彩大人和我都遵从各种的信念行事，不记得有这条，你硬是要说的话，我可以回答你的，身为制裁者只要不违背教义，有选择自己该走之路的权利，明白吗？制裁者No：6青颐。”

七彩身边男人的话顿时令青颐哑口无言，他拍了拍手笑道：“制裁者No：4绚蓝，你说得实在太好了，比我们之中唯一不善于发表言论的那人要强好几倍。”

星宸猜到七彩说的是自己，但他面不改色地答道：“我并不是不善于发表言论，而是不想介入你们制裁者之间的事，七彩你给我记着，我虽是天兆教的人，却独立于天兆教之外，不受你们制裁者的约束，而且身为神使，你的身份我比任何人都要清楚。”

“是吗？那我好害怕哦，不过用不了多久，你我就毫无关系了吧。”七彩用笑声掩盖住自己情绪上的变化，转向澪葵，“我们还是谈正事吧，No：ZERO，你来找我是想践行我们之间的约定的吗？”

“没错，但我万万没有想到，你会先我一步动手。”澪葵咬了咬牙答道。

“因为我迫不及待地想看看我们两人究竟谁会成功呀！除了圣女，任何人对我来说都毫无意义。”七彩从积木塔上抽了一块木条搭在了积木塔顶端，见木条稳稳落下，积木塔依旧保持平衡，他抬起头道，“想必你跟我也是一样的吧？为了约定，你的手段肯定要比我多样百倍。”

“我可跟你不一样！”澪葵握紧了拳头道，“你的目的是创神，而我的目的是弑神，我会用行动证明你的错误。”

“那就试试看啊，我期待你的表现，只可惜我没空欣赏了。”七彩打了打哈欠道，“你让愿意追随你的制裁者跟你一起实施计划就是了，让绚蓝一起去也行，我可没有意见。”

“不，绚蓝愿意永远追随七彩大人！”绚蓝以手贴胸行了一个礼道。

“好，既然你已经答应不会干涉我的行动，我也在此作出承诺让你统领整个天兆教。”澪葵转了转头对身边的两人道，“青颐、星宸，我们走吧！”

说罢三人转身朝着石厅的出口走去，临别之时，他们的身后传来的七彩的声音，但澪葵终究是没有回过头，只记得七彩那句意味深长的话。

“权利对于我来说只是工具，天兆教教主不过是虚位而已，但是你为仇恨去践行一切，代价实在太高了。”

三人走远之后，涟芙洞石厅内又复归平静，七彩身边的积木塔在摇晃了几下之后，终于倒塌了。

“哎呦！真可惜，看来还得重新搭建了。”

“七彩大人，不知道澪葵刚才有没听进去你所说的话？”绚蓝悄声地说道。

“你说什么？”七彩神情古怪地望了望绚蓝。

“没什么……”绚蓝赶紧摇了摇头，“其实你并没有解除他们的梦境对吧？”

“管那么多做什么，我们不是还有圣女这张牌吗？”

七彩手中的橙色圆石落入了积木之中，把积木撞出了一道裂痕，但裂痕实在太细，肉眼是无法看到的。

