
　　712

　　听着管家的祈求之声，风莫惊冷笑了起来；他知晓眼前赵辰的性情，让其甘愿投胎，根本不可能、其之所以塑造出眼前的这个鬼蜮，就是为了保住眼前的这个鬼兵。

　　换言之。

　　在无法将这些鬼兵安置完毕之前，他决然不可能去投胎。

　　“赵兄，你觉得贫道这是在跟你商量吗？”

　　“旺财,制住他！”望着赵辰越发变得透明的魂体，风莫惊冷冷吐出几个字来。

　　旺财怪笑，抬手之际将赵辰束缚于手中。

　　鬼差令牌震荡，弥漫出一股股的金光，金光翻涌，打开了泛着幽光的地门，“赵兄，贫道属实不想看到你魂飞魄散。

　　不想！”

　　“你若是就此湮灭，你的这些兄弟又怎么可能会独活。

　　赵辰，贫道这世对你不起，来世必偿！”

　　“风兄弟，某家不能投胎！”

　　“我若是走了，我的这些兄弟他们又该怎么办？”赵辰频频挣扎，但依旧挣脱不开旺财的束缚。

　　几息之后，他终究还是停止了挣扎。

　　“旺财，将他丢下去！”听着风莫惊声音的旺财毫不犹豫，抬手间将其投入地门之中。

　　“赵兄，我们就此别过；下辈子，你再来寻贫道算账。”其沉声道。

　　还在不停坠落的赵辰只来得及说出几个字，

　　“风兄弟，让他们去投胎！”

　　“投胎！”

　　“……”

　　其连连出声道，话音落下，地门消散。

　　“管家，你们现在还有多少人？”风莫惊转头，饶有兴趣地问道。

　　管家收回了目光，“风道长，我们还有九百人！”

　　“九百人？！”

　　“也罢,既然赵辰让我送你们去投胎，那我也不能食言；我知晓你们舍不得同其离去。

　　但你们要知晓，如若这个世间再次平和下来，你们的下场，除了被冥府的阴兵剿灭，再别无他处。”

　　“召集你的那些兄弟，我送你们下去！”

　　管家目光不停变换，但最终还是长长舒了一口气。

　　“多谢风道长！”其一拜到底。天籁小说网

　　“下去吧，下去也好；等下世为人，说不定这个世间已经平和下来了。”话音落下，风莫惊再次伸手弹于鬼差令牌之上。

　　荧光丝丝缕缕缭绕，在其上凝实出一道虚晃的身影，身着白衣，面色永远带着讥笑之意，正是阴帅白无常。

　　“小子，寻七爷有何事？”

　　“七爷，我这里有九百个鬼兵,得您出手将他们接引下去。”

　　“九百个，鬼兵？！”

　　“实力如何？”白无常下意识地缩了缩眸子,连忙出声询问道,言语间多了几分迫切之意。

　　“大唐年间，正四品，忠武将军！”

　　“甲兵，弓兵齐全！”

　　“好好好，来的好不如来得巧；小子，七爷亲自接引他们下去。”

　　话音未落，周遭更是激荡起来一股子浓郁磅礴的鬼气，鬼气凝实，手持丧魂棒的白无常逐渐凝实身形。

　　目光左右扫去，只见九百个周身裹携凶煞之气的鬼兵赫然出现于几人身前，夔旗震荡，似是来自地狱的修罗罗刹，可怖至极。

　　“实力差一些，但如若充当阴兵的话，也无可厚非！”

　　话音未落，白无常自顾自地挥动了手中的丧魂棒，只见白色的荧光一闪而逝之下，那些鬼兵尽数被其收敛于袖子中。

　　这才将目光转向于风莫惊身上。

　　“小子，七爷我到现在都想不清楚，你小子身上到底有什么奇特之处，能够让阎君降临为你赐福。

　　当真是好气运！”

　　话音落下，其身形化作丝丝缕缕的烟雾，再次消散于两人身前。

　　霎时间。

　　没有了赵辰的巩固维持，眼前的鬼蜮登时崩碎成了寸寸碎片，重新变换为破旧洞窟的模样。

　　在这几句话中，风莫惊听到两个讯息。

　　第一。

　　便是冥界应当出现了什么事情，折了阴兵，这才迫切要带这些鬼兵充当阴兵所用；至于第二个讯息，便是阎君，亲自出手保下了他这个似蝼蚁模样的道士。

　　自己何德何能，能够走入至一位阎君的眼中？

　　这令其百思不得其解。

　　“当了阴兵也好，免了轮回之苦……”

　　……

　　茅山总坛。

　　“掌门，那个小娃娃回来了？”

　　一道听起来苍老的声音响彻，石坚缓缓转头，只见满脸笑意的老道自外界快步飞掠而来；一步踏出，似有几丈远。

　　石坚起身。

　　“师叔！”

　　“那个娃娃回来了，这是林九传递回的讯息！”石坚身形显得有些颤抖，缓缓将一道纸张递了过去。

　　老道伸手接过。

　　只待几息，其下意识地瞪大了眼睛。

　　“这，这事可是真的？”

　　“如若是真的，吾茅山又当多一尊中坚的战力矣。”老道连连出声道，一双浑浊的眸子中更是现出寸寸的锐光。

　　他苦苦修炼百年，才堪堪达到了九印的修为罢了；风莫惊太年轻了，年轻到让他头皮发麻。

　　他能以如此的岁月达到九印的境界，那么极有可能，便能够遁入至天师之境。

　　有了天师镇守。

　　就是刀兵之祸环绕，茅山也能够在这个乱世中存活下来。

　　天师，这个名号的分量何其之重。

　　石坚，这个掌门，也只是初入九印的修为罢了，就是这般，其也是不可多得的修炼奇才，而风莫惊，却是以短短几年时间达到了让人一世或许都无法达到的存在。

　　这如何不能够让其心生狂喜？

　　“师叔，这件事情当如何自处？”石坚若有所思地询问道。

　　老道毫不犹豫，“我们，去寻老掌门！”

　　“这件事情还有谁知晓？”

　　“就我们两人！”石坚摆了摆手中的拂尘。

　　“去掌门的闭关之地！”

　　话音落下，两人快步向着远处的山涧之中飞掠而去，似脚下御风，转瞬间便失去了所有的踪迹。

　　待再次现身之时，已然来到了一处看起来平平无奇的山涧之前，杂草丛生，其高耸处还建造有一座看起来已然破败的道观。

　　“来人止步！”

　　两人再次迈步踏出。

　　一道冷幽空灵的声音响彻，紧随其后的，便是阵阵拉响弓弩的尖利之声，不见人影，只见其声。

　　“掌门在此，退下！”

　　老道朗声道。

　　话音未落，两个周身散发着磅礴气息的长老逐渐现身，见得石坚当面，这才躬身行礼道。

　　“吾等见过掌门，见过师兄！”

　　“免了！”

　　“打开阵法，吾有要事要同老掌门禀报！”老道回应道。

　　两个长老身影逐渐退却，两人迈步踏入，上一刻还是在山涧之中，而下一刻，则是已然到了一处洞窟之前。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，712 无常现身，接引鬼兵（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 