    “小白鹿倒也有些见识，那帮昆吾山的蠢货，都是些眼量狭窄之辈，又岂会帮你们后人考虑？”

    就在白鹿老妖话音刚落下，忽然一道甜美的女子声音，就传到在场四人的耳边。

    三位化神听到这声音，都忍不住心头一寒，一时纷纷闭上了嘴巴。

    唯有王鸿故作疑惑的问道：“阁下是玲珑王妃吗？晚辈早就听说过您的大名，这次进山就是想拜会前辈！”

    “哦！你听说过本妃？难道你是昆吾三子的后人？”女子的声音依然悦耳，可其中的寒意任谁都能听出来。

    王鸿当即摆手否认，连眼珠子都不用转，就脸不红心不跳的忽悠起来：

    “晚辈和昆吾三子没有任何关系，甚至说是仇人都不为过。”

    “前段时间昆吾三子后人中的一脉，与晚辈在一处险地相遇，他们以为我是普通的元婴后期，便仗着人多势众，想要抢夺一件古宝，却被我当场反杀。”

    “然后晚辈在他们的储物手镯里，发现了诸多关于昆吾山的信息，这才拉上呼道友、风道友和白鹿道友，一起来拜会玲珑前辈。”

    想要取得对方信任，哪怕只是浅层次信任，最好的办法就是拉近双方关系。

    对于此刻珑梦主导的融合意识来说，她在人界最恨的对象，毋庸置疑便是将她封印数万载的昆吾三子！

    既然王鸿杀了昆吾三子的后人，那一定程度上便是帮珑梦出了口气。

    当然，活了不知多久的珑梦，也没那么容易相信王鸿，但说话的语气却明显放缓了。

    “你们这次进昆吾山所求为何？是这山中的诸多宝物，还是这方人界难见的灵地？”

    王鸿笑了笑刚准备说话，白鹿老妖就先开口道：

    “玲珑前辈，小妖对法宝无甚兴趣，也不想占据昆吾山，只想问前辈一句，您是否有飞升灵界的办法？”

    珑梦沉默了片刻，忽然传出一阵银铃般的轻笑声，犹如情人间的笑语，竟使得在场四人纷纷心中一荡。

    “本妃当然有返回灵界的办法，倒是你这小白鹿精元所剩无几，要是再不飞升灵界，估计也没多久可活了。”

    白鹿老妖闻言也不尴尬，笑了笑说道：“前辈若能赐下靠谱的飞升之法，晚辈定然全力以赴，助前辈脱离困境。”

    珑梦轻轻一笑，没有直接回答白鹿老妖，反而向其他三人问道。

    “小白鹿这是快活不下去，才冒险进入昆吾山，那你们三个呢，又是为了什么？”

    无利不起早的可不仅仅是凡人，在修行界实则更加信奉这一套，倘若其他三人没有可信的理由，珑梦对他们也很难信任。

    风老怪抢先说道：“我虽然还没到白鹿道友那地步，但现在人界环境大变，根本没法踏入化神中期，要是不能飞升灵界，早晚也是一堆枯骨。”

    相比急性子的风老怪，呼老魔则沉稳不少，低眉轻叹道：

    “其实对我来说，前往魔界比去灵界更好，只是听说魔界人族修士地位低下，与其去受罪，还不如一起前往灵界吧。”

