
　　行家一出手，就知有没有。

　　当秦明开始下手之后，那白大褂就不再多言，而是紧张的看着他的动作，生怕他扎错了哪个地方。

　　结果越看，越感觉玄妙，这种针法符合人体经脉血液循环运行的规律，对身体大有裨益。

　　“这是什么针法，我学中医二三十年，怎么没有见过？”23sk.Com

　　白大褂眉头一皱，发现这件事情并不简单。

　　他目光湛湛的看向秦明，这人，莫非是个隐藏的中医世家出来的弟子？！

　　九玄针与其他很多针法，都已经消失在了中医的历史长河之中。

　　如果不是秦明有天眼，能够看到那些文物中蕴含的信息，他也根本就不会这些。

　　房间里的人屏息凝神，王乾坤跟白大褂连呼吸都放得很轻，生怕打扰到了秦明。

　　足足过了一个小时，秦明手里的108根金针才全部扎完。

　　此刻杨西城的胸膛上，所有的主要经脉穴道上，都扎上了一根金针。

　　“呼……”

　　秦明最后一步，呼出一口气，才露出一个笑容。

　　秦明问道：“杨爷爷，你现在感觉怎么样？”

　　杨西城现在精神头特别好，连连笑着点头：“特别舒服，感觉身体里面很温暖。”

　　白大褂松了口气，既然杨西城没有感觉到疼痛，那就说明秦明的针全部都扎对了地方。

　　又听他说自己身体里面舒服温暖，那应该就是他体内的血液，现在在顺畅的流通。

　　王乾坤问道：“那他这针要扎多久？”

　　“半个小时就可以取了，待会儿我自己来吧。”

　　秦明自己倒了杯水，喝了一口笑着说道。

　　白大褂这个时候，再也没有一丝看不起秦明的地方了。

　　医学跟文学一样，都是达者为先，不存在以年龄派别论尊卑的情况。

　　只是年龄小，这个圈子里面的确不容易让人产生信任感。

　　想起之前跳脚骂人，他也有一丝尴尬，但最想知道的，还是秦明这针法是如何而来，又叫什么名字？

　　白大褂之前阻止他，也是为了杨西城着想，秦明并没有生怒。

　　听他问了，就回答道：“这针法名叫作九玄针，至于出处，你不必追问。”

　　白大褂了然的点点头，每个人都有自己的秘密，他的确不应该追问到底。

　　但是身为一个医生，每当他看见一种别人会，而自己不会的医术的时候，他就有一股强烈的学习欲望。

　　白大褂心痒痒的不行，自己好想学呀，能不能把这种针法学过来？就算是让自己拜他为师也可以呀！

　　过了半个小时，秦明才动身，将那些针按照顺序拔了下来。

　　而此时杨西城，已经舒服地睡过去了。

　　“杨爷爷从今以后只要好好保养，身体应该就不会再痛了，若是有什么问题，可以给我打电话。”

　　秦明笑着对王乾坤说道，将针合成一捆交给白大褂，“自己拿回去消毒。”

　　白大褂接过，犹犹豫豫，欲言又止。

　　秦明看着他抓耳挠腮，不由觉得有些奇怪。

　　王乾坤跟他认识，知道他的尿性。

　　笑着跟秦明说道：“这个人，是老杨主治医生带的徒弟，生性最为好学，看他这表现，就知道是馋你那九玄针法了。”

　　白大褂被王乾坤说的老脸一红，但他的确是这个意思，目光希冀的看着秦明。

　　秦明挑了挑眉，将针法交给他，这无何不可，毕竟秦明自己的主职是古玩商人，而不是医师。

　　要是让秦明自己去找的这些病人，将针法用出来医治，那几乎是不可能的。

　　但要是将这些针法交给专职医生，让他们去研究如何运用，不仅能将针法传承下去，也可以让中医前进一步。

　　因此秦明点点头，说道：“交给你可以，不过你也要将它拿出去跟别人学习，而不能敝帚自珍。”

　　要知道，古代讲究教会徒弟，饿死师傅，师傅都会自己留上一手，久而久之，有很多技艺也就消失在历史长流中了。

　　白大褂欣喜若狂，连连点头。

　　“先生放心，这个东西我肯定会拿到我们中医交流会里面去，交给各位中医学习，绝不藏私！”

　　白大褂心里有些感动，没想到秦明没有要他付出任何代价，就直接将这针法交出来了，还叮嘱要他交给大家一起学习。

　　如果是在其他地方，可能讲究一徒不拜二师的说法，但在医学界，你可以自由的认其他人，为老师向他学习。

　　因为医学这方面，本就学无止境，一个老师掌握的可能只有一方面，只有多多学习，才能够有所进步。

　　白大褂舔着脸说道：“这位先生，你看我怎样？虽然今年已经三十五岁了，但我还没有秃头，学习能力很强的，你要不要收个徒弟？”

　　别说秦明惊讶了，就连王乾坤都没想到，他这样就想拜师了。

　　白大褂又补充说道：“以后有事弟子服其劳，你可以尽情的使唤我，我一定尊师重道，好好学习！”

　　王乾坤忍不住乐呵呵的笑了，秦明也失笑。

　　他说道：“这倒是不必，我本来只是个古玩商人，不搞这方面的，我把方法交给你，你自己和其他人一起研究。”

　　秦明脑海里的针法很多，包括一些现在已经失传的药方，药理，药典。

　　现在的他不仅在武术这一方面算得上国术大师，在医学这一方面，也算得上大拿。

　　天眼灌顶式的信息填充，让秦明成为了一个绝对的理论大师。

　　如果他现在想要转学医学的话，缺乏的就只有实际动手的经验了。

　　白大褂最后当然没有拜成师，但他要到了秦明的联系方式，还死皮赖脸的巴着，要以后有问题就找秦明。

　　秦明想着他们要学，就把自己知道的那些针法都交给他。

　　只是数量有些多，其中有些内容比较晦涩难懂，因此秦明想着回去之后在网上进行操作，用文件打包了发给他。

　　时过中午，杨西城也终于睡醒了，三人一起吃了顿中午饭，王乾坤就带着秦明跟他告别，回了王家大院。

　　路上，王乾坤呵呵笑道：“我倒是没想到，小明竟然会这么多，而且还每一项都学之有精，了不得，了不得。”

　　王若虚有些感慨，这么好个小伙子，竟然不是他们王家人，若王瑾言能跟着秦明学两分，他也就心满意足了。

　　秦明只能谦虚的笑笑，毕竟不是他自己会的，而是天眼让他会的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第246章 好学的白大褂免费阅读。https://xs.23sk.com 