    “这………”袁绍看着在军阵中浮沉，却始终不倒的潘凤，鲜血已经浸透了身后的披风，铠甲也已破损不堪。

    好像下一刻潘凤就会被无数士兵淹没在人海中。

    但每一次被淹没后，潘凤都会在下一刻杀出重围，巨斧收割无数士兵的生命，一斧就能把一名士卒斩成两截。

    袁绍心中犹豫不定，不知道现在该如何抉择。

    “将军！我们一同杀出去！”赖文骑马一路砍杀，来到了李谱身边。

    这时李谱身边开始可以汇聚士兵了，不像之前每一次汇聚起来就会被袁军冲散，然后士兵辨别李谱的方向继续向他的方向杀来汇聚在一起。

    但如今袁军士气低落鏖战许久，如同一支射出的箭，被李谱不断的消耗动力，现在只能无奈的插在泥土中。

    李谱与赖文一同前进，李谱为赖文挡下无数刺向战马马腿的刀枪，赖文在李谱身边游走，减轻李谱的压力。

    慢慢的从才开始的两个人，到四个人，到十个人，几十人，上百人。

    李谱这时成为了一支箭头，他只用向前冲，只用砍杀前方的敌军，他的左右他的后背都有人为他清理，为他阻挡刀剑。

    随着人数的增多，以李谱为箭头逐渐汇聚成了一个锋矢，无坚不摧无物不破。

    眼看箭矢就要刺穿军阵，袁绍也顾不得什么输赢了，赶忙起身就要走。

    郭图逢纪也是急忙起身逃跑，毕竟争利是争利，送命是送命这是两码事。

    而且现在看来好像还不错？

    袁绍即将大败，也就顾不得自己二人了，到时候直接投降自己二人身为豪族，那潘凤应该不会杀了他们二人吧？

    应该不会吧？

    “杀！”李谱提起手中巨斧又是一记大杀四方，握紧巨斧准备迎接冲上来的敌人，却没想到自己的眼前如林一般的士卒已经没有了。

    李谱杀穿了军阵！

    无数的袁军士卒看着李谱冲到袁绍面前，袁绍的帅旗开始向后方移动。

    这些士卒哪里还不明白是袁绍跑路了，纷纷丢下手中刀剑，卸下身上沉重的盔甲，开始逃跑。

    数万人的大溃逃一旦开始就再也阻止不了，督战队在斩杀了几名逃跑的士卒后，被其他逃跑的士卒乱刀砍死。

    其余的督战队见状也是不敢再阻拦，这些士兵在逃命的时候是没有理智的。

    这时候就算站在他们面前的是袁绍，他们也会毫不犹豫的踏在袁绍身上逃命。

    督战队丢下手中刀剑，转身也开始逃跑，整个战场就像是水银泄地一般快速散开。

    “快！前面身穿锦袍的是袁绍！”赖文骑马追杀袁绍，从腰间摸出一柄飞斧。

    这是赖文的习惯，自从看见李谱战斗的英姿后，赖文苦心钻研斧头的各种用法。

    举不起李谱同款大斧，那就改成长柄斧，腰间别上几把飞斧。

    总是幻想着自己能够有一天像李谱一样的勇猛无敌。

    “主公小心！”荀谌看见赖文从腰间拔出的飞斧，大叫一声驱马向袁绍身后遮挡住袁绍的后心。

    但荀谌这一让，就把比他先跑的郭图的背心给让出来了，赖文又是刚练习不久，向着袁绍扔去的飞斧下一刻就劈在了郭图的后背上。

    郭图大叫一声翻身落马，嘴里吐出鲜血，眼看是不活了。

    接着无数的战马从郭图的身上踏过，郭图立刻就咽气了。

    袁绍一看跑在自己面前的郭图被一斧劈下马，心中一惊。

    赶忙把锦袍脱下丢在地上，很快锦袍就被践踏进泥水中，再也看不出来曾经的华丽模样。

    “前面蓄须的是袁绍！”赖文看见袁绍脱下锦袍，赶忙补充道。

    “杀！”几十名摧法利骑兵向着袁绍袭杀过去。

    袁绍看着身边的亲卫一个个落马，赶忙抽出宝剑把每天都要精心打理的胡须割掉，又用披风把头包裹起来。

    “前面的蒙着头的是袁绍！”赖文继续喊道，手里的飞斧也是继续向前飞出。

    明明是瞄准袁绍丢出的飞斧，不知道怎么就劈在了离袁绍七八个身位的逢纪身上。

    逢纪一口鲜血喷出，跌落下马。

    “元图！”袁绍眼看逢纪被一斧劈在后背上，然后跌落马下，被无数逃跑的士卒践踏，心中一片悲凉。

    自他出生以来，从来都没有过如此狼狈的时候。

    就算是当初面对董卓都不曾如此不堪，到了渤海郡后收颜良文丑，荀谌郭图逢纪争相投靠。

    起兵汇聚十八路诸侯联盟，皆推举他为盟主这是何等威风。

    一切的辉煌，一切的荣耀，都在今日一战中输了个干净，他所有的丰功伟绩也不过是潘凤的踏脚石。

    他曾经越是辉煌，潘凤在击败他后就会越耀眼。

    袁绍一路奔逃，后方的追兵一路追赶，直到袁绍的白马在一处急转弯时，一脚踏进了泥坑中，白马倒在地上再也起不来了。

    “友若看来今日我就要葬身于此了，你我君臣缘分已尽！”袁绍一脸悲伤。

    身边的亲信早已因断后被杀，如今只剩他和荀谌两人，然战马的嘶鸣声又传来了……

    “不，主公！我的马还有余力，你快骑上赶路去吧！”荀谌立刻把自己的黑马让给了袁绍。

    “友若！你怎么办？他们不会管你的身份的，元图公则已经死在他们手上了，我不愿你死。”

    袁绍在这一刻并没有立刻上马逃跑，四世三公的家门荣光不容的他做出这种行为，即使是死也不能摸黑家门。

    “哈哈，大不了一死罢了！主公快走吧！我早已将生死置之度外，主公广撒恩惠于天下，只要主公能够逃出生天，卷土重来也只是寻常事罢了，快！主公，不可犹豫啊！”

    荀谌听着战马的嘶鸣声愈来愈近，连骑兵们口中的呼喝声都能隐约听见。

    荀谌赶忙把袁绍扶上战马，自己则站在袁绍的瘸腿的白马身旁等待着刀斧加身。

    袁绍骑上荀谌的马，回头看了一眼荀谌，眼角忍不住流下眼泪。

    袁绍两腿一夹马腹，战马开始跑动。

    就在这时一柄飞斧飞了过来。

