    第626章他才是王者！

    “砰！”

    时慕言身边的那几个钢铁般的身影，一下就挡在了他的面前。

    “砰砰砰！”

    伦萨的身形，一下就被打了回去。

    毕竟，这些钢铁机械人的材料，都是姜璃之前闲得没事的时候，给时慕言给炼制的。

    算是给时慕言的礼物。

    这几个钢铁机械人，算是姜璃给时慕言炼制的机械傀儡。

    给他当作试手的礼物来研究的。

    整个基地之中，就只有这几个，被时慕言给藏在自己的房间深处的地下研究室里面。

    就连童风等人，都不知道这些钢铁机械人的存在。

    而此刻，那些钢铁机械人挡下伦萨之后，还把龙战霆给救了。

    一名钢铁机械人，抱着龙战霆，把他给送到了时慕言的身后。

    “把他们给送到房间里面。”

    时慕言的声音沉冷。

    他的房间里的姜璃的封印被打开了。

    但是他自己本身的防御还在，所以房间里，还是很安全的。

    只是，可能没有姜璃自己弄的那个封印安全。

    时慕言的眉头微拧了一下。

    他感觉姜璃所运用的封印手段，非常的奇怪。

    和他在中州了解到的封印情况，有所一样，又有所不同。

    似乎是带着某种联系，但是，姜璃所使用的情况，要更强悍一些。

    而在龙战霆被抱过来的时候，另一边的童风等人，也被搀扶了过来。

    不过，他们不肯进入到房间中。

    “其他的地方，还有别的人在坚持。”

    “时慕言……”

    童风的目光，看向了时慕言。

    而后者的眸光，微微的低垂了一下，派出了三架机械人。

    他这里，就五架机械人是姜璃的材料做的。

    其他的，都是他自己的材料做的。

    未必能够抵挡得了暗黑界的这些人的攻击。

    实战之下，才知道姜璃所炼制的机械人，到底有多么的强悍。

    时慕言的目光，看向了不远处的伦萨和那些机械人们。

    姜璃所炼制的那两架机械人，非常的强悍，几乎是带有自主抉择能力。

    每次都能够避开伦萨的致命攻击，不让他破坏自己最关键最厉害的地方。

    而其他的那些机械人，则要逊色得多。

    就像是一个有人工智能，一个没有一样。

    但是实际上，时慕言记得，他没有给这两架机械人，输入这样的战斗模式。

    哪怕是输人了，人工智能的抉择，也未必会比两架机械人要做得好。

    因为它们仿佛是自带灵性一般，清楚的知道，自己的什么地方最薄弱，而怎么做，才能够避免自己受伤。

    智能机械人的抉择，没有对方这么灵动。

    而在时慕言的心中这么想着的时候，另一边的伦萨，则是疯狂的怒吼着。

    他的身形，不断的被那些机械人给逼得向后退去。

    以至于他身边的那些暗黑界的人，也参战了。

    毕竟，再这么下去的话，他们就要被打出去了。

    时慕言的科研实力之厉害，也超乎了他们的想象。

    只见他打了一个响指，基地的四周，就爬出了一个又一个的机械人。

    这些东西，基本上都不知道是什么时候藏在这里的。

    甚至，童风他们的厨房和房间里，也跑出了一个机械人。

    这个基地中的智能操作程序，不知道什么时候，已经被时慕言给掌控了。

    “我才是智能的王者！”

    “以后遇见这样的事情，要及时的告诉我。”

    “不要擅作主张。”

    时慕言的面色淡淡，看向了童风等人。

    后者等人的面色目瞪口呆着。

    靠，你之前也没有说过，你有这样的能力啊！

    等等，你怎么把我的茶几锅铲，也给变成机械人了？！

    而在童风等人的心中震撼的时候，另一边的伦萨等人的日子，却是非常的不好过。

    而另一边的帝都之中，龙大等人看着这样的画面，忽然嗤笑着对着范天逸道：“看来你的计划失败了。”

    时慕言突然出现，一下就逆转了局面。

    范天逸还想着让童风他们低头，根本就不可能。

    看来，童风他们，绝对不会上他的当。

    “呵，事情没到最后，怎么会知道结果呢？”

    范天逸的面色冷沉着，忽然一下，就眉眼舒展的笑了起来。

    “我知道时慕言在基地之中，你猜猜，我有没有针对他，做过准备？”

    “你觉得，舒羽婧他们去哪了？”

    “哈哈哈！你不会忘了吧？”

    “舒羽婧他们被引走了！”

    “哪怕你们暂时不能够作为对付时慕言的筹码，但是那不代表，我们就没有办法对付他！”

    范天逸得意的笑着，“你怎么不知道，我们的目的之一，就是把他给引出来呢？”

    范天逸的话说到这里，瞬间，龙大的面色，猛的就是一凝。

    舒羽婧那边！

    舒羽婧他们，是被中州的人给引走的！

    范天逸等人的其中一个目的，就是把时慕言给引出来！

    “你是故意的？！”

    龙大的声音低沉着，“你是故意把我们给弄到这里，然后用来威胁童风他们的。”

    “你知道时慕言会出来？”

    “他不出来，我们也会逼他出来的。”

    “哈哈，姜璃不是躲在他的房间里面吗？你猜猜，她什么时候出来啊？”

    “你们的事情，很快就会传到她的耳朵里的。”

    “我可真的是迫不及待了，想要看看她的表情啊！”

    范天逸的心中，哈哈大笑着。

    他们之前说要用龙大等人的性命，来威胁童风等人，根本就不是真的。

    威胁童风他们有什么用？

    他们真正的目的，在于姜璃他们！

    只要把时慕言和姜璃两个人引诱出来，那他们就算是成功了大半了！

    ————

    而在范天逸的声音响起的时候，另一边的沙漠戈壁滩中，年轻男子和舒羽婧等人的身影，同时便注意到了基地那边的场景。

    “看来，时慕言真的是出现了！”

    “哈哈！舒羽婧，你没有任何的理由，可以阻挡我带走他了！”

    年轻男子的面色，哈哈大笑着。

    之前舒羽婧说时慕言的情况不太好，需要静养，休息过后，才会离开。

    这会，时慕言的气息，安好无损的出现了。

    很显然，对方已经度过了那段发作的日子。

    此刻，已经没事了！

    既然这样，他就能够带走时慕言了！

    到时，舒羽婧敢阻止他，他就说对方故意包庇时慕言，阻挠他完成任务。

    (本章完)

