    聂凌霜再次劝我两利相权取其重，两害相权取其轻。

    我摇头道：“霜儿你别听他的！就算你按他说的去做，他也不会放过我们的。”

    聂凌霜表示事已至此、无可挽回，且猞猁精答应先送我离开这里。

    猞猁精信誓旦旦地补充说：“没错。只要方禹晴你答应我，我马上就先送欧阳临风离开这里。”

    “另外，只要你完好无损地把银海明珠剜出来、送给我，我也保证不害你性命。”

    我忍不住训斥道：“你这九尾猞猁精不但无良无耻且太歹毒了，居然要用人的眼睛修炼邪术！”

    猞猁精瞬间换了个面孔：“欧阳临风，你别不识抬举！”

    “现在你觉得你还有讨价还价的余地吗？”

    “惹火了我，我把方禹晴先奸后杀，最后再慢慢折磨死你……”

    聂凌霜打断道：“少说废话！你放开他、让他离开这儿，我言而有信，马上把这对眼睛送给你。”

    猞猁精笑了笑：“这还差不多。”

    “不过我从来不相信任何人，你先付点定金，我才能送欧阳临风离开。”

    聂凌霜冷问对方，需要什么定金。

    猞猁精表示让聂凌霜先剜出一枚眼珠子、以示无欺，他马上就送我离开。

    “这是你们最后的机会了！方禹晴你再犹豫不决，就别怪我心狠手辣！”

    猞猁精给我们下了最后的通牒。

    聂凌霜只好先答应对方，继而冲我说：“出去后先尽快救回小宁姐。”

    “如果可以，将来你们两个联手替我报仇。”

    说完，聂凌霜就要动手。

    我忙叫阻：“先停一下！”

    聂凌霜抠向自己眼睛的手停在半空，问我还有何事。

    我盯着聂凌霜的眼睛问道：“听说自剜双眼之人投胎转世，也会成为瞎子。”

    “再说那种疼痛，绝非刀剑之伤可比的。”

    “霜儿你为了我和小宁，真的愿意活活地把眼睛抠出来？”

    聂凌霜摇头回答：“不愿意。我虽不怕疼但我不想来世成为瞎子。”

    “可是，我更不能眼睁睁地看着你死在这里。”

    “如果来世我真的成了瞎子，就算你找到我、认出我，请你千万不要与我相认！”

    说到这，聂凌霜充满期盼地看着我，“答应我！这是我最后的要求。”

    我大为感动，瞬间冲破气血之障、恢复了正常。

    “我不会答应你的。”

    我果断拒绝了聂凌霜的要求，“因为我不会让你自剜双眼、成为瞎子！”

    话音一落，我猛地挥棍朝猞猁精扫去。

    得意忘形，必然疏于防备。

    九尾猞猁精虽一向精明谨慎，但现在的他只是在等待聂凌霜献出双眼，根本没想到我会突然发难！

    猞猁精的瞳孔瞬间放大，一脸的惊愕与不可思议，继而闪身想逃。

    奈何灌注着滔滔怒火的伏羲石笔快逾闪电，没给他逃命的机会。

    电光石火间，我一棍正好扫到了猞猁精的腰部。

    猞猁精的身体刹那间侧弯成锐角、横飞出去。

    很显然，猞猁精的脊柱被我一棍打断了。

    聂凌霜喜极而泣、反应极快，迅速抬脚一撩，掉在地上的缚龙索就朝猞猁精飞去。

    这次，身受重伤的猞猁精没能用猛烈的罡风拍飞缚龙索，一下子就被缚龙索在身上缠了数匝、捆得结结实实！

    与此同时，积恨于心的聂凌霜娇叱一声，直接扬手掷出了九蚕剑。

    摧金断玉的九蚕剑犹如一道白光，瞬间穿胸透背、把猞猁精钉在了一块岩石上。

    “呃……”

    脊柱已断、利剑穿身的猞猁精惨叫一声，痛苦地挣扎着试图逃遁。

    可惜此时的他被缚龙索缠得紧紧的，腰部以下不受指挥，腰部以上又被长剑穿身钉住，根本无力逃跑。

    我也迅速将手中的伏羲石笔当成标枪投了出去。

    手腕粗细的伏羲石笔挟风带电、穿过猞猁精的肚子深深扎进了岩石里。

    猞猁精彻底丧失了逃跑的能力，青色的岩石也被猞猁精的鲜血喷溅得一片殷红。

    为避免它万一元神离体，我又祭出法笼罩住它。

    “霜儿！”

    我暂时没追过去，激动地叫了一声，紧紧地把聂凌霜搂在怀里，心里很是后怕，怕她血淋淋地抠出自己的美眸，换取我能继续活下去。

    聂凌霜也激动得清泪直淌、恍如做梦：“景先你，你怎么能破了他的释迦乾坤指呢？”

    我没提我那一招逆转乾坤，而是正色回答：“娇妻宁剜双眸、换我不死，令我神动，所以就冲破了释迦乾坤指的禁锢。”

    聂凌霜明显不相信我的说辞，但她还是含泪而笑，显得十分开心。

    看着梨花带雨的霜儿，我忍不住在她那光洁的额头上轻轻吻了一下。

    聂凌霜将脸紧紧地贴在我胸前，双臂紧紧地搂住我，喃喃道：“我还以为犁阳宫主一言成谶，我们两个再次擦肩而过呢。”

    我轻声而郑重地回应道：“不会的。我绝不允许霜儿再离开我！”

    我们两个紧紧地相拥了一会儿，这才松手朝猞猁精走去，并收法笼、将我们一块罩在法笼下。

    “大，大哥，我错了……”

    猞猁精的嘴角流淌着黏黏的血浆，“求大哥再给，再给我一次，一次机会。”

    我冷道：“我不想再积阴德了。”

    猞猁精很尴尬。

    但他仍不甘心就此没命：“大哥若饶我一次，我，我必厚报……”

    我打断了他的话：“报复的报？还是恩将仇报的报？”

    猞猁精挣扎告诉我，这么多年来，他除到处拜师、学习法术神通外，亦得到不少法宝灵物。如果我饶他不死的话，他愿倾其所有、全送给我。

    我懒得再答理他，扭头看向聂凌霜：“前世，他幻化成你的容貌游走于勾栏瓦舍、让你差点自杀。”

    “今天，他又差点逼你自剜双眼。”

    “所以我不再插手，你就尽管拿他出气解恨吧！”

    聂凌霜点点头，美眸中刹那间犹如万年寒冰。

    “你这厮卑鄙无耻、害我甚深！今天，我倒要瞧瞧你究竟长的是什么心肝！”

    一边说，聂凌霜一边噌地一下拔出了防身的短刀。

    危急时刻，猞猁精似乎想到了什么，忽然拼尽全力地嘶叫道：“别杀我！你们不是想去异界找人么？我能带你们马上进入异界！”

