    狱卒停下手，牛油火炬在他背后熊熊燃烧，他的整张面庞，都掩藏在暗影之中，看不出来神情，也不知道是信了还是没信。

    片刻后，他狞笑着道：“好！老子去禀告叶魁首。”

    “不过，老子不在的时候，你也别想舒服。”

    “别以为危言耸听支开老子，就能得到喘息之机。”

    于是，狱卒从角落里取出一个比膝盖高不了多少的铁架，这铁架的顶部有个铁环，还以极短的铁链连接着手铐。

    哗啦……哗啦……将刑具准备好之后，狱卒蹚水到木架下，将宁无夜解下来，拖到铁架前，一阵摆弄之后，宁无夜被迫蜷缩成球状，头与双手都被铁环与镣铐锁住，双脚也被固定在架子的底座上。

    这种姿势似乎并不痛苦，然而没多久，宁无夜就感到五脏六腑阵阵烦闷，七窍之中，鲜血缓缓流出……

    抱着膀子在旁观察的狱卒看到这里，这才微微点头，转身离去。

    他走之后，水牢之中只剩宁无夜一人，这时候，来自肺腑的压力越来越大，所有的伤口与孔窍，都开始流淌出血渍。

    巨大的痛苦蜂拥而至。

    但宁无夜神情却很平静，叶晖是他在梦境世界中的首徒，也是他一手培养起来的。

    自己将他从一个家破人亡、穷困潦倒的弃儿，栽培成在此方世界有着一席之地的升仙会魁首。

    从过往的相处来看，这个弟子，非常孝顺、努力、体贴，非常符合他对传人的要求。

    等会只要见到叶晖，说明自己的身份，他便可以立刻脱困。

    ……一个时辰后。

    宁无夜身周已经积了一滩血渍，气息微弱无比，由于生机流失太多，此刻，他的心神，都已经陷入一片浑浑噩噩。

    终于门口传来了动静。

    先是开锁声，继而，一行人鱼贯而入。

    宁无夜挣扎着抬起头，只见为首之人锦衣华服，正是叶晖！

    只不过，这弟子跟祈祷时的神情大不一样，那时候的叶晖神色虔敬，姿态温驯，此刻却满是骄矜之气。

    他身后跟着数人，都是日常祈祷时，经常见到的高层，皆服饰华贵，眉宇之间，暗藏傲色，面无表情的打量着宁无夜。

    最后面跟着的，便是刚才的狱卒，此刻狱卒全然没有了片刻前的耀武扬威，臊眉耷眼，小心翼翼的跟随在后。

    见叶晖大步朝自己走来，宁无夜顿时精神一振，尚未来得及开口，却见叶晖已经在他身畔站定，一个字都没跟他啰嗦，直接伸出五指，扣住他的头顶，开始搜魂！

    一瞬间，宁无夜只觉得自己神魂猛烈震荡，整个人都仿佛被一股巨大的力量抽取、扭曲、碾碎……

    最为可怖的是，任凭他如何痛苦，都无法昏厥过去，只能被动的承受着这种生不如死的过程。

    片刻后，叶晖搜魂完毕，心念一动，一股清水凭空生出，洗去他手上的血渍，而后轻描淡写的说道：“浪费本座时间！此人不过是朝廷派来的内应，无名小卒一个，杀了吧。”

    闻言，狱卒顿时面色惨败，连忙跪下，一个劲的磕头认错：“小的知罪！小的知罪！没想到这奸人竟然如此胆大妄为，求魁首饶命！小的以后再也不敢因为这种小事打扰魁首……”

    话音未落，跟在叶晖身后的一人，忽然出手，直接一掌，将狱卒头颅拍的四分五裂！

    血花飞溅之中，狱卒的无头尸首缓缓倒下。

    目睹这一切，水牢中的众人，都神情平静，没有丝毫意外，很显然，这种情况，他们见的多了！

    “魁首修为盖世，不愧是‘宁’仙最为眷顾的天命之人。”出手杀了狱卒的男子从袖中抽出帕子擦手，开口说道，“今日之事，若非魁首亲自动手搜魂，只怕我等还要继续浪费时间。”

    “何止！”其他人也纷纷说道，“这犯人关押已久，熬过几遍大刑，可见歹意深厚，其所预备的说辞，必定真真假假，令我等难以分辨。若无魁首，接下来，我们有的忙，甚至没准还会上当受骗，后果不堪设想！”

    “若无魁首，升仙会不过是一盘散沙。”

    “魁首于我等，犹如黑夜中的星光、汪洋之上的灯塔……”

    众人七嘴八舌的赞扬着叶晖，神情之中，满是谄媚讨好之意，生怕叶晖一个不高兴，将他们也全部碾死。

    宁无夜大口喘息着，却是虚弱到了一个字都说不出来的地步。

    【搜魂术】。

    这是叶晖之前为了审讯一名穷凶极恶之徒时，特意向他祈求的术法。

    但现在，这门术法却用在了他的身上。

    一时间，心痛、失望、诧异、恍然、还有一种说不清道不明的情绪，涌入了宁无夜的心头。

    作为寒黯剑宗当代剑子，宁无夜绝非不通人情世故。

    然而思及初见叶晖，他还只是个落魄少年，家破人亡之后，无处容身，仿佛过街老鼠一样，漫无目的的流窜，望去可悲又可怜。

    宁无夜能够感受到他祭祀时那种坚定如实质的决心，所以动了恻隐之心。

    反正自己要在梦境世界宣扬尊号，选谁做代行者不是呢？

    叶晖的遭遇跟处境，让宁无夜觉得，拉他一把，兴许能给自己一个惊喜。

    然而刚才的一幕……

    很显然，叶晖，跟宁无夜印象中的弟子，完全不一样！

    他一照面就对宁无夜施展【搜魂术】，宁无夜尚且不恨他。毕竟，自己此刻的身份，是谋害叶晖未能成功的叛徒。

    剑修擅杀，宁无夜并非心慈手软之辈。

    他落入堕仙噩梦之中，自身难保，叶晖什么都不知道，对叛徒出手搜魂，乃是情理之中。

    令宁无夜失望跟痛心的是，叶晖身侧之人的态度。

    这些人，先是毫不迟疑的杀了尽忠职守的狱卒，而后又对叶晖诚惶诚恐、大肆吹捧，这种态度已经很明显，叶晖骗了自己！

    这根本不是自己印象中嫉恶如仇的好徒儿，而是依仗自己还是“外仙”时，难以获取凡间界消息，欺瞒自己，通过从自己这里骗取的术法与功法，建立的升仙会，也完全不是祈祷时所言的“朝廷无道，故伐之”的正义。

    而是完全为了一己之私！

    为了高高在上！

