    第104章本尊只喜欢女人，不喜欢男人

    晏喜自知理亏，这些日子家里也出了不少事。

    他自晏华辰出了车祸后，吕薇下葬的事，他就擅自作主往后推了时间。

    “阿渊，你别……别生气，之前我出车祸，我哪有心思处理吕薇下葬。”

    “我心想她的尸体寄存在殡仪馆的冰棺里，晚两天下葬也没事……”

    晏喜的话还没有说完，封景渊把茶几上的烟灰缸直接砸在了晏喜的身上。

    “晏家怎么生了你这个蠢货！之前我专门给你们说了，三日内处理她的尸体，主要是怕尸变。”

    从房间找好衣服返回的晏宁，就听到封景渊最后两个字。

    尸变？谁的尸变？吕薇？

    晏宁把手上的衣服扔给了封景渊，她正想转身时，被封景渊给拽了回来，坐在了他的腿上。

    “老婆，我全身没力气，帮我穿下衣服。”

    封景渊软弱无骨的把上半身，靠在晏宁的背上。

    晏宁想着三个兄长还在旁，她从封景渊的腿上跳了下来。

    晏宁红了红脸，她把裹在封景渊身上沙发套取了下来。

    “阿渊别闹了，赶紧把衣服穿上。”

    封景渊拽着晏宁手晃了晃，可怜巴巴的样子，让晏宁动了恻隐之心。

    她无奈的摇了摇头，把白色套头T恤上衣罩在了封景渊头上。

    然后，又把裤子给套在了封景渊腰上。

    封景渊趁晏宁给他提拉链时，他借机在晏宁的脸上偷亲了一下。

    “谢谢老婆。”

    晏宁脸红到了耳根，她在给封景渊穿好衣服后，便跳离的远远的。

    生怕封景渊又疯批的把她拽过去，让她坐他的大腿。

    “大哥，二哥，三哥，好啦！”

    见三个哥哥还面对着墙壁，晏宁忙唤着三人。

    晏宁给封景渊找了件休闲卫衣，让三兄弟看得眼睛发直。

    眼前脸色略显苍白的封景渊，让他们心中竟有了保护欲。

    这一想法，让封景渊差点把晏宁给他喝的茶喷到了地上。

    晏家的这三个舅哥是啥意思，把他当女的？

    还保护欲？！

    晏宁见封景渊呛了茶，忙拿起纸巾替他擦着嘴角的茶渍。

    “你们几个是不是打光棍给打傻了，本尊不需你们的狗屁保护欲。”

    “本尊只喜欢女人，不喜欢男人。”

    泥马，眼前又怎么了？

    她寸步没离开，怎么封景渊跟她兄长的话，她是一句没听懂。

    封景渊把晏宁圈入怀中，当着三兄弟的面，炙热的吻着晏宁。

    “你们仨看清楚了，我喜欢的是宁儿，我爱的也是宁儿。”

    晏宁被封景渊的话，说得一头雾水。

    她腹诽着，眼前的封景渊又疯批了不成。

    “宁儿，你知道他们三人龌龊的脑子里在想什么吗？他们竟敢折辱本尊。”

    “他们看本尊的眼神在亵渎我，他们在心里对我有了保护欲。”

    封景渊的话，让晏宁有些哭笑不得。

    泥马，是她的三个兄长不对劲了，还是封景渊又疯批了。

    晏宁看了眼晏喜、晏乐和晏平，只见三人红着脸，低着头，一副做了错事的样子。

    这……

    是封景渊勾了她三个兄长的魂，还是他三个兄长看上了老狐狸的颜。

    晏宁的视线在几人身上转悠着，思来想去，她觉得问题出在封景渊。

    (本章完)

