
与票房统计数据不同，调查问卷的统计结果，让他紧张无比的心，瞬间放松了一点。

据福克斯工作人员统计，首日总共5680人次观看了影片，二十世纪福克斯总共收回了5650份调查问卷，其中给影片A+评分的有1477人，A评分的数量为恐怖的4153人，而C以下的评分只有20几份。

电影首映的口碑可以用爆炸来形容，现在他只希望给出A以上评分的影迷，能够口口相传，把亲朋好友送进影院，这样才有希望口碑转化为票房。

喝光杯中的啤酒，韦恩走出酒吧回到公寓，准备早点休息。

太阳缓缓从东边移动到了正当头的位置，爱克托亨利拿着三明治走进了教室，因为中午是短暂的休息时间，一群群的男孩女孩都聚在一起，互相聊着大家感兴趣的话题。

爱克托走到自己的几个朋友身边坐下，正好大家在讨论，休假一起去看电影的规划。

“听说下月初《异形3》要上映了。”说话的是个矮胖男孩，明显是个怪兽影迷。“我留了两个月零花钱，就为了买那些异形模型，你们要一起来嘛？”

“嘿，我们可不喜欢那些恶心的怪兽，还有别的选择吗？”明显他的提议对于女孩来说不友好。

“我和黛西昨天看了一部片子，非常好看，有时间我们再去看一遍吧？”爱克托吃完三明治，给朋友们介绍着电影。“我发誓，这是我近几年来看过的最有个性的恐怖片，反正我还是会再去看一遍的。”

“恐怖片？里面有怪兽吗？”矮胖男孩追问爱克托。

“没有那些该死的的玩意儿，这部片子是讲我们大学生的，故事就发生在学校里。怎么样，你们去不去，我们可以一起去。”爱克托期待的望着身边的几个朋友，他想跟朋友分享自己喜欢的东西。

“好吧，下午放学我们一起去，希望真像你说的那么好看。”

“放心吧，绝对特别cool！”

因为点映的规模很小，有没有什么渠道宣传，《祭日快乐》不瘟不火的放映了三天。随着时间的发酵，看过影片的观众自发宣传，慢慢的越来越多的年轻人走进了影院。

周六一早，影片的最新票房汇总，也被泰瑞交到了韦恩手中。看着眼前的各种数据，就像他想象中一样，他总算放下了一半的担心，

周三第二天，平均上座人数24人，共计票房收入34800美元。

周四第三天，平均上座人数29人，共计票房收入43900美元。

最重要的周五，平均上座人数45人，共计收入票房68100美元，且周五晚间场次，人数明显增加。

放映开始了四天，总共票房175600美元，单馆票房高达4390美元。

他看着手中的表格，知道不出现太大意外，只要今天和明天，周末这两天保持正常增长，这部片子肯定要扩大放映了。

拿起沙发旁的电话，韦恩打给了福克斯发行部的泰瑞，有些事情必须得提前沟通。虽然从法律上来说，这部片子所有权已经不属于他了，他现在只单纯是导演而已。

“泰瑞，我是韦恩，我看到了影片的统计数据。”他拿着那张数据表，斟酌着怎么跟对方沟通扩大放映的事。

“是的，这个成绩不错，已经高于我们的最高预期了，现在就看这两天休息日的表现。不过韦恩，我可以提前告诉你，影片确定会扩大放映。”

“多少家影院泰瑞？你们应该看到了《祭日快乐》的潜力，这绝对会为福克斯创造大笔的营收。”

“别着急，我刚刚说了这要看休息日的反响。”

“那好，先这样，我们随时保持沟通。”

就在韦恩挂断了电话时，二十世纪福克斯发行部会议室中，泰瑞也挂断了电话。会议室中，除了泰瑞还有主管汤森罗斯曼，和发行部门其他员工。

汤森罗斯曼看他挂断电话，才示意会议开始，他们正要讨论《异形3》的发行事宜。

而除了异形，还有这部正在点映中，表现出乎所有人意料的《祭日快乐》。异形不用所有人说，这是二十世纪福克斯今年的第一项目，也是第一次交给caa的打包项目，肯定是下个月的发行重点。

泰瑞先说了自己经手的项目：“《祭日快乐》我觉得先维持现在的放映规模，看看周末的反应，等到周日票房统计出来，我们再去选择扩大放映的规模，只有周末的票房反应，才能显示出影片的真实潜力。”

说完看向自己的老大汤森罗斯曼，看到他并没有反对，示意会议继续。现在好莱坞的几大巨头，对于影片的投入资金越发谨慎，可就是这样谨慎，还是出现了无数收不回成本的烂片。

别说韦恩这种底层的小导演，就算是史蒂文斯皮尔伯格和詹姆斯卡梅隆，想要从这些巨头电影公司手中获得投资，都会经过层层审核，谁都不会拿几十到几百上千万美元开玩笑。

随着周六的到来，北美电影市场又恢复了热闹的景象。二十世纪福克斯的调查员西米恩，又出现在了自己分管的影院中。

他看着排着队的售票窗口，大概计算着祭日快乐的售票情况。

“嘿，活计，本能一张。”一个黑人走到售票口。

“本能两张。”

“祭日快乐六张，谢谢！”

“还有祭日快乐吗？好的，给我四张！”

“祭日快乐两张。”

“祭日快乐六张！”

据西米恩近距离观察，明显买祭日快乐的都是年轻人，绝大部分都是学生和朋友一起来的。这部片子放映的前四个工作日，虽然票房人数有增长趋势，可并没有爆发的前兆。

而今天早上开始，观看人数有了爆发式增长，购买祭日快乐的人数明显增多，已经超过了排了四个厅的本能。西米恩大概统计了一下，这一场祭日快乐卖出了超过70张，这可是周六的白天。

他知道这是怎么回事，这部片子从导演到演员，全是由新手组成，基本谈不上号召力。前期又没有什么宣传工作，导致几乎没人知道这部电影。

现在在看过的观众口口相传下，越来越多的观众开始在朋友的推荐下走入影院。

这时影院的经理出现在了售票口，跟开票员问清楚了售票情况。

“西米恩，你还要让影迷填写调查问卷吗？这一场将近80人在里面，我觉得你肯定会忙不过来！”经理看到西米恩，熟练的和他聊了起来。

“基本不用填写了，不过我收集数据要到晚上，怎么样，你也没想到这片子会早上就爆发吧？”他和经理坐到休息区，讨论着这部影片。

“谁能想到呢？我觉得你们福克斯肯定也没想到，不然就不会是小范围点映了。”经理摆摆手，调侃着福克斯。“这片子如果到下午还是这么火爆，我会给总公司打电话，让他们跟二十世纪福克斯要更多拷贝。”

“别想了，据我了解这片子就冲印了四十个拷贝，多一个都没有。不过看情况，拷贝工厂要加班加点生产了，下周一开始，这片子铁定会扩大放映。”西米恩无辜的耸耸肩，表示他们影院周一前，肯定是得不到了。

经过苦苦发酵了四个工作日之后，在周六晚上祭日快乐终于在观众自发的口碑宣传中，发挥了巨大作用。从纽约到洛杉矶，竟然有无数的年轻人寻找这部影片。

不少人成群结队的来到影院，只为了观看这部影片。可现实情况是放映祭日快乐的影院只有那几家，并且拷贝只有一块，就算影院想多排片都没有办法。

第二天一早，昨天火爆的情况和数据，就通知了二十世纪福克斯，统计数据也汤森罗斯曼的办公桌上。

他看过了统计之后，并没有等到周一，就通知了泰瑞，让他联系冲印工厂，今天开始冲印拷贝，明天开始扩大放映规模。

“周六一天票房103000美元，平均上座人数68，总票房278600美元，单馆票房7000美元，观众A以上评分高达百分之94，这完全是一部A级恐怖片。。。”

这绝对是要爆发的前兆，谁也没想到一部小成本恐怖片，竟然会取得这样的成绩。如果说周六票房爆只是进一步加重了祭日快乐的分量，那周日直线飙升的票房数字，成了影片扩大放映规模的最好依据。

周日这一天从早上第一场开始，影片票房开始直线飙升，在两座城市40家影院中，拿到了133000美元的票房。加上前面几天的总票房411600美元，单馆票房超过了一万美元，高达10290美元。

就算单看周六周日的单日成绩，也已经到了大卖影片的才会有的数据。到了周日晚上12点，福克斯收到统计数据之后，泰瑞给韦恩打来了电话，通知他福克斯已经做好了影片扩大发行的决定，并要他明天来福克斯大厦六层开会。

放下手中的电话，他走到窗前点燃了香烟，透过青色的烟雾，看着这个灯火通明的天使之城。

韦恩能确定，他就要成功了。

不管这部影片磕磕绊绊经过了多少磨难，只要明天过后，它都会大规模出现在全北美的院线市场。

自己最初定下的目标，终于是完成了，自己成功迈出了坚实的这一步，以后就不会这样艰难了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363925"  chaptername="32-A级恐怖片">加入书签</a>
</div>
