
“老将军不给小千金起名字吗？”沐冬至问道。

孟老将军说：“要，名字得好好起，可不能马虎了事。”

他想了想，将目光转向了沈修远，说：“你不学问大，你给起个名字。”

沈修远说：“在下才疏学浅，老将军不如去学宫请先生给取个名字。”

孟老将军说：“就是你了，你三回都中了案首，学问一定极好。

他们虽然是夫子，可未必都逢考都能中案首。”

沈修远有些不好意思，他虽然学问做的不错，但是也未必是逢考都能中案首啊。

再说了，若不是他是活过两世的老妖精，也未必能中案首的。

前世他那么刻苦的学习，也没有这么优秀。

每次能中都已经很不错了。

“远哥哥，你就给起个名字吧。

上次你给冬青和冬临起的名字不是挺好的么？”沐冬至说道。

沈修远这才认真的思考了起来，说：“既然这样，那就恭敬不如从命了。

就叫她川域如何？山川异域，风月同天。”

孟老将军抱着女儿，说：“川域，域儿，好，就这个名字。”

他开心的对着女儿叫：“域儿，域儿。”

叫了两声之后，突然想起了杨氏，连忙问：“她娘怎么样了？”

“她太疲惫了，还在睡。

你先进来，我要跟你说一些护理的要点。”沐冬至说道。

孟老将军立刻小心翼翼的挪动步子跟了进去，林业要接过孩子，他却不肯。

他进去看到杨大嫂精疲力尽的躺着，毫无知觉的时候，心里难过。

沐冬至接过了孩子来，对他说了护理的要素。

孟老将军得知她真的开膛破肚，里里外外缝了八层，内疚又心疼。

他将沐冬至说的话全都给记了下来，问：

“让她自己喂奶吗？不用请奶娘？”

“不用，吃自己母亲的奶会更好。”

孟老将军又说：“那就让她吃她母亲的奶，你给开方子做食疗吧。”

“可以。”沐冬至说着就让他拿纸笔过来。

沐冬至按照系统的要求，一日三餐一连七日都不重样的。

孟老将军将食谱给收了起来，问：“你们怎么会突然来了？”

“我夫君来入官学，前日就来了，想着安顿好了再来拜访你们。

却没想到杨大嫂竟然分娩了。”

“是多遭罪了。你们可安顿好了？不如住在将军府。”

“我们都安顿好了，还瞅了个宅子。”

“你应该到天安府就先来找我们的，住的地方我府里多的是，哪里需要你另外买宅子？”孟老将军说道。

“这是运气好，凑巧遇上的，就买了下来。”沐冬至笑着说道。

孟老将军还是想让他们住在将军府，因为住在他这里，方便照顾杨氏。

沐冬至也知道他担心什么，便说：“你放心，虽然我们现在住的稍微远一些，我每天还是会过来一趟。

但日常的护理，你们也要知道。

要不然，我万一有事来不了了怎么办？”

“没问题，我都记得呢。”

孟老将军又将孩子给接了回去，沐冬至说：“让她睡觉吧。”

“我抱着睡也是一样的。”孟老将军对女儿爱不释手。

他怎么这么好运气，生了一个女儿？

沐冬至：“……”

孟老将军抱了孩子一会儿，沐冬至还是没忍住，说：

“孩子在母亲的肚子里呆了几个月，自然是母亲能给她带来安全感。

你还是将孩子放在母亲的身边吧。”

孟老将军闻言，这才不舍的将孩子给放在了她母亲的身边。

他欢喜的看着女儿，然后出去给府里的人发赏银。

将军府的上上下下都拿到了赏银，大家都十分欢喜。

沐冬至发的赏银最多，足足有一百两。

那两个稳婆也收到了不少。

她们听说是将军夫人是开膛破肚生的孩子，腿都吓软了，非要坚持留下来，看夫人一眼才放心。

她们表面上是这么说的，实际上是有些不敢相信夫人真的是开膛破肚了。

在她们看来，开膛破肚的人不可能活下来。

所以她们想亲眼看看才能相信。

孟老将军见她们满脸的关切，也就隧了她们的心愿，让她们进去看一眼。

两个稳婆进去看见杨大嫂还在熟睡，婴儿躺在她的身边，便都注意看看她的胸口有没有起伏？

“这腰得裹裹，否则日后肚子会很大。”有一个稳婆说道。

她说这话，其实是想看看她肚子上是不是真的有伤口。

另外一个见状就拿出白布来要给她缠腰。

沐冬至连忙说：“你们不要乱动。”

“哎呀，这位医女，现在若不缠腰，以后可就恢复不过来了。”另外一个稳婆说道。

“她的肚子上有伤口，不宜缠裹。”沐冬至说道。

那稳婆闻言将被子给掀开，看看她肚子上果然缠着布，也拿不准她说的是真的还是假的。

她们不能想象肚子上开了口子，把孩子从肚子里拿出来，那人还能活吗？

“快盖住，别得了破伤风，那可就麻烦了。”沐冬至吓唬她们。

她们吓的手一抖，连忙将被子给盖上。

那稳婆说：“那就别裹了，身子要紧。”

另外一个稳婆为了掩饰尴尬，又看向孩子，说：“这孩子将来必成大器。”

孟老将军自然喜欢听这话。

吉利的话总好过不吉利的话。

不过他却觉得是个女儿将来还能成多大的器呢？

又不是男儿，可以征战沙场建功立业。

再成大器又能大到哪里去呢？

他没想过指望着孩子建功立业光耀门楣，只想着她能平平安安的长大。

等她及笄之后再招个上门女婿，一辈子不受气，一切都完美了。

他哪里能想到，这小姑娘将来居然变成了守护大燕的战神女将军。

当然，这都是后话了。

稳婆她们看完杨大嫂和孩子，就辞别孟老将军走了。

沐冬至也随着她们一起出来了。

沈修远在门旁接住她就搀扶着，问：“你感觉怎么样？”

“有些累。”沐冬至如实地回答道。

沈修远心疼她，先前不想让她继续学医，就是怕这个。

可是又想到她累一些，能让人家母女平安，突然又觉得小娘子儿之前的坚持是对的。

反倒是显得他自私了一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67081435"  chaptername="第325章  人还能活吗？">加入书签</a>
</div>
