    “雷呢？”

    盘膝坐着的张青云，听到于文剑如此呢喃，如此期待，真想满足他一次。

    本以为于文剑刚才要感悟一下，顺便大脑如开窍般，再多出来遮掩的记忆。没想到这老货，刚才竟然沉浸在自己召唤出乌云遮顶中无法自拔。

    这是自恋的最直接的表现。

    “要不要满足这老货一次？”

    张青云眼珠子转动：“要真来一次，这老货绝对承受不住，肉身不是崩溃，就要化成焦炭。”

    于文剑哪里知道，他现在正在被雷劈与不被雷劈中间徘徊。

    “可惜了...”

    于文剑嘴里说着可惜，但是他的一张老脸上，就如菊花绽放，露出了兴奋的笑容：“雷电没降落...落...额...”

    他的话语还没说完，就感觉浑身一麻，浑身发紧，就向四面八方，被巨力不断挤压，让他眼前发黑。

    又像是被一只大手，死死撰住，身体有些变形。

    “额...”

    这种感觉持续了几秒钟，于文剑倒在地上，身上还有电弧闪烁，在地上不断抽搐。

    张青云瞥了他一眼，随即不再过问：“你这老货，就这点成就还沾沾自喜，沉迷其中不能自拔。你既然这样期待，贫道满足你一次就是。”

    实在看不下去这老货，那张如菊花般绽放的老脸上，那种洋洋自得。

    于是...张青云控制空中雷电能量，降落于文剑身上：“睡一晚上吧，这些雷电力量，可是没有凝聚闪电之前，最为精纯的雷电本源力量，对你肉身改造，是有好处的。”

    不论什么力量，只要是本源力量，都会有意想不到的好处。

    张青云神色一动：“对了，本源力量！”

    每一种存在的事物，都会有本源力量，散逸天地之间：“我要不要试一试本源力量？”

    记得刚刚修炼的时候，张青云就曾经有过一次冲动，要不要试一试自己，能不能扛得住电击。现在张青云肉身力量，修为境界，已经是元神第五境。

    “应该可以吧，不要多，只要一缕就行。”

    浅尝即止。

    只是实验一下，又不是找死。

    伸手从还没有完全散逸的雷电能量中，抓来一缕，张青云把这一缕雷电能量，融入自身体内。

    “嗯？”

    雷电能量不多，但绝对不算太少，绝对要比落在于文剑身上的雷电力量要多得多。

    但是...

    “没感觉？”

    没感觉就没感觉吧，张青云皱眉，提取这团雷电能量之中，最为纯净的本源力量。

    能量本身就是本源，但是却不够精纯，还夹杂着其他力量。

    就比如雷电就有乙木雷电，葵水之雷，我们常说的五行雷等等，都夹杂着五行力量，或者阴阳力量。

    所以，雷电本身无形，无色，夹杂着各种能量，才会显化出肉眼可见的色彩。

    很快，雷电能量被炼化，只剩下一丝无色的雷电本源。

    “轰...”

    雷电本源刚刚进入丹田，就被吸入丹田宇宙星空。刹那间，丹田宇宙星空，轰鸣阵阵，张青云耳边，犹如鞭炮齐鸣。

    丹田星空宇宙，数十颗星辰，随着这一丝雷电本源而破碎。

    “嗯？”

    张青云内心一凛：“没有化混沌，而是化虚无？”

    数十颗星球崩碎，却直接消失了。

    并不是边缘星空宇宙那般，星球崩碎化作混沌。

    “这其中，还蕴藏着道的残余力量？”

    道泯，地球所在的世界，已经被张青云掌控：“不应该的，就算是有，也会慢慢彻底被消磨...这里，可是我的本源所在！”

    就在这犹豫之间，原本的虚无空地，诞生出一缕混沌之气，逐渐席卷整个虚无空地。一丝丝能量，被混沌吞噬，返本还原，融入婴灵之中。

    张青云松了口气，却也有些迷惑。

    “这...”

    这数十颗星球泯灭，是在宇宙星空，虽不是中央处，却也距离边沿星空所化混沌，有着遥远的距离：“中间开花是行不通了...”

    修为就是循环渐进，而不是投机取巧。

    这次修为是有些进步，但是...进步不是很大：“只有边沿混沌吞噬速度快，修为进步才块，我这只能算是，领悟出一种超越我现在修为的神通...雷域...”

    本想着，中间开花，星球泯灭化混沌，多面开花，不断扩展。

    让宇宙星空被吞噬的更快一些。

    但是，这种投机取巧的化混沌，并不是丹田星空宇宙的本源吞噬。所化的混沌，也无法扩张：“不过也不是没有收获。”

    睁开眼，张青云指尖一道雷电力量凝聚，雷电无形无色。

    雷电力量脱落指尖，落在地上，刹那间这一道雷电力量膨胀起来，转瞬间，化作一个直径一米的雷电球：“雷电球之中，就是雷电领域，充满我这个境界，所能召唤的雷电最强攻击力量的闪电。”

    雷电球还能不断扩大，以目前张青云的修为，雷电领域能吞噬整个地球！

    闭上眼睛，意念进入雷电领域之中，这个只有一米直径的雷电领域，内部极为广袤。哪怕外部缩小了，但是内部空间依旧。

    内部七彩斑斓，各种色彩雷电，在雷电领域不断凝聚溃散。

    张青云意念进入雷电领域，四周雷电力量如同乳燕归巢，围着张青云意念化身不断旋转。张青云伸出手，这些雷电力量就像是一个个精灵，在他意念之中跳跃。

    在这个领域内，张青云是绝对的主宰，把玩着手中雷电力量，张青云陷入了沉思。

    雷电，至刚至阳，是天地之间最为可怖的力量之一。

    纵然升仙成神，也轻易不敢硬抗雷电。

    仙人修行，会有三灾五劫，能够度过去的仙人少之又少。

    是以，天地间的修行者，为了抵抗三灾五劫，创造出各种神通术法。最为有名的就是天罡三十六神通，地煞七十二术法。

    “我要是能够创造出，威力巨大的雷电攻击...”

    张青云无比意动。

    意念沉浸在雷电领域，不断感悟。

    “嘶...”

    当黎明曙光降临，这边于文剑倒抽一口冷气醒了过来：“我在这里躺了一夜？”

    于文剑抬起头：“我怎么会躺在这里？”

    “不对，不对...”

    于文剑思维有些混乱：“昨天，我画了一张符，引来了乌云遮顶。”

    “然后...我很期待雷电降临，后来我浑身发麻，显然这是被电击，或者雷电降临了？”

    “那雷电，是我释放的，还是...”

    下意识的看向盘膝坐着的张青云，此时张青云沉浸在雷电感悟之中，正在总结这一夜参悟所得。

    于文剑没有去打扰，而是挑了挑眉：“嘿...你这大兄弟，太不会关心人，我在这里躺了一夜，不把我放床上去，好歹也要给我盖一件衣服呀...”

    我老人家年纪大了，可经不起折腾。

    这要是感冒发烧，头疼脑热的，又是一通折磨...

    “咦？”

    于文剑站起身来，活动一下身体：“啧啧，被电击之后，我竟然浑身舒爽？”

    不应该的。

    躺在这冰冷的地面一夜，身体应该僵硬才对。

    但是现在，浑身充满力量不说，于文剑能清晰的感应到自身细胞的活跃，这种舒爽的感觉，要三四十年前，还年轻的时候，才能感觉到。

    “难道，这是因为我自己召唤的雷电，才会有如此效果？”

    返老还童了？

    于文剑有些难以置信，连忙跑进洗漱间照镜子，外貌没有多少变化。

    于文剑有些疑惑的走出洗漱间，他的身体以及外貌，没多少变化不假，但是内里绝对比之前更为健康：“以前我活动一下腿脚，老胳膊老腿的，劈叉也只能四十五度，现在可以一百八十度...角度甚至还能再大一点...”

    这要比视频上那些练习瑜伽，经常秀自己的下马功夫的女人还要厉害。

    以前弯腰，别说双手能碰到脚尖，现在轻松可以做到手掌平放在地上...脸部，轻松可以放在自己的小腿上，叉开腿，甚至可以把身子从双腿间穿过去。

    这柔韧性，羡慕死多少人？

    “看来找机会，要多被雷劈...额...”

    这是毛病！

    不是雷劈，只有坏的流脓的人，才会被雷劈：“老头子这个叫与雷电亲密接触，咱这叫吻雷...”

    “嗯？”

    猛然间，于文剑感觉到，有一种特别的吸引，从张青云身上传来。

    于文剑一惊：“我靠，我老头子这么变态？”

    我被这个大兄弟吸引了？

    这是啥感觉？

    我内心是健康的！

    “可是我，为什么想要靠近呢？”

    于文剑心脏怦怦直跳：“可恶！”

    正在内心挣扎间，猛然那种奇怪的感觉消失了，一道温润声音传来：“你这是干啥？”

    于文剑跪爬在地上，抻着脑袋，要不是他第一时间把雷电领域撤回，这老货就要真的撞上雷电领域，那突起的厚厚嘴唇，绝对先要吻上雷电领域。

    这老货，想要吻雷？

    “没...没干啥...”

    于文剑内心羞愤，爬起来就向外走：“那个大兄弟，我还有事要先走了...”

    不等张青云回应，于文剑一溜烟的向前院就跑。

    “这老货，发什么神经？”

    张青云皱眉，感觉这老东西莫名其妙的。

    “嘿...”

    张青云忽然脸上一乐，一眨不眨的看着道观大门。

    于文剑打开道观大门，惶惶如同丧家之犬，着急如同乱撞的苍蝇。打开门之后，就直接往外冲。

    “砰...”

    于文剑感觉自己撞在了一团，肥腻的肥肉上，眼前一黑，身体不由自主向后仰到。

    一屁股坐在地上，于文剑这才震惊的看着道观门前，站着一个身体很宽，很胖、很高的大胖子。大胖子身上的肥肉，还因为他的撞击，一颤一颤的...

    “我曰...”

    于文剑敢发誓，他从来没有见过这么肥胖高大的胖子，不由自主的脱口而出：“这起码得有半吨多吧...”

