    在外人看来，李二这是宠信杜荷，纵容李恪。

    可是很少有人知道，李二是故意为之，因为他敏锐地感觉到这件事的不同寻常。

    他想要一个真相。

    ……

    长安。

    大雪。

    鹅毛般的大雪，从天而降，落在地上，发出轻柔的啪嗒声音。

    人民大道上，一辆马车飞驰而过，车轮卷起雪花飞溅起来，留下厚厚的车轴印，不多时间，却又被大雪淹没了。

    马车在一个偏僻的宅邸前吱嘎一下停住，帘子掀开，一个穿着灰色长袍的身影走了下来，只见他头戴斗笠，头低着，缓缓走进那扇敞开的大门。

    门外，马车往前行驶，转了个弯，消失在风雪中。

    头戴斗笠的人走进府邸，大门砰地关上。

    他往前走，来到一个亭子中。

    天气，寒冷无比。

    亭子中却是连个火盆都没有。

    只有一盏挂在柱子上的灯笼，发出昏暗的光芒。

    亭子中央，有两道人影。

    其中一人不满地说道：“你迟到了！”

    “下雪了，巡城的武侯也多了些，路上耽搁了一些时间，主上让卑下来询问二位，为何这么好的机会，不再向杜荷发难？”灰袍人小心翼翼地说道。

    “哼，蠢货，”黑影道，“陛下让权万纪生病，默许了蜀王拜师杜荷，此事，本就不同寻常，难道主上他还不明白吗，此前我等只用了半日时间便散布了此消息，已经引起他的猜疑了，你回去告诉主上，在杜相还未退下来之前，做事，不要那么张扬，杜荷羽翼丰满，又有陛下宠信，还是不要轻易露出马脚才好！”

    “可是……”

    “没有可是！”

    几人的秘密谈判，不欢而散。

    不多时间，灰袍人离开，那两道黑影也相继离开。

    过了不久，这宅子便淹没在了火光之中。

    ……

    梦幻集团。

    李恪等人瞪大眼睛，看着眼前的炉子。

    这的确是一个炉子。

    但却和大家之前见过的炉子不同，这炉子有一根长长的铁皮管通往外面，而炉子的造型却是一张方桌，里面中空，燃烧木炭，上面有一个盖子盖上，多添点木炭，整个炉子发烫，偌大的屋子内，都感觉热气哄哄，比那热水片，却是厉害了许多。

    这又是一个好东西啊，大家都眼睛发光。

    当然，看见那炉子上的铁锅中已经冒热气的好酒，更是不能自已。

    杜荷，李恪，陆远，张俭，许正道，鬼神，马周，肖申围坐在一起。

    眼看着，酒已经热了。

    杜荷一挥手：“喝！”

    众人纷纷拿出碗来，杜荷亲自给大家斟酒。

    轮到许正道时，杜荷才发现，这家伙不知什么时候，竟然把和大家一样只有拳头大小的碗给换成了一口砂锅，能装那大铁锅中三分之二的酒。

    许正道原本有两大爱好，喝酒，泡妞。

    被杜荷活生生变成一个，虽说没有以前那般嚣张，但喝酒依然还是一大爱好。

    最后，杜荷给这厮盛了半锅。

    许正道抱着砂锅牛饮一口，放下砂锅，擦了擦嘴角，大呼道：“过瘾，过瘾啊……”

    在这寒冷的天气里，能喝温酒，本就是人生一大乐事，不多时间，大家便都喝的七荤八素了。

    杜荷突然笑着问道：“诸位，可曾想过，我们坐在这里，以后到底要干什么呢？”

    许正道第一个举手：“我要……我要喝酒。”

    噗通。

    话音未落，人却已经躺下了。

    再看他手中的砂锅，已经见底。

    张俭豪气地说道：“我就是一个粗人，少爷要我干谁，我就干谁。要是没有少爷，只怕我已经饿死在街头了。”

    “……”

    陆远想了想，腼腆的说道：“我想把皇城给翻修一遍！”

    这厮算是一个理想远大之人。

    鬼神撇撇嘴，道：“修房子多没出息……我要习武，总有一天，我要打败吕布。”

    这家伙是被吕布给揍怕了。

    肖申思索一会儿，说道：“我想先把半山学院办好，孟子说过，人生有三乐，得天下英才而教之，便是一乐，我要打败国子监，让孔颖达给我洗脚！”

    大家一愣。

    随即发出爆笑声。

    要是孔颖达知道，还不得气出胃病来啊。

    马周是最后一个说的，他显得很慎重：“我本是一戴罪之人，能到半山学院，实在是杜荷抬爱，将来之事，也曾多次思索，可是，一无所获，实在惭愧……”

    杜荷拍拍他的肩膀，说道：“老马，别气馁，你还年轻。”

    马周：“……”

    好像在场的，就我最大吧！

    关于理想的话题，其实过于沉重，也很容易被人嘲讽。

    但在场的人，却都很认真地想过了，所说的也是自己的真心话。

    这时，李恪突然扭头看向杜荷，说道：“老杜，你咋不问我呢？”

    杜荷想了想，摇头晃脑地说道：“你是皇子，什么是皇子，皇子生下来就锦衣玉食，吃穿不愁，那就是个废物，混吃等死，你不需要理想。”

    众人忍不住想笑。

    李恪却涨红了脸：“老杜……你这是瞧不起人，本王……不，我我才不是那样的废物，我不想混吃等死。”

    “难不成你惦记着皇位？我可提醒你，要有这份心，趁早滚出梦幻集团，别连累本少爷。”杜荷喝了酒，上头，说话自然也不客气。

    李恪抬起头，认真地说道：“不不不，我对皇位才不感兴趣，我……我要跟着你研究科学，这多有意思啊，最近清风发现死了的青蛙插上铜钉后会动弹几下，我就觉得很厉害，我以后要献身科学……”

    这家伙说的无比的认真。

    杜荷眼睛一亮。

    历史上的李恪，就因为太过聪明，不甘心一辈子当个混吃等死的王爷，因此卷入了房老二的谋反案中被杀。

    若是李恪受自己影响，真的献身科学，又会发生什么呢？

    杜荷有些期待起来。

    李恪看着杜荷，突然问道：“老杜，快说说，你将来想做什么？你现在都是开国县侯了，下一步肯定是国公了，然后呢……”

    对啊，大家都说了，就连蜀王都主动说了自己的理想，可少爷还没说呢。

    大家都转过头来，看着杜荷。

    杜荷看这架势，心想是逃不过了，于是咳嗽一下，有些不好意思地说道：“我……我想出去看看……”

    ……

