    

    此时，白敬言的心中已经完全被惊喜占据。

    似乎就连身体上的伤痛也被减弱了许多，他看着那条黑色狼犬离去的背影，眼眸中有兴奋的光芒在熊熊升腾着。

    和狰狞的骨刺狼犬不同，这条黑色的狼犬虽然同样拥有恐怖的力量，但并非杂乱无章的攻击，而是目标性极强的展开攻击。

    它的动作优雅而轻灵，举重若轻。

    而且最重要的是，它刚才瞥过来的那个眼神，竟然让白敬言有种面对人类的感觉！

    这只黑色狼犬，它的智商绝对要超过很多普通人类孩童！

    这正是完美变异的一个特征。

    不仅是身体力量得到提升，连脑部也会被开发，智力也会得到改善！

    嗡！

    几名守卫和他同乘几台越野摩托车，径直向着黑色狼犬追去。

    ……

    李天然驾驶货车行驶在乡间的道路上。

    很快，他经过一个转弯，看到了前方的村镇路口有一台救护车呼啸而过。

    他径直看向远处，只见在村镇入口的一间小院的门前，地面上有一大片血迹，看上去异常刺眼。

    他停车跳了下去，径直走到血迹旁。

    他看到了地面上有猩红梅花一般的犬类爪印，一直蔓延向远处，消失在道路尽头。

    李天然心中忽然有种不详的预感。

    这些犬类的爪印很大，一般犬类根本没有这么粗壮的四肢，唯有一些藏獒、比熊之类的犬类才符合，但李天然却很清楚，自从长期食用防辐射级肉类的小黑体型暴涨之后，它身为一条捷克狼犬，但也已经有了不次于大型犬类的爪痕了！

    “大伯，您知道这里刚刚发生什么事了吗？”李天然看到远处有一名拾荒的老人，连忙走上去问道。

    老人揉了揉浑浊的双眼，开口道：“我们村的秃头癞子和癫子老三，两人被一条狗给咬了，伤的很严重。”

    “那条狗，是什么颜色的？”李天然问道。

    “……”拾荒老人想了想，说道：“背上是黑的，肚子附近的毛好像是黄白色的吧……”

    李天然的脑袋嗡的一声。

    这正是小黑的皮毛特征。

    由于捷克狼犬大部分都是毛皮颜色都以黄白色为主，所以像小黑这样背部是黑色的捷克狼犬十分少见，至少在南城，李天然还从未见过第二只相同长相的捷克狼犬。

    他已经确定，袭击人的就是小黑！

    “秃头癞子和老三这俩人不是什么好玩意儿！整天招猫逗狗，我养过两条狗都被他们偷走了！”拾荒老人似乎对被袭击的两人很有怨言，骂道：“这俩人肯定是又盯上这条狗的肉了，真他妈活该！就该把这俩祸害咬死！”

    拾荒老人粗鄙的骂了一句，而后转身向村落内走去。

    李天然转身启动货车，沿着小黑爪印消失的方向追去。

    ……

    “白研究员，它的速度很快，而且十分灵活，如果不使用枪械的话，我们很难抓到他。”

    几台越野摩托车奔驰着。

    一名守卫盯着前方灵活无比、翻转跳跃的黑色狼犬，脸上露出忧虑的神色：“前方就是一片住宅区了，如果被它钻进某个角落，我们很难搜寻到它！”

    白敬言舔着嘴唇，不停的说道：“再等等！再等等！”

    一只完美变异的生物是可遇而不可求的，他当然希望自己能够擒获一只活蹦乱跳的完美变异兽，而不是一具冰冷的、伤痕累累的尸体。

    前方是一片密集的住宅区，是一座村镇，里面的小路非常多，而且直通后方的荒山。

    如果被这头狼犬跑进住村镇，而后钻入荒山之中，那白敬言就再也没有机会能够捉到它。

    他终于叹了口气，“看来我没有活捉它的福气，击倒它吧！”

    旁边的守卫闻言顿时举起手中的枪械。

    越野摩托的稳定性极强，即便在快速的行驶之中，他的枪口也未有太大的晃动。

    “最好是瞄准腿部的方位，能够让它活下来……”白敬言缓缓开口。

    嘭！

    枪声响起。

    那条黑背狼犬就地一滚，地上冒出一团灰尘，它并未被击中，反而感受到了威胁，奔跑的速度更快了。

    嘭嘭嘭！

    那名守卫又连开三枪，但次次皆是擦着狼犬的身体而过，没有一枪命中。

    “把枪给我。”白敬言面无表情的摊开手。

    一把冰冷的手枪落在白敬言手中。

    他举起手臂，极为稳定，没有一丝颤抖。

    他眯起一只眼睛，让剩下的那只眼和枪口的准星形成一条直线。

    他的枪口瞄准了狼犬的脊骨。

    他曾经对变异兽进行过深入的研究，他发现无论变异生物身体发生多大的变化，但唯有脊椎骨依然是致命的弱点。

    它连接着头颅和下半身，只要它断开，那么就算是再强的变异兽，都会陷入瘫痪！

    白敬言的枪口极稳，他的食指缓缓扣动扳机。

    就在此时，忽然有发动机的咆哮声响起。

    白敬言一愣。

    一辆银色的货车从道路的另一角疯狂的冲了出来，径直撞向他们几人！

    “卧槽！”

    驾驶越野摩托的车手齐齐大叫，而后急忙转动方向，向两侧躲去。

    嘭嘭嘭！

    白敬言的食指已经按了下去，但由于摩托车方向改变，带动他的身体也甩动着，他连开三枪，都打在旁边的空地上！

    而此时，狼犬已经钻入村镇之中，彻底消失不见！

    “妈的！”一向修养极好的白敬言，此时非常愤怒的爆出粗口，他用冰冷的眼神看向那台货车。

    几名守卫似乎也意识到了自己老板的愤怒。

    他们从摩托车上跳了下去，将已经停住的货车团团围了起来，拍打着货车的车门：“下来！”

    “你给我出来！”

    “你他妈怎么开的车？”

    在一片呼喊声之中，货车大门打开，李天然跳了下来。

    他扫了人群一眼，目光落在前方的白敬言身上，沉默良久。

    怎么又是这个老阴逼？

    自己似乎跟他很有缘！

    潜入任筱别墅时就碰到了他，现在追踪小黑，又碰到他在追杀小黑！

    而且最重要的是这个家伙的战力有点变态，此时手里还有枪，而且情绪有些愤怒。

    如果自己无法完美的解决眼前的困境，恐怕今天很难完整的从这里走出去。

