
　　纪建华他们怕夜长梦多也没敢多耽搁。

　　当天便借了村里的拖拉机马不停蹄的开始了搬搬搬的巨大工程，由于人手不够，下河村不少人都被请了过来。

　　马老太太年纪太大自然没办法和他们一起折腾便留在了上河村盯梢林墨晚，以免她趁众人不注意耍手段。

　　林墨晚对此非常不以为然。

　　她将钥匙丢个纪建元以后就和纪桃桃他们回了家。

　　折腾到现在他们还没顾上吃饭呢！

　　甘泽润和甘泽羽把钱存银行以后就回来了。

　　他们到的时候，林墨晚他们刚做好午饭正等他们呢！

　　他们一到便开饭了。

　　而被留下来的马老太太脑子里想的都是纪桃桃跟她说的那些话。

　　她说周静母子有求于她，说他们现在的日子不好过，说周小安比他们马家所有儿孙辈的孩子们都要有出息……这些都让马老太太非常挣扎。

　　马家的颓势已显。

　　想要恢复往日的风光基本上是不可能的事。

　　她原以为她搭上了纪家这条大船。

　　如今看来她怕是上错了船。

　　她并不觉得离开纪桃桃支持的纪得水他们这一大家子人能弄出什么名堂的，好在她求的是一个不亏本。

　　如果马强不出事，马家有他在，她也没什么可担心。

　　如今马强没了音讯。

　　即便黄英什么都没说，但她心里清楚马强恐怕是凶多吉少，只是她自己不愿意承认罢了。

　　如今她所求不多，只想给剩下的儿孙们寻条活路。

　　这也使得纪桃桃的话对她诱.惑力极大，当然，她心里也清楚一旦她将那些事情捅出来，她极有可能会死于非命。

　　她都这把年纪的人对于生死一早就看开了，可她终究还是不放心家里那一摊子人。

　　谢老爷子找到她的时候，她正望着猪圈里的猪发愣呢！

　　“想什么呢？”谢老爷子走到她面前问。

　　马老太太抬眸看了他眼道：“想我们怎么忽然就老了，如今这把年纪我们怕是活不了几天了。”

　　她的话让谢老爷子一怔。

　　不等他接话，马老太太继续道：“等我一死，我这维持了几十年的马家恐怕也就散了，只是我终究是放心不下我的那些孩儿们的！”

　　“是不是纪桃桃跟你说了什么？”谢老爷子问。

　　“你们之前说话的时候我就在现场，那会我就瞧着你脸色不太对。”“你知道我今天的钱哪弄来的吗？”

　　“哪弄来的？”

　　谢老爷子多少是知道点马家家底的。

　　他原本以为马老太太会来找他借钱，没想到才中午的时间她就把钱凑齐了。

　　这也是他来找马老太太的原因。

　　马老太太看了眼四周，确定没人注意他们。

　　她才低声道：“韩春娇给了三万五，剩下的钱我占了百分之十，其他的纪得水他们一家人平摊了。”

　　“这么说你没花多少钱。”谢老爷子暗松口气。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“这活，我不太看好。”

　　“你以为我不知道？”

　　马老太太瞪了他眼，“不得不说这个韩春娇还是厉害的，竟然和他们搭上了线，害得我也只得听从她的，但长期这么下去也不是一个事，我倒不怕别的就怕牵连到下面的子孙。”

　　“所以纪桃桃跟你说了什么？”

　　这才是谢老爷子最关心的。

　　马老太太道：“她猜到了。”

　　牛头不对马嘴的话，却让谢老爷子脸色微变。

　　“那你怎么想的？”他压低声音问。

　　马老太太顿了下道：“我想赌一把。”

　　这话让谢老爷子露出略有所思的神情。

　　“即便我们不说，难道她们就查不到吗？以她们两人的关系对决是迟早的事，比起韩春娇，我更看好纪桃桃，何况，当初我们也是被逼的，要不你跟我一起？”

　　见谢老爷子不吭声，马老太太道：“纪家今天没请你吧？以你在上河村的地位，她们竟然没请你前去作证，你不觉得这就已经说明问题了吗？

　　其实我们这把年纪很多事情也都看开了，我就怕我们死了以后，他们再拿过去那些事威胁你的儿孙，到那时你觉得你家几个孩子会怎么做？

　　他们要是干得过纪桃桃也还好说，我就怕他们干不过，而且，纪桃桃的几个哥哥和兄弟也确实厉害，甘家那最大的孩子就调到京都去了，他又恰好是公安系统的，为人公证，断案也厉害……我建议你在死前把这些事情划上句话，不然，日后影响到你家后辈们的发展就得不偿失。”

　　作为老伙计马老太太这番话已经说的非常的推心置腹了。

　　“她跟你许诺了什么？”谢老爷子问。

　　“为我保密以及会在必要的时候出手保我家那几个孩子。”

　　听到这话谢老爷子笑道：“难怪你会心动！”

　　“你心动吗？”马老太太问。

　　“你我都清楚那些人的手段，你能拍着胸.脯保证他们不会对你的儿孙出手，而且，你如今在上河村的威信越来越低了，好在林清生那个后辈是个好的，不然，你的日子更难熬，到那时你拿什么去保护你家那几个孩子？我们找她要一个保证总比找那群人要一个保证来得靠谱。”

　　“你这么相信她？”

　　“你不相信她，你之前帮她做什么？”

　　他们都是老成精了的人自然能分清韩春娇和纪桃桃谁更可靠。

　　“别的我都不怕，我就怕被那群人知道，你也知道他们在我们身边安插了不少人，我们很难找到合适的机会和她坐下来聊。”

　　“这些她应该会安排？所以要一起吗？”马老太太再次争取道。

　　有个人陪她总比她一个人去找纪桃桃来得强。

　　谢老爷子犹豫了下，“这事我来弄。”

　　“那你快点，她这两天就得走！”

　　“知道。”

　　纪桃桃以为马老太太会思考个好些天再给她答复。

　　没想到马老太太办事远比她想得利索。M.23sk.com

　　这不他们才刚吃完饭，林清生和谢老爷子就找上门来了。

　　趁林清生和林墨晚他们说话之际，谢老爷子对她道：“我和马老太婆来找你投诚了。”

　　纪桃桃先是愣怔了下，回过神来后，她又有些哭笑不得，紧接着她就听见谢老爷子道：“但他们在村里安插了不少眼线，我们很难在不惊动那些人的情况和你碰头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第635章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">