    当年秦弈离开之前，在此地吭哧吭哧布置了一个大阵，以免巫神宗或者其他觊觎人皇气运者对李无仙不利。

    整套阵旗是灭门萨迦寺夺来的护山大阵，级别很高，那时候的秦弈还掌握不好，有了阵旗布阵还是费心费力地花去了整整三天……小徒弟还借机勾勾搭搭的，此事犹在昨天，历历在目。

    当初西凉一战，大家都觉得巫神宗不会就这么算了，必有后手。时间过去这么多年，一般人很容易淡忘，就开始活蹦乱跳掉以轻心了，可李家姑侄都是打过仗的名将之资，这方面稳健得很，五年如一日就没忘记过防备。

    李无仙这几年基本不出宫，且李青君没跟秦弈走，躲在宫中保护侄女，全都是源于这个原因。

    正因如此，一般情况的暗害基本无法实施，除非左擎天亲自出手。

    左擎天哪来这种时间，他收穷奇、赴大荒、入昆仑，最后重伤而归，可不是没事干的，最多也就有点造谣的闲工夫而已……

    其他诸如邙山老祖或太一宗等人想要做些什么，必然受阻于萨伽大阵，只能另寻手段，此阵的意义是非常大的。

    可问题在于，萨迦寺有较为入门的时光之道，秦弈学时光都是从这里开始得到一定的启发，他们的最高大阵就更是蕴含了很浓重的时光法则，当初秦弈破阵都是靠的流苏指点、狗子乱啃、再加狼牙棒的特异才办到的。

    本来以为时光绝对是最好的防护……可若无仙的前世是天帝的话，这就很有可能成为催命符。

    在别人眼中无解的东西，却是正合天帝之道的。长年累月在此包围里，完全可能成为它提前复苏的钥匙、无仙提前泯灭的丧钟。所以她区区腾云就开启了前世觉醒的第一阶段，表面压制了之后，又不知触发了什么，导致进一步恶化。

    也恰恰正合了“整个地脉有异”的表面判断，确实是所处的环境有问题。

    也不能怪秦弈，谁想得到这里去？

    就算事发之后来解析，世上恐怕都只有秦弈流苏这一对儿能解析出这一层了，换了别人绝对猜不透因果。西陵子挨骂倒是真冤枉，这谁顶得住啊，他能判断出和环境有关已经算有真材实料了，没丢万道仙宫的脸。

    当然目前这只是个猜测。这个猜测如果提前两天验证就很简单，只要撤了大阵，看情况是否好转就行。然而此刻恐怕撤了大阵都来不及了，该发生的恐怕都差不多了……

    “这个时候想要验证猜测的话……没有别的办法。”流苏淡淡道：“最好的办法就是夺舍，如果她的魂海里有另一个意识潜伏深处，等着她死了接掌身躯的话，被别人抢先一步夺舍了一定会产生抵触，那就立刻知道了。”

    听了真特么有道理，然而这不是废话吗？夺了舍，无仙就死了啊，她并没有灵魂离体存活的能力啊！那还验证个吉尔啊？

    话说你想出这招，难道是为了让对方体验一下你自己当初夺舍被横插一杠的郁闷？

    见秦弈狐疑的眼神，流苏冷冷道：“除此之外没有别的办法，哪怕你神念在她魂海里犁一遍，只要对方隐藏你就不可能找得出来。因为你怎么寻找也是一体的，并不是突兀多了个东西。在某种意义上，那个意识也是李无仙，你无法割裂。”

    秦弈怔了怔：“你这意思，也是无仙……如果找到了，把那个意识抹杀，无仙会死还是会变傻？”

    流苏哑然失笑：“就凭你？抹杀她？她是不死不灭之魂，最多只会如我一般虚弱而待，早晚复苏，而不会被抹杀的。”

    “你也抹杀不了？”

    “抹杀不了，我说了，最多让她虚弱得跟我当时一样，然后封印，囚禁，都是可能的。这大约就是她选择转世的理由，而不愿被人拘禁起来。”

    这也是你营造了一个特异空间把自己封闭起来的原因吧……

    秦弈想了想，便道：“那就把她打虚弱，逐出去拘禁，可行吧？”

    流苏摇头：“记住，那不是另一个人……这个灵魂是与那抹先天胎光共生的，嗯，可能有点难解，这么说你可能会好理解一点——李无仙是那个人失忆后诞生的新记忆，你抹杀新记忆或许还比赶走原主容易。真赶走原胎光，这个李无仙会变成什么样子我也不能确定，变成个弱智的可能性挺高的，毕竟她这么聪明都是依托那胎光而成。”

    用失忆来套，这就真理解了。包括无仙为啥这么聪明都理解了。

    秦弈沉默半晌，忽然道：“所以你这么冷，在你看来无仙就是你的敌人么？你想把这魂海整个侵占，连无仙的死活都不去管了，一了百了？”

    流苏不答。

    秦弈道：“我却觉得无仙算是你盟友，现在是大家要共同击败天帝的局面才对吧。你这敌对立场有点怪诶？”

    “实话说，如果是明河孟轻影，我可以把她们当成与前世不同的人。但这位……假设猜测是真的，真是这位的话，我不认为有任何把她们分割的可能。她太强了，你们根本对此一无所知……”流苏叹了口气：“而你若投鼠忌器，顾忌着李无仙的死活，那你就不可能赢。”

    “啧……”秦弈后仰：“棒棒居然怕了。”

    “少来这套激我。”流苏面无表情：“这不是怕，这是正视对手，只有你知道对方多强，才会选择全力以赴，不会抱有盲目的乐观。”

    第一次完全不受激的棒棒。

    第一次如临大敌得完全不像它。

    其实理智上，秦弈知道流苏是对的。

    正如别人或许不知道流苏多强，看上去就是个卖萌小白球。他却比谁都清楚，他甚至没想过流苏会败，就算来个太清站在面前，他都不觉得流苏会败。

    流苏此时的心情大约也一样，它对天帝的能力认知得比谁都清楚，不认为大家投鼠忌器顾忌李无仙的状况下还能跟天帝斗。要斗就不能顾李无仙，必须作为一体看待，一起处理，那么趁着此时大家实力上还有绝对差距，就可以扑灭于萌芽。

    一旦牵扯不清，早晚后悔莫及，不仅李无仙同样救不回，并且早晚再也制不住天帝了。

    但情感上，秦弈绝对不会同意这个方案。

    亲手抹杀李无仙的灵魂？

    那不可能。

    他什么都没说，也不需要说，流苏知道他的意思。

    两人对视着，眼里都有些复杂。

    犹记得刚认识的时候天天吵架，他俩现在都已经忘记，从什么时候开始停止的争吵，然后就再也没有吵过架了。

    偶有意见不同之时，不是流苏让步就是秦弈让步，大家都笑呵呵的，互相宠着，也不知道谁让步得多些，反正差不多吧。平日里打打闹闹的，与其说是吵架，还不如说打情骂俏呢。

    大家到底多久没有真正意见冲突的吵过架了……忘了，应该是没有。

    可这一次，终于是冲突了。

    说是说这一切都是个尚未验证的猜测，还有待验证才是……可是大家心知肚明，这有很大的可能就是事实。在大家这样的修行面前，有时候证据甚至比不过直觉的准确。

    无仙的特异太多了，如果一切指向的是天帝，那什么都得到了解释。

    流苏会想杀了无仙，秦弈不会同意，这是根本性冲突，不是谁笑呵呵让个步能解决的。

    流苏不会愿意放过数万年生死大仇，秦弈却不会愿意抹杀自己的小徒弟、朋友的唯一骨血、青君的侄女、让神州人民安居乐业的人族领袖。

    但终究……都没吵出来，只是默默看着，神色都很是复杂。

    真的不愿意和对方吵架啊……早年吵架是什么情绪，早就揉在这相濡以沫的二十年里，找不回来了。

    那就……找一个大家都能接受的支点？

    