    不仅拒绝，竟然还用了这么一个借口？

    给江筱当护花使者，难道要比跟刘军长下棋重要吗？

    还有，这是刘家的舞会，你明白地说出来对人家这里不放心，这是表明了不相信他们吗？

    就不怕人家刘军长大怒？

    江筱狂，这成城也是够狂的。

    兄妹俩看起来还真的是有相似之处！

    他们都觉得自己像是在看一出惊险的戏！

    刘军长愣了好一会儿。

    他看了看成城，又看了看江筱。

    江筱有些无奈地说道：“刘军长，实在抱歉，其实我的身手挺不错的，但是我哥他们一直觉得我弱不禁风，还想要保护我呢。”

    “你的身手不错？”

    “是啊，我的身手是真的挺不错的，当年在军中我也跟他们比过，我赢了啊。”江筱说道。

    刘军长又忍不住哈哈大笑了起来。

    他冲江筱竖起了大拇指。

    “行，行，我一直听说，孟少将自己当了师父，把妻子当成徒弟教了，一直以为是人家开玩笑，现在看来倒是确有其事啊。”

    刘素梅也很是羡慕地说道：“我一直也想有一个哥哥，能够这么保护我来着。但是看来这辈子是不可能实现的了，我连说要弟弟，我爸都给不了呢。”

    “你这说的像什么话？”刘军长点了点她的头。

    刘家小姨这个时候笑容微有些淡。

    江筱注意到了这一点，不由有点儿好奇。

    好像刘家小姨对于这个话题有那么一点儿排斥。

    这是为什么？

    不过，这也是刘家的私事，她自然也不会去深究。

    “没事没事，哥，你跟刘军长去下棋吧，要是输了的话不要找我帮忙就行，我的棋艺菜得很。”

    江筱推了成城一把。

    她是看出来了，在这里没有什么事情的，刘军长自己都在这儿坐镇了，能有什么事？

    而且他们已经耽误了挺长时间了，舞会一直都没有正式开始呢。

    她倒也是看得出来，刘素梅其实对于这个舞会并没有十分热情，刚才就这么跟他们聊着天，刘素梅倒还是挺放松的样子。

    但是毕竟这是她的生日舞会，总还是要让它正常开始的吧？

    成城看了她一眼，点了点头，“那你就跟着刘小姐吧。”

    “好。”

    “我会照顾好她的，成团长你放心吧。”刘素梅也说道。

    “谢谢。”

    宋亦征他们看着成城还是颇有点儿不放心似的一步三回头地看着江筱，不由都恨得牙痒痒的。

    但是他好歹是跟着刘军长离开了。

    留下他们都很不是滋味地傻站着。

    刘家小姨环视了众人一眼，轻拍了拍手，微笑着说道：“大家都带了舞伴了吧？那我们的音乐就开始了哦？”

    气氛这才开始好转了起来。

    音乐响起，是那种让江筱颇有些怀旧的音乐，她虽然已经回来这么多年，但是也很少有听音乐的时候，所以现在听着这样年代感十足的音乐，她倒是也觉得有些新奇。

    刘素梅拉着她，“我今天没有舞伴，你的舞伴现在也让我爸带走了，要不然，我跟你跳？”

    江筱一怔，“我？跟你？”

    