    林家在a市算是极有脸面的人家。

    如果林家在a市如果都算不上有头有脸的话，那a市还真找不出一家有点门面的人家了，外头稍微懂点门道的生意人都知道，但凡要在a市做点什么，那首先得知道林家大门在哪个方向，自个儿该朝哪儿拜。这个几百年前以海盗起家的大家族的像那些古老而粗长的树根一样深深扎根在城市的每一个角落，教育、珠宝、房产、饮食、娱乐、it,无论是这个城市的传统行业还是新兴产业，明里暗里仿佛都多多少少跟姓林家挂钩，而至今，在老一辈哄小孩子的故事里，依然流传着林家与那些神秘宝藏的传奇。

    林申也不知道具体自家到底有多少位叔叔伯伯，表哥表弟，那本厚厚的家谱繁琐且冗长，但不论是林家哪一辈儿在翻到林家嫡系那一支的时候，都会露出一丝微妙目光，那里端端正正只印了‘林申’两个大字，没有任何括弧，连私生的都没有，这对于任何一个庞大的家族来说，无疑是迥然的。

    是的，林家嫡系，到了林申他爸这儿就只剩了林申这一根独苗苗，就林申，都还是他爸老来得子，好容易给求来的呢，所以林申打小儿就被他那些重视传统的叔叔婶婶、爷爷奶奶宝贝得跟什么似的，他爹妈都压根儿不敢动他一根小指头，小时候只要林父扬起鞭子说要请家法，林申一嚎，准得招来一大家子护着，各个都比林爸的保镖有杀伤力，把他爸给气得扔了鞭子冲他吼：“祖宗，你才是我祖宗！”从此再也懒得管他。

    在这种环境下如果我们林公子都能长成一个温柔知理、乖巧懂事的钢琴小王子的话那你估计得怀疑王子是不是个隐形变态，很显然，林公子不变态，所以14岁以前的林申，那还真是圈子里，人见人厌的小霸王，林公子劣迹斑斑的履历里就差杀人放火这最后一条了，但是以他当时情况来看，估计再过两年真能把杀人放火当玩儿似的了。

    林申14岁那年，林家发生了一件不大不小的事儿，林家的独苗苗，林申他自个儿被人绑架了。

    以林家的实力，把整个a市掘地三尺翻一遍来找林申，也不是什么难事儿，所以第二天绑匪就被找着了，林申伤的不重，但就是从那以后，从前活蹦乱跳，无法无天，三天不理就能上房揭瓦的混世魔王跟变了一人似的，不大爱说话。

    当时跟跟林申一起被绑的还有跟他从来形影不离的孙家小子，找到绑匪的时候，林申还在，孙家那小子没了。

    林家长房住的是林家祖祖辈辈传下来的老宅，经过几代人的精心修缮，扩建，宅子面积相当雄伟，样式是中西结合，十分豪华，但是再豪华，也是老宅，林公子觉得阴森，难得才回来一趟。

    所以林母在家庭放映室里看见自家宝贝儿子的时候，还是很开心的。

    “怎么突然回来了？”尽管被突然坐到身边的儿子吓了一跳，林母丝毫没有责怪，反而眼中满是惊喜，面上立刻就带出一丝温柔。

    娶妻娶贤，重视传统的林家当年挑选长媳可谓十分精心，林母除了相貌是百里挑一，素来以温柔大方被人称服。

    “当然是想念咱家大美人了。”林申长臂一伸，亲亲密密将中年身材已微微走样的林母纳入怀，又饶有兴趣地望向面前的大屏幕，“来来来，看看我们大美人在看什么片子......”

    “油嘴滑舌，”林母被儿子逗乐，嗔了一句，又补充道，“是贝贝的新戏，首映礼不是没去么，今儿跟贝贝通电话，结果说漏嘴了，这不赶紧补上。”

    孙贝贝小学那会儿就开始追星，并扬言以后一定要成个大明星，初中高中，更是追一批韩星追得不亦乐乎，孙父一直也没放在心上，只当小孩子都有这个阶段，谁知道高考填志愿表的时候，孙贝贝也死活都要报考艺术学校，孙父这才觉得事情大条，当然不会同意。

    孙贝贝才不管他同不同意呢，打小她非要得到什么东西的时候求的压根儿是她爸，而是林申，所以孙贝贝就去磨林申，跟人来疯似的，当时连绝食自杀的招数都用上了，林申被磨得没法子，只好亲自将她送进顶尖的艺术学校。

    后来林申投资娱乐公司，手段狠辣，迅速使其跻身娱乐界前三甲，圈子里有传言，那都是为了孙贝贝。

    林母絮絮叨叨说了一小会儿，没听见林申回答，平时提到贝贝，林申再不多话也会说几句的。不禁疑惑，微微侧了脸去看自己儿子，放映室里漆黑一片，只有大屏幕电影的微光，自家儿子英俊的侧脸随着那光线明明灭灭，他看起来像是在极认真的看电影，但是仔细辨认的话眼神虚无，带着一丝少有的落寞，并无焦点。

    知子莫若母，林母一瞬间就觉得儿子是有心事，第六感又让林母觉得应该不是跟贝贝有关，林母张口想问，话到嘴边又忍住了，儿子大了，她再怎么问都是问不出来的。

    林母只好又把视线放回荧幕，她把林申的手轻轻握在手心里，轻轻拍着，打算默默的陪着儿子“看”完这场电影。

    荧幕上，女二号仰起头非常平静地问男主：“那一年，如果我么爱下去，会怎么样？”

    可惜，物是人非。

    从替沈二爷庆生碰上覃莹那次，林申已经有大半个月没来“暗夜”了，这天恰好几个投资方吃饭，谈生意当然少不了“暗夜”这种地方。

    都是风月老手，几杯酒下肚，全都原形毕露，老金这次极有眼色，挑的清一色是又懂事又漂亮的姑娘，不一会儿整个包厢皆是熏熏然、声色糜烂。

    林申兴趣缺缺，推开门，打算出去抽支烟。

    “求求您了，经理，我真的很需要这份工作，我爸爸......一定不会向上次那样，我保证，您让我在继续在这儿干下去吧。”女孩拉着老金的衣袖，哭得十分伤心。

    其实那天林申对周颖的影像并不深刻，如果非要有什么深刻的地方，大约是覃莹替她弄肩带的时候，属于年轻女孩的身体，白皙的，j□j的，颤抖的双肩，并不是不诱人的。但他向来是万花丛中过，女人的脸看多了，都是那样儿，他向来不会有特别印象。

    所以此刻，林申诧异自己居然记得这张脸。

    他缓缓吸了一口烟，有些意兴阑珊地瞧着眼前上演的一幕，他向来是懒得管闲事的，也从来不是怜香惜玉看着姑娘就找不到北的类型，这个世界有这个世界的规则，尤其在a市，那些隐形的规则更是无处不在，他既然凌驾于规则之上，就丝毫没有兴趣去打破。

    也许是那张脸实在哭得十分梨花带雨，楚楚可怜，又也许这确实是有几分姿色的姑娘，再或者，刚谈完一笔生意，林申难得心情极好......

    还是,那个自己可能都不知道的原因......

    总之，扔掉烟头，从来懒得管闲事的林公子迈着他悠闲的步子缓缓朝周颖走去......

    +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

    过了几天。

    沈瑶挑刚下课的时间找上了覃莹。

    那天覃老师将她和周颖送去医院后连医药费都是覃老师自己出的，这种事当然不可能宣扬出去，覃老师嘴很紧，到现在学校里都没有一点风声，所以沈瑶还是很信任覃莹的。

    沈瑶从那过后就再也不敢去“暗夜”了，其实，她不大缺钱，只是喜欢玩儿罢了，可是周颖不一样，她是真的太需要钱了。

    “覃老师，我能找你谈谈么？”

    正在整理课件的覃莹就抬起来看了面前的女孩一眼，沈瑶眼睛很大，非常明亮，此刻有点怯怯的看着她，却分明带了满满的信任。

    “行，你稍微等我一下。”覃莹就微微一笑。

    因为是午餐时间，学生们都陆陆续续地去吃饭，等人都走完了，沈瑶才轻轻的开了口。

    “覃老师，我现在没有再去那儿了，”说到这儿她小心翼翼看了一眼覃莹，两个人自然知道她口中的那儿是指‘暗夜’，“可是周颖，我最近老觉得她怪怪的，我知道她是真的缺钱，前段时间她断断续续找我借了一些钱应急，结果前几天她一下子全都还给我了，我觉得很奇怪，就偷偷留意起她，结果发现周颖这几天一下课就被一辆车子接走了，晚上也不回宿舍，我估计她是被人那个了，我也劝过她，可是她不听，我本来觉得也没什么大不了的，可是昨天我看见接她的那个人，很面熟，好像是上次包厢里的客人，我.....我挺担心的，覃老师，万一，万一那个人只是想报复周颖怎么办？”说到这儿的时候，沈瑶一时紧张的抓住了覃莹的袖子，看得出是真心十分担心周颖。

    覃莹仔细想了想，不知道为什么，第一时间想到的人居然是沈肖然，实在是那小子劣迹斑斑，高中那会儿泡妞就从不手软。

    沈二爷要是知道覃莹第一个怀疑的就是他，非得呕出一口血来。

    “好，我找她谈谈。这件事你不要插手了，好好把精力放在专业课上吧。”她拍了拍周颖的肩。

    “还有......覃老师，周颖是真的因为家里困难才这样的，您能别跟学校说么？我也知道错了，在那儿工作的事儿，我，我......您给我们一次机会吧。”

    “我知道你担心什么，这事儿先存我这儿，看你这学期的表现。”

    其实覃莹也没想过把这事儿上报学校，但是学生嘛，偶尔还是要吓一吓的。

