    “本人毕玄，前来诛魔！”

    这一道声音犹如平地而起的惊雷，打破了这清晨的宁静。

    草原上的人，一向是以实力为尊。

    在大草原纵横无敌、盛名数十年长垂不衰的“武尊”毕玄便是大草原之上最杰出的一代武学大宗师。

    毕玄看上去只有三十来岁，体魄堪称完美。

    古铜色的皮肤闪烁着眩目的光泽，尤其是在初升朝阳的阳光沐浴之下，显得他整个人更加有一种霸道绝伦的气势。

    仿佛他能镇压一切敌手，这世间谁也不会是他的对手。

    毕玄的两条腿特别的长，使他伟岸的身躯更有一种仿佛能托起朝阳之势。

    他披在身上的野麻外袍随风拂扬，眼中的寒意显然已经是来到了一个冰点。

    他牵着缰绳的手掌宽厚阔大，好似是蕴藏着这世上最可怕的力量。

    饶是石之轩看到毕玄，都感觉到毕玄身上泛起的那强大气势。

    石之轩深知，以他现在的状态，若是和毕玄这样的人物交手，断然没有胜利的可能。

    不过，现在要和毕玄交手的可不是他。

    而是站在望台之上，似若神人的天机子。

    毕玄整个人看起来，让人惊心动魄。

    他好像是朝阳，充满了炽热的火焰，带着灼烧一切的光芒而来。

    他又好像是充满暗涌的大海汪洋，动中带静，静中含动，教人完全无法捉摸其动静。

    他乌黑的头发直往后结成发髻，寻常人只是看他一眼，便足以毕生难忘，心存惊悸。

    这是一个天下间少有，将自身气势给提升到一个极为恐怖境地的绝世人物。

    叶千秋站在望台之上看着毕玄，鼻间还能闻到那来自草原之上的些许焦味儿。

    叶千秋看向毕玄，神色少有的肃穆下来。

    毕玄是一个值得人尊敬的对手，即便他是异族人。

    叶千秋不信毕玄不知道昨夜他一个人杀了多少突厥人。

    他不信毕玄不知道叶千秋昨夜是用什么手段杀的人。

    那残余溃逃的几千突厥人，不会不把真相告诉毕玄。

    但是，毕玄还是来了。

    即便是知道自己有着无与伦比的恐怖实力。

    他还是义无反顾的来了。

    这样能不畏死亡的人物，的确令人敬佩。

    叶千秋看向毕玄，道：“毕玄，贫道等你许久了。”

    毕玄仰头看向叶千秋，一时间默然无语。

    他能来这里，早已经将生死置之度外。

    突厥一夜间死了几万人，死的这些人，无一不是东突厥的精锐。

    颉利死了，他的弟弟墩欲谷死了，魔帅赵德言死了，还有很多很多人，都死了。

    在一夜之间，强大的草原雄狮，被来自中土的道人给灭了。

    良久过后，毕玄再度开口。

    他的声音变得嘶哑低沉。

    他看向叶千秋，道：“你可是天机子？”

    叶千秋道：“贫道是天机子。”

    毕玄闻言，只说道：“好。”

    下一刻，他整个人从马背上高高跃起，横跨数十丈之远，朝着望台上的叶千秋攻来。

    叶千秋背负双手，对着毕玄说道：“毕玄，贫道敬你是条汉子，让你多使几招。”

    毕玄冷声道：“本人从来不用人可怜！”

    此时，毕玄的人已经到了望台之上。

    他朝着叶千秋轰出了笔直的一拳。

    毕玄的这一拳没有丝毫拳风呼啸之声，亦不带起半分劲气，但就是给人一种躲无可躲，避无可避的可怕感觉。

    若是和毕玄实力旗鼓相当，亦是不敢对毕玄的这一拳大意。

    但是，叶千秋却是不同。

    他也直接轰出一拳，这一拳他只用了三分力。

    他的背后是天地之势，他站在原地不动。

    毕玄跟他打，就是在和他身后的天地对轰。

    轰！

    两拳相撞，却是诡异无比。

    竟然没有一丝一毫的劲气狂飙。

    毕玄见一拳不奏效，然后再出一拳。

    整个望台之上变得灼热沸腾无比，好似突然出现在了浩瀚黄沙、干旱炎热的沙漠之中。

    最让人望之生畏是，这种灼热感还在不断的加剧，即便是望台之下的石之轩和石青璇都感觉到了这股炽热无比的气浪。

    二人急忙运功抵挡。

    石之轩暗道，这毕玄的炎阳奇功果然厉害，这种灼热的温度下，给人的感觉就好似在沙漠中赤身裸体曝晒多日。

    几乎只是短短几个呼吸之间，就会让人的身体出现濒临渴死、干涩缺水的骇人滋味。

    还好他和石青璇在望台之下，并不在望台之上，否则，单单是这股灼热感，就能将他们父女二人避退。

    石之轩深知，这绝对是毕玄的巅峰状态。

    这样状态下的毕玄，更有可能发挥出十二成的本事。

    然而，和毕玄正面相对的叶千秋，却仿佛好似根本感觉不到这周围热度的变化一般。

    他依旧站在原地。

    看着毕玄再次朝着他出拳。

    毕玄的这一拳，拳势以惊人的高速推进着，在推进的途中，又发生了不小的变化。

    望台四周的热度不停的递增升温，让人无可测度，更加无法掌握，但一切又好像全无变化一般。

    在这一拳当中，毕玄是集千变万化于不变之中，如此武功，尽夺天地之造化。

    毕玄这等层次的拳功，那似变非变的拳势，划出一道合乎天地至理妙至极巅的弧度。

    这一拳还在不断的扩大，好似要充塞满整个天地，整个宇宙一般。

    不过，那是毕玄的天地，那是毕玄的宇宙。

    和叶千秋毫无关系。

    叶千秋站在原地，嘴角噙着笑意。

    毕玄也能调动些许天地之势，这倒是让他有些刮目相看。

    比起如今的宁道奇，比起奕剑大师傅采林。

    如今的毕玄显然已经高出了二人一线。

    这种已经能借助天地大势，借助天地之势的拳法，如果能再进一步，绝对是能在挥拳之际，就将一般对手给生生压爆。

    但是，他是叶千秋。

    即便毕玄的功力已经提升到了他此生的巅峰状态，亦不能对叶千秋有半分撼动。

    叶千秋再轰出一拳，他的拳头再度准确无误的和毕玄的拳头相撞。

    轰！

    这一次，气浪翻滚而起。

    冲天而去！

    仿佛都要变得肉眼可见！

    毕玄再退！

    他的脸上露出坚韧不拔的神情。

    在他的眼中，叶千秋虽然一动不动。

    但是在叶千秋的势却是好似无边无际，无穷无尽一般。

    每当他出一拳，叶千秋也会出一拳。

    他的一拳，面对叶千秋的一拳，就好似面对广袤的天穹，无边的大地一般。

    毕玄已经明白，天机子在大势之上已经完全将他给压倒钳制，甚至已经影响到了他的心灵，才生出了异象错觉。

    毕玄知道，虽然主动出手的是他，但是以不变应万变的天机子其实才是掌握主动权的那一个。

    他，已经无路可退！

    只听毕玄爆喝一声，仿佛要将他这一生的气力都给吼出来。

    他这一生经历过大大小小，上百次的战斗。

    但从来没有像这一战一般，如此艰难过。

    他知道，今日自己断然没有活命的可能。

    站在他对面的，可能是中原大地近百年来最杰出的人物。

    那是已经走到了更加高深境界的人物。

    毕玄曾经听说过，在二百多年前，南方武林之中有一位天师孙恩，乃是天师道教主，得窥天道，破碎虚空而去。

    毕玄心中有着诸多猜测，他在猜测天机子是不是天师孙恩的传人。

    但无论毕玄的猜测如何，他将要面对的威胁不会减少半分。

    所以，他再度出拳！

    而叶千秋也再挥出一拳！

    还是三分力！

    就在二人两拳交锋前的刹那，毕玄往前冲刺的雄伟躯体在近乎不可能的情况下，双足轻撑，微升离地寸许，拳化为掌。

    竟然是想要从更高一点的角度，朝着叶千秋的肘间拍去。

    毕玄这突生的变化，若是放在旁人身上，可能会毫无办法。

    但是，叶千秋却好似能洞察先机一般，拳头早已往回缩了几分，就在往回缩的瞬间，他的攥紧的拳头变成了伸出的两根手指，直接插在了毕玄的掌心之中。

    毕玄只感觉到一股阴寒至极的先天真气进入了自己的体内。

    他急速再退后。

    一边看着叶千秋，一边在体内的真气迅速怯除着天机子刚刚打入他体内的这道真气。

    片刻后，只见毕玄左右晃动，双目之中精芒闪烁，他再度出手，不过却不再是出拳，而是两袖拂出，使出似攻非攻的手段。

    空气之中传来两声“蓬！蓬！”的破空之声。

    毕玄全身的经脉在这一刻灼热起来，他将自己的炎阳奇功催动到了极致。

    双袖狂舞，卷动着巨大的热浪再度朝着叶千秋攻去。

    叶千秋拂袖而出，将毕玄挡在了一丈之外。

    此时，叶千秋朝着毕玄说道：“四招已过，你还有六招的机会。”

    “最好能将你毕生的所学都使出来。”

    “不然，往后可再也没有机会了。”

    毕玄在两丈外立定，冷酷的脸容此刻好似附上了一层冰霜一般。

    “自四十年前本人与宁道奇一战后，从未有过如此痛快的时候。”

    “天机子，你的确是当之无愧的天下第一人。”

    “看来，你已经得窥天道，不知你和二百多年前的天师孙恩有没有关系？”

    叶千秋闻言，干脆利落的回道：“你问这些事，根本没什么用处。”

    “还是好好想想怎么出接下来的六招吧！”

    毕玄的一颗心直接沉了下去，以毕玄的高傲自负，此刻，也是已经明白，他的生命已经由天机子主宰。

    这种生命被他掌控的感觉，让毕玄恼怒极了！

    他还从来没有过这样屈辱的感觉！

    问题是以天机子展露出来的武功，纵使是他发挥出十二成的实力，也无法撼动天机子半分。

    这其中，当真是没有半点侥幸可言。

    达到了天机子的那种级数境界，已经是臻至了完美无瑕之境，天机子不会出错，他没有半分可乘之机。

    对方虽然站在两丈之外，但是毕玄却是感觉和对方隔了数十丈之远一般。

    他从未想过这世上居然还有这等惊天地、泣鬼神的人物，他曾经恨不能早生两百多年，亲眼见证天下第一剑手和天师孙恩的风采。

    但是，当他真正面对这样的人物时，他才能感觉到这等人物是何等的恐怖。

    毕玄很清楚，如果这一战他能活下来，他的境界当能再进一步。

    但是，他今日断然没有活下去的可能！

    天机子只是在等他出招，十招过后，若天机子出招，他又将如何化解抵挡，他又将如何面对这等超一流的无上大宗师造成的伤害。

    毕玄深吸一口气，什么都可以失去，但唯独战意不可失去！

    毕玄挺起了胸膛，稳如山岳的朝着叶千秋踏出了三步。

    他等不及了，等不了十招！

    即便再打一百招，他还是要被天机子横压。

    既然如此，那他只能是拼尽全力，将毕生的精气神都集中在一招之上！

    下一刻，只见毕玄仰天长啸！

    他整个人心如止水，他脑海之中灵光一闪，想出了一招，他希冀着这一招能创出奇迹。

    即便是他身死，他也要将天机子给重创！

    炎阳奇功的灼热感瞬间又提升了三成！

    毕玄整个人的肌肤都好似在这一刻变得通红无比，炽热无比。

    整个人都好似要燃烧起来一般。

    他已经将自己的精气神燃烧！

    毕玄在这一刻，好似化成了一轮太阳！

    最开始时的炎阳大法像沙漠上空的烈日，初置其中并不怎样，但却是无处可避，最终可把你烘干成一堆白骨。

    但是，现在的炎阳奇功，已经好似将毕玄变成了这天地间的第二轮太阳！

    毕玄燃烧了他全部的精气神，踏入了他此生从未踏入过的全新境界！

    仅仅是生命最后的余晖，也要绽放出无比的光芒！

    在这一刻，叶千秋可以看到，毕玄的身体上空，出现了一张毕玄的面孔！

    那是，毕玄燃烧了自己精气神之后，所凝结出的灵体！

    毕玄的灵体在刹那间朝着叶千秋挥出了一拳！

    这一拳极尽璀璨之光！

    在这一刻，好似天地间真的有了两颗太阳！

    在那剧烈炽热的光芒之下，叶千秋的脸上露出了赞叹之色。

    人的潜能果然是无限的。

    毕玄在燃烧了自己的精气神之后，凝结成的这一招，已然让他都感觉到了一丝威胁！

    这让叶千秋十分兴奋！

    叶千秋浑身气势暴涨！

    一拳轰出，朝着毕玄喝道：“毕玄，你能凝结出这一拳，也算是死而无憾了！”

    轰！

    巨大的气浪翻滚起来！

    将望台周围的石墙都给直接震碎！

    站在望台下方的石之轩和石青璇看到毕玄使出的这终极一招。

    石之轩都忍不住赞叹道：“好一个毕玄，果然是天下间少有的大宗师，的确是个人物。”

    至于石青璇，则是感慨道：“毕玄虽然厉害，但没有阁主，他又如何能发挥出这样的实力呢？”

    石之轩闻言，微微颔首，的确是这样，有天机子这样的恐怖人物存在。

    的确可以无限激发一个人的潜力。

    此时，已成灵体的毕玄，在虚空之中哈哈一笑，他的一拳轰出，仿佛能撼动天地！

    明明是平平无奇的一拳，却是显露出了无可匹敌之势！

    叶千秋轰出的拳头，拳势和毕玄的拳势相交！

    却是引动了更多的天地之势！

    毕玄引以为傲的一拳，在叶千秋这强横无比的一拳之下，彻底烟消云散！

    “不可能！”

    “不可能！”

    “你居然连我这一招都能接下！”

    “你居然能毫发无伤的接下我这一招！”

    天空之中响起了毕玄不敢置信的声音。

    叶千秋朗声道：“没有什么不可能的！”

    “你所摸索到的不过是武道的皮毛罢了！”

    蓬！蓬！蓬！

    此时，天空之中响起的声音，好似太阳坠落的声音！

    毕玄的灵体在顷刻间消散了！

    在他的灵体消散的那一刻，他的身体也渐渐变得僵硬了起来。

    毕玄整个人已经没有了任何气息。

    他燃烧了自己的精气神，整个人的精气神已经化作了云烟。

    虽然留下一具高大无比的身躯。

    但是，也终究不过是一副被抽空了的残骸罢了。

    良久过后，阳光洒落在了毕玄的身躯之上，毕玄的身躯轰然往后倒去。

    纵横草原几十年，无敌于草原的武尊毕玄，就此殒命！

    叶千秋纵身而下，落在了望台下丘坡上。

    看着不远处的石之轩和石青璇，笑道：“该去找下一个目标了。”

    石之轩闻言，立马打起了十二分的精神。

    三人翻身上马，朝着草原的另一个方向驰骋而去。

    留下了这满地的疮痍。

    武尊毕玄的身躯静静的躺在望台之上。

    他那没有闭合的双眼，死死的盯着天穹。

    仿佛在质问着老天爷，草原诸部为何会迎来这样的灭顶之灾。

    他可能到死也想不通，中原为何会突然出现这样一位超越了寻常意义的无上大宗师。

    ……

    苍茫草原之上。

    叶千秋和石之轩父女二人，朝着东北方向疾驰而去。

    颉利的大军虽然被灭了，但是还有突利的大军。

    这一趟，叶千秋就是要断了突厥人的根！

    他们奔驰三日。

    终于在太阳升起的地方，看到了属于突利的黑狼旗！

    那黑狼旗飘扬于初升的红日下，突利是草原的另一位霸主。

    他的黑狼军并不弱于颉利的金狼军。

    急促的马蹄声，从大草原上升腾而起。

    在东北方向的地平线上，数万黑狼军全速奔驰着，军容鼎盛无比，目测兵力最少也在一万五千人以上。

    虽然比不得颉利三四万的精骑，但也是草原上一股十分强大的力量。

    此时，叶千秋和石之轩、石青璇停在了原地，他们所在的这个地方，正是突利大军奔来的方向。

    叶千秋坐在马背上，双眼注视着那逐渐接近的突利大军，道：“草原诸部，精锐很多啊。”

    石之轩亦是朝着那突利大军望去，沉声道：“在大草原上，一个民族的衰落，代表另一个民族的崛兴。”

    “自突厥大汗室点密兴起，统领十大族酋，率兵十万，击败柔然，建立一个比古代匈奴领域更辽阔、声威更强大的游牧汗国，设牙帐于都斤山，草原诸族无不慑服，现在虽然分裂为东西两个汗国，可是在大草原上仍是从无敌手。”

    “自从颉利重用赵德言为国师，任其专擅国政，政令繁苛，人心解体，原本臣属于东突厥的诸族均有叛意。”

    “后来，颉利和突利失和，对有离心的诸族更是实是天大的喜讯。”

    “只要突利能打几场漂亮的硬仗，展示其有能与颉利抗衡的实力，便能争取到各族的大力支持。”

    “现在颉利一死，突利已然成为草原唯一的霸主。”

    “不过，他好像也活不过今天了呢……”

    说到这里时，石之轩下意识的转头朝着叶千秋看去。

    他从叶千秋的脸上没有看出什么多余的情绪。

    天机子依旧是天机子，对于草原诸部来说，从今往后天机子的存在，就是如同天魔一样的存在。

    “突厥被灭之后，不知草原诸部，又将是哪一个部族会崛起。”

    石之轩发出了这样的感慨。

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“那应该是几十年后的事情了，想要草原诸部乖乖听话，那得看加特林能不能早点出现。”

    “在此之前，草原上的草只会是割了一茬儿，又长起一茬儿。”

    石之轩从叶千秋的这话语之中，敏锐的察觉到了一丝丝不同寻常的味道。

    “阁主，加特林是谁？”

    叶千秋听了，只是淡淡一笑，没有过多的解释。

    石之轩见叶千秋不多言，只觉得叶千秋变得愈发的神秘莫测起来。

    或许，天机子真的能够算出天机吧。

    几十年后，当草原诸部之中再度有霸主兴起之时，还会有如同天机子一般的人物，再度来草原割草吗？

    石之轩不知道答案。

    但是，他知道他眼下正在经历的事情，当是这数百年来，从未出现过的事情。

    当一个人的实力近乎于仙神，能以一人之力横扫千军万马之时，那他便已经有了至高无上的权威。

    只是，这样的人物，终究只是少数。

    在人类漫长的岁月当中，除却传说中的那些仙神。

    近五百年来，真实存在过的那些绝世人物，又有几人能有天机子的这般神威。

    石之轩的心头不禁闪过一些念头。

    在天机子存世的情况下，即便是他一统了圣门，单单凭借他自己，便真的能够带领圣门走向前所未有的高度吗？

    石之轩觉得，这似乎不太可能。

    天机阁，到底是什么样的存在？

    石之轩从自己的女儿口中只得到了关于天机阁的只言片语。

    甚至连青璇也不知道天机阁到底是什么样的存在。

    天机阁的水，到底有多深呢？

    石之轩在不停的想象着。

    他难以想象一个隐世的千年大派到底拥有多少不为人知的秘密。

    但是，石之轩知道，如果他能紧紧抱住天机子这条大腿。

    他未必不可以带领圣门走向一个新的高度。

    只是……他这一生从来都不甘屈居于人下。

    天机子的确是一个巨大的宝库，但是，如果是借天机子的势成就的前所未有的伟业。

    那对于他来说，便真正是他想要的吗？

    石之轩的心底在不停的问着自己。

    此时，那万人大军已经到了三人前方数十丈之远的地方。

    三人横亘在原地，那万人大军势不可挡，如果冲将过来，怕不是要将三人碾压成肉饼。

    就在这时，只听得叶千秋朝着一旁的石之轩和石青璇道：“捂上耳朵。”

    话音落下，石之轩和石青璇什么也没问，直接照做。

    下一刻，只听得一声巨啸从叶千秋的口中张嘴吐了出来。

    一股磅礴的气浪喷涌而出，狮子吼的音功被叶千秋施展到了极致！

    这狮子吼还是叶千秋在第一个世界时，从小龙女的身上学来的。

    如今，再由他来使出，狮子吼的威力提升的不止是一星半点。

    这一声长啸，气浪翻滚之下。

    竟然是硬生生的将那万人大军给吼停下来！

    只见那本来迅疾如风，整齐划一的黑狼军，在此刻，他们胯下的马儿都已经不听指挥，有的甚至直接倒地不起。

    还有的直接往后退去。

    那一声声凄厉的嘶鸣声，证明着这些战马的痛苦不堪。

    而那骑在马背上的黑狼军骑士情况也比胯下的马好不了多少。

    他们的耳中皆是嗡嗡作响，霎时间头痛不已。

    若非这是开阔的大草原之上，相隔的距离又远。

    叶千秋的狮子吼音波传到他们这里时，已经被无限削弱。

    不然的话，单单是这一声吼，便足以震死不知多少人。

    片刻之后，一队人马从大军中冲出来，领头者赫然是一个雄壮的大汉，只见那大汉气度恢弘，从容不迫。

    在他的一旁，还跟着一个魁梧的大汉。

    这时，只听得那雄壮大汉一脸凝重，带着那一队人马缓缓朝着叶千秋三人这边行来。

    行至半途，相隔还有十丈之远的地方。

    他们停了下来。

    只见那雄壮大汉高声道：“敢问前面的是何方高人？”

    “在下西突厥可汗突利。”

    这时，叶千秋策马而出，朝着前方又行了三四丈的距离。

    石之轩和石青璇也策马紧紧跟在叶千秋的后边。

    突利可汗所在的那一队人马，看到叶千秋往前行，竟忍不住想要往后退。

    着实是刚才叶千秋的那一声巨啸，给他们的心头蒙上了一层阴影。

    现在耳朵里，还嗡嗡的响个不停。

    只有一些功力还算是高深人，没有受到太大的影响。

    这时，叶千秋牵着缰绳，停了下来，朝着那突利朗声道：“贫道天机子，特来取你突利项上人头一用。”

    叶千秋这话说的很直白，很果断。

    直接让突利心头一跳。

    不过突利也是见过世面的人。

    此时，突利并不知道东突厥已经被灭了的事实。

    也不知道毕玄也已经被叶千秋给打死。

    颉利和突利之间一向不对付。

    突利的大营驻地和颉利的大营驻地相隔最起码有三日的路程。

    突利此番率军西来，其实是他听闻中原和氏璧即将出书，想带着他的国师云帅南下中原，到中原去凑一凑热闹。

    虽然突利远居草原，但是天机子的大名，他也是听说过的。

    无论是对于颉利来说，还是对于突利来说，他们对于中原的觊觎都是一点不少的。

    所以，他们对于中原的事情一向都十分关注。

    叶千秋在洛阳天津桥一战，彻底名动江湖，像突利这样的高手，自然是对叶千秋这样的顶尖高手很是关注。

    只是他没想到叶千秋居然会来到草原。

    而且，一见面就给他们来了个下马威。

    一声长啸巨吼，居然硬生生的喝停了他的黑狼军。

    这等恐怖的实力，着实是让突利心惊。

    就是跟在突利身旁的国师云帅，也是惊讶无比。

    云帅是突利的得力心腹，也是草原上最接近毕玄的顶级高手。

    此时，只听得突利高声道：“原来是天机子道长，突利久仰道长大名，想不到今日会在草原之上见到道长真身。”

    “道长莫不是在和我开玩笑，我突利自问和道长没什么恩怨，不知道长为何要取我突利的项上人头？”

    叶千秋朗声道：“突厥势大，中原战乱将起，贫道为保证草原诸部无法趁火打劫，所以，只能来取你突利的人头。”

    突利闻言，朗声道：“若论草原之上，实力最强的，还是颉利，道长怎么不去取颉利的人头，偏偏要取我突利的人头。”

    “莫不是道长觉得颉利有武尊毕玄庇佑，不好收拾。”

    “专门挑我这软柿子来捏？”

    叶千秋道：“颉利和毕玄都已经去见阎王爷了，现在只剩下你突利了。”

    叶千秋这话一出，顿时让突利一愣，突利看向一旁的云帅。

    云帅轻轻摇头。

    二人都觉得这不太可能，你要说颉利被刺杀了还有可能，但毕玄是谁，怎么可能会轻易就死了？

    纵使你天机子曾经击败过宇文伤和尤楚红等人联手，但也没必要这么说，来抬高自己吧。

    这种事情，又有谁会信呢？

    反正，他们是不信的。

    突利又道：“道长莫不是在说笑？”

    叶千秋闻言，只说道：“是不是在说笑，你等下便明白了！”

    话音一落。

    只见叶千秋霎时间飞身而出，直接朝着那队人马之中的突利和云帅掠去。

    叶千秋的身法快到了极致，他的身影在半空之中留下一道道残影。

    如同一片被狂风裹挟的叶子，朝着一个方向急射出去。

    石之轩见状，叹道：“真是令人叹为观止！”

    而突利和云帅见状，亦是面色微变。

    云帅的轻功就已经是十分厉害，但是当叶千秋一掠出，云帅便感觉到了不对劲。

    最起码天机子所展现出的这等身法，已经足以证明他的实力不在武尊毕玄之下！

    这时，只见突利将他那名震域外的伏鹰枪从身后取了下来，握在手中，伏鹰枪的锋尖在阳光之下，泛起阵阵寒光。

    叶千秋的身法虽然惊世骇俗，但是并未让突利升起多少惧怕之色。

    他身后的这万人大军就是他的底气！

    更何况他身边还有云帅！

    即便是武尊毕玄，也不敢说能在这万人军阵之中，取了他突利的项上人头！

    这时，云帅策马而出，和一旁的突利道：“大汗，先让我去会一会这天机子！”

    突利微微颔首，表示同意。

    云帅的实力他是信任的。

    虽然比起武尊毕玄那种大宗师级别的人物，还差一些，但是和这等人物过几招还是没问题的。

    即便不敌，也能退回来。

    有这万人大军打底，便是他天机子再厉害，也没有那个本事取了他和云帅的性命！

    这时，只见西突厥的这国师云帅，直接凌空而起，竟然也在半空之中也盘旋了片刻。

    此人体型魁梧，本来十分壮硕，但是这魁梧的身躯之中却是显现出了无限的潇洒。

    他长发披肩，浑身金光闪闪，腾跃挪移之时像一片金云般飘扬飞舞。

    简直是让人赏心悦目。

    他的脸部轮廓突出，和一般的中土人士大不相同。

    云帅这一出手，顿时引得身后的黑狼军齐齐高呼！

    此时，云帅整个人就好像是被投石机投出的石弹一般，高抛数丈之远，朝着叶千秋奔袭而去。

    在远处观战的石之轩脸上泛起一丝赞赏之意，道：“此人功力的确强横，倒也是少有的人物。”

    “可惜了……”

    石之轩临了，来了这么一句话。

    他的意思很明显。

    即便是云帅的实力的确不错，甚至和现在的他实力相近，但云帅根本不知道他要面对的是什么人！

    石之轩深知天机子此行的目的。

    无论东、西突厥，均对中土有进侵的野心。

    在中原乱纷纷的时势当中，刘武周、梁师都之辈对突厥人俯首称臣，纵使强如李渊、窦建德、杜伏威等，亦不敢正面与突厥人发生突，均采取敬而远之的策略。

    可见突厥人的厉害！

    如今，天机子以一人之力，硬生生的将东西突厥都给灭掉。

    还将武尊毕玄格杀。

    对于草原诸部来说，无疑是一场巨大的打击。

    当初，他化身裴矩，分化突厥，直接导致了始毕可汗死后，颉利和突利争权夺位，最终，突厥化为东西突厥。

    但是，和天机子相比，他的一切算计就好像显的微不足道了。

    在绝对的实力面前，再多的算计也是没有用的。

    石之轩的心中不禁升起一股淡淡的忧伤。

    此时，叶千秋已经和云帅相遇。

    云帅朝着叶千秋拍出一掌，想要和叶千秋过过招。

    但是，只一刹那，云帅便知道他错了，他错的实在太离谱了！

    叶千秋只是挥了一拳，便让云帅避无可避，躲无可躲。

    一拳之下，云帅登时被打飞了出去。

    这一拳之威，便是毕玄也承受不住，更别提还不如毕玄的云帅。

    云帅在半空中的时候，就已经死了。

    这位来自波斯的武术巨匠，还未拔刀，就已经死了。

    当他的身躯落在地上时，叶千秋的身影早已经出现在了突利的头顶。

    这一切变化简直是太快了！

    突利根本无从反应。

    当他心中警兆升起的时候，一切都已经迟了！

    他的脑袋已经离开了他的脖子。

    而割下他脑袋的只是一片薄薄的叶子！

    虽然是一片叶子，却是附着强大无比的剑气！

    突利的脑袋高高飞起。

    这一幕，让所有的黑狼军顿时愣住。

    别说他们没反应过来，就是连突利本人都不知道自己怎么就被人割了脑袋！

    嘭！

    当突利的那一颗大脑袋重重的落在草原之上。

    所有的黑狼军这才反应过来。

    “大汗死了！”

    “大汗死了！”

    上万人的黑狼军之中，还有很多将领，他们看到突利和云帅只在几个呼吸之间便尽数身死。

    一个个都大惊失色，但还没有吓破了胆，还不忘用突厥话命人朝着叶千秋围攻而去。

    霎时间，厮杀声冲天响起！

    叶千秋如同离弦之箭一般，冲天而起。

    黑狼军万人大军仰视天穹，却是发现叶千秋的身躯已然变成了一个小黑点。

    此时，众人心头狂跳。

    一个个心中狂呼道，莫非这是能飞的天神降世了吗？

    而此时，天穹之中传来一声苍鹰的厉啸。

    却是叶千秋又俯冲下来！

    原来是叶千秋弹射到了一定高度，俯冲而下，往下挥出一掌，将他能破坏的范围扩到最大。

    这一掌，虽然不是如来神掌，但和如来神掌有着异曲同工之妙。

    一掌轰下，山河倒转！日月无光！

    霎时间，一个手掌的大坑出现在草原之上，仿佛神印一般刻在了大草原之上！

    这一掌落下，便拍死了足足上千黑狼军。

    剩下的那些黑狼军哪里还敢停留，早已经四散而逃。

    叶千秋毫不手软，手中化出五行雷，朝着那些四处逃窜的黑狼军急射而去。

    这是一场毫无悬念的战斗。

    良久过后，草原之上已经没有了活着的黑狼军。

    叶千秋回到了马背上，驱使着座下的马儿，想要往回倒转。

    但是，胯下的马却是死活不肯动，一双前蹄跪倒在地上。

    显然是被叶千秋身上盛放的杀气给震慑住，无力前行。

    叶千秋见状，轻轻拍了拍马背上的鬃毛，又不知从何处取出一片叶子来，放在嘴边吹了起来。

    吹了片刻之后，马儿站了起来，驮着叶千秋缓缓朝着那草原的深处行去。

    石之轩和石青璇见状，也急忙跟了上去。

    此时，落日的余晖已经洒下。

    照耀在叶千秋三人的身上，悠扬的曲调从草原之上响起。

    与三人身后的尸横遍野，血流成河融合在一起，形成了一副诡异的画面。

    而此时，天上开始降雨，伴随着那天边的火烧云，好似一场血雨在落下。

    曾经强盛一时的东西突厥，就此泯灭在了大草原之上。

    后来草原诸部，将突厥的灭顶之灾，称之为“神罚天哭”。

    至于天机子的名号，也成为草原诸部之中犹如死神一般的存在。

    直到数百年后，有人提起这个名号，依旧能让草原诸部之人心悸无比。

    ……

    洛阳。

    一间茶舍之中。

    李淳风背负长剑，正在和宁道奇坐在茶舍中喝茶。

    宁道奇被李淳风给改了一副装扮，现在从外表来看，就好像是一个老管家似的。

    李淳风喝了一口茶，朝着宁道奇说道：“老宁啊，咱们这来了洛阳也有些日子了，是不是可以考虑去净念禅院走一趟了。”

    宁道奇悠哉悠哉的说道：“少阁主要去，老道我自然不能拦着少阁主。”

    “只是，少阁主此去，想要光明正大的拿到和氏璧，恐怕不太可能。”

    李淳风撇嘴道：“我也没想光明正大的拿呀。”

    “老宁，你可能不知道我李淳风还有个诨号，叫做妙手空空。”

    “只要我能找到和氏璧藏在何处，我一定能将和氏璧给偷到手。”

    “再不行，我只好施展美男计，去小妃妃那里套点情报出来了。”

    “要不然，等师父从草原回来，到了洛阳，见我还没拿到和氏璧，那我可就丢人丢大了。”

    宁道奇一听，直接乐了。

    他和李淳风相处的时间也不短了，知晓李淳风是深得天机子的真传。

    就是这嘴里冒出来的话总是稀奇古怪的，有时候还真不像是堂堂天机阁少阁主，反倒是像那轻佻的江湖小混混。

    如今的江湖年轻一代当中，敢称呼慈航静斋传人师妃暄为小妃妃的，也就只有李淳风了。

    旁人对师妃暄这等静斋传人，不是捧着就是敬着。

    到了李淳风这里，师妃暄成了那尼姑庵里的野丫头。

    宁道奇也是见怪不怪了。

    “眼下，梵清惠亲自在净念禅寺坐镇，听说，她还给天刀宋缺发了请帖，请宋缺到净念禅寺一聚。”

    “这其中的深意，你可知道是什么？”

    宁道奇朝着李淳风看去，笑眯眯的说道。

    李淳风捏着茶杯，在手里来回转动着，淡定自若的说道：“还能干啥，不就是找老情人叙叙旧，卖弄一下半老徐娘的风情。”

    “想要靠这点套路宋缺，给慈航静斋办事出力。”

    “宋缺要是给梵清惠当了打手，肯定是有特殊癖好。”

    “对光头尼姑情有独钟，喜欢制服诱惑。”

    宁道奇一听李淳风这话，差点没把口里的茶水给喷出来。

    他跟着李淳风呆久了，也知道李淳风时常冒出的一些不太正常的词汇，像这种什么制服诱惑，只要不是个傻子，都能听出什么意思。

    他朝着李淳风瞪了一眼，道：“你如此胡言乱语，小心被人割了舌头。”

    李淳风哈哈一笑，道：“老宁，你的道心乱了呀。”

    “究竟是风动，还是心动呢？”

    宁道奇闻言，不禁唉声叹气起来。

    他上辈子是造了什么孽，才被阁主派出来和李淳风这混不吝共事。

    就在二人谈笑间，茶舍里走进了三人，在隔壁桌上坐下。

    其中一人说道：“天下的形势早乱作一团，师妃暄若再插手其中，将使情况更为复杂，这一趟洛阳之行，恐怕将要有一场龙争虎斗啊。”

    另一人问道：“也不知道师妃暄现在身在何处。”

    原先那人回道：“听说，十日前她曾在洛阳附近露过一面，但之后就不知所踪，怎么都查不到她半点踪影，只从这点看，便可见她高明到了何等程度。”

