
　　轩辕黄帝震怒无比，这可是他的皇宫，无间门竟然直接杀过来了，轩辕黄帝第一瞬间没能破开这紫光束缚后，当即手中凭空出现了一口散着无尽金光的神剑，正是传说中的‘轩辕剑’，随着神剑一出，整个皇宫都浮现了无数流转的阵法，天地之力疯狂汇聚，一时间昏天暗地。

　　“桓木，滚！”轩辕黄帝一时间气势惊人，无尽威能尽皆聚集他手中的轩辕剑上，直接遥遥一斩。

　　轰隆隆~~~~

　　紫光仿佛浪潮一样被斩的分离，可是这些汹涌的紫光浪潮却又前赴后继的一次次消磨‘剑光’，抽刀断水水更流，这剑光虽然短时间撕裂了紫光，可更多的紫光再度涌来。

　　“轩辕，虽然你统领军队厉害，可真正一对一交手，你的实力还差的远。”桓木主人淡然道，他的目光则是落在了远处的菩提身上，因为他察觉到菩提道祖的变化。天籁小说网

　　“隐藏了无尽岁月，菩提，我很好奇你的实力。”桓木主人的声音直接在菩提耳边响起。

　　菩提，太神秘了。

　　就算是上古破灭之战，他也仅仅只是出手救人，没真正参战，他是女娲阵营这边在逃跑上最厉害的一个，而且也是非常绝对的站在女娲阵营这边的。如此一个‘坚决’的大能者，为何那时候没参战？无间门这边猜测……菩提应该是女娲阵营的退路！

　　如果当年上古破灭之战，盘古世界一方真的要覆灭的话。恐怕菩提会出手，将他们带走。

　　万魔之主，是无间门的退路。

　　菩提，很可能是女娲阵营的退路。

　　所以无间门的大能者们从来不敢小瞧这位菩提，谁都不知道他到底什么实力。

　　“纪宁，是我的弟子。”菩提须飞舞，全身散着让人心悸的威势，他那苍老的双手猛地暴涨，仿佛两片乌云。直接朝前方抓了过去。

　　啪啪啪啪~~~~

　　一双遮天大手掌过处，手掌甚至还没碰触那些紫光，那些浓郁的紫光就开始碎裂了。手掌疯狂碾压向桓木主人。越是逼近桓木主人，那些紫光的抵抗就越强，可那一双手掌完全泛着幽幽黑光，锋利无匹。撕裂一切阻碍，直接抓向站在虚空中的桓木主人。

　　“我就知道，我这护体神光，你还是能破掉的。”桓木主人那威势滔天的紫光，仅仅是他的护体神光罢了，像轩辕黄帝虽然竭尽全力。却都破不了他的护体神光，毕竟论防御他绝对是无间门中最强的一个。恐怕唯有女娲这边防御同样最强的佛祖如来可能与其一比。

　　佛祖如来，手段重在精，他就那么几招。

　　而桓木主人却是驳杂万分，几乎没有他不懂的，论阵法他恐怕和伏羲氏都接近，论近战他也是最顶尖，论炼制傀儡、炼制丹药样样都很精通。虽然算不上三界第一。却绝对是三界前三！这使得桓木主人非常难缠。

　　“小心了，菩提。”桓木主人手持木尺。遥遥一指。

　　哗。

　　木尺顿时暴涨万丈长，巨大的木尺直接砸在了那一双遮天大手上。

　　“轰隆隆~~~”天地震动。

　　“传言非虚啊，菩提，有多少实力全部拿出来吧。”桓木主人看着菩提。

　　“无间门真是出全力要杀我这徒儿了。”菩提急了，他一上来就是杀招却奈何不得对方。

　　“燧人氏！”

　　“如来！”

　　“三清！”

　　“过来。”菩提一念笼罩三界，催促着。

　　……

　　在遥远的斜月大世界方寸山。

　　“呼，呼，呼……”躺在那睡得的打呼噜，胸前放着扇子的精瘦老者正睡的很香。

　　“济癫，来逐鹿大世界，救你师弟。”

　　一道声音忽然在这老者脑海响起。

　　精瘦老者一愣。

　　“逐鹿大世界那是轩辕黄帝的根基所在，师傅也在那，现在竟然逼得师傅都喊救兵了？”济癫再无平常的随意，而是肃然，在他的前方已经出现了一空间漩涡通道，济癫当即一迈步便进入了这空间漩涡通道。

　　……

　　方寸山上另外一处。

　　“呦，倒下吧。”

　　穿着草鞋布衣的樵夫正挥舞着斧头，一株大树慢吞吞的倾倒。

　　“樵夫，你师弟在逐鹿大世界遇到危险，无间门杀来，我也抵挡不住。你是否要来，你自己决定吧。”菩提的声音在樵夫的脑海响起。

　　哗哗~~~

　　在樵夫的前方也出现了一空间漩涡通道。

　　樵夫再无之前的悠然，而是扛着斧头平静的看着面前的空间漩涡通道。他是整个方寸山上最低调的一个，甚至他一直都是在山下，都从来不去山上见菩提。可是他却是整个方寸山上毫无争议的弟子中最强的一个。

　　没谁知道他有过什么事，甚至连他真正的名字都没谁知道，纪宁他们只知道……大师兄叫‘樵夫’。

　　“是否要去？纪宁，当初那个学弓箭的小娃娃么？”樵夫扛着斧头，嘴角带着一丝笑意，“要杀我师弟，还没问过我呢。”

　　呼。

　　樵夫扛着斧头就这么迈进了空间漩涡通道。

　　……

　　花果山大世界。

　　花果山，在上古时名声赫赫，反而在三界时期低调的很，花果山的那位妖族中领袖也是具有传奇性的存在。

　　他乃女娲娘娘的补天石孕育而生，生而充满无尽斗志！

　　战天战地。

　　他为战斗而生！

　　菩提教他，佛门磨练他，令原本那个一言不合就轮棒就打的绝世凶王真正蜕变了，蜕变的低调的很，他每日就在他的花果山上和那些孩儿们在一起，高兴了吃着仙桃喝着美酒，想要睡了，以天地为床随便睡下。

　　他就仿佛一块璞玉，原本有着大量的缺陷，如今却已经圆满，将一切锋芒都收敛。

　　“悟空，你师弟在逐鹿大世界遇到危险，无间门欲要杀他，为师已抵挡不住。”菩提传音道。

　　“师傅。”

　　那正盘膝随意坐在顽石上的一只毛猴正低头看着两个蚂蚁打架，当菩提的声音在他脑海响起时，他也是微微一怔。

　　“杀我师弟？”这毛猴站了起来，体表顿时浮现了一层金光灿灿甲铠，手中更是出现了一根棍棒。

　　“孩儿们，你们大王我出去一趟。”

　　声音在花果山上空回荡。

　　这猴王已经穿梭虚空直接前往逐鹿大世界了。

　　……

　　菩提几乎在一瞬间，就立即召集女娲阵营内的一位位大能者，方寸山一脉的道祖弟子很少联手，可这次菩提同样召集了。

　　逐鹿大世界皇宫。

　　菩提、轩辕和桓木主人交手的同时，纪宁第二元神现身了。

　　“嗯？”

　　暗光剑主降落下来，忽然现斩杀纪宁本尊后的一条黑色电蛇竟然飞入了一方大印中。

　　“洞天法宝？”暗光剑主看到那方大印立即就猜测出了，在这时，大印外出现了一道身影，正是全身环绕暗红火焰的猿猴模样的万物使者，这万物使者的面孔更是变了模样，变成了纪宁面孔模样，纪宁眼中满是杀机的看着那瘦小的老者。

　　“大意了。”

　　“我大意了，也太过相信师傅他们了。却忘了，如今的我已经不是过去的我了。过去，在师傅身边，师傅能够完全为我遮风挡雨，我无需考虑危险。可我如今已经是顶尖道祖实力，驾驭万物使者的实力更强。即便和师傅相比，恐怕也很接近了。这时候如果能够威胁到我的，就算师傅帮忙，也不一定有用。”纪宁完全清醒了。

　　“竟然已经炼化了万物使者，还真够快的，哼哼。”暗光剑主冷笑，“可惜，没用的。”

　　暗光剑主站在远处，目视纪宁。

　　轰！

　　忽然神秘莫测的黑色流光再度出现，如果说上次的黑色流光呈扇形，霸道无比，直接撕碎粉碎纪宁的神体。那么这次的黑色流光就仿佛流水，温柔无比，笼罩向纪宁，欲要缠绕束缚住纪宁，只要束缚住，那么就能像纪宁当初收‘万物使者’一样，将纪宁给收走。

　　“自大。”

　　万物使者纪宁手持两柄神剑，右手忽然动了。

　　哗！

　　剑光亮起。

　　以道祖法力引导万物使者的力量，用那可怕的力量施展出纪宁最迅猛最快的一剑，剑光亮起，黑夜的半空中都出现了一道闪电霹雳！剑比闪电霹雳更快！那强烈的穿透力也遇到了那宛如流水的黑色剑光的阻碍。

　　“铛铛铛~~~”非常密集的声响，怕是有上千次撞击。

　　无数细剑在半空中显现出模样。

　　暗光剑主的剑，乃是无数的手指大的小剑，每一柄剑表面都是黑色光芒流转。此刻这无数细剑在纪宁那一道耀眼剑光下，竟然被撞击的溃散开来。

　　此剑招，正是明月剑术之滴血式！

　　“怎么可能！”暗光剑主大惊，他在顶尖道祖中也是排在前列的，就算和菩提道祖比，恐怕也弱不了多少。

　　在他看来，一名天神真仙驾驭的万物使者勉强算顶尖道祖行列，根本不是他对手。

　　可事实，却是他竟然处于下风！

　　“竟然压制我。”暗光剑主惊了，他也顾不得震惊，他明白这一次的行动多么重要，当即传音喝道，“无影，还不出手，眼看着纪宁逃掉吗？”

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十一卷 第二十五章 召集免费阅读。https://xs.23sk.com 