    鸡毛信被送出去了！

    哎。

    不对，是军情。

    李逵又陷入到无所事事的状态之中，他已经后悔给觉明寺支个贴金的损招。当然，问题没有出在计策上，而是出在李逵身上。

    他是个闲不住的人，整日里在庙里监工，短时间也就罢了，时间一长，全身上下，哪儿哪儿都不舒服，仿佛回到了在皇城做官的状态之中。

    躺在午后的阳光下，紧挨着宣德门楼子，背后是太史局那个低矮的衙门，对面就是钟楼的工地。靠着御道，地理位置极其优越，李逵在这地方占了个地方，足够放下他那张吱呀作响的躺椅。他乜斜着眼，有一搭没一搭地瞅着，百无聊赖地如同皇城看门的大爷。可惜，皇城没有看门的大爷，但李逵的背景，绝对比任何一个看守都要有气势。

    不过，大部分往来的宣德门的朝廷大臣都不怕他，这就尴尬了。

    之前，他在大宋的大内皇城里当着众人面偷懒，如今，他将这种风格发扬了西夏宥州的觉明寺。早晚上工的时候，他瞅一眼大佛的贴金进度，然后躺在这地方装死。

    嘴里哼哼唧唧，含糊不清地唱着谁也听不清楚的小曲，说惬意是真惬意，但要说无聊，也真无聊。

    李逵微闭着眼，似乎有人堵了他风水宝地的凉风，这让李逵老大不满，觉明寺的和尚绝对没有如此没眼力见。

    睁开眼，看到个生人。

    也是和尚，但眉宇间没有觉明寺和尚巴结的媚态，李逵见对方不说话，他也不说。就大眼瞪小眼的瞅着。

    野利吉安如同吞了个苍蝇般难受，在西夏，出了护国寺，那个百姓敢用如此有恃无恐的眼神盯着他看？

    这让他顿时心头窝火起来，语气不善地问：“你是姓李的工匠？”

    连匠师都不尊称一声。

    在觉明寺，认识李逵的人都会恭敬地叫他一声：“李大师。”遇到个这么不讲理的，李逵没好气道：“你当着我纳凉的风了。”

    “你可知我是谁，敢对我如此无理？你不过是七王带来的工匠，就算是七王在本法师面前，也不敢如此无礼。”出家人野利吉安指着李逵，年轻俊美的脸庞因为愤怒而扭曲起来。

    李逵这才好好上下打量了对方，穿着做法事时候才会穿的白色僧袍。这倒不是因为地位低，而是地位高的和尚才有资格这么穿。觉明寺里就老和尚智广法师才有资格。只不过，之前也不见他穿。最近，在给佛像贴金的时候才天天穿。说明这佛衣不一般。

    好奇之下一问才知道，原来这是因为西夏这里崇尚白色，每当大祭祀的时候，王公大臣们都要穿上白色的礼服。

    和尚的僧袍也是如此，等级最高的就是白色。

    显然对方的身份不低，再看年纪，二十岁？恐怕还没有。看着很年轻，脾气却挺大。似乎后台很硬。

    要不然也不会对李秉乾不敬，口中称呼七王，但是李逵知道，在西夏，王爵的敬称是封地+大王，或者封号+大王。李秉乾假假也是个王爷，僧人称呼一声大王也不过分。虽说李秉乾的封地是删丹，别在地图上找，找不出来，是一座没啥产出的山梁子。这恐怕是王爵之中最次的封地了。不把李秉乾放在眼里，还正好在宥州城内的和尚，李逵终于有点回过味来了，这厮不会是那个什么国师的弟子吧？

    李秉乾怕他，李逵可不怕他。

    只见李逵冷冷道：“你大概就是国师的弟子吧？删丹大王曾经说过，不过你不过是个护国寺的和尚，功德司也没有职位，难不成你把自己当成国师了不成？”

    “你敢对国师不敬？”

    “没有，我只是对你不敬。”

    李逵笑容可掬的说笑，这种忽视对方的冷落，尤其让人难受。这下，野利吉安再好的涵养也忍不住，再说了，他的涵养也不怎么地。指着李逵的鼻子怒骂道：“贱奴汉蛮子，可知死字如何写，本法师要让你活不出宥州。”

    “信不信我去梁家人面前告状，说国师骂太后是汉蛮子！”

    “你！”

    野利安吉傻眼了，他的身份在西夏走到各地都会受到尊敬，不仅仅是护国寺的身份，还有他野利部落的身份。

    可李逵对他说话毫无敬意也就罢了，还敢回嘴？

    不仅回嘴，还敢污蔑，而且还是头等大罪的污蔑，他涨红着脸，努力撇清道：“国师没有说过。”

    “你国师弟子的身份，你说过和国师说过有什么区别吗？你们是从根子上看不上汉人，看不上太后，想要对她老人家辛辛苦苦维持下的大夏国颠覆。狼子野心呐？你以为别人看不出来吗？”

    李逵一口气说了一大堆，别的且不用说，就是梁太后，让西夏朝堂上的男人们都吓住了。真要是让李逵闹腾下去，除非暗杀，一旦被梁家人知道了，不仅仅他要倒霉，国师也要跟着受过。

    别以为当政的太后，心怀宽阔，她是连自己亲大哥都容不下的女人，会允许让对她有敌意的人继续在国师的宝座上吗？

    一旦国师被轰下来，野利安吉有的人会收拾他。

    梁家的男人都是废物，这是对外作战不利。但是在西夏，帮着梁家女人在西夏搞独裁，个个是把好手。

    不得不说，西夏的男人，被两个梁家的女人给祸祸地没了一点男人样。

    野利安吉当即气弱了起来，对李逵低声警告道：“你别忘了，你可是七王的手下。”

    “呵呵，你可看错了，我不过是受到删丹大王的邀请，才来的西夏，帮忙觉明寺佛像贴金。至于其他的，我一概不知。”李逵坐起来之后，见是个啥威胁都没有的娘炮。顿时又慵懒的躺下来了，也没有搭理对方的意思。

    可听到佛像贴金，野利安吉却激动起来了：“传言是真的，七王为何要讲黄金扔在觉明寺，而不送去护国寺？”

    “这我可不知道了，再说了，国师又不是删丹大王的亲爹，凭什么啥好东西都要往护国寺送？没道理啊！”

    李逵假装一概不知的说着，语气颇为不耐烦。

    野利吉安一时间词穷，随即愕然道：“你是大宋人？”

    “大宋京城人士，在少府做过事，咋的，想去打听爷们的底细？”李逵摆摆手，意思让他走，已经不想多说了。

    可野利安吉却根本就不想离开，蹲在李逵边上，也不觉得丢人。如今的西夏已经彻底没有了当年李元昊时代彪悍，百姓虽然不富足，但权贵却穷奢极欲，和大宋士大夫阶层已经没有什么区别了。而李逵出自于大宋京城的少府，说明什么？

    在如何奢华这条不归路上，李逵是绝对的权威。

    不过，野利安吉还是不敢信，李秉乾这等货色，怎么可能请到李逵这等工匠大师，狐疑问李逵：“你恐怕是糊弄李秉乾的吧？”

    李逵扭头看了一眼对方的法衣，冷笑道：“你身上穿的湖绸，也就是你们西夏这等土包子，才会穿在身上。在大宋，这是官宦人家做裤衩子的材料。”

    裤衩子？

    野利安吉不解：“什么是裤衩子？”

    “亵衣亵裤懂不懂？”

    野利安吉懂了，这才闹了个大红脸，臊地无地自容。他有种伤风败俗的负罪感，可问题是，他啥也没干啊！他也没辙，西夏就是这个风俗，穿白的高贵，他也没办法。只好腆着脸问李逵道：“大师可知如何补救？”

    “纳上金线不就成了？金线反光，却不如金箔明亮，宛如鱼鳞，却如同彼岸之水，波光粼粼之中，总会在不经意间给人惊喜，同时能给佛家弟子增加一丝肃穆之感。”李逵不屑地挑了挑眉，对野利安吉这等没眼见的货色，语气颇为轻蔑。

    一席话，让野利安吉顿时对李逵的见地如同高山仰止般仰慕，他才认定了李逵的身份，宋国第一流的工匠大师。

    在宋国是第一流。

    那么在西夏肯定是超一流的大师。

    尊称一句‘大师’也不为过。谁让西夏在吃穿用度，营造，任何技术都和大宋差了一大截？尤其是在如今的西夏，对技艺高超的工匠的推崇，让野利安吉面对李逵也有点没有底气。毕竟，是他率先得罪了他。

    “大师，不知这佛像贴金之后，效果如何？”

    “佛气冲天，光芒万丈！”李逵夸张道。

    野利安吉问：“不知大师可否来护国寺帮忙？”

    “请人要有请人的态度，我说这些也没用，对了，你没去工地看过佛像贴金之后的法相？”李逵好奇道。

    野利安吉脸色阴沉，怨恨道：“智广不让我进去。”

    “那么等觉明寺佛像贴金完成之后再说吧。”李逵站起来，对野利安吉下了逐客令：“到点了，我改去瞅瞅今日做工如何，请回吧！”

    “大师！”

    野利安吉不甘心的想要拉住李逵，智广法师不让他看，才让他紧张了起来，总觉得这老头憋着坏。同时他还担心护国寺的风头被觉明寺给抢走。这对护国寺来说，绝对不是什么好消息。

    “李大师，安吉法师，老衲盛邀你去茶室喝茶。”

    “不去，我要聆听李大师的技艺之术。”

    “李大师很忙的！”

    ……

    觉明寺给佛像贴金箔，光寺院内的僧众都瞒不住，更不要说还有打量敲金箔的匠人。野利安吉原本来是因为李秉乾竟然有金子不进献给护国寺，竟然送给觉明寺，让他大为不满。可是遇到了李逵之后，他发现了宝藏。

    尤其佛像周围建造了一座木头的工坊，围的密不透风，深怕泄露了天机似的，更让他怀疑。

    可智广法师一大把年纪，还能糊弄不住个小年轻？

    等到茶也喝完了，李逵也不见了，野利安吉这才着急起来，琢磨着是否应该要等佛像贴金完成，重新接纳香客才离开宥州。

    再说李云，出城之后，立刻急行进入宥州去到洪州的必经之路之上。

    才一天时间，党项骑兵如约而至。

    可让李云无奈的是，不管他用什么办法，都无法创造出伏击党项骑兵的机会。不仅没有，有两次斥候不查，差点被嘉宁军司的正兵发现。

    得亏他将大军隐藏在远处，这才避免一场遭遇战。

    可要是让党项人继续行军下去，再有一天，嘉宁军司的人马就应该抵达洪州了。一旦进城之后，李云再想要找机会，就难了。

    无奈之际，李云只好找来张川，还有向导，询问：“还有没有峡谷可伏击？”

    “没有，这一带即便有峡谷，也不在行军路线上。根本就不可能伏击。”向导眼神中露出一丝担忧道：“将军，对方马匹齐全，不对劲啊！”

    “怎么说？”

    李云已经是一脑门的官司，当他发现党项援军来的那一刻，就有种无从下手的无奈，这让他心情有些急躁了起来。

    心中冒出一个念头，难道没有了二哥在身边，自己连打胜仗的本事都没有？

    这个念头一出来，就如同荒草在春雨之后，疯狂的滋长起来。

    向导是常年生活在灵州附近的百姓，虽然是百姓，但也被征召过入军，对党项的军队有些熟悉。他忧心忡忡道：“将军，党项部落只有正兵会常年配战马。其他部落的战马，在春天之后就会被送入甘凉两地的皇室牧场。毕竟西夏很多地方都不适合放牧，而且很多以前能放牧的地方，如今也被开垦成了农田。而用粮食喂养，实在太贵，根本就无力承担，所以在西夏，常年拥有战马的士兵，一定是正兵。”

    “我知道是正兵。”

    李云自然知道嘉宁军司派遣出来的是正兵，这在请报上都有。

    要是有地势之利，正兵和仆从兵没多少区别。可要是地势相当，甚至对方占利的时候，就难说了。

    李云还想要伏击，至少不愿意看到这支军队进入洪州。发往环庆路的密信早就发出去了，也许章楶学士已经安排收复洪州。这时候要放党项精锐的正兵入洪州城，肯定会造成巨大的麻烦。

    李云咬住后槽牙，脸上阴晴变幻了好一阵，这才痛下决心道：“既然没有伏击地势，本将军干脆就正面和党项的精锐打一场，看谁笑到最后。”

    “将军三思啊！”

    “我意已决，等晚时党项人宿营埋锅造饭之时，全军立刻发动攻击。”

    李云这倒不是赌，而是他深知继续犹豫下去，只能是一无所获。如果李逵在，恐怕也会和他一样想吧？

    毕竟李逵是从来都不会白忙活的人，多少总得让他占个大便宜，才能让他高兴。

