    “十品丹药？

    ！”

    慕依依惊呼了声，不敢置信的看着孟凡，又问：“大哥哥，你真炼制出了十品丹药来？

    可我记得你之前的炼丹之术没有这么高的啊，大哥哥你进步也太快了吧。”

    慕依依心下既开心又有些小难过的说道。

    开心很简单，孟凡实力得到提升，她自然是为孟凡感到高兴的，不管提升的是修炼实力还是炼丹实力，只要是实力提升她就为孟凡开心。

    难过也很简单，她心下已经做好和大哥哥一起离开的打算了，但现在大哥哥的实力提升的这么快，她虽说有美女前辈留给她的功法，可她这段时间都在研究，但是什么都没有研究得出来，什么时候能领会一点点还十分问题呢，大哥哥的实力却如流水般哗啦哗啦的提升。

    对于慕依依的心里孟凡并不清楚，不过这十品丹药确实不是靠他个人实力炼制出来的，若非小团子帮忙，等他依靠个人实力炼制出十品丹药来，也不知道是何年何月去了。

    是以，孟凡说道：“虽然炼制出来了，不过并非是我个人实力，用了一些手段罢了。”

    至于是什么样的手段，孟凡便没说了，小团子的事情他不打算告诉任何人，包括慕依依。

    慕依依眨了眨眼，她有些没明白，但又大致听明白了，意思就是说，大哥哥的实力还没有完全达到十星炼丹师的水平？

    “大哥哥，我会努力的！”

    努力追上大哥哥的脚步，和大哥哥一起面对各种各样的困难。

    慕依依眼神极为坚定的说道。

    孟凡微微一笑，点头道：“加油。”

    “嗯，大哥哥我会加油的！”

    慕依依莫名的就来了动力，现在大哥哥的实力还没有那么逆天，只要他努力的话，他定然能够超过大哥哥的，她一定会好好努力的！慕依依在心里暗暗说道。

    “对了，大哥哥，尉爷爷找你。”

    忽的，慕依依想起身后的尉严，连忙说道。

    “嗯。”

    孟凡淡淡的说了声，尉严断然不会无缘无故来找他，只怕这一次找他是跟圣丹有关系。

    “尉老。”

    孟凡神情凝重的和尉严打了个招呼。

    尉严面色平淡的看了眼孟凡，而后说道：“老夫有事与你相谈。”

    说完，尉严也没有理会孟凡的反应，而是自顾自的朝前走去。

    “依依，你回去等我。”

    孟凡拍了拍慕依依的肩膀，跟她说了声。

    慕依依点头，她知道，大哥哥和尉爷爷定然是有要事相商，而这要事还是她不能知道的。

    对此，慕依依也没有多言，直接转身回了她的房间，她准备继续好好研究下美女前辈赠与她的功法，她总觉得这功法的威力很大，她若是能学会一点点或许都能帮到大哥哥，可偏偏想要学会这么一点点并不是一件简单的事情。

    慕依依心里有些急，她迫不及待的想要提升自己的实力，这样她才能够有底气跟着大哥哥一起闯荡。

    想到这里，慕依依连忙回了房间，准备好好地研究下这部功法。

    与此同时，孟凡那边。

    孟凡跟着尉严一路往前，一路上两人都没有说话，直到走到一个安静的地方，尉严这次啊停下脚步，回头看了眼孟凡。

    孟凡摸了摸鼻子，以尉严的实力，想来定然是知道些什么，就比如他炼制十品丹药一事。

    不过这件事孟凡也不确定尉严是否真的察觉到，他心里有些打鼓。

    思量了许久后，孟凡率先问出声：“尉老，您此番来找我，可是有事？”

    “嗯，老夫来找你确实有些事情，孟小子，你可是在那秘境之中得到了圣丹？”

    尉严也没有拐弯抹角，直截了当的问道。

    ‘’这倒是让孟凡微愣了下，他没有想到尉严竟然会如此的干脆，但转念一想，尉严的性子也不是像拐弯抹角之人。

    孟凡知道，尉严既然问出了这番话，心中定然是早就有肯定的答案了。

    是以，孟凡也没有瞒着，点了点头，应道：“确实，我和依依都得到了圣丹。”

    “老夫从各大宗门那边得来消息，说是你和慕丫头在秘境中得到了十五颗圣丹，老夫观你先前炼丹，释放出来的气息，怕是不止是十五颗圣丹吧。”

    尉严盯着孟凡问。

    孟凡咽了咽口水，心下有些惊讶，孟凡不着痕迹的扫了眼尉严的神情变化。

    看尉严这番神情，想来是不知道他先前在练功房使用的是神丹一事，只当是圣丹。

    孟凡心里顿时松了一口气，虽然不知道原因是为什么，但只要小团子的事情不被发现，他就心满意足了。

    圣丹确实重要，但比起小团子，还差得远。

    一个神丹，乃是一千枚，一万枚，甚至是更多的圣丹都换不来的东西。

    圣丹还能有炼制出来的可能，但神丹，从未有人见过，所有人都当是传说中的东西。

    如果有一天，有人告诉你，神丹并不是传说中的东西，而是真实存在的，换做任何人，只怕都会被贪婪冲昏了头脑。

    届时，孟凡当真就成了众矢之的，与整个世界为敌。

    他不想达到这个地步，以他如今的实力，他也做不到与全世界为敌。

    是以，孟凡听到尉严那番话时，顿时松了一口气，只要没发现小团子，一切都好说。

    从目前的情况看来，尉严对他还算不错，但谁也不敢保证，当尉严听到神丹一事时，还会这般一如既往。

    “尉老，你都察觉到了？”

    “嗯，老夫确实察觉到了，炼丹房中的气息不对劲，要比一般的圣丹等阶高不少，可是得到了一些高阶的圣丹？”

    尉严问道。

    孟凡挠头笑道：“确实得到了五颗，先前被我用了两颗，如今还剩五颗高阶圣丹，尉老您可是需要？”

    孟凡神念一动，三颗圆滚滚的丹药便出现在了他的面前。

    这些丹药都是在星空之中依靠小团子寻到的，里面的圣丹要比他们从石碑之中出来，美妇特地给他们掩人耳目的圣丹强上几分。

    圣丹和灵丹一样，同样分等阶。

    从一品圣丹到十品圣丹，都时分得清清楚楚的。

    美妇给他们掩人耳目的圣丹仅仅是一品圣丹，而他从星空中得到的圣丹，全都是五品圣丹，算是属于高阶圣丹行列。

    

