    周萧第一次觉得汪琴那么得香。

    他控制不住，直接把汪琴扔在了床上……

    早上。

    汪琴家里。

    吃完饭，周萧道：“我先走了啊，今天晚上不一定过来。”

    汪琴连忙起身，拽着他道：“今天是要回青霞村吗？”

    周萧道：“不一定。”

    “那你……”汪琴欲言又止。

    她想问：“那你为什么不一定过来？”

    话到嘴边的时候才觉出来这句话不应该从自己嘴里出来，没那个资格。

    “那你路上小心点儿。”

    “嗯。”

    周萧离开。

    汪琴送到他到门口，连忙又跑回到了窗户跟前。

    从窗户往下看能够看到周萧开车离开时候的样子，直到周萧的车消失在视线中的时候，汪琴还愣愣注视着。

    ……

    到了沈薇家里。

    疤痕第一天的变化不是特别明显，比对也不是特别明显。

    ……

    第二天。

    稍稍有了一些变化，用生姜水的蜂蜜柚子茶，效果更加明显。

    ……

    到了第三天。

    情况已经完全了然了，可以确定是生姜水的效果。

    ……

    第四天。

    完全可以保证是生姜水的效果。

    两道疤痕完全呈现了截然不同的状况，一道已经只剩下了隐约可见的疤痕，另外一道还是比较清晰。

    用沈薇的话来说，生姜水和蜂蜜柚子茶之间可能有什么化学反应，要不然就是生姜水更加促进了蜂蜜柚子茶的效果。

    这是为什么？

    想都不用想，当然是金刚柚中灵力的作用让细胞再次生长，所以疤痕恢复了。

    周萧即便知道这个答案，为了满足沈薇的愿望，还是去找专业人士了。

    这方面就用不着周萧前前后后跑了，沈薇认识一些专业人士，可以请这些人帮忙研究一下。

    再说周萧也没时间跟她去。

    他开车到了大学城。

    今天和女人约着在大学城见面，多多给她一些蜂蜜柚子茶。

    马连子村那边到位了。

    周萧也说不好什么时候就要到村里去，万一到时候走得匆忙，来不及和这个女人联系，就是单方面的不守信了。

    也可以让沈薇送？

    不可以。

    从之前和这个女人的接触来看，这个女人明显不一般。

    做这种事情的女人，肯定不希望自己的秘密被更多人知道，也是不想给沈薇添麻烦。

    大学城附近的一家快餐店。

    女人依旧是独自一个人，依旧是站在路边等着，显得有些孤独。

    “嘀嘀。”

    奔驰车停在她身前。

    玻璃缓缓降下。

    周萧将蜂蜜柚子茶递给了女人，女人将两张照片发给了周萧。

    是她身上伤疤的照片，很多疤痕已经到了快完全消除的地步了，这都要归功于蜂蜜柚子茶。

    二人没有交流，交换之后，周萧直接开车离开了……

    五月小长假。

    女人本来准备回老家的，手头上有了钱，也不用怕路程远。

    可惜的是。

    小长假的前一天，曾老板就通知她，要让她陪着去一趟江州。

    没办法回去了。

    当晚。

    来到了曾老板家里。

    女人是拖着行李过来的，除了这个之外，其它都和往常一样，没有任何的意外和不正常。

    床上的女人只盖着一件薄薄的毯子。

    曾老板狠狠抽着烟，另一只手则是狠狠的在她的身上游走着。

    蜂蜜柚子茶的效果十分恐怖！

    不仅消除了身体上的疤痕，还让皮肤都变得更加柔腻。

    曾老板可能没什么特别感觉。

    女人有。

    她能清楚的感觉到曾老板稍微有些粗糙的手。

    他的手并不粗糙。

    可是，女人的皮肤太敏感了，甚至能察觉到曾老板手指上细微的茧子。

    “真不错。”曾老板十分满意。

    “都是蜂蜜柚子茶的功劳，对了，曾总，咱们这次是江州是谈业务吗？”女人随意问着。

    “见个人。”

    应该不是特别重要的人。

    女人非常清楚。

    曾老板这个人绝对不是那种色迷心窍的人，他虽然好色，但十分谨慎。

    如果是生意的事情，他肯定不会提前说。

    看来要见的这个人并不是生意伙伴。

    曾老板掐灭了烟，随手抽开抽屉道：“有一件礼物要送给你。”

    女人扭头看去。

    只见曾老板拿了一把车钥匙递给了她，“专门给你买的，上次你提醒我不要搞周萧，提醒的不错。”

    “奔驰！”

    女人惊了。

    她不知道自己的一句话究竟有多大的作用。

    只是知道一辆奔驰是特别昂贵的。

    “怎么，不喜欢？”曾老板问。

    “喜欢，喜欢，我特别喜欢。”

    女人连忙拿过钥匙，生怕曾老板把钥匙给抢回去。

    “你现在好像还没驾照吧？”曾老板又问。

    女人点头。

    曾老板道：“抽空去考一下，用得着的。”

    女人又点头，主动骑在曾老板的身上，献出了身体和热吻。

    与此同时。

    江州。

    陈绍的书房里。

    一份招标合同正放在他的桌子上，奇怪的是，合同上没有名字。

    乙方没有名字。

    甲方的名字却已经确定了。

    这简直好像在说，这个乙方的名字随便什么人填都可以，只要填上去，这份合同就生效了。

    合同就在陈绍的手边。

    这份合同不是他要签上去的，是他给别人准备的。

    这个人不是别人。

    是曾老板。

    如果曾老板针对了周萧，他是没这个时间来江州签下这份合同的。

    因为一个周萧，放弃了进入江州，怎么看怎么亏。

    再在网上查一下陈绍的名字。

    如果不是要保持自己的形象，曾老板恨不得抱着那个女人狠狠亲上两口，并且满足她的任何要求！

    是的。

    是任何要求。

    哪怕放她一天“自由”也不是不可以。

    人总有梦想。

    商人的梦想肯定是赚钱，希望赚到的钱越多越好。

    但曾老板已经在江城这个小地方呆腻了，他想要换个地方，去到江州这样的大城市。

    原本是指着钱高义的。

    没成想，这个人最终倒在了周萧面前。

    曾老板去江州的希望也就此倒了，只能是另谋它路。

    倒了一个钱高义。

    攀上了陈绍。

    怎么看都是不亏的。

    现在的曾老板完全沉浸在喜悦之中，完全忘了最重要的一点。

    要攀附别人，总要付出一些什么吧？

    钱高义每次的生意几乎都会有五成利润到了陈绍手中，相信曾老板的数额肯定不会比这个更低。

