    民风淳朴四合院，人灵地杰阿卡姆。

    疯了，当然得送精神科。

    四合院里的禽兽们显然不肯让自己的利益受损，也不肯自己与封建迷信扯上关系，因为只要与这种事情扯上关系，轻则挨训挨罚，重则丢失工作。

    正好，有刘海中的前例，众人脸上散发着莫名地光彩，然后狂热地将贾张氏绑了起来。贾张氏也被吓坏了，疯狂地挣扎，疯狂地嘶吼，家中的各种糗事张口就说，秦淮茹直接找了双破袜子塞入贾张氏的嘴中，贾张氏才消停了下来。

    “大茂，你开车，将贾张氏送医院吧。”傻柱不怀好意地说道。

    “这是厂长的车，只要厂长同意我没意见，只要厂长愿意自己的车上坐过疯子，我二话不说。”杨沐冷笑一声。

    傻柱啥意思杨沐一清二楚，就是不想担责任，不想担事！如果杨沐开车去，那去医院的人自然不多，最多一大爷和秦淮茹，傻柱借机不去，所有的责任都落在杨沐和一大爷身上，傻柱便可以抽身而退。

    众人找来一辆板车，将贾张氏绑在板车上，然后如打狼一般，拿着手电筒，浩浩荡荡地直奔医院。

    在前往医院的路上，碰到了买糖回来的棒梗、小当和槐花。

    “妈，奶奶这是怎么了？”棒梗见到这么多人，再看到贾张氏的惨境，有些紧张地问道。

    “你奶奶疯了。”傻柱抢先开口说道。

    “真的？”棒梗看向秦淮茹。

    秦淮茹将棒梗、小当和槐花拉到一旁，小声说道：“你奶奶确实疯了，她不但要抢你的钱还要抢妈妈的钱，还不允许妈以后给你钱。”

    “奶奶怎么能这样？”棒梗一听贾张氏要断自己的财路直接急了，这才刚尝到甜头，断人财路如杀人父母，已经尽显白眼狼本色的棒梗当即说道：“那赶紧送奶奶去医院治治吧。”

    贾张氏彻底绝望了，在绝望中，贾张氏被送进了医院的精神科。

    发生了这么大的事情最终还是惊动了街道，街道张主任带着俩人匆匆地赶到医院，一大爷易中海和秦淮茹连忙将街道张主任拉到一旁，小心地将事情诉说了一遍。

    当张主任知道贾张氏玩封建迷信这么一手，又得知整个四合院的人都知道，脸色“唰~”地一下白了。

    “疯了，这绝对是疯了！”街道张主任颤抖着说道。张主任比秦淮茹和易中海更明白事态的严重性，这种事情如果扩散开来，后果将不堪设想，自己也会受到牵连。

    杨沐看着脸色煞白、惊慌失措的张主任以及满脸狂热的人们，忽然发现，自己好像低估了这场即将到来的寒冬，寒冬还没到来呢，仅仅是凛冬将至，有那么一丝苗头，事情就已经如此可怕。

    杨沐脸色沉重地看了娄晓蛾一眼，看着在一旁看热闹的娄晓蛾，杨沐不禁心中暗道：“真是个傻蛾子，一点也没有看出事情的严重性。”

    正在这时，轧钢厂李主任带着保卫科的两人急匆匆地来到了医院。

    “大茂，怎么回事？”李主任看到杨沐之后眼睛一亮，连忙问道。

    “这，贾张氏疯了，具体还得问一下秦淮茹。”杨沐说道。

    李主任看到梨花带雨的秦淮茹眼睛更是一亮，连忙来到秦淮茹身边嘘寒问暖。

    杨沐的心中无尽地冰冷，这才过了多久，这点小事居然连厂里都知道了，而且连李主任都惊动了。

    杨沐发现自己也小瞧了这个时代信息传递的速度，也小瞧了这个时代人们的正治敏锐性，别看现在李主任你好我好的，但是，如果自己的存在影响了李主任的利益，或者搬倒自己对李主任有天大的好处时，李主任绝对会毫不犹豫地下手。

    正在杨沐思考间，杨厂长带着秘书匆匆赶到。

    杨沐双眼一眯，叹了一口气，自己确实低估了即将到来的这场寒冬，现在才什么时候，仅仅一丝风吹草动，就将厂里的一把手和二把手都给惊动了。

    这样也将贾张氏疯了这件事直接坐死，贾张氏直接被关进了精神科，与刘海中作伴去了。秦淮茹又开启了哭惨模式，厂里表示，给贾张氏看病的钱厂里可以先垫上，但这些钱得从秦淮茹工资里扣。

    秦淮茹乐得如此，厂里发的工资只是自己经济来源的一小部分，来源的大头现在是杨沐。这也是秦淮茹敢与贾张氏斗的根本原因，哪怕轧刚厂的工作没了，秦淮茹也可以通过在杨沐那里干活养活自己，再不济，还可以吸傻柱的血，一直吸到死。

    有了退路，秦淮茹无所畏惧，所以，贾张氏栽了，贾张氏本以为自己手中是王炸，没想到是将自己炸死的王炸。

    正好李主任和杨厂长都在，杨沐顺便请了假。李主任和杨厂长根本不关心杨沐去干什么，只关心药丸。杨沐连连表示没问题，杨沐刚想说周六可以见成品，但一想到周六自己得去紫竹林，连忙改口说周日就能出成品。

    李主任和杨厂长直接大手一挥，许了杨沐的假，并要求出了成品的第一时间自己来拿。

    傻柱见杨沐请假成功，他也请假。当时，李主任的脸就沉了下来，人家许科长请假是有事，你一个厨子请什么假？

    傻柱可不敢说自己是出去给人掌勺，只能说自己一个兄弟在公安系统当差，明天他结婚，自己去随大份子。

    李主任想了想，最终还是将假批了，批了傻柱的假后，李主任便将傻柱撵到一边，自己则围着秦淮茹嘘寒问暖，大献殷勤。

    众人折腾到大半夜，才将这件事情搞定，然后便是各回各家。

    杨沐和娄晓蛾回到四合院后，杨沐并没有飙车，而是点燃一根烟，皱着眉头地抽着。

    “怎么了大茂？”娄晓蛾有些不安地问道，因为娄晓蛾从来没有见过杨沐这种表情。

    “走，去你父母家。”杨沐狠吸了一口烟后说道。

    “现在？这么晚？”娄晓蛾惊讶地问道。

    “对，现在就去，省得夜长梦多。”杨沐说道。

    这个时间点去娄父娄母家，还有一个原因是让娄父娄母重视这件事。如果白天去，这件事会打折扣。

    杨沐开着车带着娄晓蛾直奔娄父娄母家，娄晓蛾有钥匙直接进了家。杨沐和娄晓蛾的到来是娄父和娄母惊出了一身冷汗，他们还以为家中进贼了。

    “大茂，晓蛾，你们大半夜突然回来，有什么急事吗？”娄父问道。

