
　　机场围墙的外侧本来就处在火光照不到的阴暗处,东方霸进入阴暗处之后就如同消失了一样。

　　他一路轻身快速前进,到了路口处气不喘面不红,在靠近路口的时候纵身跳进了枯水沟里,然后慢慢伸出脑袋观察着路口的情况。

　　路口并没有程功成说的那么多日军,细数了一下,只有十六个,但是这些人分不同的方向站立,四面八方都能看见,让东方霸有些不好下手。

　　东方霸决定暂时等两分钟,看看会不会有什么转机,可是等下去的情况让东方霸越来越没信心,这般日本人还真能站,除了几个站在路中间检查的士兵之外,其他人都站得笔直一动也不动。

　　不行,不能再这么等下去了,拖的时间越长对于自己这些人越危险,必须想办法将这里十几个日军的注意力吸引到一处。

　　东方霸想了想,将两支装了消音器的盒子炮放在水沟岸边,伸手在边上抠了一团干泥巴用力捏紧,盯着街对面的一根树干扔过去。

　　“啪！”

　　所有的日军被这突如其来的声响吓了一跳,顺着声音传来的方向看过去,见一棵树的树干上被砸出一个泥巴印子,泥巴散落在地上。

　　就在所有的日军士兵被这声响吸引注意力的同时,东方霸立即拿起双枪从枯水沟里站起来左右同时开火。

　　从距离最近的士兵到对面的士兵,先后死得不明不白。后面的日军士兵不知道有人在后面打黑枪,被打死了没人发现。而前面的士兵不知道后面的士兵已经遭了毒手,等他们听到有人倒地的声音时已经为时已晚,东方霸一口气将他们全部打死,这些日军士兵来不及反应就中弹身亡了。

　　见所有人都倒地,东方霸提着双枪从枯水沟里跳出来走到街道上,快速地检查了一遍地上的尸体,没有发现活口之后转身就向程功成等人所在的方向挥了挥手。

　　程功成等人本来是等得心急如焚,东方霸已经摸过去差不多有十分钟了。过了十分钟那些日本并还好好地站在原地,几个走动的日本兵也活生生的,可就在一眨眼的功夫,能看见的日军士兵全部倒在了地上,前后不超过四秒钟的时间。

　　真他妈邪门了！程功成很是纳闷,那些日本兵怎么就突然一下子全部倒地了呢?而且没有听见任何动静,这难道不邪门吗?

　　正想不通的时候。就看见一个黑影从水沟里跳到路上走到街道中间检查那些尸体,看那人的身形,分明就是东方霸。

　　他是怎么做到的?程功成正思考这个问题,就看见那人向这边挥手,果然是东方霸,程功成立即站起来招呼身后的人:“快。抬上你们吃饭的家伙以最快的速度跑过去,被日本人发现就晚了！”

　　所有人都从隐蔽的位置出来将高射机枪、轻重机枪、弹药箱扛在肩膀上快速向街道跑去,没有人喊累,而且他们已经在原地休息了十分钟之久,先前的劳累早就恢复过来。

　　等程功成等人跑到街道上了。其他人已经见怪不怪了,只有程功成非常惊讶。要知道这可是十六个日本兵,不是十六只肥猪啊！在东方霸手里怎么就不费吹灰之力全部报销了呢?

　　没时间感概了,所有人将重型装备全部先装上两辆卡车,军统的人枪法准,东方霸先安排他们上了第一辆卡车,如果万一遭遇日军又必须强闯,就靠这些枪法好的人开路了,他自己的三个兄弟和赵墩儿等十几个伪军上了第二辆卡车。

　　第一辆车由程功成开车,东方霸站在第一辆车箱内架起一挺高射机枪,第二辆车由他的一个手下兄弟开车,两人的开车技术都很好,这是他除了自己能找到的开车技术最好的两个人。

　　两辆卡车载着三十多人一前一后迅速离开了这里向江边开去,他们必须冲破日军的封锁赶到江边坐船离开,前往江对岸,至少那边应该还没有大规模戒严。

　　汽车开了七八分钟快要出机场路的尽头时,东方霸看见街道尽头的路口有大量的日本警戒,东方霸心里一沉,没办法了,现在只能强行闯关,如果被堵在这条机场路上绝对是死路一条。天籁小说网

　　东方霸立即走到车箱边上伸手敲了敲驾驶室的车窗,等程功成伸出脑袋后喊道:“冲过去,加快速度！”

　　程功成伸手做了一个“ok”的手势表示自己知道了,随即缩回脑袋开始踩油门。

　　东方霸对身边和身后的军统中人喊道:“准备战斗,冲过去就赢,冲不过去就死！等会打起来不要吝惜弹药,全力开火！”

　　“明白！”

　　两辆开车开始以最快的速度狂飙起来,在路口设卡的日军军官看见高速开过来的卡车车头上有膏药旗,也没想到车上的人就是炸毁机场的人,可两辆卡车都开到哨卡跟前了还没有减速的趋势,这才知道有问题,可惜他察觉得太晚了,东方霸已经扣动着高射机枪的扳机扫射起来。

　　第一辆卡车上有三挺高射机枪,东方霸踩着弹药箱操作前面一挺,还有两挺分别家架设在另边,三挺高射机枪射出子弹像三根无坚不摧的钢矛在卡车的高速驱动下将前面所有拦路的一切事物都捅个大窟窿。

　　日军士兵们就感觉好像一阵龙卷风吹过,他们在这龙卷风里无能为力,他们的身体在一瞬间被这道肆虐的狂风扫荡之下变得支离破碎。

　　“哟嚯嚯,哟嚯嚯！”两辆卡车上的人见轻而易举地冲过了日军的哨卡,立刻不顾形象、放肆的大声欢呼起来。

　　东方霸也没有阻止他们欢呼,在这团团被困的形势下,这些人的精神压力很大,让他们发泄发泄也好。

　　现在他们就像被困在米缸里的老鼠,日本人拿着棍子打他们,他们只能拼尽全力逃命,能逃就逃,实在逼急了,耗子也是会咬人的。

　　哨卡里的日军差点被扫射得全不完蛋,只有极个别人还勉强活着,不过这也能够给日本人通风报信了。

　　由于日军临时添置的哨卡联络不是很方便,不比常设哨卡有电话,这些临时哨卡都没有电话联络,等日本增设的所有哨卡都知道这情况的时候,东方霸等人已经连续强行闯过了三道哨卡。

　　日本人彻底愤怒了,日军江城警备司令部长官大发雷霆,下死命令一定逮住这些万恶的抗日分子,然后把他们扒皮剔骨喂狗,

　　现在双方都发了疯,东方霸等人是不顾一切往江边冲,而日本人不惜一切代价地阻拦,在各处交通路口派驻重兵拦截。

　　东方霸等人在城内大闹一场,这个情报很快让重庆和各国派驻在江城的间谍得知,重庆的戴老板得知这一消息后非常高兴,也非常担忧,让他高兴的是程功成等人凭借仅仅三四十人完成了这个几乎不可能完成的任务,将日军机惩机场内几百假战斗机及轰炸机全部摧毁,日本人的空中打击力量元气大伤,今后一年内再也不可能阻止起大规模的空袭行动,而重庆方面的国统区得到了喘息之机,老百姓也不会因为遭到大规模的轰炸而死伤惨重。

　　而让戴老板担忧的是,程功成等人闹出这么大的动静,日本人肯定是无论付出什么代价都会把他们抓住,否则什么脸面都没有了,不过日本人早就没有脸皮了,这次丢脸估计也没什么大不了的,他们也丢习惯了。

　　卡车上其他人都因为一次次强行闯关成功而兴奋不已,凡是拦路的日本人都被凶猛无比的火力打得尸体躺了一地,可东方霸一次也不敢放松警惕,谁知道日本人会想出什么招呼来阻拦他们逃走呢?

　　东方霸正想着在下一个路口日本人准备了什么对付自己这些人的时候,就看见前方路口通亮,三辆卡车横在路口把街道堵着严严实实,而卡车后面是成片成片的日军士兵,密密麻麻,数量数也数不清。

　　东方霸心里咯噔一声,这下怎么办?停下来后退?谁知道日本人在退路上准备了什么呢,现在唯一的办法就不顾一切冲击,就算前面是龙潭虎穴也要冲,冲不过去就是死。

　　东方霸大声道:“现在大家必须拼死一战了,汽车不减速,以最快的速度行驶,另外两挺高射机枪打人和日军,我打车,其他人自由开火！司机加速,给老子撞过去！”

　　东方霸操作着高射机枪,面露狰狞之色,大叫道:“撞过去,撞死这帮狗娘养的！”说话间手上的手指动了,机枪枪口喷射出地狱般的火焰。

　　子弹一股脑地倾泻在三辆卡车上,全部照着卡车的油箱招呼,两个来回扫射之后,终于有一辆卡车被打得爆炸,这一辆卡车发生爆炸,另两辆已经漏油的卡车也紧跟着爆炸了。

　　猛烈的爆炸将三辆卡车炸得窜到空中,在空中打了几个滚落在地上砸翻了一大片日军士兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四八九章 强行闯关免费阅读。https://xs.23sk.com 