
　　这话一出口，戴琳和贝蒂同时愣在当场。

　　“你——知道【后宫】是什么意思，对吧？”戴琳不确定地试探着问。

　　贝蒂满面通红，轻轻地点了一点头。巨大的羞耻感让她双眼一时间都有些泪濛濛的，看上去份外让人怜惜。

　　戴琳的确从未往这个方面想过。

　　对贝蒂的容貌和身材，还有那辨识度极高的软糯女声，戴琳是完全没有抵抗力的。

　　正因为戴琳很难把持得住对贝蒂不动歪念头，所以戴琳很少正眼去看她。

　　戴琳对贝蒂如此克制的原因，是他从橙月口中听到过贝蒂的故事，所以戴琳一直认为贝蒂的性取向应该是弯的，而且对男人特别刚烈的那种“弯”。

　　他好不容易有了一个合适的工程科学院院士，可不希望因为自己管不住第三条腿，让这个才华横溢的优秀女性跑了。

　　而且他现在女人也多，实在忍不住还可以找其他女孩。原来用囚牢戒指转移，还需要找一个地方才能办事。现在有泡沫宝珠就更方便了，真接在泡沫宝珠里就能把欲望给释放了。

　　但贝蒂其实完全不是戴琳想的那个样子。

　　她从精灵工程院逃走，只是因为不堪受贵族之辱。在浮鹭军区工作没谈恋爱，更只是因为她的“贱民”身份。按精灵国律法，跟“不可接触”的贱民结婚是非法的，不但自己也会成为贱民，甚至连后代也无法摆脱贱民身份。

　　其实在浮鹭军区的时候，贝蒂曾一度是对莱昂纳多有过兴趣的。但莱昂纳多对贝蒂这样的贱民种根本没有兴趣，完全没有回应，所以贝蒂的感情也就很快赴之东流了……

　　单身这么多年，贝蒂的自信与自尊其实也——只要有人能看上自己，只要不是当别人的玩物，哪怕是当妾呢，哪怕是年龄差个七八十岁呢，她其实也不会有多抵触。

　　在正式与戴琳见面之前，贝蒂跟橙月聊天时还专门谈起过戴琳。

　　以橙月对戴琳的审美观与克制力的深入了解，橙月事先就跟贝蒂打预防针，说戴琳肯定会吃掉你，你就从了吧。所以贝蒂心中其实早就有了某种觉悟，也不是没想过一些应对、抗拒或谈判的方案。

　　当时贝蒂心中底线就是：别让我当你的情人，别让我的孩子继续当贱民。其他的随你喜欢吧！

　　但她却是真的没想到，戴琳会直接任命她为工程科学院院长。

　　听到戴琳的任命时，贝蒂激动和感动的心情根本无法用言语来表达。

　　当时就觉得，得了，国王陛下这么看重自己，哪怕只是想玩一玩自己，也都认了吧！

　　没想到戴琳紧接着要赐给她“斯塔克”这个姓氏。

　　这在贝蒂，还有正常贵族上层的理解中，这就是戴琳要娶她过门的意思了。贝蒂一下子被巨大的幸福感击中，二话不说就向戴琳行了精灵女子向男子托付终生之礼。

　　恰巧戴琳对这种精灵礼节，尤其是底层民间的礼节一窍不通。虽然觉得贝蒂的礼似乎有点太过庄重，但又觉得贝蒂只不过是因为得到了“好姓氏”而对自己表达感激，所以压根就没往那边想。

　　甚至当贝蒂小心翼翼地请戴琳来到自己房间后，戴琳怕自己把持不住，直接逃了……

　　所以贝蒂改姓的消息传出以后，所有人都认为她已经是戴琳的女人——只有戴琳不知道。

　　这事儿，橙月和其他姐妹们都宽慰贝蒂说：“放心吧，以我们对那铑铯铍的了解，他没有理由不吃你的。所以还是需要你自己下定决心。如果你真的开不了口，我们可以帮你说。”

　　贝蒂又羞又急，心想还是找个合适的机会自己说吧。于是谢绝了姐妹们的好意。

　　原本为了挑明这一切，贝蒂不知道在心底准备了多久：两人见面的场景，话说的铺垫，表情，两人之前的暧昧气氛到达一个什么样的程度的时候，自己再通过旁敲侧击的解释说明，最终来引导这个坏蛋认识到自己是他的女人，那剩下的就顺理成章了：

　　铑铯铍按捺不住，俏贝蒂无奈顺从……

　　但她没想到，要找一个两人共处的机会，还真不容易！

　　一来戴琳工作很忙，二来自打那次进香闺差点把持不住之后，他也刻意躲着贝蒂走。这种情况一直持续，两人竟是根本没有几次见面，尤其是单独见面的机会！

　　这次出征，戴琳需要借助贝蒂科学工程院对水文、重建等方面的知识，于是特意将她征召过来。萨丽好几次跟贝蒂暗示：现在就是最好机会了！贝蒂也在心里又打了不知道多少遍草稿，想了多少给戴琳启蒙的方案——

　　没想到打完这仗刚第二天，戴琳就要把她一个人丢在这个只有亡灵的城市，让她负责城市的重建！

　　一个城市重建要多久？半年？一年？

　　那什么时候还能见着他啊！

　　贝蒂一急，来不及细想，这不怎么要脸的话就直接脱口而出了！

　　说完后贝蒂整个人都傻了。心中只有无限的羞涩与委屈：你说你，都要了我了，把我的姓也改了，却还要我一个女孩子去提醒你来占有我。我，我——大家不都得笑我贱啊！

　　眼看贝蒂都要哭出来，戴琳终于反应明白过来了：难怪当时贝蒂行礼的时候自己觉得有违和感，原来根源在这里！

　　他取出一颗漆黑的泡沫宝珠。

　　“进去！”戴琳霸气十足地说。

　　贝蒂怔了怔，拿起泡沫宝珠的瞬间顿时认出了这个东西。

　　老主人多玛・语风经常用的……

　　贝蒂满脸通红地“嗯”了一声，便进入了泡沫宝珠。

　　……

　　等贝蒂跟戴琳再次从宝珠里出来的时候，已经都快一个小时后了。

　　贝蒂肚子有些难受，出来后便躺在了城主府的沙发上不作声。细细的汗珠打湿了她暗红色的柔顺刘海，紧紧地贴在她的额前，就像一朵被露珠打湿的玫瑰花，看上去份外惹人怜惜。

　　因为属于“贱民”的古怪发色，贝蒂这辈子受了太多太多的委屈与歧视。但以后不会了。戴琳轻轻地吻在了她的头发上，顺手摸了摸她可爱的耳尖。

　　“陛下饶了我吧。我真的已经不堪鞭挞了……”贝蒂软声求饶。声音婉转柔美，这哪里是求饶，分明是求战啊！

　　不过戴琳知道贝蒂身体的确吃不消了。毕竟是第一次。

　　“那你好好在这里管好城市的重建。等我打下石林关，再回来看你，我们到时候把婚礼补上！”戴琳将剩下的那枚亮银色的后宫戒指交付到贝蒂的手里，柔声说。

　　贝蒂一脸幸福地将那极戒指戴在手指上，乖乖地点点头：“预祝夫君一路凯旋，马到成功！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第390章 最后一枚戒指免费阅读。https://xs.23sk.com 