    秦云抡起拳头就砸，砸的正是不久前，第一个猥琐喊“金童玉女”的男子。

    “谁？！”

    “天子脚下，竟敢行凶！”诸多商人义愤填膺的大吼。

    “陛下！”

    苏烟美眸睁大，玉脸诧异。

    她完全没有想到秦云会来，而且他怎么冲进来的？

    “啪啪啪！”

    一共三个大耳刮子，被秦云狠狠的甩在了男子的嘴上。

    顿时，脸颊红肿，鼻血横飞。

    “你敢打我！”

    男子怒吼，但被秦云骑在身上，根本无法反抗。

    “打你又如何？”

    “打的就是你这张臭嘴！”

    秦云眼神霸气，再度抡起了拳头，以暴风雨的速度落下，砰砰作响。

    “啊！”

    男子惨叫，门牙被顷刻间打碎。

    这时候，大堂的所有商人才反应过来，迅速哄乱。

    “混账！！”

    “给我挪开他！”

    “快，抓他去报官！”

    “我看谁敢！！”常鸿率领大批禁军赶到，怒吼一声，震的房梁上的灰尘都洒落了不少。

    哗啦啦的铁甲声跟着响起。

    森冷，孔武有力的禁军冲了进来，迅速以一个圆圈，包围住了所有大堂的人。

    “啊，禁，禁军……！”

    “不好，是陛下的人！”有人牙齿发颤，率先反应过来。

    “怕什么，我们又没有做错什么事，每年都在缴税，难不成陛下还能抓了我们？”

    “就是！”

    “……”

    “闭嘴！！”

    常鸿怒吼，再度震慑住一群不服气的商人。

    而后，整个大堂陷入了安静，和窃窃私语。

    砰！

    砰砰！

    秦云打人的声音显得就极为凸出。

    看着鲜血飞溅，被打的男子牙齿都碎了一地，所有的商人逐渐意识到大事不好，也开始忌惮了起来。

    “砰！”

    最后一拳打完，那男子没有发出惨叫，晕死过去。

    秦云才收了手，冷哼一声：“哼，狗东西，朕的人你也敢骂，吃了熊心豹子胆了！”

    “啊？！”

    人群中，爆发出惊吓声。

    陛，陛下？！

    所有人的瞳孔一缩，脸颊苍白，高高在上的天子竟然会亲自来这里，殴打一个商人？

    砰砰砰！

    上百名大大小小的商人集体一跪，浑身发抖。

    “我等参见陛下！”

    秦云冷冷一笑。

    这时候苏烟上前，用手绢帮他包扎擦破皮的右手，黛眉轻蹙：“陛下，您不该来的。”

    “我能处理好。”

    秦云摇头：“朕知道你能处理好。”

    “但朕的政议，不容诋毁，他们就是冲朕来的，冲朕发行的措施不满，所以朕要来杀鸡儆猴！”

    咬牙重重的声音，让在场所有商人肝胆俱裂，欲哭无泪。

    怎么也想不通陛下竟然会亲自前来，一丝丝冷汗，悄然浮现。

    “陛，陛下！”

    “您误会了，咱们没有不满您的意思啊。”

    “我们就是老实本分的商人，哪里敢对您不满。”

    刚才那位八字胡的中年商人颤颤巍巍的说道，脸颊苍白，不敢抬头。

    “对啊，对啊，陛下，我们不敢啊。”

    许多商人跟着说道，谁也不敢戴这一顶高帽子。

    秦云冷笑，走到大堂中央，居高临下的站在八字胡商人的面前。

    他没有说话，但就是杵在那，便已经吓到所有人连呼吸都困难了。

    突然。

    他抬起脚，踩在了八字胡商人的手掌上。

    剧烈的疼痛，让商人的脸色迅速扭曲，发出杀猪一般的惨叫。

    “啊！”

    “陛下，不要，不要啊！”

    “我的手……”

    他砰的一声趴在地上，不断的踢蹬地面，痛苦万分。

    而秦云睥睨冷笑，一言不发，继续用脚狠狠的碾压他贴在地上的手。

    见此一幕，通泰商会云集的所有商人，面色惨白！

    一个个浑身发毛，嘴里更是一个字都说不出来。

    这就是陛下吗？

    一言不合，就要把人往死里整。

    “陛下，不要啊，我错了，我错了！”

    “我不该对苏烟姑娘不敬，是我的错，求求你，放了我吧。”

    “啊！！”

    八字胡商人持续惨叫，环绕整个大堂。

    秦云冷笑：“看来你对自己错在哪里，还是不怎么清楚啊！”

    八字胡商人满头大汗，惊恐道；“不，不，我知道，我知道。”

    “我不该对陛下的政议有意见，我早就应该报备，早就应该向商贸司递交文书的！”

    秦云不屑道：“早干嘛去了！”

    “你刚才不是很狂吗，不将朕的特使放在眼中，就是摆明了要跟朕对着干？”

    “没，没有啊！”八字胡商人欲哭无泪。

    砰！

    秦云狠狠一脚踢飞了商人。

    冲着这里的所有商人，霸气震慑。

    “都给朕听好了，有什么不满，就去宣武门写信提，朕都能看见！”

    “但如果某些人为了私人利益，啸聚成团，为难朝廷，那么朕就亲手砍了谁的脑袋！”

    说完，他抽刀，光寒大堂。

    砰的一声，刀插入地面，铮铮发颤。

    全场震怖，瞳孔惊惧！

    更有人的裤裆，流出了杏黄色的液体，奇臭难闻。

    天子之怒，不敢想象。

    “听见了吗？”秦云怒吼，表情冰冷，甚至透着杀气。

    不狠，则不能起到震摄性作用

    “听……听见了！”

    “我等遵命！”

    “陛下，是……”

    七嘴八舌的声音响起，一百多呼风唤雨的商人就如同羊羔一般，根本不敢再说一个不字。

    磕头的磕头，跪地的跪地。

    “哼！”

    秦云冷哼，然后转身：“走！”

    苏烟看了这些商人一眼，他们再也不敢跟她对视，带着深深的惊惧。

    而后一行人跟着秦云离开了。

    这只是一件小事，算不得多么大的事。

    秦云的面色在走出商会之后，逐渐变的缓和：“怎么样，觉得突兀么？”

    “朕突然给你这么一个职务。”

    苏烟回过身，上前几步，风韵脸蛋苦笑。

    “不瞒陛下，当天夜里，我测夜未眠，就好像做梦似的，突然成了陛下的特使。”

    “没事，好好干，朕相信你。”秦云拍了拍她的香肩，意在鼓舞。

    苏烟其实一点都不慌乱，也不害怕什么，但听到他这句话，心中还是微微动容。

    “陛下，商贸司的人透露了一些消息出来，我知道您为我所做的一切。”

    “您不该来的……”她黛眉微蹙，真心歉意。

    秦云挑眉：“你是说魏征那老头么？”

    “不用管他，朕没有破坏赌约，只是震慑天下的商人罢了，他们难保对朕不会有异议，毕竟这么大的约束。”

    “今天揍人，明天天下商人就要老实，乖乖报备。”

    “至于你的事，纯粹看你后面的成绩，朕不会徇私的。”

