    台上。

    白羽端起话筒。

    台下。

    许多认识的，不认识的人，此刻心情复杂。

    “我，有一个梦想！”

    这时候。

    白羽开口了。

    四名院长听到这个开场白，就感觉心中有些不妙。

    “我梦想，这个世界没有战争，我们可以光明正大的走在大地上，不必担心突然冒出的怪物夺走性命！”

    “我有一个梦想。”

    “我希望我们有天能自由的畅游在知识的海洋中，不必担心畸变、污染、邪恶的呓语。”

    “我希望那些隐秘的教派不在为恶，希望没有人会收到亲人战死沙场的噩耗。”

    “我希望每个人都能安然的生活，不必去信仰不该信仰的，不必因为信仰不同，而流下鲜血。”

    方正中和的声音，随着扩音话筒飘散至全场。

    很快。

    许许多多人都被白羽所讲的内容吸引，甚至一些人感同身受般，当场就被吸引了注意力。

    四名院长也愣住了。

    他们没想到，居然会在白羽嘴里听到这么一段话。

    演讲还在继续。

    但是整个广场已经寂静无声。

    偶尔有女生响起的抽泣，极为明显。

    白羽每句话，都像是说在他们心坎上。

    甚至连四名院长以及周围一些导师听到了，都感触良深。

    “最后，我的愿望是……世界和平。”

    说完。

    白羽深深鞠躬。

    哗啦。

    场下如雷鸣般的掌声响起。

    武校学生，很少会这般认同别人，除非是这番演讲打动到他们心里。

    共情之处。

    自然不同凡响。

    “不错，说得很好。”

    林青松笑着走上来，看向白羽的眼神之中，多出了一丝丝的欣赏和重视。

    当然。

    以前他也极为重视白羽。

    但是并没有现在这般。

    白羽的天资、成绩自然没得说，不过对方那经常脱离群体、特立独行的性格，又让人头疼不已。

    要知道。

    武大培养学生，是为了培养人族的战士。

    为了让人族在异族的倾轧之中，获得更多的生存空间，更多的繁衍壮大的机会。

    如果培养出来的人，并不忠心，甚至被邪神蛊惑，被妖魔控制……

    那相当于是自己造了一把利剑，递到敌人手中。

    所以。

    很多时候考验学生的心性，是最为重要的。

    白羽这样无法融入群体之中，这也是很多学校老师在考虑、担忧的事情。

    不过现在。

    对方能发出如此慷慨激昂、发自肺腑的话，大家的担忧也终于可以放下来了。

    话语能骗人。

    可是感情、灵性波动，这是骗不了人的。

    白羽是超凡者。

    自然。

    在古蓬这种强大的超凡面前，想要隐藏自己的灵性波动是很难的事情。

    而通过灵性波动反应出的情绪，来判断人当前的状态、话语的真假度。

    这也是古蓬擅长的。

    “苏院长，现在你应该可以放心了。

    你这个学生，愿望抱负，甚至比你还要远大。”

    古蓬脸上露出笑容，摸着胡子：“师依娴这些年，到算是带出了一个好苗子。”

    苏如戟此刻也欣慰的点头，难得没有反驳。

    随着白羽演讲的结束，现场的学生一时间都还在震撼之中。

    林青松简单的做了一下总结，在讲话的时候加入了一丝自己的血气，这才把整个颁奖仪式去氛围拉回正轨。

    接下来几个社团就是按部就班的领奖。

    说了几句领奖词就草草下台。

    毕竟。

    有白羽珠玉在前，他们说也说不出什么思想境界高的话题，所幸少说一点。

    整个颁奖典礼在上午的时候就结束。

    中午。

    学生会的人通知了每个社团，让他们准备下午进入无端的世界。

    ……

    “你火了。”

    剑道社活动场地中。

    姜曦拿着手机，翻出了网上一个视频。

    武校的网络是单独的，不会链接普通人的网络。

    整个网络系统，都是武校的学生以及官方登记过的武者、超凡者。

    东盛帝国上百所武大，都用的同一个网络。

    所以。

    白羽的视频一发在百校联盟的论坛上，立刻就引起了不小的反响。

    下面的评论大多数都是在刷六六六。

    当然。

    他们也的确没有听过这么带劲的获奖感言，很多话，确实是直击一些学生的心坎。

    甚至不少女学生在视频下面留言，疯狂要联系方式，想和白羽私下里深入交流。

    不只是天南武大和枫叶武大。

    大部分留评的，都是其余学校的学生。

    隔壁天虎郡，隐星郡等等……

    “还真是。”宁倩看着视频，小脸上露出惊讶：“这么火？播放量都快三十万了！”

    “呃，没打码吗？”

    白羽有些尴尬。

    “没有，而且还是蓝光的……”

    姜曦一边往嘴里放鸡腿，一边说道。

    不一会。

    琼雪提着木剑赶到活动基地。

    几人这才开始商议起进入“无端世界”的事宜。

    “你准备带哪几个人进去？

    我们的名额只有五个。

    前三名的社团，基本社长都是些怪物，我们去抢夺他们的名额也会产生许多不必要的麻烦。”

    琼雪伸着懒腰坐下。

    “能够进入前十就不错了。

    至于五个名额，之前千仞他们就商量好了。

    我、你、姜曦、甘雨涵和千仞。

    不过宁倩回来了，甘雨涵她说把名额让给宁倩。”

    白羽说道。

    甘雨涵毕竟是亚人。

    在武大读书到没有问题，但进入这种地方，不知道几名院长会不会同意。

    她也知道自己的身份不好，所幸做了个顺水人情。

    “那准备准备，下午的时候准时到教务处去。

    我探了探林院长的口风，他说这次无端的世界，的确是一次奖励性的开放，但是能拿到多少东西，就得靠我们自己了。

    而且。

    我们和其他社团，应该是竞争关系。”

    琼雪脸上第一次出现了郑重的表情。

    看得出来。

    其余社团里面，应该也有能和她一战的人。

    “我还没有问过，你到底是什么境界的实力？”

    白羽忽然想起这茬。

    “呃，应付一般的社团和战斗没有问题，放心，只要不遇到大三那几个叫得出名号的，都能解决。”

    琼雪眉宇间展露出强大的自信。

