    “……”

    他不就是说了这么几句话！

    怎么就这么尴尬的被正主撞上了！

    郑博业勉强扯出一丝笑意，挥了挥手，僵硬道：“……嗨？”

    救救我救救我救救我救救我！

    楚绪在郑博业过来的时候，就注意到璟白在旁边了，怕是只有郑博业什么也没察觉到，跟个傻白甜似的叭叭叭。

    他没怎么理会，就那么懒洋洋的靠在那，眸色挺淡的看着少年收笔记，对方微垂着眸的模样更显冷然，他盯着少年看，随口反问了一句，语气有些吊儿郎当的散漫。

    而在郑博业说完那句话之后，楚绪能感觉到少年掀了下眸，向他们的方向看了一眼。

    莫名其妙的，

    他嗓子有些发干，眼神也没避讳，明目张胆的盯着璟白看，薄唇还噙着似是而非的笑意。

    好像就是……有些好奇那个人的反应。

    少年站在那，身形挺直疏冷，他轻描淡写间瞥过一眼，眼眸平静，状若深渊，在短暂和楚绪的目光交汇片刻后，无关痛痒的收了回去，眉目平淡，喜怒难辨，跟没听到一样。

    楚绪舔了下唇，心底不知道哪来的不爽。

    这样只有他们两个人知道的暗中交锋，隐秘又晦暗。

    郑博业还一心沉浸在自己悄悄八卦结果被另外一个正主撞上的社会性死亡中为了挽救这样的局面不让其太尴尬，他凑了上去，很刻意的说：“白哥你别误会，我语文真的从来没及过格！我都瞎说的要是有什么词用的不恰当您见谅！！”

    “你说。”女生红着脸把笔记本递给少年，不敢直视对方，眼神躲闪的看着少年那双清瘦修长的手，只听少年在和别人说话的时候，清绝凌冽的嗓音，语气不冷不热：“我没在意。”

    郑博业真的是属于那种给个梯子就能往上爬好长的那种人，一听染白松了口，也不管三七二十一，抓心挠肝的问：“学神你最近和绪哥到底怎么了啊？我记得你们之前挺……好的啊。”

    “也没多恩爱吧。”那人平淡道。

    郑博业感觉自己有被调侃道，有些听不懂璟白这是在开玩笑还是说的认真。

    一个两个……

    唉，

    都不跟他说。

    他夹在中间也很痛苦。

    学神和校霸都有了他不知道的小秘密了哼！！！

    过分！

    下午第三节课是体育，

    有外班的几个男生过来，叫了一声绪哥，问楚绪去不去酒吧，现在。

    楚绪当时侧了下眸，能看得到第一排那个扎眼的身影，背脊线条清瘦好看，握着笔的时候，露出的一截手腕冷白削瘦，一看就内敛严正，他看了一眼，淡淡收回目光，“不去。”

    只不过，

    楚绪要是能提前知道体育课上发生的事情，他宁愿现在去酒吧，也好过那种尴尬。

    体育课这种东西，楚绪还真没正儿八经的上过几次，在他慢悠悠来到操场的时候，也觉得自己可能真的是疯了。

    他沉默的靠着树，目光落在阳光下的少年身上，十七八岁，一身校服，风华正茂。

    逐渐和网络上的那个人重叠在一起。

    “操。”楚绪咬了咬后槽牙，脑海有些乱。

    他到现在想起这件事情还会觉得荒唐。

    这他妈都是什么事？

    就那么巧在网上找的一个野王cp就是璟白。

    一想到他这些天在网上跟搁浅说过的话，做过的事，楚绪想死的心都有，甚至还叫过老公……

    虽然是被某人气的。

    当时已经打消了怀疑，也没觉得叫一句有什么。

    只是在亲自证实了搁浅就是璟白之后，这些事一遍遍的在他心里循环播放，让楚绪一看到璟白那张脸就想到哥哥两个字。

    既然他已经确定了两个人是同一个，再想到当初在网吧的时候，璟白居然还故意装菜，楚绪就觉得这家伙心思深的要命，连这在他面前都装。

    虽然说他比璟白有过之而无不及。

    “璟白……搁浅……”楚绪越想越烦，像是杂乱线条全都拧巴在了一起，这两个名字在舌尖上绕了一圈，辗转着呢喃出声，心情微妙又复杂。

    在队伍集合之后，

    体育老师多看了几眼楚绪，眼神有些怪。

    其实不只是体育老师，班级气氛也很怪。

    他们这学期第一次和楚绪上体育课，他们绪哥居然不逃课了！！

    #震惊#

    “上次跑了八百米是吧，我们今天来测俯卧撑，男生做啊。”体育老师说：“自己找人，两两一组，都好好做着，先做热身——”

    在做完热身之后，体育老师指导了其中一组，大概说了下俯卧撑的做法，“咱们今天来点有意思的，一个人一个做太无聊了，没压力也没动力，这回看你们认不认真，别不小心把你队友压趴下了。”

    楚绪当时在看着一对两个男生互相压着做俯卧撑的时候，静了几秒，实在想不通，

    他到底为什么要放着好好的酒吧不去，跑来上什么体育课，然后莫名其妙就被安排上了俯卧撑。

    因为老师规定是自己自由找人，所以大家很快就找到了队友。

    最后，

    只剩下了两个人没组队。

    染白和楚绪。

    也不是说不想组队，但是他们不敢。

    那两个人一个冷的要死，一个是一中校霸。

    一起做俯卧撑什么的……

    心里压力太大。

    郑博业倒是有些想找人，但是在看到他们两个落单的时候，心里忽然就灵机一动，他一拍手：“哎正好啊！就剩下绪哥你和白哥没组队了，直接凑一队呗。”

    “……”

    “……”

    沉默无声的蔓延在空气中。

    其他人有的都已经开始做了，于是那两个站在原地一动不动，相距甚远的人就显得格外醒目。

    体育老师也注意到了这一幕，喊道：“你们两个愣在那干什么呢？赶紧做啊。”

    楚绪脚下像是钉了钉子，一动不动，他微微垂着眸，盯着对方在阳光下的影子，心想现在走还来得及吗，但是直接把对方一个人仍在这……

    谁知他还没想好，那道影子忽然动了，并且向他靠近。

    “躺下。”少年长腿走过来，淡漠着一张脸，他抬手解开风纪扣，平铺直叙的对楚绪说。

    音质冷冰冰的落在楚绪耳边，没有任何情绪。

