    从莱特控制的月坑之中飞出来，前方再度出现一座高山，这座山，树木青绿，看上去生机勃勃，跟莱特控制的月面卵石区真是不可同日而语。

    大山的山体之上，有琼楼玉宇掩映在树木之中，正如吕洞宾所说的，这儿应该就是真正的月宫核心深处了，大家看到了沉寂了不知多少年的，真正的宫殿。

    大山有护山大阵，在家不得不在山脚下停了下来，映入眼帘的，是一块高耸入云、竖在山体上的巨大青石。

    光滑如镜的青石面上，有龙飞凤舞的三个甲骨文字。

    方云稍稍辨认，便已经看出这三个字是什么了“悬圃山。”

    居然会是悬圃山？

    方云心中不由无比诧异，记得，第一次秘境开启的时候，枫雪恋曾经成功开启了一个天级秘境，就是大名鼎鼎的悬圃山。

    难道说，这儿就是昆仑秘境直通的地方？

    但是马上，方云肯定地判断，昆仑道宫开启的悬圃山，应该并不是传说之中的悬圃山，也或者是说，枫雪恋开启了悬圃山的外院，而内院，一直隐藏在了月宫之中。

    悬圃山，在昆仑道宫的典籍之中，有着举足轻重的地位，被道宫称之为最接近天神的区域。

    古典《楚辞?天问》有云:“昆仑悬圃，其凥安在?“

    昆仑，山名也，其巅曰县圃，乃上通於天也。

    更有传说，悬圃山，是上古神话传说中最高天帝--黄帝的花园和居所，悬于空中，植有各种神树异草。

    看到悬圃山，再观察眼前这座高山，豁然发现，这座山居然真是悬空的，下方离空三丈，一些奇异的矮小植草将山体正下方，化为了一片面积极大的药圃。

    吕洞宾已经认出了三个甲骨文字，眼前不由一亮，看向方云。

    悬圃山，是个极为特殊的地方，别的不说，进入其中，应该会找到许多灵药。

    这座悬圃山在月球之上沉寂那么多年，如若能找到灵药，一定会价值连城。

    在山脚稍稍停留，没等大家研究清楚怎么进入悬圃山，不远处，凰三跟两个大和尚飞空而来。

    这三位，现在的形象都不是很好，鼻青脸肿的，看来是经过了一番恶战。

    凰三最惨，歪鼻子斜嘴巴，但一副趾高气扬，我很厉害的样子。

    到了跟前，两位高僧一言不发地站在了艾希娃椰身边，凰三屁颠屁颠跑到方云身边，来了句：“小云云，我也来了把以一挑二，怎么样，战绩不错吧。”

    方云看着他惨不忍睹的脸庞，不由无语摇头。

    倒是吕洞宾，在边上轻声说道：“小三，前方有药，你这点皮外伤，一会擦点灵药，立马就好。”

    凰三也是个中国通，眼睛落在青石山上，马上兴高采烈地大声叫了起来：“我靠，悬圃山，传说中的仙药园，这下发达了，真的发达了，云哥哥，走起……”

    方云眉头微皱，看着前方悬圃山，轻声说道：“吕哥，悬圃山，理论上来说，乃我昆仑道宫产业，如若不加限制，我们就此进去，只怕有些不妥。”

    吕洞宾微微一愣，不由拍拍脑袋，轻笑着说道：“也是，历史上，悬圃山一直是昆仑群山之一，跟昆仑道宫有着解不开的联系，小云你乃昆仑道宫道祖，现在，怕是要你来拿个章程，约束一下也好。”

    其他人还没说话，凰三眨巴着眼睛，说出了大家的心声：“不是吧，云哥，这座山在月宫之上几千年，早就成了无主之物，现在应该造福全人类才是。”

    方云看看霍银，再看看艾希娃椰，稍稍思索，朗声说道：“按照我华夏传统，此悬圃山，真乃我昆仑道宫产业，不过，正如凰三所说，悬圃山失联已久，如今得到各位相助，再度重现人间，大家都有不可磨灭的贡献，既然这样，方云有个提议……”

    首先，方云肯定了同伴具有获得灵药的权利，每个同伴都能根据自身需要，挑选三种以上自己特别中意的高等灵药和低等灵药若干。

    然后，方云规定了一个大原则，那就是大家必须共同进退，相互监督，不能不告而采，不能对悬圃山造成破坏，力保悬圃山的可循环利用。

    最后，方云表示，自己虽然身为道宫传承者，但也并不享有特权，而是跟大家一样，必须遵守相同原则。

    灵药，尤其是远古走来的灵药，对修士的帮助有可能极大，有些灵药的药效，甚至是千百倍日精月华。

    更重要的是，月宫之中的每一步，都是循序渐进在培养后辈修士，那么，悬圃山出现在这儿，可能也就有着十分特殊的意义，搞不好，就是培养后辈修士的重要一环。

    方云之所以搞出一个规则来，就是希望悬圃山的灵药能够极大的发挥作用，而不形成浪费。

    方云几个规定，得到了艾希娃椰的大力赞同，霍银也代表格拉海德表示认可，华夏这边本身就极为重视传统，看方云大大方方给同伴分润悬圃山灵药，吕洞宾和金身大师自然没有话说。

    只有个凰三，叽叽歪歪的表示自己和两个大和尚的皮外伤灵药不能算入所得总数之内，他们这是相互切磋的因公负伤，因此要稍稍补偿。

    凰三看似插科打诨，实际上也是在给两位天竺高僧找台阶下，给他们争取一些利益，缓和一下气氛。

    毕竟来说，无论大伽罗心咒怎么神奇，两位高僧或许最终受心咒影响，如同悟空戴紧箍咒后对唐僧越来越好般，对艾希娃椰言听计从，但心中对方云，则就不见得有好感了。

    无论如何，都是方云蛮横地压着他们打了一通，让艾希娃椰乘机反噬。

    方云虽然并不介意多两个潜在敌人，但凰三既然站出来缓和气氛，那就随他所愿，大大方方，点头答应。

    悬圃山本身有护山大阵，不过大家能杀到这儿，已经得到了月宫的认可，等所有修士到齐之后，悬圃山三个大字绽放出淡淡的青光，整个山体轻轻一震，一条石板台阶出现在山脚下，蜿蜒崎岖，向山体之上延伸过去。

    向上去看，青石台阶不知有多高，不知有多远，隐入青山绿树之中，消失不见。

    踏上青石板，顿时，一股沁人心脾的药香随风飘来，所有人顿觉心旷神怡。

    神奇无比的是，凰三和两位高僧脸上的那些皮外伤，居然在这药香之中，快速愈合，不到几息功夫，三人脸上已经恢复如初。

    凰三大叫神奇。

    两位高僧心中也无比震惊，同时颇有些无奈。

    他们先是被方云压住打，后又被艾希娃椰用心咒反噬，正是没脸见人的时候，跟凰三胡闹一顿，只不过是用伤势掩饰自己脸上的神色。

    这下倒好，刚刚进入悬圃山，就已经伤愈了，只能硬着头皮，跟在艾希娃椰身后，慢慢爬山。

    拾阶而上，没过多久，青石板山路边上，出现一小片药园，大约五分地左右，其上青光濛濛，有阵法防护，要想取得灵药，必须首先破去阵法。

    按照方云的规则，这儿可不能暴力破阵，要不然会损失药圃。

    药圃之中会有什么灵药，也不得而知。

    大家齐齐汇聚到药圃周围，开始研究阵法，就连凰三也无比积极起来，拿了根树枝，在地面不停地勾勾画画，用他的矩阵之术和阵道之术，仔细计算。

    队伍之中，论及阵道，当数方云第一。

    论及矩阵，应该无人能比得上霍银。

    有了方云和霍银两人在，破开此阵，当只是时间问题。

