    剑云诀。

    显而易见，这是一门兵器武技，且正好是剑道武技。

    黄枫想不到这次的新生大比武技对他来说如此满意。

    “此武倒是不容易修炼。”黄枫浏览一遍，发现这门武技很深奥，很难修炼。

    光是入门的话就需要半个月的时间去领悟，这对将要进行外门大比的黄枫来说用处就不大了。

    黄枫心中略有失望，不过程度不大，毕竟他对自己的实力也是有一些信心的。

    黄枫尝试修炼。

    正好他买了一把剑，闲着也是闲着。

    他如今是真正的九道天穴大成圆满。

    “咦。”黄枫顺着功法练下去，原以为开头就会停止，出现问题，却不想顺利不可思议。

    这被他看来很难修炼的武技，竟是这般容易，就像是修炼青玉功一样。

    “是神渊圣剑的原因。”

    黄枫很快知道了原因。

    神渊圣剑是人族圣剑，同时也是剑中皇者，自然赋予了他非凡的剑道天赋。

    “这样的话，到外门大比的时候，我对这剑云诀至少是初窥门径了。”

    黄枫目露喜色，把这剑云诀修炼成功，他更有把握拿下外门第一了。

    这一日，天阳宗的鼓声响了九声，天阳宗内外都知道外门大比开始了。

    当日新生大比的时候，天阳宗也只是响了一道鼓声而已，和新生大比不同，外门大比是全宗门的事情，而非只是新生。

    这是仅次于内门大比的大事。

    外门擂台那里已经扩建，新的九座擂台拔地而起。

    与新生大比不同的是，这次地碑、天碑弟子全到场。

    新生大比的时候，地碑弟子在观众席还算一号人物，但现在只能称为陪衬，便是地碑第一都如此。

    听说外门弟子都会来参观。

    此时，外门齐聚广场擂台这里，人山人海。

    “看那是天碑第一百的……”

    “那是天碑第五十九。”

    不少人都露出迷妹迷弟的样子。

    “杨云到了。”

    突然场中变得静下来，都在注视着一个略显阴柔的少年走来。

    杨云，天碑第八。

    “杨师兄，好风光。”杨令羡慕道。

    同姓杨，但是他差这位同姓弟子太多了。

    当然他也会以此人为榜样而努力。

    忽然，杨云止步，他看着后面像是在等什么人。

    “能被杨云等的人一定不简单。”

    “可能就是天碑前三的人。”

    在人们的猜测中，杨云等的人到了，场中的气氛立即涨了几分。

    只见一个身材高大，显得魁梧的少年走来。

    “果然是天碑前三者。”

    “竟是孙坤。”

    天碑第三和天碑第八碰面立即就引来一些议论。

    “孙师兄，前不久闯过了木人阵第九层。”这似乎是杨云压在心里的一个问题，直接问了出来。

    孙坤微楞，他和杨云也不算太熟，不过他觉得杨云要是和他同行的话，他也是会给面子的。

    却想不到杨云来了这个问题。

    “木人阵？没有啊。”孙坤想到木人阵，摇了摇头，他也没有闯过第九层。

    杨云似笑非笑，脸上一副我们都知道了，你就不要再装的样子，然后杨云走了。

    仿佛他很满意这个答案。

    留下孙坤摸不着头脑，不由的挠了挠头。

    “木人阵啊？看来就是孙坤师兄第一个闯过第九层。”

    “孙坤师兄真厉害。”

    “是啊。”

    不少人都听到了，于是纷纷赞叹孙坤。

    孙坤更纳闷了，自己闭关之后人气这样强，不过他没有想太多，这对他来说总是好事。

    “闯过第九层木人阵。”

    新生中的佼佼者周灿和云歌都是倒吸一口凉气，他们前不久也是听说过这件事情，但是都不如孙坤亲口承认来的震撼。

    孙坤没有否认，对他们来说就是承认了。

    他们知道木人阵第九层需要不弱于先天一重后期的实力，这对他们来说，差距有些大。

    周灿等觉得自己至少再需要一年左右的时间才能勉强达到，别看他们淬体到后天境界修为突破很快，但武道境界，越到最后，越难以突破，所花的时间越多。

    几人有点挫败感，但随之就是一种战意，孙坤无疑成了他们的目标和榜样。

    “那是内门弟子吗。”

    “嘶，好多的内门弟子，而且个个内门弟子实力都不弱。”

    内门弟子前来，无疑又给外门大比增添了一些热潮。

    “师弟，外门大比有没有信心再争第一啊。”

    突然一个声音响起，这个声音其实也就是比喧嚣稍微大点，但突然很多人都把目光投向这说话之人。

    王大浪被吓住了，没有见过这样的阵势。

    在其旁边的黄枫想扶额，他很后悔和这家伙走在一起。

    “哈，这是哪个不知天高地厚的弟子，敢说夺第一。”

    不认识两人的都这样嘲笑一下就完事了。

    认识黄枫二人的则是嘲弄的议论。

    “这不是新生第一嘛，怎么他还真以为一个新生能夺得外门第一。”

    “看来这届新生狂妄者不少。”

    “……”

    “这家伙真是有个损友啊。”

    云歌和钱越幸灾乐祸，他们都注意到了杨云等人，这种站在外门之巅的弟子都对王大浪的狂言不悦，连带着对黄枫的印象肯定也不好。

    得罪了这些人，黄枫在外门的日子会更加不好过了。

    不过，随即他们就想不到，黄枫在外门怎么会有日子呢，因为黄枫外门大比后就是死路一条。

    想到这些，云歌和钱越等就对黄枫不太关注了，一个比他们强的天才自是会引起他们的嫉妒，可一个快死了人，是不可能威胁到他们今后的地位的。

    “师弟，我又给你闯祸了。”王大浪懊恼无比，打了自己一巴掌，只是连声音都没有响。

    黄枫还能说什么。

    “算了，反正我这次我就是来夺第一的。”

    黄枫道。

    很快，黄枫就非常后悔说这句话，只见王大浪跳了起来，喊道：“师弟你说的对，你一定会夺得第一的。”

    那些原本掉过头的人，听得此声又看向了黄枫，这次杨云和孙坤等天碑弟子都是皱眉。

    一波不自量力，没有自知之明，狂妄的言语如潮水对黄枫涌来。

    黄枫淡然而立，眸中却有一丝锋芒，少年怎不热血，他要让这些嘲笑看不起他的人狠狠打脸。

    就在这时，人群一处传来轰动，原来是天碑第一李朋来了。

    人流主动给他让开一道路，这是孙坤和杨云都没有的规格待遇。

    在看到李朋后，喧嚣的广场竟是逐渐安静下来，都注视李朋。

    天碑第一，则是外门第一。

    李朋去年就夺得天碑第一，今年要是再夺得第一的话，将会留下一个记录。

    看到李朋来，孙坤和杨云等人都露出敌意，这敌意一点儿也不掩饰。

    天碑第一就像一座重山般压在他们肩头上。

    他们拿第一，其实就是要打败李朋。

    和其他人不同，他们的对手只有李朋。

    这也不知是他们的不幸还是幸运。

    不光是杨云等天碑弟子，那些内门弟子都是异彩连连的看着李朋。

    如李朋这样的人物随时能成为内门弟子，而且成为内门弟子以后也会有希望成为佼佼者，有成为天骄的资格。

    “天碑第一。”

    黄枫在见到李朋后，瞳孔也是狠狠一缩，他从李朋身上感受到了一种危险，这危险很强烈。

    “想要夺的第一，必然要与这李朋一战。”黄枫感受到了一些压力，同时眼底深处有熊熊的战意火焰燃起。

    武道一路上，要是没有几个强大的敌人也是太无聊了。

    李朋的荣光没有持续太久，因为有一个地位比他高，比他耀眼的天才到了。

    内门天骄谷钟降临。

    谷钟器宇轩昂，仿佛自带内门弟子的光环，一来就夺去了李朋的荣光。

    “谷钟竟然会来。”

    “他这样地位的人竟然回来。”

    ……

    “此人就是汪小鱼的男朋友吗。”王大浪低声喃喃，很是自惭形秽。

    黄枫看了一眼谷钟就移开了目光，不过对方似乎是为他而来，一眼就看到了他。

    黄枫出于礼貌向其点头，却见谷钟冷漠的转过头，那眼神之中流露出了几分轻蔑正被黄枫所看到。

    黄枫淡笑自语：“看来这谷钟对我与汪小鱼结成假男女朋友很不爽啊。”

    这时，一些自以为知道内情的人开始说了。

    “外门大比虽然是天阳宗的大事，但对谷钟这个级数的人来说，显然是不可能在乎的，他的到来其实是为一个人。”

    “你们记不记得有人领取了汪小鱼的任务。”

    “我记得这个人就是黄枫。”

    “显然，谷钟是为了谷钟而来的。”

    ……

    天碑第一李朋也是听到了这些话，他看了一眼黄枫，说道：“想不到我在外门不常走动的时候发生了这么多趣事，听说柳元长老对他下了封杀令，要他成为外门第一……”

    李朋自己说着便笑了。

    “柳元长老也真会开玩笑，不过一死人而已。”李朋很快就不在乎了。

    他的注意力和他人一样都在谷钟身上。

    确切的是说谷钟代表的内门天骄这个身份，面对谷钟这个内门天骄，李朋也许谦卑！

    天阳宗主天阳真人亲临，大比气氛到了巅峰。

    很快，黄枫感到了一束冰冷的视线，他抬起头，眼神微微一眯。

    一位老者和一个少女正看着他。

    正是柳烟和他爷爷柳元。

