    （一篇迟来的完本感言）

    （本来应该早点写的，但是因为写新书嘛，外加亿点点拖延症就拖到了现在。）

    （拖着拖着又想不写了，但不写个完本感言，总觉得差点什么。

    （不完整！

    （于是就用N天时间，敲下了完本感言。）

    ……

    末世领地这本书，2018年1月22日开书，到现在……

    震惊！

    居然已经两年了！

    记得一开始准备的好像不是末世题材，然后玩游戏的时候灵光一闪，啪啪啪地就敲下键盘开书。

    也没想到这么一写就是两年。

    顿觉牛啤（认真脸）。

    当然，问题也不少。

    比如更新慢，一天一更还偶尔鸽了，嗯……

    废材一更兽认了。

    毕竟我是个写了两年，时速还只有一千的菜鸡。

    留下了弱者的泪水。

    咔——

    下面总结一下剧情。

    开始写的时候，基本上什么都不懂。

    没有大纲。

    没有主线。

    不懂规划。

    不懂卖点。

    剧情都是想到哪写到哪……所以扑街得合情合理。

    差不多写到七八十万字的时候吧，我才发现……“哦”、“原来早写偏了”。

    但还是不知道怎么写。

    剧情基本在偏、与转回来之间不断徘徊。

    差不多写到快两百万字的时候，才有了那么一点点感悟。

    不时回想起前面的剧情——虽然细节全忘了。

    但也能想到方向上的错误。

    如果能重来，我要选……

    咳咳。

    能重来的话，剧情应该是这么规划。

    开始的时候，绿荫还是个小型庇护所的时候，刷点小怪（幸存者队伍、其它聚集地）等等。

    从小型庇护所打到中型庇护所，最后才是接触临东。

    这么写我起码能多水二三十万字，而且更有看点。

    后面绿荫建城后也是，跨省那波太早，相当于层面又被拔高了。

    节奏没把握好……那会也不懂啥叫节奏。

    应该从周围几座大型庇护所开始写。

    渗透、交易、影响。

    组建军团。

    抵御魔潮。

    等到主角称霸全省的时候，估摸着也有八九十万字了。

    然后再放眼全国。

    再引出异族。

    在一处处秘境跟其他幸存者，跟异族交锋。

    影响力逐渐扩大。

    然后才是圣城出现，以及异族攻城。

    地球篇差不多能写这么久。

    很多好写的我没写，不该写的吧，巴拉巴拉写了一堆。

    反思ing……

    然后是第一个异世界，艾诺大陆——这个作为第一个异界，层次却有点高。

    不合理。

    叉掉。

    又双叒导致后面的节奏、层次无法维持。

    世界安排顺序不行！

    金手指也是。

    开始莫得规划，到后面……没时间规划。

    剧情总结就写到这儿了。

    感觉已经是本百多万字的书大纲了。

    写完了这本书，笔墨大概从萌新进化成为了扑街。

    也不错了。

    虽然书是不满意的——毕竟崩了。

    但又是满意的。

    领地文我还是很喜欢的，这本没写好，可能下下本，还会写领地文……吧。

    现在的我想写，明年的我不一定。

    写到这儿，完本感言结束了。

    最后的最后，笔墨要感谢那些一路支持的书友。

    感谢你们看到了这里。

    是你们陪着书、陪着主角走到了今天。

    现在正式地，画上圆满句号。

    完结，撒花。

    写完了感言，终于感觉……圆满了。

    精神升华了。

    灵魂升华了。

    噢耶~！

    ??ヽ(°▽°)ノ?~

