    到了晚上，吃吃喝喝玩了大半天游戏的薄云章在催眠卡作用下睡了过去。

    黎落确定他睡着了，用了张瞬移卡去游乐园。

    她一出现，沈泱泱和简敖立刻凑过来：“傅子姝。”

    “薄叔叔呢？”简敖往她身后看，“他没来吗？”

    “我没跟他住一块。”黎落说，她把沈泱泱和简敖的期待都看在眼里，他俩几乎把想回家的念头写在脸上了。

    “那薄叔叔还来吗？”简敖问。

    “不知道。”黎落实话实说，“他平时有自己的事要忙，来这里的时间可能不多。”

    沈泱泱皱眉：“那帮我们找家人的事……”

    “这不有我呢吗！”黎落拍了拍胸脯，“我也很厉害的好吗！”

    沈泱泱和简敖对视了一眼，两人都很默契地保持沉默。

    黎落：“……你们不相信我？”

    “不是不是。”沈泱泱到底有求于人，连忙说，“你肯帮忙我们肯定很开心，有天师在的话就更好了。”

    黎落哼了一声：“他有空应该会过来，不过这种事，求人不如求己，来，我们商量一下该怎么找人。”

    在黎落号召下，游乐园里剩下的四个地缚灵凑在一起，大家挨个交代了一遍自己家的信息。

    黎落听完后琢磨了一会儿，指着沈泱泱说：“泱泱姐是名人，找起来相对容易，第一个就先从你入手吧。”

    沈泱泱立刻雀跃道：“子姝，谢谢你！”

    怀揣着沈泱泱的信息，黎落离开游乐园。

    沈泱泱，二十二岁，生前是个在业内崭露头角的芭蕾舞演员，男友叫谈俊，比她大六岁，是个画家，游乐园出事那天，谈俊正在向沈泱泱求婚。

    沈泱泱父亲很早就去世了，母亲独自将她拉扯大，按理说相依为命的母女感情会更为亲厚，但沈泱泱反感母亲对她的控制欲，上大学后就很少回家了。

    在沈泱泱大学毕业的前一年，母亲因病去世，给她留下两套房产和几个铺面。

    靠着收租，沈泱泱从来没为生计发过愁，她把大部分心力都花在追求艺术上，用她的话来说，如果不是那场突如其来的灾难，她现在已经事业家庭双丰收了。

    黎落念了两遍沈泱泱交代的住址，那是一套复式公寓，是沈泱泱生前常住的地方，如今过了十二年，也不知道房子还在不在。

    沈泱泱的担心不无道理，她死去的太过突然，没有留下任何遗嘱，只怕她出事的消息一传出去，平日里几乎不来往的亲戚们会来争夺遗产继承权。

    从亲疏关系角度出发，她更希望由男友来继承她的遗产。

    另一方面，沈泱泱在听说了傅子姝父亲的事之后，很担心男友也会像傅子姝父亲那样，在她不知情的情况下遇难。

    如果真是这样，就能解释得通男友为什么没来接她回家了。

    黎落顺着地址一路找到那套复式公寓，到了公寓门口，里面没开灯，但门把手上很干净，显然，这里就算没住人，也是不定时有人过来打扫的。

    黎落正想穿透门板飘进去，相里安突然发出提醒：“等等。”

    “怎么了？”

    “这里边供着保家神，你贸然进去，有可能会冲撞他。”

    黎落：“……冲撞他会有什么后果？”

    “你说呢？保家神再小也是个守家护宅的神，你一个小鬼撞上他，这不是找死吗！”

    黎落：“……”

    她默默往后退了几步。

    既然不能进去，黎落索性往里面投了张录像卡。

    很快，屋里的一切投射到虚拟显示屏上，屋里的家具大多数都蒙上了防尘布，黎落转了一圈，在看到挂在客厅里那副巨大的画像时，她一愣。

    画中是一个身穿芭蕾舞衣，翩翩起舞的女人。

    “这是沈泱泱？”黎落上下打量着那幅画，画中的女人只露出一个侧脸，但修长优雅的身形依稀看得出来是沈泱泱。

    从观赏角度来看，这幅画画得很不错，神形皆似，但看着画中的女人，黎落总有种说不出来的怪异感。

    她说不上来这种感觉来自哪里。

    再一看落款日期，是在沈泱泱死去一年后。

    想起沈泱泱说谈俊是个画家，结合日期，看来沈泱泱的担心没成为现实，谈俊还活着。

    既然还活着，那为什么没去把沈泱泱的亡灵接回家，而是任由她被困在游乐园，成为地缚灵？

    黎落思来想去，琢磨着谈俊也许是个无神论者，不信鬼神之说，所以没考虑到这个。

    不过他要真是个无神论者，为什么要在家里供奉保家神？

    这不是自相矛盾吗？

    公寓上下两层面积挺大，黎落逛了一圈，在屋里发现不少沈泱泱生前的照片，置物柜里保留着沈泱泱得来的奖杯和荣誉证书，衣橱里甚至还留着她穿过的衣服，上面很仔细地套着防尘袋。

    看来谈俊这些年没忘了沈泱泱。

    想到这里，黎落觉得这男的虽然没把沈泱泱接回家，但从他这些行为上来看，倒也没辜负沈泱泱十二年来对他念念不忘，还特意叮嘱黎落来找他，让他以亲属的身份接她回家。

    观察完毕，黎落收回录像卡，琢磨着这一趟虽然没能成功找到谈俊，但把眼下这情况回去跟沈泱泱一说，她心里至少能安慰一点。

    至于找人，这件事急不来。

    黎落正打算回游乐园，冷不丁的，前面的电梯门开了，一个高高胖胖的男人走了出来。

    男人四十岁上下，戴着黑框眼镜，胖出了啤酒肚，他腋下夹着一个公文包，让黎落多看他两眼的原因是，这个人身上的气质很奇怪。

    艺术家的文艺和商人的油腻两种气息在他身上得到了奇异的融合，让这个人看起来世故而深沉。

    他从黎落身边经过时，黎落注意到他鼻梁骨上有一颗黑色的痣。

    想起沈泱泱描述的谈俊，也是鼻梁上有颗醒目的黑痣，黎落再一打量这个男人，暗道这该不会就是谈俊吧？

    要知道在沈泱泱的叙述中，谈俊是个风度翩翩英俊帅气的文艺青年。

    眼前这个胖出啤酒肚和双层下巴的油腻大叔……

    好吧，都过了十二年。

    人到中年代谢会变慢，变胖是正常的。

    接受了这个心理预设，再加上男人走到公寓前，用钥匙打开了公寓门，黎落越发肯定此人就是谈俊。

