    金陵市一条街道上，此时两位女孩正在等待着什么，一位女孩在打着电话。

    女孩长得很漂亮，看上去身高一米六，穿着短袖T恤，短裤，嘴中还在吃着口香糖，此时她一脸不耐烦的样子。

    “知道啦，你都说了多少遍了！我有分寸！”

    女孩不耐烦说着，最后挂断了电话。

    另外一名女孩看着她，想了一下，道：“小雪，你表哥马上要来接我们么？”

    这女孩看上去有点微胖，看上去年纪不大，小脸上还有婴儿肥，整个人看上去不怎么漂亮，但是却很可爱。

    “嗯，估计再有几分钟就到了。”赵冬雪点了点头道。

    女孩于小婷好奇问道：“那你知道你表哥开的服装店是什么样的啊？”

    她知道自己的好姐妹马上要去服装店里上班了。

    “不清楚，不过估计不大。”赵冬雪想了一下，无所谓说道。

    之前她爸爸打电话给她，说了一下秦运的事情，说他这个表哥很有本事，在青无县那边开了好几家店，还开了厂。

    不过她仔细询问了一下，青无县几家店面积都是四十平米的样子，并不是很大。

    现在自己的这个表哥在金陵这边也是开了服装店，她爸爸让她来表哥秦运这里上班。

    刚好她这段时间没工作，所以就答应了下来。

    在她看来，秦运在这里开店估计面积也不会很大，估计四十平米的样子。

    不过她们的年纪太小，之前工作的地方也是一些小地方。

    “那你表哥是什么样的人啊？他是大学生吧？”

    于小婷显然很是好奇，又是问道。

    听到于小婷问这个，赵冬雪想了一下，道：“我和秦运表哥也有好几年没有见过了，他是什么样的人我也不太清楚。”

    秦运一年才来他们家一趟，而这两年过年，秦运他们去拜年的时候她又刚好不在家，她对秦运其实印象并不怎么深。

    “至于大学生，我表哥秦运可是江源大学的大学生！这是一所211大学呢。”赵冬雪声音中明显有着一些自豪。

    她其实之前不知道江源大学是什么，不过电话里她爸爸一直在说，秦运考上了这么好的大学，是个有大本事的，所以让她好好跟在秦运后面做事，不要闯祸。

    所以她就知道了这个事情，现在刚好在小姐妹面前炫耀一下。

    “哇，你表哥成绩这么好啊。”于小婷惊呼道。

    她眼中有着崇拜、羡慕，她其实很向往大学，不过学习成绩不好，所以初三过后也没有读了，被赵冬雪带着一起出来打工。

    “没什么啦，其实我觉得成绩好没什么用，大学过后不还是要出来打工？”

    赵冬雪自得之余，竟然又是反驳道。

    正在说着，忽然一辆车停在了她们不远处。

    车门打开，里面一位青年走了出来。

    青年身高一米八几，长相帅气，看到了她们两位，径直走了过来。

    “你是…秦运表哥？”看到一位青年向她们直接走来，赵冬雪迟疑了一下，问道。

    她对秦运其实还是有印象的，只不过现在看到的与印象中有很大不同。

    “你是二舅家表妹小雪吧？”秦运问道。

    见秦冬雪点了点头，他直接道道：“上车吧，我带你去服装店。”

    说完后，秦运向车子走去。

    尽管赵冬雪之前对秦运似乎不怎么在意，但是现在真正见到自己这个表哥，还是有点紧张的，毕竟秦运开了店，不管店大小，那都是老板了。

    她连忙拉着于小婷，跟在了后面。

    坐在副驾驶上，秦运看向后排的两名女孩子，介绍秦小涛，道：“这是我堂哥秦小涛，你可以喊他小涛表哥。”

    他和秦小涛来到金陵后，就直接开车来接赵冬雪了。

    “小涛表哥。”赵冬雪喊了一声。

    介绍了之后，秦运问道：“小雪，你现在住在哪里？”

    赵冬雪此时心中显然在想着事情，听到秦运询问，便说道：“我住在金阳小区那边。”

    说完她又补充了一句：“我和小婷一起住。”

    听到她的话，秦运看了于小婷一眼。

    于小婷也是舅舅家村子里的，初三后没读，赵冬雪自己出去打工，便将于小婷也拉上。

    这几年时间，她们基本上都是在一起。找到一个人就能直接找到另一个。

    之前秦运听赵梅说了，只不过她还是第一次看到于小婷。

    此时于小婷明显很紧张，她胆子本来就不大，感觉看到秦运就像是看到自己以前的班主任一般，连话都不敢说。

    随后，秦运又问了一些话，赵冬雪也是一一回答。

    过了十几分钟，车子终于开到了一处。

    走下车，看向眼前的店面，赵冬雪却是一下子紧张了起来。

    “表哥，这是你开的店么？”

    从门口向店里面看去，这店的面积显然不小。

    她之前想秦运开的应该是一个小店罢了，没有几个人，可是现在看店里面人很多。

    “进来看下吧。”秦运下车后说道。

    他带着赵冬雪、于小婷来到了店里面。

    进店后，赵冬雪二人更是紧张了起来，整个服装店内，众多新颖的衣服摆放着，整个店面看起来比她们逛得所有店都要大。

    这是秦运的新店，面积两百三十平米，也是他在金陵市现在最大的服装店。

    看到秦运走来，一位身穿正式服装，脚踩高跟鞋的女孩走了过来。

    “秦总。”她看向秦运连忙喊道。

    这是周金兰，之前两百平米服装店的店长，现在这里面积更大，她便被掉到了这里来，工资也是增加了一点。

    而之前的店由赵倩担任店长。

    周金兰能力还是很强的，以前也自己开过店，不过一直亏本，结婚后倒是收心了，没有再开店，而是出来打工。

    这天运服装店的工资很高，上个月工资她拿了8000，红包拿了1000，加起来有九千了。

    而且天运服装店机会很多，她现在很满意这里的工作。

    仅仅一个月时间就调到了这家店，估计这个月工资能接近一万了。

