    龟兹，

    王宫，

    随着援军不断到来，这座平日里略显寂寥的宫殿，也变得热闹了起来。

    “大王～！”

    乌孙派来的一个将军，冲着龟兹国王拱了拱手，笑着问道：

    “现在人来的也差不多了，不知咱们什么时候发起进攻？”

    “不急、不急……”

    想到自己的计划，龟兹国王笑着挑了挑眉。

    “等斥候那边有消息之后，咱们再进攻不迟！”

    “什么消息？”

    “一个让大家伙更加放心的消息！”

    扫了面前的众人一眼，龟兹国王略显得意的道：

    “本王的人已经深入敌营，很快就能知道，汉军到底是不是真的缺粮了！”

    “这……”

    听着龟兹国王的解释，乌孙将军双眼顿时一亮。

    “大王，你的意思是，您派人打入汉军内部了？”

    “没错！”

    “那他们能不能作为内应来接应咱们？”

    “额……”

    龟兹国王面色一滞，有些讪讪的道：

    “这、这个，好像，不太能……”

    “？？？”

    乌孙将军有些不解的看了眼龟兹国王。

    “大王，这是为何？”

    “因为、因为……”

    就在龟兹国王纠结着，该怎么解释他让人去送人头的举动时，殿外忽然传来一声惊呼。

    “报！！”

    “报告大王、出事、出事了！”

    随着这声惊呼响起，一道仓皇的身影径直跑了进来。

    不等别人发问，就竹筒倒豆子般哀嚎道：

    “大王，您、您派去当俘虏的兄弟，全、全都被汉军给处决了！”

    “什么？！”

    龟兹国王面色陡然一变，蹭的一下站了起来。

    “你说什么？”

    “汉军把俘虏全都杀了？”

    “这怎么可能！”

    “汉、汉军不是从来都不杀俘虏的吗？”

    听着龟兹国王的怒吼，匍匐在地的斥候哭丧着脸道：

    “大王，千真万确，那、那些汉军还把兄弟的人头，送到咱们军营外面了！”

    “噗～！”

    龟兹国王只觉得喉咙一甜，一口老血忍不住喷了出来。

    “汉、汉狗，欺、欺人太甚！！！”

    “……”

    看了一场闹剧的众人，不由面面相窥。

    他们好像有些听明白了！

    原来龟兹国王所谓的打入汉军内部，就是送一个人过去让汉军俘虏啊？

    而且，貌似，这些人还都被汉军给杀了？

    这……

    …………

    或许是被汉军的行为给刺激到了。

    又或许是因为人到齐了，觉得自己可以了。

    这一天，

    西域联军的军营中，战鼓嗷嗷的响了起来。

    一个时辰后，

    伴随着军官的喝骂和士兵的怒吼声，大军总算集结完毕。

    一眼看过去，

    还有不少士卒似乎是找不到自己的队形，正在大军之中来回乱串。

    “……”

    目睹了这一切的乌孙将军，嘴角微微有些抽搐。

    他有些慌了！

    就凭这样的军队，真的能打败汉军吗？

    可惜，

    他的担忧，别人并不理解，甚至……

    “儿郎们！”

    换上了一身盔甲的龟兹国王，高举着手中的长剑，声嘶力竭的吼道：

    “汉贼侵我河山，杀我百姓，吾等能忍吗？”

    “不、能、能、不……”

    “？？？”

    听着台下嘈杂的声音，龟兹国王有些怀疑自己的耳朵。

    这特么到底是能忍还是不能忍啊？

    我……算了！

    反正这些都是炮灰，本王不跟他们一般见识！

    龟兹国王在心中自我安慰一番之后，把手中长剑猛地一挥！

    “出发！”

    “……”

    回应他的是一片茫然，和低下依旧嘈杂的声音。

    很显然，

    传令兵和鼓手都没太跟得上他的节奏！

    直到龟兹国王面色发黑，随时准备杀人的时候，迟来的战鼓声终于响了起来。

    然后，

    士卒们这才在各自将领的带领下，慢腾腾朝外走去。

    有多慢？

    要多慢就有多慢！

    谁都不想站在最前面，成为第一波接敌的炮灰啊！

    所以，

    将领们你推我攘，士卒们你谦我让。

    “你先走！”

    “不，你先走！”

    “放屁，劳资我让你先走！”

    “qnmd，你谁劳资呢？赶紧给我滚犊子吧！”

    “&℅＄#@……”

    看着台下发生的一幕幕，龟兹国王的血压瞬间飙升。

    好在，

    撇了眼身侧的众多国王和将领之后，他又把血压给压了下来。

    “都是炮灰！不气！都是炮灰……”

    “……”

    龟兹国王倒是不气了，乌孙这边的将领却差点气炸了。

    就这？

    就这？

    一个个贪生怕死之辈，还想去对抗汉军？

    做梦去吧！

    “呛啷～！”

    拔出腰间的佩剑之后，乌孙将领径直来到本阵面前，大声呵斥道：

    “督战队！”

    “都特么给我打起精神来，扰乱军法者斩立决！”

    “喏！”

    随着乌孙将领一声怒喝，督战队立即开始行动了起来。

    见状，

    乌孙将领满意的点了点头，大声吆喝道：

    “儿郎们，既然来了这里，就要把生死置之度外！”

    “不就是打头阵吗？”

    “那些胆小鬼不敢上，那就让咱们乌孙来好了！”

    “冲啊！”

    …………

    乌孙国王：“？？？”

    众士卒：“？？？”

