    两人的会面时间不过2分钟，但是所说的内容却足以震撼整个北地。

    王望北披着斗篷悄无声息的离开，停靠在地下二层的商务车悄然开启车门。

    他低着头走出电梯，嘴角噙着淡淡的笑意步入车辆，坐在中排左侧。

    电机驱动着车辆缓缓离开，静谧无声。

    车里一共四人，除去司机和王望北，还有两人分坐副驾驶与中排右侧。

    这两人神情肃穆，寻常中年男人的面孔，只是放在膝盖上的手指节显得格外粗大，他们此刻正警惕的望向窗外。

    他们跟随少主出入迷雾是家常便饭，他们每人手上斩杀的8星级以上巨兽都不下30头，放在任何一处都是威震一方的人物。

    可是今天却不得不拿出十二分的精力来应对。

    他们可以发誓，在酒店地下室等候的几分钟是人生中最难熬的时刻。

    生怕万一……

    少主回不来了！

    根据陆泽在斗武场连杀酒狂徒、二东家的战绩看，他们推测出一个几乎不可能的事实——对方已经达到了10星武者的天花板！

    如果不是事前得到对方家人的所有资料，任谁都会认为这是返老还童的老妖怪。

    现在看，真的无比庆幸……

    这是一个接受了完整教育，有着完整家庭关爱，依然愿意遵守世俗规则的战王。

    当车辆离开酒店，这两人身上无处不在的压力终于退去，不由得长长呼出一口气。

    忽然，闭目养神的王望北睁开眼睛，淡淡开口：“夜影，对方的感知范围如何？”

    夜影？

    两名随行的供奉听到这话汗毛都竖起来了。

    他们自始至终也不知道车上有人啊！

    就在王望北开口的瞬间，后排空荡荡的座位上忽然凭空浮现出一抹黑色，然后这黑色涟漪扩散，一名全身披着黑色夜行衣的家伙匪夷所思的出现。

    他双手放在膝盖上，眼中带着回忆、疑惑以及……深深的警惕。

    “我没有动。”夜影的声音很冷，是那种毫无语气顿挫的冷，就像缺失了某种情感。

    嗯？

    王望北的脖颈终于动了，一个微微斜侧的姿态表明他在等待后者的解释。

    “我可以看到每一名武者的【气场】，寻常一些的武者只有一个气场，强大的武者拥有内外两个气场……”

    夜影说话很沉稳，当然这也和那毫无感情的语气脱不开关系。

    王望北微皱眉头，他知道夜影口中的气场并不是指平常意义上的气场，确切来说是武者的【感知场】。

    自小五感敏锐的夜影似乎格外得到老天垂青，觉醒了这门名为【逆行感知】的超能。

    同时拥有发现和逆行两大能力！

    夜影一直坐在车里，并不是消失，只不过自然而然扩散的超能逆转了周围人的感知，在司机和两名供奉的感知里，后排是不存在人的。

    “车停在这里，我并没有看到他的气场。但是当我想要走出这辆车的时候，我的内心深处传来不安的悸动。”

    夜影就像一个没有感情的机器人，以最板正的语言说着最怂的话。

    “所以我没有动。”

    两名供奉的表情异常精彩！

    这他妈可是极影堂的堂主，你这么说话合适吗？

    因为心悸就不动了？

    合着你连车都没下？

    万一是窦性心律不齐呢？

    堂主就可以这么放肆吗。

    ……

    王望北的表情凝固，眼神里似有愕然，似有无奈，最终轻轻点点头，嗯了一声。

    继续闭目靠在座位上。

    夜影堂主做事一向谨慎，这十多年来从来如此，所以现在倒也……说得过去个屁啊！

    他不相信这世界上还有人的认知能够感受到这种距离。

    算了，夜影堂主肯定是认真的，自己选择相信他。

    整整一路，王望北都没再说一句话。

    夜影坐着坐着，身体又自然的消失了。

    很显然，行得正做得直的极影堂主，又进入了心无杂念的被动逆行状态。

    ……

    四十分钟后。

    白银庄园里，侍女们用充满爱慕的眼神看着走过的少主。

    相比起二房的少爷，她们的大房少主帅气儒雅，待人温和，着实吸引女孩子的注意。

    只是今天的少主似乎有些冷酷，从早晨起来以后就没和她们说过话，始终在悟道室里禅坐，现在看少主的方向，似要返回书房。

    “少爷。”

    “少爷早上好。”

    路过的侍女们纷纷恭声开口。

    走过的王望北仅仅是微微点头。

    依旧高冷，但获得回应的侍女们脸上带着喜色。

    王望北负手走过演武场，经过花园，回到了中央书房。

    两名执勤武者躬身。

    房门关闭。

    这时外人面前高冷的王望北脸色瞬间变得恭敬，向前谨慎的迈出两步站直，弯腰:“少主。”

    “辛苦了，去休息吧。”

    温和的声音从前方传来。

    正前方三米，坐在太师椅上的赫然是另一个王望北！

    如出一辙的外表！

    只是太师椅上坐着的王望北才真正有那种春风化雨的温和儒雅。

    “是，少主。”

    替身“王望北”恭敬应声，自行走到角落取下挂着的武者衣物。

    简单的换过衣服，这人双手按住自己的脸孔，密集的骨骼挤压声响起，肉眼可见的大片波动在皮肤下蔓延。

    短短十秒之后，这人再次抬起头时，已经变成了一个平平无奇的护卫模样。

    他轻轻扳动衣架下的机关。

    一道暗门出现，这名替身走入其中消失不见。

    书房内重归平静。

    王望北托腮而坐，在他身侧不远处，是稳健型选手极影堂主——夜影。

    此刻夜影的状态，似乎比王望北更像是禅定，双眼空洞，连呼吸都不曾有。

    “请许先生过来一叙……算了，我亲自去吧。”

    手指敲击着桌面，王望北说了一半就自我否决，起身向外走去。

    距离书房90米是一处干净整洁的小庭院。

    古香古色的篱笆墙与赏心悦目的绿植，将这座小庭院在白银庄园里单独隔离开来。

    一名戴着平光眼镜、身穿亚麻长衫的中年男人正挥着锄头在庭院的小角落里劳作。

    如果让旁人看到，恐怕会惊掉眼球。

    白银庄园里竟然还有人种地？

