        到了天色微明之时，杨行舟与楚留香之间的论道已然结束，楚留香所学的这种以皮肤呼吸的方法，已然被杨行舟全部学会，甚至在原基础上更上一层楼，又完善了不少。

    “与杨兄一夜相谈，胜我十年苦功。”

    楚留香对杨行舟深深一揖，感慨道：“古人又云，听君一席话胜读十年书，又云，朝闻道夕死可矣，我一直不太相信，直到遇到杨兄才知道，原来世间真的有如此高人。”

    杨行舟道：“你这是要走了么？”

    楚留香道：“我深夜闯入少林，已经是大大的不该，若是此时再不离开的话，少林寺上下脸上须不好看。”

    杨行舟笑道：“你去吧，只要水母阴姬收到我的信，定然会逼迫石观音放了胡铁花和高亚男，石观音这辈子最怕的人便是水母阴姬，她之所以居于大漠，就是因为沙漠之中水少沙多，水母阴姬不喜欢太过干旱之地，她这一辈子都在躲避水母。”

    楚留香还是第一次知道这种秘闻，愕然道：“都说石观音功夫天下无敌手，没想到竟然这么害怕水母阴姬？以至于连有水之处都不愿意待，特意跑到大沙漠居住！”

    杨行舟道：“是啊，所以只要水母发话，石观音不会不听。”

    楚留香长舒了一口气，对杨行舟点头示意之后，身子再次从窗户穿出，消失在茫茫夜色之中。

    “果然是偷儿本性，正道不走，偏要走窗户！”

    杨行舟叹了口气，看着楚留香消失的身影，摇头笑了笑，关上窗户继续推敲楚留香刚才所讲的呼吸功法，既然这门功法没有名字，杨行舟想了想，干脆直接就叫做“周转流气法”算了，寓意此功练成之后，气息可以周身流转，便是经脉之外的皮肤都能进行细微的改造。

    这门心法虽然迥异常理，但却能够自圆其说，并不是胡思乱想，且有楚留香这个修行有成的先例，杨行舟修行起来自然没有什么顾虑，当下静坐存神默默运气感应。

    丹田之中一缕真气缓缓进入几个大穴之中，随后沿着经脉缓缓运转，慢慢的分成一股股细小的支流进入穴道最近的血液之中，慢慢感应血液之中的微弱气息。

    人体皮肤本来就会呼吸，只是呼吸交换的空气实在太过弱小，因此一般根本就不能察觉出来，而杨行舟早就打通了任督二脉，气达先天，感应灵敏之极，远超寻常武者。

    刚才在与楚留香探讨这门心法的时候，便已经念动而气转，现场修行了一遍，此时再次气转周身，只觉得的一股股热气从体内蒸腾而起，身子瞬间出汗，周身毛孔大开，随后丝丝缕缕的凉气从毛孔中缓缓注入，本来因为运功而滚烫的皮肤在这股凉意的浸染之下，慢慢恢复了正常。

    当初楚留香修炼这门心法，花费了巨大的经历，吃了不少苦头，方才将这门心法修成了本能，也就是因为这个原因，他与人争斗，或者运气轻身之时，根本就不用换气，自然要超出正常人的速度。

    他之所以轻身功法天下第一，主要也是因为这门心法的缘故。

    此时杨行舟修炼了这门心法，却是一蹴而就，毫无半分为迟滞之处，他似乎对这种可以用作逃跑作弊的武技有着惊人的天赋，就像是下毒，他在医术上的成就远没有他在毒术上的成就高深。

    但是想要修炼的周身肌肤都能呼吸，也不是一件容易的事情，这种功法已经是在一定程度上对人体进行了改造，短时间内很难修炼到理论上的高度。

    不过杨行舟也不急，他此时在少林寺内，一心参悟武学，尤其是不周山掌第十一招已经有了雏形，正在慢慢完善，在这种时候，又学了楚留香这门心法，正好可以看看能否将这门心法也融入自己的掌法之中。

    他主修的无名心法，随着他修炼的武学法门越多，威力也越来越大，颇有“炉养百经”的意味在其中，这段时间翻阅少林武学典籍，使得他这门心法又发生了奇特的变化，行功路线随着他自身功力的提升而无声息的进行调整。

    他此时的内功心法运转路线，与刚开始修行的路线相比，早已经有了翻天覆地的变化，威力自然也相应提升了不知道多少倍。

    等他将不周山掌第十一招创出，又将楚留香所传的呼吸法门也修炼到了高深境界之后，时间已经过去了三个多月。

    在这三个来月里，江湖上发生几件大事，第一件事，是神水宫水母阴姬亲自发话，向石观音要出了胡铁花和高亚男，第二件事，是来自关外，押解贡品上京的镇远将军准备进贡朝庭的一批东西，随行的一百二十人被盗贼杀得干干净净，没有留下一个活口。

    那批东西自然也被劫走，朝野震动，朝廷已经分派了不少人马，来调查这件事，至今还没有结果出现。

    第三件事，就是江湖中各门各派的镇门武学忽然流传了出去，无论是少林绝学还是武当绝学，许多秘而不传的武功，都莫名其妙的流传了出去，引发了极大的轰动。

    如今各家门派都在自查此事，一些真传弟子都因此被囚禁了起来，但是流传出去的武学却再也难以追寻回来。

    这三件事，再加上无花和南宫灵的密谋，还有杨行舟一个人挑了少林寺的惊人举动，令人目不暇接，谁都能够感受的到，整个中原武林已经到了多事之秋。

    “呼！”

    藏经阁内，杨行舟吐出了一口浊气，缓缓睁开了眼睛，随着他双目的睁开，整个房间内的书橱都微微震颤起来，一直到杨行舟走出藏经阁，这种震动才缓缓消失。

    “天湖大师，我看了你们少林寺藏经阁内的诸般武学，也不白看，我这有几门佛家武功相赠，威力倒也不差，就当是我叨扰多日的报酬。”

    杨行舟找到少林方丈天湖大师，拿出几本手抄经文，笑道：“这是大力金刚指，练成之后，指力很是了得，这是般若掌，这是燃木刀法，还有这一本，叫做九阳真经，乃是纯正无比的佛家功法，足可以作为你们少林寺镇门神功，流传后世。”

    他看了少林寺这么多的武学，又得蒙两个小沙弥随身伺候，很是舒坦，对于少林寺的恶感逐渐消失，如今修炼告一段落之后，便想着怎么也得向对方补偿一下。

    因此才写了几门金书中的少林七十二绝技中的几种武技，还有最适合佛门弟子修炼的九阳神功，将这几门功法送给天湖，也足以对得起他们了。

    “阿弥陀佛，老衲与寺内众多弟子，谢过杨施主厚义。”

    天湖接过杨行舟递来的几本武学秘籍，手掌微微颤抖，以杨行舟此时的修为，他既然说这几门武技很是了得，那自然是不会差劲，若是这几门武技威力无穷的话，少林寺这次说不定还是因祸得福了。

    杨行舟将秘籍交给天湖之后，哈哈一笑，飘然而去。

    他此时武道修行已经告一段落，准备在这个世界中找一样东西，这东西产子自西方星宿海极乐宫，唤做玉蟠桃，人吃了之后，能永葆青春，容颜不老。

    杨行舟既然来到这个世界了，无论如何得摘上几颗尝尝味道，顺便送给程灵素一颗，让自己这个师妹也尝尝鲜，免得让她以为自己冷落了她。

    ps:今天状态不佳，就两章吧。