    青云战舟之内，金丹议事接近尾声。沈长富微微笑道：“长富有一计，可灭五行魔宗两名金丹，唯此计颇多忌讳，届时如有不妥，还请各位同道声援一二。”

    其他金丹纷纷笑着答应了下来，如果真能灭杀五行魔宗两名金丹，那就是大大的功劳一件，大家帮忙担点干系，自然是应该的了。

    在金丹们想来，很可能就是沈长富此计策有点大伤天和，为正道所忌，到时候，帮忙美言几句不就是了大家都是金丹修士，实话说，打打杀杀的事没少干，造些杀孽也没有什么。

    沈长富微微一笑：“那就这样说好了，我们分头行事吧，对了，彩云峰紫烟仙子那里，谁去通知一声，也不知道咋的，她居然不在阵内，传音也不见回复，怕是出去办事了吧。”

    有金丹修士说：“嗯，我顺路走一趟。”

    也有金丹修士大摇其头地说道：“紫烟仙子也是，驻守本阵居然也不告而出，怕是不合规矩，都这样，岂不是乱套了”

    沈长富笑笑，没有说话，腾空而出，站立在青云战舟之外，看向远方，心中默默地想到：“钰儿，为父这样做，却是担了莫大的干系，只希望能圆你所愿。”

    五行魔舟之内，一袭黑衫的白妖夜盘膝而坐，呼吸若有若无，修炼室内，一个奇妙的梦境好像如同实质一般不停出现，灵气在空中不时幻化出各种形象，栩栩如生。

    白公入梦可以一梦一世界。修炼至高。甚至是能以假乱真。让人很难分辨出到底是在梦里还是在现实之中。

    传说，白公入梦的高深之处乃是“梦蝶”，是为白公梦蝶，梦之深处，已经不知是白公做梦变成了蝴蝶呢，还是蝴蝶做梦变成了白公。

    白公入梦有云：“昔者白公梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻适志与不知公也。俄然觉。则蘧蘧然公也。不知公之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为公与公与胡蝶，则必有分矣。此之谓物化。”

    白妖夜封号妖夜真人，其封号的由来就是一身诡异至极的梦术，几能让人分辨不出是梦还是非梦的梦术。

    突然，白妖夜双眼猛地一睁，妖异的眼光之中，露出一丝震骇的表情，心血来潮，自己居然心血来潮的感应到了自己亲人出了大问题。

    迅看向右手手腕。手腕之上，出现一个浓浓的血印。鲜艳通红，鲜血欲滴。

    迅一个闪身，出现在白日光的房内，看向一盏灯。

    此时，魂灯居然已经熄灭，不见了半丝灯光。

    仰天一声长啸，白妖夜腾空而起，从五行魔舟之上，一跃而出，朝着微弱的血印感应方向，破空而去。

    五行战舟之上，金丹修士们齐齐出现在了空中，你看看我，我看看你，不知道出了什么事，妖夜大人居然狂奔而出

    筑基修士也纷纷出来观望，但被金丹修士喝了回去，几名金丹修士简单的交流了一下，最终都缩了回去，如果有需要，妖夜大人会招呼他们的，他们倒是不用自作主张的跟上。

    孙豪凝炼血煞的同时，用自己的五寸神罡严严实实地掩盖着手腕血印，以神罡之能，应该有着不弱的掩饰效果，凝炼血煞用不了多长时间，一旦完成凝炼，马上就跟师父回去，如果运气不错，倒是很可能躲过可能有的追杀。

    孙豪猜测，镇守五行战舟的白氏老祖很有可能另有其人，应该不是自己击杀的这个白氏金丹。

    孙豪倒是的确判断不错，镇守五行战舟的乃是白妖夜，金丹后期修为，封号真人，实力强悍，此时，已经察觉了兄弟陨落，正狂奔追杀而来。

    孙豪凝炼血煞的确是不需要多少时间，正常情况下，倒真是有可能跑脱，只是，孙豪凝炼完血煞，炎龙仰天咆哮一声钻入体内的这一刻，变化再起。

    轰的一声，三杀机凝炼完成。

    孙豪只觉得自己丹田之中，产生了奇妙的变化。

    三杀机环环相扣，三角相连，排列组合，让自己的真元在这一刻也产生了奇妙的变化，尤其是最近在战场之上凝炼得来的庞大的没有完全消耗的血煞，此一刻全部凝炼进入了真元之中，丹田猛地一振，三属性真元仿佛是同时被注入了庞大的能量。

    “轰”的一声，炎龙九叠真元青帝长生真元聚沙累土真元齐头并进，齐齐从筑基中期，不由孙豪控制的，跃升向筑基后期突破而去。

    修为提升了居然在这个时候提升了孙豪来不及多想，赶紧沉下心神，全力以赴，提升修为。

    炎龙钻入孙豪的体内，然后，云紫烟现，孙豪的头顶之上，居然出现了一个巨大的气旋。

    这是修为提升的标志，云紫烟顿时心中一喜，孙豪先前的修为就达到了筑基中期，这次提升之后，那不就是到了筑基后期吗

    高兴的同时，云紫烟也有点担忧，彩云峰积累不够，自己这弟子要想结丹，到时候，怕是资源难求了。

    筑基后期之后，结丹就必然提上议事日程，有时候，弟子进步太快，却也是幸福的烦恼啊。

    更大的烦恼，不，准确来说，是更大的考验和危难，还在等着她呢。

    孙豪开始进阶，这种进阶却不是一时片刻能完成的。

    白妖夜奔袭而来，孙豪神罡掩饰血印，的确是有效果，哪怕是手中血印几成实质的在跳动一般，白妖夜依然没有清晰地感知对方所在，仅仅只能确定出大致的方位。

    好在，对方修士好像不知道血印的存在一般，击杀日光之后，并没有迅远遁，要不然，白妖夜不觉得自己能抓住对方。

    既然对方不逃，白妖夜却也放下心来，心中赌咒誓，一定要揪出这个仇人，将之碎尸万段，剥皮抽筋，刮骨搜魂。

    这一片地域，方圆百里，全部笼罩在他的神识之内，经过一番盘查，最终，白妖夜初步判定，仇人应该就躲在落花谷。

    让他稍稍疑惑的是，落花谷上空，笼罩的居然是日光布设的阵法。

    稍稍一想，明白过来，应该是日光布阵困敌，结果却是不抵对手，陨落当场了。

    不管你是谁，今日的结局只有一个，死。

    白妖夜妖异的眼眸中闪过狠厉神色，一步横空，出现在落花谷上空，单掌向下一按。

    空中，出现一个巨大的掌影，五指如山，一拍而下。

    这是

    大阵之中，云紫烟看到空中急降落的巨掌，心头猛震，这种声威的攻击，至少是金丹后期以上修士才能做到。

    怎么会这样，怎么会有金丹后期修士盯上这里。

    还有，这修士好像知道大阵中就是敌人，居然二话不说，下手就是杀招，毫不留情。

    如果是普通金丹中期修士，云紫烟倒是可以拼命斗上一斗，但是，这种金丹后期的修士，云紫烟自知不是其一个回合之敌。

    银牙猛咬，云紫烟看看地面盘膝而坐的孙豪，猛地站起身来，嘴里娇斥一声：“罗刹附身”，脸上神色一变，再度浮现出艳丽笑容。

    不过，这一次，却并没有使出罗刹印这样的攻击招式，而是迅出几股真元，补充进大阵之中，玉指飞弹，几颗灵石落入大阵之中，却是打算借用大阵之力，抵挡空中降落下来的巨掌。

    巨掌落在大阵之上，大阵上方撑起一个透明的光罩，巨掌压下，光罩如同一个皮球一般被挤压下来。

    大阵中，云紫烟丝飞扬，娇笑的脸上，喝的一声，大阵应声力，猛地一弹，将巨掌弹向了空中。

    白妖夜妖异的银瞳之中闪过一丝讶异神色，神识一动，又是一掌按了下去，嘴里却是狂笑出声：“看你还能挡得住几掌”

    又是一掌落下，云紫烟闷声不响，娇艳的脸上，却是一片坚毅，丝飞扬，莲足轻摇，再度向四周连续拍出真元，势要拦住上空降落的巨掌。

    自己的弟子正在突破，一旦巨掌击穿大阵，降落在孙豪身上，就算孙豪能侥幸逃过不死，一身修为怕是也会大受影响，为今之计，只能是自己拼命抵抗了，只希望孙豪能早点完成突破，云紫烟知道，哪怕是自己拼尽全力，怕是也抵挡不住多久。

    这一掌，白妖夜加了几分劲，巨掌压下，云紫烟不由自主，小嘴一张，几口鲜血喷了出来，大阵一振，再度把巨掌弹了回去，但是云紫烟却是脸上一惨，恢复了云淡风清的清冷面容，从罗刹附体的状态之中，被生生地打落了回来。

    “咦”天空之中，白妖夜轻轻地惊咦了一声，没想到，底下布阵的阵法师倒也不弱，居然能挡住自己的第二掌。

    大阵掩盖之下，白妖夜探查不出阵内的具体情报，但能基本判断出，大阵主阵之人，修为不过是金丹初期而已，就算是借助了大阵之力，能以金丹初期修为挡住自己两掌，也算是难能可贵的了，但是，白妖夜心中想到：“我这第三掌，你还挡得住吗”

    扬手，又是一掌按了下去。未完待续。。

    ...