        关平鼓励一番刘大匠以及一帮匠人后，便带着亲卫离开了工匠营。

    傅士仁瞧着刘大匠那笑脸，开口道：“刘老头，少将军他说的，你能真给做出来吗？

    方才可是连我都帮你搭腔了，若是做不出来，可小心你的皮。”

    “回将军的话，小老儿我自然是能做出来的，只是颇为费功夫，是个细活，急不得。”

    刘大匠对于这个同乡也是不敢隐瞒，直接透了个底。

    方才与少将军说的也是能做，此时更不能露怯，免得傅将军他不配合。

    “那你方才为何要说什么困难重重？”

    “嘿嘿，将军勿怪，我们这些天天打铁，若是没有点肉食，实在是挥不动锤子。

    但愿这锁子甲按照少将军的要求做完之后，少将军还能在给我们三口大肥猪，犒劳我等好好吃一顿。”

    “三口大肥猪，老头子你还真敢想！”傅士仁呵呵笑了一声，也就敢提这点小要求。

    少将军都说了，这是他保命的东西，怎么可能就会给大口大肥猪！

    当真是烂泥扶不上墙。

    刘大匠没搭理他这茬，见人说人话，见鬼说鬼话的本事，早就烂熟于心了。

    他刘大匠厮混半生早就是个老油子了，逢人怎么会说十分真话呢！

    手艺人的骄傲，他是有的，不就是连环铠吗？

    少将军不就是想要更小一些的铁环制成的吗？

    母环我给你套上子环，这事不就解决了！

    里面在弄好一点的内衬，连环铠完全能拿得出手。

    只要钱给到位，就算再小的铁环，我老刘头也能给弄你出来，好好的给你制成一个铠甲。

    而且刘大匠甚至还想要在扣皮带的地方，给少将军整出一个兽首虎吞护腹甲戴上，一举两得。

    只是这锁子甲虽然防箭，可若是重刺，怕是有些难以抵挡。

    得想个法子在改进改进。

    刘大匠摸着下巴，仔细思索，靠手艺吃饭，他从来没在怕的，怕的是手艺不被人赏识，混不到温饱。

    刘老头别看叫刘老头，可还不到五十呢。

    如今温饱有了，大腿也有了，必须要好好表现一番，到时候也好讨个媳妇传宗接代啊。

    谁还没个娶媳妇的想法，刘大匠心想徒弟也是徒弟，但总归隔着一层呢，等到徒弟的下下一代，是否还会给自己续香火？

    只有你给我提供有钱有吃有喝的地方，还有女人，我凭什么不给你卖命！

    工匠虽然技术好还技术先进，但对于技术的传播，仍旧是保守的。

    就算工匠发明了什么东西，朝廷给的赏赐也是极少的，工匠的子孙也只能是工匠，想要改变身份根本就不可能。

    “锁子甲！”

    傅士仁拿起关平画的图纸，一时有些羡慕，多好的东西啊。

    可是少将军又没说给他做一套，傅士仁自然是不敢私自造甲。

    “方才少将军好像问住你了？”

    听到傅士仁的话，刘大匠倒是没有否认：“少将军他对于打铁的秘法也知道的不少，当真是不可思议。

    我只是一时惊讶，并不是被少将军问住。”

    一个擅长打仗的人，他还知道打铁的秘法，真是奇怪的很。

    刘大匠倒是听老一辈人说过，有的将军就喜欢自己亲自打造武器，也是个好铁匠。

    打铁的秘法？

    傅士仁抬眼瞧着远去的关平，觉得少将军知道这种法子，一时也有些奇怪。

    毕竟傅士仁不打铁，对于刚才他们两个之间的技术交流，只是装模作样的表示听懂了，实际上根本啥都没懂。

    “好好干，少将军他可不会亏待你，这点我倒是可以保证。”

    傅士仁把图纸还给一旁的刘大匠，转身离去。

    反正他也看不明白，还是精心准备参加晚上的酒宴吧。

    还用你说！

    小老头我这双眼睛可看过不少人，早看透了多少人，多少事。

    刘大匠拿着图纸小心翼翼的折好，今后的饭辙可就是靠着少将军了。

    少将军他既然知道打铁的秘法，肯定也对打铁感兴趣。

    他若真是喜欢打铁，这条大腿可真粗！

    刘大匠笑了笑，得好好抱着。

    匠人的手艺可不会轻易传给别人，就算是死，也大多保守秘密。

    少将军他莫不是拜过同行为师？

    荆江南岸的大营门口，诸葛亮急忙拱手行礼道：“子敬别来无恙啊！”

    “近日安好，安好。”鲁肃也是躬身还礼。

    “哎，大都督他没有来吗？”诸葛亮挥舞着羽扇，满是笑意。

    “孔明勿怪，大都督他军务繁忙，也就我这个小小的校尉有功夫代替公瑾前来。

    到刘皇叔这里讨口酒喝，还望勿要嫌弃啊！”

    “子敬说的是哪里话，快快随我进去，就等子敬一人了。”

    诸葛亮拉着鲁肃的胳膊，热情的往里面让。

    帐中文武起身与鲁肃问好，相互寒暄。

    有些人晓得请鲁肃来的真实意图，有些人不关心外人，他江东的人爱来不来。

    反正大家是面和心不和。

    刘备举起酒樽笑道：“今日子敬能来，我心甚快。”

    鲁肃微微躬身表示谢意。

    “诸位举杯，今日的酒宴是为我侄儿定国，庆贺他平定五溪叛乱，大涨我军军威。”

    “为关小将军贺。”

    众人皆是一饮而尽。

    刘备放下酒樽，自是有侍从给各个文臣武将盛酒。

    其实这场酒宴也算是为了庆祝三兄弟社团占据荆南四郡，有了一个稳定的地盘而庆祝。

    大家终于再一次占据了地盘，而且三兄弟社团实力大涨。

    荆州人士更是纷纷前来投靠刘备，他这个公认的从刘景升手里接过抗曹旗帜的领袖。

    谁让刘备当初给刘表上坟了呢，这更是一种政治上的延续，表示抗曹这大旗，就有我来接着来。

    对于荆州人士而言，这更是一种认同。

    关平倒是颇为拘谨的坐在一旁，大抵属于那种升旗下，因为扶了老奶奶过马路这般有风险的事情，被校长拽到前面表扬一顿。

    社团扛把子把他大侄子又是一顿夸，表现的如何如何，颇有其父当年之勇，希望诸位也不要让这小子独美于前啊。

    听得下面人接连鼓噪，张三爷更是嚷嚷的要跟大侄子比划比划，上大坛子喝。

    宴席之上一片其乐融融，众人许久未曾这般畅饮了。

    “对了，子敬，曹仁在江陵城的守卫如何？”

    鲁肃放下酒樽，一改脸上的欢乐之色，叹息道：

    “孔明也深知，江陵城乃是赤壁之战时，曹军后方的水、陆供应的钱粮所在之地。

    曹操败退后，曹仁仍然占据江陵城，控制着长江上流要地，掌握着可以再度进攻你我两家的紧要位置，必须要剥夺曹军发动第二次赤壁之战的条件。

    可尽管如此，曹仁仗着城高粮多，坚守不出，我军难以立即攻下。”

    诸葛亮放下手中的羽扇叹息道：“我主本想断掉曹仁的粮草来源，故而发兵荆南四郡，没想到江陵城中还储存有许多粮草。”

    “孔明又不是不知，刘景升他为了控制荆州，在江陵城囤积了大量的军械粮草。

    就算赤壁之战消耗了许多，可这些年来的囤积，也未曾消耗干净，反倒都便宜了曹仁。”

    诸葛亮此时也是面色颇为忧虑，开口道：“攻下江陵城的战事不应该持续的太久，否则曹操必定获得喘息。

    再次调兵遣将来增援，我等携赤壁大胜之战的士气被消耗殆尽，反倒会被其拖累，再次陷入泥潭当中。”

    “孔明之言，又何尝不是我所担心的呢。”

    可是公瑾也有他的考虑，刘皇叔占据荆南四郡，已经让公瑾心生不满，很是不爽了。

    若是在让刘皇叔插手南郡，恐怕公瑾必定会时刻冒火了。

    两家虽然是盟友，但鲁肃丝毫不会怀疑刘皇叔也想要占据南郡的想法是有多迫切。

    到时候这南郡的归属问题，可真是不好说！

    鲁肃瞥了一眼坐在刘皇叔身侧的小将关平，但孔明说的言之在理，为了大局着想，要不要用他来激一激公瑾？

    不知道小将军关平在哪里激怒了公瑾，反正每一次提起关平，公瑾都会莫名的愤怒，更多的是不爽，恨不得揍他一顿的那种不爽。

    可是在鲁肃看来，公瑾他绝不是一个心胸狭隘之人，也许这两人是天生的不对付吧。

    鲁肃只能在心中如此猜测。

    诸葛亮瞥了鲁肃一眼，见他在打量关平，心下有了计较，笑呵呵的道：“子敬，我闻听甘兴霸只率领几百人守在夷陵城。”

    “嗯，确有此事。”

    鲁肃收回目光摸着胡须点头，此乃公瑾的诱敌之策。

    “定国他也破善守城之法，莫不如让他前去夷陵城安营扎寨，互为犄角之势，免得曹仁派人分兵围困。”

    鲁肃笑了笑，大都督就是想要曹仁分兵围困，故而一直未曾增兵，此时也只是笑了笑：

    “孔明稍带，此事容我回去禀报大都督一声。”

    “你我两家本就是盟友，只有合力先把曹军赶出江陵城，赶出南郡，避免第二次被他们寻得机会在举兵攻我们。”

    诸葛亮话也没说的太透，他相信鲁肃已经明白了他的意思。

    “定国，且来与旧友子敬喝一杯。”诸葛亮直接开始摇人。

    “来了。”

    关平正好从张三爷的魔爪中逃出来，这才跟鲁肃认识不到一年，便成了旧友，是关平没想到的。

    “小将军当真是战功赫赫，令我大吃一惊。”鲁肃举起酒樽恭贺道。

    “子敬先生过誉了，要论战功赫赫，只有周大嘟嘟能配的上啊。

    谈笑间，樯橹灰飞烟灭，赤壁一役，皆是周郎之功啊。”

    关平更是适时的吹捧了一句，反正高帽都不要钱，多送几顶没什么大不了的。

    这话听得鲁肃倒是颇为五味杂陈，没想到关平竟然对大都督如此推崇，可大都督却对他有一股莫名的敌意。

    公瑾以前日常也不这样啊！

    到底是哪里出了问题？

    鲁肃放下酒樽笑道：“若是公瑾在此，听到定国如此夸耀，必定会心生欢喜的。”

    “大嘟嘟他高兴就好。”关平随口提了一嘴，开口问道：

    “子敬先生，我一直在武陵郡长沙郡平叛平的焦头烂额，未曾听闻盟友的消息。

    江陵城的战事进行的如何了？曹仁可曾吃了大亏？合肥的吴侯的战事进行的可还顺利？”

    关平的接连三问，让鲁肃捏着胡须的动作停了一下。

    若是拿关平的战绩来说，虽说打的是五溪人，但绝对能拿得出手来说。

    阵前连斩十八蛮将，随后率领三百敢死之士冲溃了上万蛮兵，紧接着又与新的五溪蛮王沙摩柯歃血为盟，互不侵犯。

    若是关平此言语当中是否在讥讽江东，鲁肃瞧着关平那眼睛以及面上的神情，倒不像是看笑话的。

    他有如此战绩，当真是可以大说特说。

    毕竟当初马援平定五溪人的叛乱，没弄好就病死了。

    听闻五溪人居住的地方瘴气很多，士卒也容易生病，不知道他是如何克服的？

    若是关平听到了鲁肃的心声，一定告诉他：多喝热水少得病，在野外千万别轻易尝试什么东西，免得无缘无故找医生。

    实在是这个时候血吸虫以及其他什么东西太多了，就沅陵县那块地放，原始森林的模样保持的很好，说不定什么时候就被狼给围了。

    敢乱吃东西，就敢让你没了！

    鲁肃突然苦笑两声，开口道：“好叫定国知晓，方才你这三问，怕是都没有什么好消息。

    我江东与曹军的战事颇为胶着，不曾有太大的进展。”

    “哎呀，没想到曹军下了船之后，竟然会如此厉害。”

    鲁肃的眉头跳了跳，定国他的意思一定不是在说江东士卒下了船之后，战力竟然如此孱弱。

    嗯，像这般善于讥讽人的事情，鲁肃觉得还是孔明更擅长一些。

    关平他说出如此之事，一定是在为曹军棘手而感到苦恼。

    果不其然，鲁肃就听关平说道：

    “孔明军师，大伯父如今已经平定了荆南四郡，断了曹仁粮草的来源之地，稳定了我军后方。

    值此机会，我们孙刘两家理应继续合兵一处，进攻南郡，焉能让江东独战曹军，这不是我们当初结盟时候的原则啊！”