    “嗯，是的，这小子比起当年的我还要强大，而且，这小子的诡异之处还多的很，到时候，你就可以见到了……”

    “哼，我是没什么问题，不过，你也应该清楚，随便加入一人，那可不是你和我两人可以决定的，这还得看其他人的意见！”

    古砚显然也是颇为的好奇，什么样的人能够让风残云这般折服。

    “呵呵，我想，其他的人，也不会反对的！”

    风残云淡淡的笑道。

    “嗖”

    正在说着的时候，突然，在这个时候，一阵急促的摩擦声已经出现。

    下一刻，在这山巅之上，一道身影已经出现在了两者的面前。

    “好快！”

    那古砚的脸色猛的一变，身上也释放出了戒备之色。

    “风师兄，你们怎么来了……”

    来人热情的笑道，对方的样貌也变得清晰起来，正是秦风！

    “秦师弟，你的速度越发的迅速了……”

    风残云的嘴里含笑说道。

    “这一位乃是天阙峰的古砚，也是我的至交好友，此人也是天阙峰顶尖的强者，当初在那风月魔宗的废墟之地，也是因为恰好处于闭关之中，你也许没有见过他……”

    风残云对着秦风介绍了起来。

    随后，风残云的表情也开始变得凝重：

    “这一次来到浮屠峰，我是来找你的，想要邀请你和我们一道，进入那废灵古地！”

    “废灵古地？”

    秦风听说过这个名字。

    天武大陆之中，存在着诸多神奇的地方，比如禁地，比如秘境，比如洞天，比如古老的次元……

    诸多的种种，数不胜数。

    废灵古地原本是一处洞天福地，面积很大，其中的资源众多，颇为的适合武修在这其中修炼。

    但是，后来，经过天地的异变，时光的流转。

    这废灵古地也随之的改变，煞气逼人，从原本的洞天福地变换成为了禁地，其中的煞气，足以影响到武修的心神，甚至严重的时候，可以轻易的腐朽一尊武修的肉身。

    “风残云，你先不要这么多废话，我先试试这小子！”

    那一侧的天阙峰古砚，猛的打断了两者的对话，随之，踏足而动，竟然选择对着秦风出手。

    这也难怪古砚如此的姿态。

    换做了任何的一个人，平白加入了一个实力看似不强大的伙伴，都会有其他想法的。

    “别……”

    这风残云刚想要说话，却是已经晚了一步，此时的古砚早就已经出手。

    “嗤”

    对方手指换做了剑指一般，迅速的急促点动。

    瞬间，空间扭曲，手指指影演化成为无数的痕迹，宛如天穹之上的无数星辰一般，星光点点，却带着莫大的杀伐之气。

    面对着对方的出手，秦风的面容虽然没有变化，但是被人这么冷不丁的杀上来，确实也有一些不爽。

    心中暗自的冷哼一声。

    秦风的手掌也开始迅速的挥动过去。

    “锵！”

    破灵剑掌！

    领悟到了一丝风之力意境的他，此时在施展破灵剑掌上，更是增进了不少，速度快的惊人，瞬间劈杀之中，竟然产生了一种虚实参半的感觉。

    “砰！”

    那看似简单古朴的小手印，竟然直接的打入了对方的星空之中，那无数的繁星闪烁，似乎要形成围剿的姿态，但是这手印，却锋利十足，带着绝世锋芒，瞬间爆发……

    “哼……”

    猛然之间，那古砚的脸色狠狠地一变，随着一声闷哼声传出，这手指已经快速的收回。

    只是，这个时候的脸上露出了一抹淡淡的不爽之色。

