    病房里。

    　　乔斯年抽了几支烟回来时，叶佳期依然保持着熟睡的模样。

    　　他温热的大手碰了碰她的额头，高烧已退。

    　　只不过，叶佳期手脚冰凉，嘴唇苍白。

    　　她的脸很瘦，疲惫而劳累。

    　　乔斯年低下头，在她的唇上碾压亲吻，捧着她的脸庞有些情不自禁。

    　　他的唇是温热的，带着浅淡的烟草味。

    　　而她的唇绵软冰凉，带着属于她的特有芬芳。

    　　双唇触碰，乔斯年控制不住自己。

    　　他捧着她的脸，起初只是在她的唇瓣上辗转、撕咬、啃噬……

    　　渐渐的，他撬开她的牙关，深入其中。

    　　缠绵悱恻，忘乎所以。

    　　他在汲取她的全部气息，想在她的唇上打上属于自己的烙印。

    　　很快，乔斯年浑身滚烫，气息不稳，喘息声在空气中传来。

    　　但他吻着叶佳期，近乎失控。

    　　良久，他才放开她的唇，从她的脸颊、耳垂、脖颈一路吻下来，不肯放过。

    　　她的身上是香甜的气息，像栀子花，又像是茉莉香。

    　　乔斯年完全没法控制自己，他的大手解开她病号服上的纽扣，一颗，两颗……

    　　就在解开第三颗的时候，乔斯年皱紧眉头，忽的停下了动作。

    　　他疯了么，她还是病人。

    　　理智驱散感性，他修长的手指在她的衣服上停下。

    　　叶佳期皮肤白皙，吹弹可破，裸露的地方已经被乔斯年印上密密麻麻的吻痕。

    　　乔斯年压住体内的邪火，眉眼间都是克制的冷意。

    　　他浑身滚烫，身体已经起了反应。

    　　但他的理智最终还是站了上风，犹如一盆冷水将他的渴望浇灭。

    　　他默默抬起手，又替叶佳期扣好衣服纽扣。

    　　叶佳期睡得很安静，除了嘴唇被他吻得红肿外，没有什么别的变化。

    　　乔斯年站起身，整理好衣服，给自己倒了一杯凉水。

    　　水喝完，他的理智和冷静才算是完全恢复。

    　　咚咚——

    　　病房的门被轻轻敲响。

    　　乔斯年皱眉，走到视频口一看，是宁安。

    　　门打开，宁安见是乔斯年，倒有些局促不安。

    　　她以为乔斯年去集团了，病房里是佣人守着，没想到乔斯年在。

    　　她和乔斯年之间交集不多，乔斯年是宋邵言的朋友，她跟乔斯年也只是认识而已。

    　　“乔爷，我来看看佳期，听说她生病了。”宁安并不了解实情。

    　　“高烧刚退，还没醒。”乔斯年脸上有倦意。

    　　“我可以进去看看她吗？”

    　　“嗯。”

    　　宁安得了乔斯年的允许，将买来的水果篮放在桌子上，走到病床边探望叶佳期。

    　　“佳期，我是安安，我来看你，你要快点好起来。”

    　　宁安伸手抚摸叶佳期的脸庞，替她撩开耳边的碎发。

    　　叶佳期没有任何动静。

    　　宁安心疼地看着她被戳了好几针的手臂，蹙起眉头，微微叹息。

    　　“乔爷，医生说多久会醒？”

    　　“再观察24个小时。”

    　　“我今天请了假，可以在这儿陪她的。”宁安道，“乔爷您要是有事，就先去忙吧。”

    　　宁安知道叶佳期和乔斯年之间关系匪浅，说不清道不明。

