    像冀州黄巾这种，席卷整个冀州的起义军，里边士卒大多是以乡，亭，里为小团体。

    基本上只要一个士卒听到那则吹牛的话了，就代表他那一个里的老乡都知道这个了，一个里的都知道了，就代表一个亭的都知道了。

    每个人在说这则消息的时候，都说要保密，但是每个人又都有分享欲，这玩意憋在心里属实难受。

    可能在某次小解的时候，看着旁边那小兄弟不如自己，决定给他点安慰，随即，把这则消息分享出去，然后在收获一波震惊后，获得肉体精神的双重满足...抖了一下，瞬间升华了，人生就是这么索然无味。

    当初那个探子随口吹出去的牛，随着时间的发酵，越来越大，越来越大，逐渐笼罩整个营地，整个营地都是这牛的阴影。

    而此时张宝部的黄巾头目还活在，推翻朝廷，从龙封侯，一顿吃两颗萝卜的梦里。

    毕竟这种事只是底下人的无聊谈资，谁想听你们吹牛，俺们是高贵的未来侯爵，和你们这些泥腿子是有隔阂的，隔阂，懂不懂？

    随着夜晚的到来，整个营地今天格外安静，晚上的巡逻任务格外抢手，因为巡逻这事，已经发生好多起斗殴。

    而此时的黄巾小头头，边调解斗殴，边看着底下这群士卒在那抢巡逻任务，还在那感叹，本大人真是领兵有方啊，这军心，可用，这大事，必成。

    某些以百晓通自称的黄巾，甚至还在那做起了小买卖。

    “咳咳，我有特殊的消息渠道，我二大舅的三姑爷的隔壁邻居是黄巾小头目，据他说，今天晚上百万汉军就会强攻营寨啊，要想往巡逻队插人，我有办法，只是需要那么稍微打点打点。

    你们好好想想，咱们即使没抢到巡逻任务的，也要想尽办法在巡逻队安插个自己同乡啊，虽然巡逻是累了点，但是跑的快啊。

    我熟读圣贤书，书中曾记载，孔子周游卫国的时候，得罪了小人，小人给卫君进了谗言，但因为孔子在皇宫巡逻队有老乡啊，这一有人通风报信，什么事情都有了准备，立马就不一样了。

    老乡告诉孔子他们，你们的事发了，赶紧跑吧，孔子他们虽然不明白什么事发了，但是他们选择相信老乡的话，连夜出逃，事后，看到身后那远远的追兵，孔子有感而发，“一步快，步步快啊。”

    你们看，这就是加入巡逻队的好处啊，到时候听到什么风吹草动，直接跑来通知，一起跑，只要咱们跑的比身边人快，汉军就追不上咱们。

    此时不把你们身上那些钱花出去，换个保命符，难道还等把钱带入棺材？

    如果你死了，你在天上，看着别人娶你媳妇，打你儿子，你还不是毫无办法？只能像你们村大黄一样，无能狂怒，趁着现在有办法还不赶紧报名。

    想想这些，你还感觉钱有命重要么，这还等什么，报名啊，机会不多，错过了，就去找阎王爷要下一次机会去吧。”

    黄巾士卒们听着上边那人在那吐沫横飞的宣传，效果属是不错，毕竟可能不知道孔子是谁，但是知道自己婆娘和儿子不能受欺负啊。

    出来参军是为了什么，不还是种地活不下去了，为了给家里省一点口粮，出来博个富贵？博一搏，万一单车变摩托呢，万一封侯发财呢？

    这博到最后发现，自行车没了，连脚蹬子都没给你留，这怎么行？

    我婆娘必须是我的，我儿子必须只有我能揍。

    咱们同乡凑凑，只要加入巡逻队，咱们就稳了。

    底下士卒在那议论纷纷，乱象以生，此时就算黄巾首领发现，也已经晚了，各种机缘巧合促成这种结果...这些商业鬼才，也算是导火线了，毕竟，经过他们这一宣传，本来还半信半疑的黄巾，也开始加入了。

    今天晚上黄巾巡逻的队伍，都格外的壮大，随便拉出来个巡逻队，在添加个将领，就可以带出去打仗了。

    就差一颗小小的火苗，就能燃爆张宝本部这个炸药桶了。

    而此时的小火苗...

    通过前几天，系统模拟出来今天这可能发生的事，刘备觉得大有可为啊。

    毕竟只是带兵过去溜达一圈，即使袭扰失败，我顶多损失几斤草料，这草料遍地都是，那四舍五入一下，就相当于没损失啊。

    “翼德，你于明早，率领二百骑兵，轻装上阵，路上每人在马尾处绑上树枝，临近敌营的时候，你们大声吼出来，吼什么我不管，但是声音一定要大，制造出烟尘弥漫，大军征伐的假象。

    如果路过敌军营寨，没有听到里边的喧哗之声，转头就跑，不要犹豫，假使敌军开营寨出来野战，也转头就跑，不要参战。”

    “是。”

    张飞笑滋滋的接过军令，大哥对自己很看重啊，知道俺嗓门大，武艺高，适合当先锋。

    “云长，子虎，你二人，引一千兵马，埋伏在黄巾大营南侧，十里外的山林里。

    假使看到有大批黄巾溃卒，也先不要动手，先在树林里制造出烟尘弥漫，人影绰绰的假象，打击一下敌军心里防线，然后趁敌军逃亡之际，衔尾追击，阻止他们南下。”

    “是。”

    关羽还琢磨，哪来的大批溃兵，难道巨鹿郡守看援军来了，打算和黄巾玩命了？

    “我率领剩余之人，根据情况选择随时支援你们。”

    刘备大手一挥，大军开拔，今天这场战斗，乃是人生中的第一次万人以上大会战，不出意外，这波稳了。

    太守府，郭典麾下的主簿也在给郭典吹风，毕竟，太守立功了，就相当于我主簿大人立功了啊。

    这种大会战的好事，怎么能让我主子郭太守，在后边喝汤啊，稍微参与一下，刷点存在感，那就是大功啊，上报的时候，在稍微润色一下。

    光和七年，四月，巨鹿太守携麾下全军出击，大破黄巾，斩首多少多少，主簿献策有功，封赏多少多少...想想这等好事，就不禁让人想来二斤牛肉助助兴。

    “太守大人，咱们就看明天早上，刘将军那边，如果他们声势太小，只是做做样子的话，咱们就没必要出城参与。

    如果真的是声势浩大，带了大股骑兵前来袭营，到时候，咱们也主动出击，毕竟，这锦上添花，分到的功劳终归是小头。

    相反，咱们主动出击，到时候大破黄巾营寨，那功劳薄上，咱们的功绩那是大大的一笔啊，反正后边有大军压阵，怕什么，朝前莽就是了。”

    这主簿不愧人送绰号，“稳如老狗。”

    太守看着涂抹横飞的主簿，捋着胡子笑道：“真乃吾之子房也，有子房在，这军功稳了。”

