    <!--go-->    程千帆不满意自己手中的这份方案，不是方案做得不好，而是做得太好了。

    在该方案中，非常细致的制定了巡逻方案。

    按照该方案，整个三巡的辖区被分割成很多小块，巡捕需要各司其职，严格按照分块化进行严密的盘查和巡逻。

    每一个巡捕的任务都细化，精确到每一刻钟需要做什么。

    即便是程千帆这个巡长，也被‘安排’任务，可以说按照这个方案，程千帆一天二十四小时都要围着巡捕房转悠，盯着手下。

    在程千帆眼中这就是一个非常理想化，但是，严重脱离实际的方案。

    “这方案你做的？”程千帆冷冷的看了大头吕一眼。

    “不是我。”大头吕赶紧说道，“咱老吕可不想被人打黑枪。”

    “看来你还没有蠢到家。”程千帆冷哼一声。

    这样的方案，先不说程千帆会不会批准，要是传出去这方案是大头吕提交的，大头吕立刻变回成为众矢之的。

    如此严密巡逻、查探，几近于军管，第一个跳出来反对的便是包括青帮在内的地下势力。

    此外，国党特工、日本特工，乃至是我党地下党员的活动也都会大受影响。

    即便是众巡捕，也会叫苦不迭。

    ……

    “吕哥，你又偷懒了？”程千帆没好气说。

    “巡长，你安排我抓人，我二话没说。”大头吕苦着脸说，“弄这些文件，我实在是来不了，所以我找了秦迪来弄，我也没想到这小子弄出来这么个东西。”

    “我就知道是那小子。”程千帆皱了皱眉头，“好了，方案我自己弄。”

    他看了大头吕一眼，一脸的恨铁不成钢，“给你机会，让你露露脸，你倒好。”

    “巡长，你知道的，我不是那块料。”大头吕谄媚笑道，“大头吕就跟在你后面，你让做什么就做什么，这个咱在行。”

    “你啊你。”程千帆露出笑容，指了指大头吕。

    说着，他打开档案柜，报出一厚摞档案，“把这些拿给秦迪，一个月的时间，我需要看到这些案宗的详细分析报告。”

    他决定给秦迪找点事情做，这个小子做事情太认真，且一根筋，特别是秦迪那廉价的正义感，在巡捕房会坏事。

    “高！”大头吕满脸堆笑，竖起大拇指。

    ……

    看着大头吕抱着一大摞卷宗档案离开，程千帆嘴角扬起一抹笑容。

    这大头吕也不是老实人，他知道这份方案不合适，会惹怒自己，但是，故意拿来。

    原因很简单，秦迪在巡捕房不合群，大头吕也很头大，但是，秦迪是副总巡长金克木的人，大头吕不敢动他。

    所以，使了个小计俩，用程千帆的手来小小惩治一番。

    对于这样的小计俩，程千帆心知肚明，但是并不反感。

    他也早就想要惩戒秦迪了，这正是一个由头。

    而精明的大头吕显然也知道这一点，才敢用这招的。

    两人只不过心照不宣而已。

    ……

    随后，程千帆施施然的冲了咖啡，看了会报纸，自己又做了一份方案，上楼找到了金克木。

    “很好，这份方案不错，就按照这个来施行吧。”金克木放下方案，满意的点点头。

    程千帆的方案很简单，巡捕的巡逻安排基本上如常，新颖之处是在重要路口、显眼位置，安排人悬挂一些安民横幅、告示。

    如此，便可营造出用心做事的姿态。

    “这都是按照金头的指示来做，属下不敢居功。”程千帆微笑说，“此外，这份方案也有秦迪的功劳，属下借鉴了一二。”

    “哦？秦迪那小子最近怎么样？”金克木扔了一支香烟过来，问道。

    “是一个非常认真的好苗子，特别是文字功底不俗，这不，属下给他安排了一个工作。”程千帆微笑说，“您是不知道，属下看着那么多的档案，也是头疼，现在好了。”

    “你小子，少偷懒。”金克木笑着骂道。

    待程千帆离开后，金克木拿起方案在手里掂了掂。

    又拿起另外一份方案，仔细看了看，眉头一皱，气的拍了桌子。

    他有些头疼。

    何关离开后，他安排秦迪进三巡，这孩子看着很灵醒的，没想到做事这么执拗。

    金克木明白，这是程千帆给他留了面子，不好多说，隐晦的点了点。

    至于说，程千帆对秦迪的小小惩戒……金克木摇摇头，烂泥扶不上墙，他自然也没有了生气的理由。

    ……

    邻近中午的时候，程千帆办公室的电话铃声响起。

    “你好，是程巡长吗？”

    “我是，哪位找我？”

    “程巡长，我是老黄啊，听说您手里新来了一批货，黄某很感兴趣。”

    “原来是黄老板，我那批货刚到，你就知道了。”

    “咱是吃这碗饭的，自然要多关注一些，中午老地方，还望程巡长赏脸。”

    “好吧，那咱们中午老地方见面聊。”程千帆放下电话，他的表情有些凝重。

    电话是荒木播磨打来的，是约他紧急见面的意思。

    特高课极少会紧急联系他，一般是程千帆觉得有必要的时候，自己秘密去特高课汇报工作。

    这令程千帆警觉，到底是出了什么事情，荒木播磨竟然会突然联系他。

    程千帆脱下警服，换上便衣，朝着外面喊了一嗓子，“李浩，来一下。”

    “巡长，您找我？”李浩进门，随后关上了房门。

    “我中午有事情出去一下。”程千帆说道，“之前答应了你嫂子给她买条头糕，现在走不开，你去一趟。”

    “是！”李浩点点头。

    他明白帆哥的意思，中午有突发情况，不能和卓云见面，需要他去和小道士紧急联系，说明情况。

    “中新旅社，下午四点，我若没有按时到，小道士便即刻撤离。”程千帆看了看外面，低声说。

    “明白！”李浩点点头。

    ……

    约莫一个小时后，程千帆来到了特高课在麦琪路的一个隐蔽据点。

    他摘下墨镜，假装擦拭墨镜，隐蔽扫了扫四周的情况。

    确认没有人跟踪，上前敲响大门。

    荒木播磨掀起门孔，看清楚来人，打开房门，程千帆闪身而入。

    “出了什么事？”程千帆低声问，“这么紧急召我过来。”

    “宫崎君，课长在里面等你。”荒木播磨说。

    程千帆心中一惊，到底是出了什么事情，三本次郎竟然亲自来了。<!--over-->

