    “叶，你简直就是上帝，你怎么知道网络上的数据会如此的神奇……”听着蒂姆止不住兴奋的唠叨声，叶苏芒第一次觉得这种唠叨也很美妙。.

    其实对于网络上的数据，叶苏芒也只是抱着希望随口一提罢了。

    对于第一集的数据叶苏芒说实话已经做好了心理准备，甚至在前三集里叶苏芒都已然做好了心理准备，这一是源自于本身的名气不够，二则是对于这个新型题材观众接受度的问题，毕竟把丧尸搬到电视上，这还是很少的例子存在，最后也是目前nbc收视人口不足为考量，当然也有很多其他原因，综合在一起，叶苏芒也明白自己播的几集恐怕不会有多么优秀的成绩了。

    至于和诱tube合作，叶苏芒也是为了多出一个宣传的渠道，现在看来，这步棋却着实救了叶苏芒一命。

    叶苏芒不知道的是，就在下午蒂姆参加了一次电视台的高层会议，针对的就是《行尸走肉》这部电视剧。

    “我觉得这部电视剧完全就是在浪费电视台的宝贵时间，它的成绩简直就是在为nbnetbsp;   “是啊，今天已经有广告商打来投诉电话，强烈要求将这部电视剧拿下，否则他们就要向电视台追责造成的损失了。”

    “可是……我认为这部电视剧很优秀，你们不是也都看过么，我们应该再有一些耐心才对……”

    “可是广告商们不会有太多的耐心，实在不行就只好砍掉，制作部门也要做好准备，准备新的剧集吧……”

    一个个讨论声传进蒂姆的耳中，让他如坠冰窖，他也不懂为什么这么优秀的电视剧却取得了这么差的开门成绩？这真是令人百思不得其解，不过更令他心寒的还是电视台这帮高层的反应，竟然已经生出了砍掉这部电视剧的心思，这真是太可恶了。

    “我觉得我们应该有耐心，这是一部非常优秀的作品，他有着成为经典的潜力，一切还只是刚刚开始不是么，如果你们用粗暴的手法去对待它，我相信你们一定会后悔的！！！”蒂姆皱着眉头，大声抗议道。

    面对蒂姆的这一番话，有赞成的，也有讽刺和质疑的，明显讽刺和质疑的更多，谁让董事会里更多的都是一些不懂电视剧，只知道‘钱钱钱’的歼商呢。

    “蒂姆主管，请不要把你的个人感情放在位，我们知道你和那位导演叶关系很好，但是作为电视台制作部门的主管我希望你能明白，在你面前电视台的利益才是至高无上的。”一名大腹便便的懂事用着十分高傲的眼神对蒂姆训斥道。

    “至高无上你妹啊！！！”蒂姆内心止不住的腹诽，但是却没有力气反驳，没办法，谁让自己只是一个小小的主管呢。

    就在蒂姆这一帮对电视剧看好的人憋屈的要命的时候，忽然一阵电话铃声打断了会议。

    “抱歉。”大家左看看，又瞅瞅，最后都定格在了一个举着手机的男人身上，这位正是蒂姆。

    “蒂姆，这是神圣的董事局会议，你怎么敢………”

    “稍等，稍等。”蒂姆直接打断了一名董事的训斥，潇洒的接起电话，认真的听着电话那头传来的内容。

    十几秒后，蒂姆的嘴角渐渐勾起一丝微笑，慢慢的，这丝微笑越来越璀璨，然后变成了无声的大笑，直到一分钟后，一阵带着一丝癫狂，一丝兴奋的狂笑声席卷了整个会议室。

    所有人都如同看疯子般盯着捧着手机不断狂笑的蒂姆，这家伙是因为电视剧的成绩受到刺激疯掉了么？

    “火了，火了！！！《行尸肉走》火了！！！”蒂姆在狂笑后接连三声大喊，却给了现场所有人一个模糊的答案，就连那些开口要把蒂姆轰出去的理事们也都停住了嘴，把目光全部集中在蒂姆脸上。

    镇定了一下心神，蒂姆勉强从刚刚得到的好消息中缓过神，不过脸上依旧带着一抹酡红，这是极度兴奋后的余韵。

    “诱tube视频网站，《行尸走肉》上架12小时，播放数据突破一！百！万！”

    蒂姆带着一丝疯狂的语气，大声选不到，尤其是到最后数据的那一刻，更是一字一顿，铿锵有力，让所有人都足以听清。

    “一百万！？”一名理事尖叫道，那声音就仿佛被掐住脖子卡出来的一般，刺耳中充满了难以置信，而其余人却没有在乎这难听的声音，而是全部露出相同的难以置信的表情，这简直真的是太让人惊讶了。

    “没错，而且这个数据还在疯狂增长中，还有……”蒂姆眼睛贼亮的补充道：“好评率高达9.6，这还是在诱tube没有把这部电视剧放在位宣传的情况下做出来的，现在听说视频网站已经全面调整，《行尸走肉》即将成为视频网站的新一轮主打，这份成绩肯定还会再迎接一次爆。”

    蒂姆的一番话让所有人都震惊的无语了，这算什么？电视台收视率这么低下，网上却如此的火爆？这一刻所有人都犹豫了，这电视剧到底该如何处理？这岂不成了鸡肋，食之无味弃之可惜？

    不过很快就有人给了解答。

    一位在电视台工作多年，也曾担任过电视剧制作部门主管的六十多岁的老头此时此刻站了出来。

    “先我认为这部电视剧优秀是毋庸置疑的。”这名老人先是很肯定叶苏芒的作品，随后才说出了自己的猜想：“我猜想第一集成绩之所以不好，一是我们当时的宣传力度不够，二可能也是观众受到了那些报刊上胡乱诽谤的影响，这导致了收视人口不多。”

    说完这个原因后，老头歇了口气才继续说道：“但是随着第一集播出完毕，我们官网上那些看过第一遍电视剧的观众热烈的好评声显然也勾起了不少观众的兴趣，这些声音无疑起到了很大的宣传作用，再加之这部电视剧确实十分优秀，所有以一传百，以百传千，到最后上百万的观众都选择了进来瞧一瞧，而电视剧优秀的质量则是吸引住了她们，把他们转化成了真正的观众。”

    说出这两点后，老头望着在场所有若有所思的人们，保证道：“我觉得第二集就能够见分晓，我打赌它的成绩一定会过百万收视人口数据！！！”

    哗——————！！！

    现场传来一片哗然，三十万到一百万，提升的数据过3倍，这老头还真是敢说。

    “不要觉得我是在我在妄言。”老头看着一众人脸上不相信的表情，严肃的说道：“我原因用我的工作去保证，如果它没有达到，我愿意辞职，但是你们也必须保证，给它最大的宣传！”

    这话令不少人瞪大了眼睛，这老头占据的位置确实令不少人眼馋，谁也没想到为了这部电视剧他竟然能舍得让出自己屁股下的椅子。

    就在大家还沉浸在这名老头话语的惊讶中时，又一个声音响起。

    “我也敢保证，如果第二集不过一百万，我也辞职！！！”

    又是谁！？所有人心头闪过一道疑惑，同时朝出声音的地方望去，就见蒂姆一脸坚定的站出来。

    蒂姆的出现不令人意外，但是接连两位高管用自己的职位力挺这部电视剧，所有人都不得不重视起来。

    “好了，不要意气用事，但是两位的执意我也看到了，我同意把宣传力度加到主打剧集的水准，接下来电视台的工作核心就是宣传《行尸走肉》，不过我只给它三集，三集后如果还没起色，那么它就只有一季的‘生命’。”

    董事长话了，一锤定音，所有人都不再言语。

    随着董事会解散，蒂姆没有第一时间给叶苏芒打电话，而是找到了那名站出来的前辈老人。

    “维迪斯前辈，您为什么要做这么大牺牲？”蒂姆不解的问道。

    虽然最后两个人的赌约被董事长圆过去了，但是如果当时真要成为事实的话，那两个人承受的风险可就太大了，蒂姆还好说，他心里还知道自己有退路，毕竟叶苏芒的身份摆着呢，但是这名老人呢？要知道他可是为了nbnetbsp;   “为什么？这还需要理由么，我当然是为nbc！”这名叫维迪斯的老人拍了拍蒂姆的肩膀，欣慰的说道：“我很庆幸，在电视台还有你这样有眼光有担当的好孩子，这部电视剧很不错，我相信他会成为nbc的起死回生的关键。”

    说完这句话，老人就笑着离开了，他见证过nbnetbnetbc收视人口数据流逝的多么严重从《行尸走肉》的播收视人口就能看得出来。

    曾经的四大电视台哪有哪部电视剧播会这么的低？而且这部电视剧还是如此的优秀，在维迪斯看来，《行尸走肉》很棒，是他这一辈子见过最棒的几部电视剧之一，他一定要让nbnetbc带向另一个辉煌。