
　　寻常人打架，没有章法。

　　所以当一群人围殴一个人的时候，至多也就三四个人在出手。

　　剩下的人就没有了空间。

　　而高手之间的对决更加惊险。

　　因为他们出手的速度太快了，别人想要插手却也很难。

　　毕竟双方高速对攻，不断移形换位，若是帮忙的话，甚至会起到反作用。

　　除非如那四名无极忍者一样，经过长年累月的训练，才会有默契的配合。

　　不过这一切对夏天而言都不是问题。

　　他这一刀同样恰到好处。

　　不仅刀势威猛，而且角度刁钻。

　　就在天一旧力已去新力未生之时，毫无花俏劈来一刀。

　　“哧”

　　这一刀直接从天一的肩胛斜掠而过。

　　只是——

　　就如同之前一样，蛇刀穿身而过，并未伤其分毫。

　　“呵呵呵。”

　　笑声自他们左侧传来。

　　二十米开外，天一手持长剑，面色傲然的望来。

　　“如果我愿意，没有人能伤得到我……”

　　话音未落，夏天忽然动了。

　　并非攻杀对方，而是快速向左横移。

　　“哧”

　　一道剑光席卷了他刚才立身之处。

　　而刚才说话的天一，原本模糊的身形再次凝实起来。

　　显然。

　　他刚才已经发动了凌厉的攻击。

　　只是对方的能力太过诡异了，让人防不胜防。

　　“不错，真的很不错。”

　　这一次，天一没有继续动手，赞赏的目光望着夏天与狂枭，“不愧是霸主，能支撑到现在，你们也足以自傲了。”

　　“是吗？”

　　夏天冷喝一声，身形窜动，继而一刀劈出。

　　蛇刀穿透天一的身形，缓缓破碎。

　　“喀嚓”

　　紧接着，一道绚烂的剑光自半空劈出，夏天的肩胛留下一道伤痕。

　　若是再晚上一步的话，只怕会被斩掉头颅。

　　“你去一旁休息，我来杀他。”

　　狂枭皱了皱眉头，“他的能力很诡异，有点像隐身。我已经用了秘法，能够感知到他……”

　　“不是隐身。”

　　夏天摇摇头，旋即又道，“还是我来吧。”

　　就在说话间，天一的身形竟然无声无息的消失了，化归于无形，没有留下丝毫波动。

　　“哧”

　　又是一道剑光自虚空劈来，紧随着才闪现出天一的身影。

　　夏天犹如软藤受力，身躯扭成一个不可思议的角度，差之毫厘避过。

　　紧接着，他像是掠食的猎豹一般，双脚一蹬地，直取左侧某一处。

　　没有丝毫多余动作。

　　一刀劈出。

　　简单直接。

　　蛇刀在这一刻爆发刺目的刀光，分明只有半尺长，但在罡气的加持之下，变成了一柄星星点点跳跃着的巨刀。

　　狠狠一刀劈了出去。

　　一声闷哼传出。

　　天一的身形显现而出，飞快的后退。

　　他的肩头出现一道血痕，正在向外汩汩流淌鲜血。

　　他的脸上更是充斥着不可置信的震骇。

　　“你……你怎么做到的？”

　　夏天冷冷凝视他，“若我没猜错的话，你们岛国最高境界的风忍，就是你这样吧，修到最高境界，利用忍术可以将自身融于风中。”

　　“你……”

　　天一的脸色不自禁一变。

　　夏天又道，“但我不相信有这样的忍术，若我猜测不粗的话，你应该有控风的异能……你将两者结合起来，倒是练出了一些门道。”

　　闻言。

　　天一的瞳孔骤然凝缩成了针芒状。

　　“很好，那就更不能让你活下去了。”

　　这一刻的天一，周身迸射无比强烈的杀意。

　　他并不觉得对方能锁定自己，想来是自己方才出刀只是泄漏了气机。

　　当下，他飞快后退，身形也缓缓隐去，消失在了原地。

　　“你的能力不错。”

　　夏天缓缓转身，望着虚空某处，“但也仅此而已，如果你只有这点本领，那就准备受死吧。”

　　嗡的一声。

　　天一的身形毫无征兆出现，怔怔望着夏天。

　　“不可能！你不可能锁定我，告诉我，你是怎么做到的。”

　　他并不知道夏天已经悄无声息展开势场，且以精神力笼罩自身范围三十米。

　　对方只要进入这个区域便会被他察觉。

　　“好好好，很好。”

　　看到夏天并不作答，天一冷笑连连，“看来我不使用绝招是不行了，杀神，你能死在我苦练三十年的绝招之下，也当死而无憾了。”

　　话音落下，他的身形再次缓缓消失。

　　场内一瞬间安静了下来。

　　包括江口芳野在内，以及诸神的剩余高手，全都张大眼睛，紧张而又期待的望着。

　　夏天与狂枭同样神色凝重，四方戒备。

　　静。

　　安静。

　　更加安静了。

　　一丝声音都没有。

　　一分钟过去了。

　　两分钟过去了。

　　三分钟过去了。

　　“白毛杂种，别装神弄鬼，滚出来。”

　　狂枭忍不住喝道。

　　夏天的脸色却是浮现一缕无法掩饰的怪异，淡淡道，“别喊了，他可能已经跑了。”

　　“跑……跑了？”

　　狂枭一呆。

　　怔怔望着夏天，眼中流露着不相信的神色。

　　“我已经感觉不到他的气息了。”

　　夏天虽然拥有势场，也能驱使精神力，但是都有距离限定的。

　　方才天一消失之后，便脱离了范围。

　　这又等了半天不见对方动静，显然退走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然。

　　他并不会放松警惕，展开速度在方圆数百米游掠了一圈。

　　“真跑了？”

　　狂枭有自不相信。

　　“已经察觉不到了。”

　　夏天皱着眉头，有些无法理解。

　　对方摆下这么大阵仗，还没有真正交手，怎么就退走了。

　　要知道，对方那种能力即便能被夏天看穿，但他自身的实力也不容小觑。

　　而且两人皆受伤，正是击杀他们的最好机会。

　　怎么就离开了。

　　想不通。

　　但狂枭却没有那么多纠结，当即流露凶残之色，“是不是真的跑了，试一试就知道了。”

　　嗖。

　　他大步向前，像是冰雪浇铸的战神一般，在地面震颤之中冲向了峡谷下方。

　　下面还有上百诸神众人。

　　夏天也跟随着动了。

　　没什么可犹豫的，他要将这些人全都杀个干净。

　　看到两人冲来，江口芳野等人似也意识到了不妙，再也不敢停留，当即一哄而散。

　　奈何他们面对的是两大霸主，几乎同时掠了人群之中。

　　他们的结局是注定的。

　　而这也注定是一场碾压式的屠杀。

　　当然不可能全都杀了，肯定有漏网之鱼。

　　但有一人却跑不掉。

　　江口芳野。

　　她几次想要逃走，但是都被夏天逼了回来。

　　夏天并没有立即杀死她，直至将那些跑得慢的人屠戮之后，这才齐齐将目光对准她。

　　“你说……我该怎么处置你。”

　　夏天眼中的杀意是不加掩饰的，“或者说……你想怎么死？”

　　噗通。

　　江口芳野身形颤抖，脸色苍白骇然没有一丝血色。

　　她猛地跪在地上，“王，我不是真的要背叛您，是天一逼我这么做的……”

　　“费什么话。”

　　话未完，便被狂枭打断了。

　　他看着夏天，问道，“这女人还算漂亮，你想上她？”

　　闻言。

　　夏天嘴角一抽，“她之前出卖了我……”

　　“我就问你想不想上她。”

　　“上毛啊。”

　　夏天脸色发绿，被两句话惹毛了。

　　“那你留着干什么。”

　　话落，狂枭一腿扫出，结结实实轰在江口芳野的脑袋上，只听砰的一声闷响。

　　万朵桃花开。

　　呃……

　　夏天一呆，紧接着气急败坏，“我想从她口中问出一些内幕，你……”

　　“她这样的身份能知道什么内幕。”

　　狂枭不屑的撇撇嘴，随即道，“赶紧离开这里吧，我被异能反噬了……”

　　还未说完，眼皮一翻，非常突兀的是昏死了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1661章 苦练三十年的绝招免费阅读。https://xs.23sk.com 