    “该死！”他面色大骇，脸色瞬间灰白。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    哪怕他不是医者，却也知道银针若是全针没入主脉中便会自动流行，若不及时逼出，只怕会性命不保！

    要往外逃去的他在这一刻不敢大意，更不敢抱有侥幸，在回头见那少年正试图扯动那玄铁链时救出上官婉容时，他当即拐了个弯到洞壁的另一面墙边盘膝坐下，运起体内气息试图将背后的银针逼出。

    而在这时，凤九因见她娘亲气息奄奄一息而没去追他，扯了扯链，现竟是玄铁链一般的刀剑砍不断时，当即取出青锋剑，手中运入灵力气息将那锁着她手脚的玄铁链劈开。

    “锵！”

    清脆的一声金属断裂的声音出，玄铁链掉落，她娘亲失去平衡的往地上倒去，她连忙收起青锋剑后一手扶住了她。

    把了下脉，她神色微变，塞了枚丹药给她服下后，目光一扫，瞥见被扫落在墙角的一株灵药，当即上前将那灵药捡起收入空间，再扶着她娘亲往外而去。

    来到那墙的另一边，那三阳子已经不见踪影，而在这时，隐隐听见洞府外吞云的声音传来，她快步扶着她娘亲往外而去，看到那与三阳子交战的吞云后，将她娘亲放到树边，提气掠上去。

    “老东西！今天谁也救不了你！我定要你的命！”

    不杀了他，能消她心头之火！这样的人，根本不配活着！

    听闻此话，三阳子吓得双腿一软。这少年的身手他是见识到了，他丝毫不觉得他只是在说说恐吓他而已，他，是真的会杀了他！

    在这一刻，他顾不得其他的匆忙从乾坤袋中摸出求救信号来，先前因心乱如麻连他有求救信号都给忘了。

    “砰！”

    一道青色火光咻的一声飞上夜空，砰的一声在天空中散开，在这四处救火声音杂乱的宗门中那砰的一声虽不响，却也引起了众人的注意。

    “快看！那不是我们宗门的求救信号吗？”

    “似乎是三阳峰出来的求救信号！”

    “就是着火了也应该不用信号啊？这莫不是出了什么事了？”

    “你傻啊！没看出是青色信号？那可是峰主才有的信号，定是三阳峰主出什么事了！”

    一听这话，众人神色各异，只是他们为各峰弟子，峰中还着着火没灭，自然救不到他那里去，因此，一个个也都不说话了。

    比起顾别人，他们还是先顾好自己吧！

    但，其他的几位峰主，以及宗门的长老和宗主等人，在看到那信号后瞬间就想到了宗门今夜大夜与三阳子的求救信号怕是有所关系。

    无端端的整个宗门各峰头着火陷入混乱中，三阳峰因没着火，弟子纷纷赶往各峰相助救火，而在这时，三阳峰主却出求救信号，看来，是有人用了声东击西以及调虎离山之计！

    究竟是什么人敢在丹阳宗中乱来？他们丹阳宗为八大帝国第一大宗，还从来没人敢到他们宗门中做出这样的事情来，眼下这情况，绝对是赤果果的挑衅！