    当时王局长还有些纳闷，心想，“你老小子，莫不是在忽悠我吧？古法炼金？”

    现在看来，似乎还真不是忽悠……

    见两位局长大为惊讶，李子夜一边检查金矿，一边认真说道，“在古代所有黄金都是通过古法炼金，提炼而来。”

    “古人的黄金，因为含有杂质，都会显得比较暗淡。如果用纯金修复，那会出现明显的区别……”

    相比之前的还原青铜剑、太阳神鸟，这一次是修复文物，在性质上完全不同。

    为了确保材料的一致性，李子夜需要从矿石中炼金，做到最完美的修复。

    听完他的解答，仅见在场的王局、张局、钱局三位大佬，已经被折服得哑口无言。

    什么叫严谨啊，这才是真的严谨！

    “难怪老刘、老马他们，都极力推荐这位李先生，每次说起都赞不绝口……”

    不过话说回来，子夜先生他，真的能在五炷香内，把金缕羽衣修复嘛……？

    带着这样的疑问，三位大佬耐心观看。

    只见这时，李子夜率先拿起一把大铁锤，然后对着金矿一顿输出！

    “八十！八十！八十！”

    金矿石的硬度很低，用力敲两下就裂开了。

    李子夜根据传承经验，挑选了几块偏暗色的金矿，各个拳头大小。然后用碾压工具，碾碎矿块。

    待挑选出来的金矿，被碾碎成渣。李子夜进行第二轮筛选，将那些其他颜色的杂质，去除干净。

    接下来，他要开始拉流金渣，过程有点类似淘沙金。主要是利用比重原理，扫选出流板金，把金子从矿渣中分离出来。

    李子夜将清水注入盘中，然后一遍又一遍的摩挲拉流，以此来筛去矿渣，留下流板金。

    这也是一项集体力与技巧的手艺，好在他身体健硕，在灵液的滋润下，锻炼出一身的腱子肉。

    所以区区拉流，不在话下。甚至还能不断加速，双臂端着金盘两端，手臂、腰部一直发力输出……

    那姿势，看得记者冰冰，还有现场女专家们，脸颊忽然有些发烫。不知道她们在想什么。

    至于现场的男专家们，则有些自叹不如的低下了头。大家都是成年人，有些事情还是别去比较，免得伤心难受。

    “我的天，李老师的腰子也太好了吧？他平时是怎么锻炼的？”两位专家妹子，看得眼睛都忘了眨一下。

    “好家伙，这车速突然好快啊！虽然我知道子夜老师不是故意的，但我邪恶了，我的错~”

    “年轻人就是活力充沛呀，不对……貌似我年轻的时候，也没达到这种程度吧……”

    ……

    一连几分钟的输出后，金盘内的流板金，已经有5、6分纯度。

    李子夜拿来酸性溶液，除去杂质。该溶液主要成分，是调配好的明矾。专业术语叫“十二水硫酸铝钾”。

    明矾性味酸涩，寒，有抗菌、收敛作用。可用做中药，也可用做澄清剂……

    李子夜倒入明矾溶液，用酸去除杂质。仅见在明矾的净化下，盘子里的流板金，以肉眼可见的速度的清晰起来。

    做完这一步骤，接下来就是冶炼了。真金不怕火炼，指的就是这步。

    但在炼金之前，李子夜让刘主任他们，拿来一块纯金。99.99%纯度的那种，量约30克。

    看到这里，王局、张局、钱局他们，纷纷露出一丝不解。不是说好的古法炼金嘛……为啥末了又弄了一块金子……

    这时，李子夜将烘干的流板金，呈现在三位大佬面前。

    仅见数块拳头大小的金矿，在他的提纯下，仅有可怜的豆子般大小。

    “一般来说，七、八吨金矿，才能提炼六十克左右黄金。出于多方因素考量，用纯金混合金矿，能最效率的产出古金。”

    他话说完，只见跟前的三位大佬，顿时明悟。他们也是看得太投入了，思绪一直跟着工艺流程在转，所以一时间没想到。

    倘若在平常，大佬们不会犯这样的失误。主要还是某人的手艺，太引人入胜了……

    李子夜将流板金和纯金，一同放入容器，而后投入火炉中冶炼。

    金子的熔点在1063度，比铜还要低一些，很容易融化成金水。

    时间一分一秒过去，炉火中的流板金，在高温下逐渐融合化成液态。

    李子夜见状，熟练的用钳子取出容器。然后将金水倒入清水之中，急速冷却。

    只听“呲啦”一阵响声，大量的水蒸气，如同井喷似的不断冒出。

    待一切归于平静，一块古法+现法混合炼制的金块，出现在众人眼前！

    金块不大，三十多克的样子。色泽也不够黄金，暗暗淡淡，像是被蒙上了一层暗纱。

    不过就是这样的暗金，却让在场专家，还有王局、张局、钱局他们，都看呆了眼！

    把李子夜提炼的暗金，拿去跟金缕羽衣对比……简直如出一辙！无论色泽还是质量，都惊人的相似……

    “真的神了呀，我的天！先生，这一切您是怎么做到的？”

    “黄金的纯度也很接近，包括其他金属的含量，也极为相似！”

    “行走的计量单位，恐怕也不过如此了吧？先生是真的强！”

    ……

    虽然金块离94.3%的金含量，还差了那么一丢丢。但这已经是常人能做到的极限了。

    如果数据完全一致，那就实在太夸张了。匠人的工艺，不是AI、也不是机器，有时略微的偏差，反而显得弥足珍贵。

    况且这点偏差，也并不影响修复。

    从敲碎金渣到提炼金块，李子夜总共用了三炷香时间。

    剩下的两炷香，他需要把暗金一层一层的修复在“金缕羽衣”上。直到完整的填补损伤，补齐金羽上的纹路，才算成功。

    要做到上述这些，不仅需要丰富的经验，了解古蜀文明的雕刻工艺、手法。而且还需精妙绝伦的手艺，超强稳定的发挥，不容一丝差错。

    毕竟这是在真正的文物上，铸造黄金。一旦失误，那修复失败不说，反过来还把文物给毁了。

    这罪过可就大了，妥妥的千古罪人……

    所以接下来的两炷香时间，才是真正考验李子夜的时刻……

