    塔尼亚一直陪伴在苏茶曼身边，表现的很符合一位贵族夫人的样子。她面带微笑，看着这些珍贵的魔导器械，很先进，虽然比起自己魔法塔中的那些仍旧有所不如，但已经够用了。

    她看到了一张添加了秘银和白碳石母的巨大实验台，很平整很光滑很美丽，当即就心生喜欢：就这里了，今天晚上就把苏茶曼绑在上面。

    登图罗尔命人准备了晚宴，招待今天陪他一起过来的所有客人。宴会结束后，大家各自散去，苏茶曼和塔尼亚登上了自己的马车回家。

    然后苏茶曼就什么也不知道了。

    宋征冷眼旁观，看到塔尼亚哼着一首不知名的民谣，换上了她自己的那一身破破烂烂充满了污渍的魔法袍，十分熟练的把自己的丈夫绑在了实验台上，心中暗暗冷笑。

    塔尼亚用自己的力量封禁了整个魔法研究所，然后操纵各种魔导器械，开始对苏茶曼进行研究。

    其中一些研究，会对实验对象造成无法逆转的伤害。

    但是宋征没有插手，他的任务是体悟，现在也是体悟的一部分。

    终于苏茶曼被剧痛弄醒了，他惊叫恐惧可想而知，塔尼亚开始审问他。苏茶曼吓得魂飞魄散，怎么也想不到自己的枕边佳人竟然是个疯子！

    他在心中大叫起来：“大人、大人，快给我任务，我需要心愿，我要拜托这个疯子！”

    宋征道：“任务和心愿难度对等，根据你的心愿任务生成中。”

    “任务：帮助登图罗尔成为传奇！”

    “啊？！”苏茶曼彻底傻眼了：“大人，我能不能预支心愿，只要我拜托了这个贱人，我一定会全力辅佐登图罗尔大人成为传奇！”

    “我被困在这里，也没办法完成任务呀！”

    宋征冰冷回答：“不行，完成任务、兑现心愿。”

    你早干什么去了？这里是充满了神秘的魔法世界，你都不知道提前准备一个心愿防身？现在后悔已经来不及了。

    苏茶曼苦苦哀求，宋征却不为所动。终于苏茶曼失去了理智，他在心里大吼：“我死了你也不会有什么好下场！这疯子一定会找出你来！”

    宋征：“呵呵。”

    “我要把你招供出来！”

    宋征再也没有回应。

    苏茶曼大吼道：“停下来、停下来，我全都告诉你，你想知道什么？”

    塔尼亚控制的一座用于解剖的魔导器在他胸口上停了下来，笑眯眯的问道：“亲爱的，你早这么配合，我又怎么忍心伤害你？”

    “说吧，你身上隐藏着什么秘密？”

    苏茶曼一股脑的说了出来，甚至连他所经历的几次任务、几次交易的细节都说了出来。

    塔尼亚对照着那两次神秘力量出现的时间，很快确定了正是那两次交易的时候。

    她满意的点点头，说道：“阁下，请现身一见，我没有恶意，我只是在追求真相。”

    宋征却毫无回应，塔尼亚不是他的寄生对象，不能与之交流。

    塔尼亚又试图说服宋征出来相见，始终没有得到回应，她叹了口气，眼神可怜的看向了苏茶曼：“亲爱的，只能对不起你了，你不死的话，恐怕那一位不会和我直接交流……”

    “不要——”苏茶曼一声惨叫，却无法改变塔尼亚的心意，魔导器械唰的一声落下来，准确的刺入了苏茶曼的心脏。

    他抽搐了几下，眼神发直，生命迅速走向了尽头。

    “阁下，”塔尼亚说道：“您选中的人已经死了，现在我们可以认真的谈一谈了吗，我其实想不明白，您为什么会选择这个废物？”

    随着苏茶曼的死亡，一股神秘的力量从苏茶曼的身体内飘散出来，看似缓慢，却在一瞬间就达到了威压整个世界的程度！

    而之所以知道到了这个程度，是因为这个世界上所有的存在，自能感应到这个程度的力量。

    事实上这股力量，已经威压了整个星空！

    伟岸之藤剧烈的颤抖了起来，一个声音在深幽处回荡，咬牙切齿：“这是哪个蠢货！吾已经警告过了所有的传奇，怎么会还有人敢去招惹那一位存在？！这是要拖累死整个德鲁世界啊！”

    传奇们暗中寻找了三年，也没有找到隐藏的极好的塔尼亚，但是这股力量一出现，所有人一片慌张：“完了、完了，塔尼亚这次真的要把我们都害死了！”

    “当初我就说了，应该直接处决她，你们却心慈手软，只是将她封禁了起来！”

    “德鲁星……大难临头啊，繁华文明就要毁于一旦！”

    星海中，诸神的神国摇晃起来，神明和祂们的属神惊慌失措，还不知道究竟发生了什么，祂们只是感觉到，整个星海在向一股力量臣服，祂们所掌握的“规则”，也正在因为这一股力量而扭曲！

    直面这股力量的塔尼亚，此时已经完全僵硬，连最基础的念头都无法动一下。

    她已经不知道惊讶、恐惧等等情绪，完全的僵硬。

    随着苏茶曼的死亡，宋征在德鲁星的体悟也到了尽头。他初步检查了一下自己的收获，也还算满意，便没有那么大的怒火了。

    苏茶曼是个彻头彻尾的普通人，反倒是塔尼亚这个疯狂的传奇中途加入，为宋征增加了许多的体悟。

    如果让苏茶曼寿终正寝的死去，这一次的经验未必会比现在多。

    宋征看向了塔尼亚，庞大的力量忽然一收，卷起了塔尼亚飞快而去。

    随着他的离去，整个世界变得一片寂静无声。也不知道过去了多久，一位传奇才试探着询问道：“伟岸之藤冕下，那一位……离开了吗？”

    伟岸之藤默[第八区 www.dibaquxsw.top]不作声的一再确认，终于长出了一口气：“吓死吾了……”

    旋即祂当场暴怒：“你们是怎么回事？吾已经一再强调，不要去打扰那一位，是谁胆敢违抗吾的命令？你们这群魔法师，迟早要把整个德鲁世界毁灭！吾应该现在就禁绝了魔法！”

    传奇们慌了，七嘴八舌的解释起来……

