    “双机编队，目标下方山谷十二点方向，左右俯冲打击，完毕！”

    “收到！”

    “收到…”

    炮兵阵地上火光冲天，但安德烈只是轻轻瞟了一眼便不再理会，他通过对讲机重新引导战机编队，准备开始进行第二波攻击，而这回他们的目标变成了谷口的日军步兵。

    “山口，快带人去炮兵阵地那边看看。”

    “停止进攻，让前面的中队后撤隐蔽！防空小队马上建立防线！”

    “嗨依！”

    后方突然遭到空袭，这让日军联队指挥官坂田拓真焦急不已，眼下情况不明，他也只好无奈下达了撤退命令。

    传令兵答应一声立马向前飞奔而去，他速度很快，短短几个呼吸间就已经跑出去几十米远。

    但双腿的速度哪能比得上飞机的翅膀，六架海盗战机排着三组双机编队呼啸而来。

    日军来不及反应，高射机枪都还没架起，火箭弹就如死神镰刀般精准地轰在人群密集处，每架战机上的六挺.50机枪也开始喷射火焰，密集的弹着点犹如铁耙一样在地上犁了一遍又一遍。

    爆炸声不断响起，三个双机编队来回俯冲，很快就把日军的队伍给搅得混乱不堪，当最后一颗凝固汽油弹投下后，谷口已是一片狼藉。

    “兄弟们就是现在，给老子冲啊！”

    趁他病要他命，眼看日本人阵营大乱，要麻当机立断振臂高呼，带着士兵朝山谷方向发起了进攻。

    “碰！碰！碰…”

    “纳尼？”

    “有敌人！”

    炙热火光直冲云霄，成片的树木噼里啪啦燃烧着，原本想趁机突袭的一团战士被大火拦住了去路，只能在外围不断射击继续制造混乱。

    轰！

    轰！

    与此同时卡洪镇这边也开始了战斗，早就埋伏好的警卫营迅速发起突袭，十几门60迫击炮率先开始火力压制，炮弹像雨点似的砸向镇子里。

    “杀啊！”

    “どうしたの？布防！！”

    董刀与张柳分别带着一个连从山顶往下猛冲，还沉浸在杀人快感中的小鬼子瞬间懵了，还没从炮击中回过神敌人便已经冲到了跟前。

    仓促组织的防御显得是那样脆弱不堪，小鬼子被警卫营打得措手不及难以招架，在强大火力面前战场很快成了一面倒的趋势。

    山谷那边的日军也出现了败退迹象，要麻带人绕过起火的地方死死牵制住对方，硝烟弥漫到整个战场上，到处都是枪炮和喊杀声，搞不清楚状况的小日本根本不知道攻击他们的敌人到底有多少。

    就在这个时候，廖铭禹带着剩下那个营的士兵从另一个方向杀了过来，将小鬼子的退路给彻底堵死。

    这里大概有一个大队的日军兵力，却在第一团与战机编队的多重打击下节节败退。交战距离不到三十米，双方都已经纠缠在一起。

    虽然一团还有不少新兵，但打顺风仗谁不会呀？有老兵在前带头他们也能鼓足勇气跟着冲锋，气势上日军已经输了一头，又在最开始的空袭中损失惨重，如何能抵抗住这如浪潮般的进攻态势？

    “不要慌，机枪手靠后建立火力点！第三小队上前顶住！”

    坂田联队长焦急万分，挥动武士刀指挥日本兵拼死抵抗，可是四周都是敌人，往后的退路也被切断，待在这里与等死无异。

    坂田找到传令兵，忙问道：“联系上田间大队没有？”

    南谷口这边突遭袭击，也不知道山谷北面的另外两个大队情况如何，坂田没有办法只能先联系他们再做打算。

    “报告联队长，电台…电台被打坏了，我们没办法联络…”

    啪！

    “八嘎！”

    传令兵话还没说完脸上就重重地挨了一记耳光，坂田一把抓住他的衣领声嘶力竭地吼道：“混蛋，不知道想办法吗？没有电台就给我用两条腿跑！”

    “嗨依…”

    “联队长当心！”

    坂田身旁的中佐大吼一声，连同副官卫兵一起果断将他扑倒，而一枚极速袭来的火箭弹瞬间在原地炸开。

    轰！

    不远处…要麻肩膀上扛着一支冒青烟的巴祖卡，嘴角露出了狡黠的奸笑：

    “嘿嘿，狗日的龟儿子，安逸不嘛？”

    打老远就看到对面有个躲在树后边的日军军官，虽然不清楚军衔，但那家伙手拿武士刀指手画脚的样子一看就知道是条大鱼，这一炮轰下去不死都残。

    许多小鬼子开始大呼小叫，争先恐后朝那个方向跑去，惊惧的呼喊声此起彼伏，好像发生了什么不得了的事情。

    没过多久越来越多的日本兵开始向后逃离，显然是失去了指挥系统而引发的混乱，走投无路的他们只能被迫向山谷内撤去。

    “哈哈，均座！我刚刚一炮干掉了个大佐，估计就是这伙小鬼子的联队啊。”

    要麻拿着武士刀跟一对领章，屁颠屁颠地跑到廖铭禹面前邀功，刚刚那一炮直接干翻了一个大佐与一个中佐，旁边还有几个尉官，可以说是一炮端掉了小鬼子的指挥部。

    “不错，这次给你记大功一件！”

    廖铭禹点点头，满意地拍了拍他的肩膀，随即抬起望远镜看向前方。

    眼下小鬼子大部分跑进了山谷里，动作慢的都成为了战士们的枪下亡魂，排头兵还在追击，不过情况却不是太乐观。

    日军进入山谷后以周边的岩壁巨石作掩护，重新建立起了防线，谷内的地势本就易守难攻，对方火力网一旦架设起来就很难冲进去了。

    第一团新兵过多的弊端此刻却显露无遗，士兵之间战术配合不到位，不是扎堆就是散得太开，生瓜蛋子们又很难适应这残酷的攻坚战，不断有人倒在日军的火力网之下。

    呻吟和惨叫不绝于耳，同伴那双目圆睁的尸体更加牵动着他们脆弱的内心，原本还在进攻的队伍居然出现了迟滞，任由老兵们如何呵骂都没用，那些新兵就是不敢再往前冲了。

    在前督战的二营代理营长暴跳如雷，当场就毙了几个不听命令的新兵蛋子，这才遏制住了有些崩溃的士气，但进攻端已经疲乏，想要再发起冲锋肯定会付出更大的代价。

    “他妈的，这些白痴也不知道出来帮帮忙，还真坐得住？”

    这一幕把廖铭禹气得够呛，怒不可遏地大骂一通。

    新兵的表现他多少料到，但按道理讲…现在英国人能够主动出击的话，前后夹击之下一定可以重创日军完全可以把他们全部消灭掉，可即便仗打成这样那帮狗才还是气定神闲地缩在山谷内毫无反应。

    英国佬还以为日军正在大举进攻，如临大敌般全面缩到山谷深处躲了起来，那样子显得滑稽无比。

    “传令兵，让各连把迫击炮集中到谷口！”

    “额均座…那样不会误伤了友军吗？”要麻挠挠头，不确定地问道。

    “友军个鸡毛，他们配吗？”廖铭禹没好气地反问道，凌厉的眼神中布满了寒霜：“五分钟后全火力覆盖，让巴祖卡小队趁机靠上去给我挨个清除那些火力点，听到没有！？”

    “是！”

    廖铭禹才不管那么多呢，炸到了活该，谁让那帮废物这么蠢呢？绝不可能为了照顾他们而不顾自己士兵的死活。

    “god damn！这该死的树枝！”

    一个倒挂在大树上的美军士兵痛苦咆哮着，他的降落伞被树枝勾住，身体也被绳索牵绊动弹不得，只能仰面朝下绝望地抱怨。

    安迪今天倒霉透了，升空作战时明明已经咬住其中一架日军战机，却因疏忽被地上的高射炮击中尾翼导致飞机失控，不得已只能跳伞逃生。

    结果下落的过程中又遇到强风，把他吹离了战场往南面飘了不少时间，最后还被这颗参天大树挡住去路，运气实在背到家了。

    安迪还想伸手掏出绑在脚上的伞兵刀，可是因为倒挂的原因他始终够不着，努力了几次只能无奈放弃。

    这个时候周围树林里有了动静，安迪被吓得大气都不敢喘，他连忙拔出腰上的手枪紧张兮兮地盯着四周…

    “我明明看见是掉到这边的啊，怎么不见了？”

    “六子，你是不是看错了？”

    “不可能啊…”

    这名叫六子的士兵迅速扒开灌木，树上那个造型独特的飞行员立马映入眼帘，而且对方还用手枪指着他。

    “卧槽！”

    “咋啦六子！？”

    听到惊呼声，身后的同伴赶忙跑上前，七八个人呈品字形包围过来，端起步枪就要射击。

    “别…别开枪！是友军！”六子赶忙招呼道，生怕战友一个不留神把对方打成筛子。

    “欧上帝啊…”当安迪看清楚来人的着装后终于松了口气：“Please man，在我摔断脖子之前能把我放下来吗？”

    班长狐疑地看了他一眼，碰了碰六子的肩膀说道：“这黄毛大个子在叨叨嘛呢？”

    “额…我哪知道，赶紧给他放下来送回团里吧，咱们班好歹也是第一个找到跳伞飞行员的，回去还不一人发一块勋章啊。”

    几个人七手八脚地将倒霉的安迪从树上弄了下来，这样的场景在丛林中不断上演。

    此战让美军方面也付出了三十多架次的战损，飞机损耗倒没什么，可跳伞逃生的飞行员却成了难题。

    好在外围的盟军各支部队都成立了搜救小组，只要看到美国飞行员跳伞就会立马前去营救，但那些落到日本人阵地范围里的飞行员就没这么好运了，小鬼子可是恨透了他们，会发生什么事情可想而知。

    早上七点五十左右，双方交战已经过去了快一个小时，这比史迪威的预订计划晚了不少时间。

    但随着时间推移天空中的日军战机越来越少，小鬼子地面防空力量也遭到了来自空中与火炮的毁灭性打击，这场震撼人心的空战基本宣告结束。

    待战机将密支那上空的抵抗力量全部清楚后，在周围盘旋已久的三十五架B17空中堡垒终于可以开始施展拳脚。

    “女士们，表演时间到了！”

    “呼叫第一飞行编队，5号目标，集群轰炸。第二飞行编队，3号目标…”

    轰炸机群分成了五个编队，呈梯子形一波接一波的飞过日军阵地上空。弹仓缓缓打开，一颗颗足有两人高的航空炸弹慢慢露出了它的狰狞面目。

    密支那多山多树，城市周围有大片大片的原始丛林，针对此情况美军轰炸机群采用了大量“奶磅”，也就是单个就有一顿重的凝固汽油弹。

    在不考虑航程的情况下，B17最大载弹量也只能携带8枚“奶磅”，庞大的体积同时也说明了威力，这玩意一旦落地爆炸，方圆两三百米的范围会瞬间变成地狱。

    “炸弹已经就位！”

    “距离目标500米…300米、即将接触…200米…准备…投弹！”

    咣当一声，机舱投弹位上的保险被打开，一枚枚硕大无比的航空炸弹向流星雨一般砸向了地面。

    咻……

    轰！轰！轰！轰！

    天空仿佛下起了雹子，无数爆炸弹着点覆盖在大地之上，成片的树林被火焰点燃，失去了防空力量的日军阵地就如同没穿衣服的**，只能任人摆弄想怎么玩就怎么玩。

    “奶磅”那恐怖的威力自然不用多讲，地下那些东洋小矮子只能在大火中不断挣扎，痛苦地等待死亡到来。

    被炮弹击中当场就会粉碎，没有任何痛苦。而被凝固汽油弹的燃烧油溅到，只能看着它慢慢烧、慢慢烤，许多日本兵因此变得精神失常，甚至有人在恐惧中自杀……他们不由地仰天长叹，为什么我们要遭受这样的苦难？

    35架B17轰炸机很快两百多吨的凝固汽油弹投掷完毕，数公里的土地已经变成了一片火海，地面上难以看到一个活人。

    “空中堡垒”的任务已经完成，紧接着还有一批B25中型轰炸机进场开始第二轮的表演，高爆航弹像不要钱似的劈头盖脸的往下砸，地面上火光四起，烟雾弥漫到了的战场。

    阵地里的小鬼子已经尸横遍野，他们根本无处可藏，只要待在外面就没有一处地方是安全的，就连那些看似坚固的工事堡垒也没法完全抵御航弹的攻击，好不容易建立起来的防御工事群就这样被美国人狠狠蹂虐成齑粉。

    而他们的长官却躲在地堡中根本不敢出来，谁也没有胆量敢说自己可以坦然面对如此恐怖的战略空袭。

    “钧座…此等强度的轰炸…恐怕没人能撑得住吧？”

    三师一座前沿观察哨中，陈继泽舔了舔张得有些口干的嘴唇，不确定地问道：“钧座…此等强度的轰炸…恐怕没人能撑得住吧？”

    铁骨铮铮的他此刻居然有些惶恐，如果把日本人的角色换作他们…那样的场景简直不敢想。

    “”

