    破空声大作！

    眼看这些黑色大手即将抓住石牧的头颅及四肢，并2o将之撕成粉碎，然而石牧此刻却不知怎么，竟然站在原地，没有躲闪也没有抵抗。㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    他面色肃然，口中却在念念有词。

    随着晦涩难明的咒语从其口中传出，其身后红蓝两色光芒疯狂涌动。

    赤猿法相眨眼间凝聚而出并飞射而起，一闪即逝的融入了他背后一只火翼之中，这只火翼立刻变大了十倍，将小半边天空映照的彤红一片。

    紧接着，蓝光一闪，一尊巨大的蓝色法相飞出，足有十几丈高，上半身是人形，下半身却是蓝色鱼尾，正是溟水法相。

    此法相也是一闪而逝，化为一道蓝光融入了另一只火翼之中。

    这只火翼剧烈翻滚起来，火焰瞬间消失，被无数流转不定的水流所取代，凝聚成一只水翼。

    两只翅膀，一个是火，一个是水，此刻看上去竟然丝毫也不冲突，反而有种互相协调之感。

    就在那些遮天蔽日的黑色大手即将触及石牧的一刹那，其身后双翼一展，火焰水汽弥漫数十丈，接着其身形闪烁了一下，消失无踪，下一刻出现在百丈以外，竟然脱出了那些黑色大手的覆盖，度快的不可思议。

    两度失手，萧遥脸色终于沉了下来。

    他冷哼一声，两手挥舞，身后黑云再次翻滚，下一刻，从中飞出一道道黑色雾气，化为一柄柄黑色光剑疾射而出，汇聚成一股漆黑洪流，朝着石牧所在打去，出密集的呼啸。

    石牧不退反进，水火双翼一展，身形赫然化为一个个幻影，闪烁不定的往前冲去，黑色光剑虽然密集，但是完全打不中他。

    人影一花，石牧身影鬼魅般出现在萧遥上方，黑白分明的双臂略一模糊下，黑白两色拳影密密麻麻的浮现而出，狂风暴雨般的击向萧遥。

    轰隆！

    虚空颤抖了起来，拳头所过之处，撕裂出一道道裂缝。

    萧遥双手一掐诀，身前黑光闪烁，凝聚成一面黑雾缭绕的巨型盾牌，挡在了身前。

    “砰砰”之声连绵不绝响起！

    黑白两色光芒在黑雾巨盾表面爆而出，没过多久，巨盾表面出一连串脆响，随之表黑雾变得稀薄，眼看就要碎裂开来。

    “小子，别得意忘形！”

    萧遥则趁机飞身退开，口中诵念咒语，单手一挥，一只黑色铃铛从他身上飞了出来。

    他一指点出，一道黑光从他手中飞了出去，融入了铃铛之中。

    黑色铃铛迅涨大了数倍，表面浮现出无数玄奥无比的金色纹路。

    叮铃，叮铃……

    黑色铃铛飞快旋转，表面金纹涨缩不止，从中传出一连串清脆之音。

    声音并不甚大，但是有种诡异的力量，让人一听之下，忍不住沉醉其中。

    石牧眼神中浮现出一丝迷蒙之色，闪烁不定的身形迟缓下来。

    萧遥眼中露出一丝得意笑意，猛然一挥手，数颗黑色火球从他掌心飞出，在半途纷纷爆裂开来，大片黑雾凝成一杆漆黑火焰长枪，刺向石牧胸口。

    黑色长枪一闪便到了石牧胸口，石牧脸上露出一丝痛苦之色，身体一颤，眼神恢复了清明。

    他神智刚刚恢复，黑色长枪已经到了身前，脸色顿时大变，他猛然一咬牙，手一挥，掌中浮现出一阵白光。

    下一刻，“噗嗤”一声，黑色长枪直接诶洞透了他的身体而过！

    萧遥脸上露出一丝得意冷笑，不过下一刻，他的笑容一下凝固在了脸上。

    被黑色长枪贯穿的石牧身体表面白光一闪，表面开始浮现出长长的白色绒毛，化为了一只白色猿猴虚影。

    “轰”

    黑色长枪一下爆裂开来，化为一团黑色火焰，将白色猿猴虚影笼罩在里面。

    “替身！”萧遥喃喃道。

    下一刻，他脸色豁然大变，身上黑光大放，身体朝着一旁横移而去。

    一道白色棍影在他身后蓦然浮现，并狂涨至近百丈大小，表面符文缭绕，继而狠狠砸下，不过却没能击中，只打中了萧遥身体的残影。

    “砰”的一声，白色棍影之下，虚空完全碎裂，数道巨大裂缝浮现出而，空间之力翻滚震动，使得周围虚空一阵狂颤。

    萧遥身形一晃，出现在百丈之外，脸上渗出了些许冷汗。

    “看来真是小看了你！”

    萧遥看着石牧，脸上的怒色消失无踪，只留下一片凝重，显然他此刻已经将石牧当成一个值得自己认证对待的敌人。

    他口中念念有词，身上黑光闪烁，头颅两侧各自长出了一个脑袋，同时他身上也长出了四只漆黑手臂，散出的魔气猛然大了数倍。

    石牧脸色难看，他此刻已可谓是手段尽出，连救命猴毛也动用了一次，但是仍是丝毫无法伤害到对方，并且从目前情形来看，对方刚才根本没有动用什么全力。

    天位黑魔族可以修成双头四臂，而圣境黑魔族可以修成三头六臂，虽然黑魔族平素一直以人族模样现身，但其一旦显露真身，实力可立时暴涨数倍。

    就在此刻，他身体一震，眼中闪过一丝喜色，不过随即便立刻隐去。

    此时萧遥也已停止了施法。

    他此刻整个人变成了三头六臂的怪物，身体上浮现出一层液体般的黑光，面目中间青面獠牙，嘴唇鲜红，胸口，脖子等地方长出紫色鳞甲。

    六只手臂上长出紫色鳞片，手指上则直接长出紫黑色指甲，散出伸缩不定的幽幽光芒，似乎带着剧毒。

    他看起来狰狞无比，散出的威压也比之前大了倍许。

    石牧脸色一凝，背后水红双翼缓缓律动，一副严阵以待的模样。

    萧遥看着石牧，中间头颅狞笑一声，声音嘶哑难听，仿佛铁片摩擦。

    狞笑之间，他一只手臂朝着石牧虚空一挥。

    “嗤嗤”

    五道漆黑半月光刃飞射而出，瞬间撕破虚空，越过数百丈距离，出现在石牧身前。

    石牧大喝一声，手中如意镔铁棍上浮现出一层刺目白光，一闪幻化出五道棍影，和五道黑刃撞在了一起。

    轰隆一连串巨响！

    黑色光刃碎裂，不过石牧的身体也被直接震飞了出去，一直飞出百余丈才站稳身体。

    就在此刻，黑光一闪，那个黑色铃铛出现在石牧头顶，表面金光一涨，猛然一震，叮叮的声音中，一圈圈漆黑波纹从铃铛上出，朝着石牧笼罩而下。

    铃声清脆，不过却多了几分钻心蚀骨的感觉。

    石牧脸色一变，闪电般挥手，一个白色小塔从他身上飞出，正是那个定神塔。

    白色光芒的光芒从定神塔中飞出，形成一片白色光盾，挡在石牧头顶。

    黑色声波撞在白色光盾上，光盾立刻颤抖起来，不过看似单薄的光盾却出人意料的坚韧，清脆的铃声中虽然不断有黑色波纹冲击过来，但是白色光盾仍是坚若磐石。

    “镇魂灵宝！”远处，萧遥中间头颅眉头一皱。

    他冷哼一声，身上黑光大放，正要有所动作。

    就在此刻，他身后虚空一闪，忽的裂开一道缝隙，从中喷出大片白色光丝，缠绕住萧遥中间的头颅之上。

    萧遥神情一怔，眼中闪过一丝迷蒙之色。

    说时迟那时快，一道白色身影从那缝隙中飞窜而出。

    石牧目光一闪，眼中露出大喜之色！

    这身影他太熟悉了，不是烟罗又是谁？

    只是其此刻气息大变，全身穿着一套白色铠甲，手中拿着一根白色长枪，上面散出浓郁之极的神圣白光，其中一道道白色电弧缭绕，若非身上残留着些许的死灵气息，就真如碧落九天的女战神一般。

    她此刻散出宏大的气息，赫然已经到了天位巅峰，距离圣阶也只有一线之隔。

    白色长枪一晃，化为一道迷蒙的枪影，以迅雷不及掩耳之势一下刺入了萧遥后心胸口，从其身体前端穿透而出。

    噗！

    萧遥中间头颅张口喷出一道口鲜血，不过迷蒙的眼神也恢复了清明，身体猛然爆裂开来，化为一团粘稠黑气，从白色长枪上飞出，有如瞬移般，飞流转到了远处。

    烟罗眼神一怔，露出一丝意外。

    两百余丈外，粘稠黑气滚滚翻涌，只是一眨眼间，就重新凝聚成了萧遥三头六臂的身体。

    不过他脸色苍白，身上黑光减弱了不少，胸口一处巨大伤口，血肉倒翻，但是已经不再流血。

    “这个气息……你是仙界之人！”萧遥看向烟罗，厉声喝道。

    石牧对于烟罗的出现并不惊讶，不过听闻萧遥此话，心中不由一动，也看向烟罗。

    仙界！

    所谓仙界，他在过去曾多次听说，包括通天仙教，以及彩儿口中，只是后来却得知，所谓的飞升，应该只是离开蓝海星，进入星域世界了而已。

    不过他自从在翻天棍空间中，从白猿口中听闻那句“杀尽天庭万仙，得我玄功宝藏”后，曾到圣典阁翻查过相关典籍，从一些野史的蛛丝马迹中，却隐隐现这天庭以及仙界，似乎是真实存在的。

    如今这黑魔族圣阶强者口中又提及仙界，并还称烟罗乃是仙界之人，这让其心中不由掀起一阵惊涛骇浪。(未完待续。)