    琅琊和东海的隔离迁出的生活区已经取消了，不过大量的百姓却并没有回去到原居住地，一个是因为曾经居住的地方发生了瘟疫生怕回去再次感染，另一个也是因为这些新迁入地方的深井吸引着他们，这个时代有一个不怵大旱的深井也是不多见的。

    “华医师和我一同赶往彭城吧，虽说因为药方的原因疫病已经控制住了，不过我觉得我们还是去和玄德公汇合的好。”陈曦眼见正在给灾民看病的华佗说道。

    等陈曦到达彭城之后，诚如陈曦预料的一般彭城的疫病已经被控制住了。

    走进彭城府衙并没有陈曦所预料的那种大胜之后的兴奋，反倒都有些阴郁，眼见陈曦进来，刘备露出一抹笑意，“这次多亏子川了，徐州百姓因你而免受瘟疫，不必拘礼，坐吧，我刚好有事情想要问你。”

    “怎么了，诸位？”陈曦皱着眉头问道，“难道出什么大事了。”

    “豫州线报，曹孟德未死。”贾诩苦笑着说道，“而且也没有死在豫州，这个情报是袁术之子和纪灵一同确定的，同行的有荀攸，程昱，夏侯兄弟几人。”

    “啊？我们杀了一个替身？”陈曦一愣。

    话说也是曹操倒霉，别的人不认识伪装的曹操，但是袁术可是和曹操玩大的，他儿子袁耀也和曹操挺熟的，虽说历史上袁术将秦邵和曹操也认错了，不过那属于奇葩情况，单单就曹操一人，那就不大可能了。

    因此在沛县赈灾的袁耀远远望到曹操的时候也是一愣，但是脑子不笨的他并没有出声，等到袁术派纪灵一行前来接他这个嫡子的时候，袁耀瞬间暴起。

    不过可惜估计错了自己的实力，没抓到曹操，反倒折损了不少的人手，不过饶是如此，也让曹操吃了一个大亏，原本打算从颍川返回兖州的想法彻底没希望了，只好硬着头皮走山阳郡回陈留了。

    “曹孟德还真是好运。”陈曦默默地说道，随后问向贾诩，“摸清对方的能力没有？”

    “精神天赋这一方面我和子扬已经从兴霸和众人所说的情况里面分析出来了，能力很麻烦，稍有不慎可能就会栽在他们手上。”贾诩面色难看的说道。

    “说来听听。”陈曦有些好奇的说道。

    “两个人之中有一个极有可能是统帅类型的精神天赋，估计是加强军队统率力还有韧性方面的，这一点从六队伏击曹军并未崩溃可以看出，至于另一个已经可以保证了，绝对是让人无视自身，这个精神天赋极致情况相当于是将自身变成路边的小石头，小树干那种东西。”贾诩无奈地说道，这精神天赋除了阴人有用，逃跑的时候也很有效果，只要不被人撞破简直无解。

    “按这么说的话，这个精神天赋是怎么被注意到的。”陈曦有些好奇的问道。

    “被兴霸撞破了，杀了曹纯，一旦反击效果就会清除，估计正常的情况下，我们会将之当作路人，无视掉的。”贾诩无奈地说道，荀攸和程昱的才智众人也是一清二楚，从请报上了解的情况看来看来怕是不弱自己诸人，将这种人在战场视之若路人，贾诩想想都后背发凉。

    “要么不出手，一出手就是绝杀。”陈曦喃喃自语道，这种精神天赋绝对不好对付，“话说不是撞破了，怎么还被逃了？”

    “对面没有大将，我以为只是一些残兵，再加之夏侯渊和夏侯惇杀了过来，我和子义就去追两人了，谁知道曹操身边当时没有一个大将啊！”甘宁无奈地说道，这种事他也没有什么好办法了，谁都以为曹操是和大将在一起的，结果都逮着大将杀，最后出现这种情况了。

    “算了算了，下一回留心就行了，碰到这种精神天赋也没什么好说的了，第一次接触没被对方反杀都应该庆幸了，对方要逃，我们也没有什么太好的办法。”陈曦安抚道，“无兵可用的曹孟德大概到明年都无法缓过来，而今年一年我们就该攒够雄踞天下的本钱了。”

    “豫州也终于和我们接壤了。”刘晔带着一抹前往过豫州的谋臣皆是明白的笑容说道。

    “是啊，豫州对于我们来说终于不再是飞地了。”李优甚是感慨地说道，有了徐州，被他们当初打下豫州的时候各种布置了后手的豫州随时都能拿下了。

    “还是不要打豫州的主意了，我们现在要低调，再得一州之地的话，搞不好就要群起而攻之了，现在的我们对比袁氏兄弟而言并不显眼，等待时机一次成就中原霸主吧，诚如子川所说，我们完全不需要盟友的。”郭嘉极其自信的说道。

    陈曦只是笑了笑，没说什么，身处徐州青州可能还感受不到，其他州回暖的速度已经不正常了，他该说历史上的好天气已经结束了，灾难级别的的气候已经开始酝酿了，旱灾，蝗灾，六月之后的暴雨，之后的冻灾再加上瘟疫，年年循环往复，一年一亩地打不上几粒粮食，这疯狂的天灾……

    “玄德公，陶公可有请你去下邳。”陈曦开口问道。

    “我聚众人就是为了商讨此事，毕竟现在徐州之事已了，我也打算撤兵回泰山，然后按照计划快速扫平青州东部，我们现在粮食种子农具都已经齐备了，打下来除了前几个月需要给百余万百姓提供粮食，六月之后就可以自给自足了，再无粮草压力了。”跟着一众谋臣学了这么久的刘备现在也已经弄清楚了自己治下众人一贯的谋算方式。

    “那可有规划？”陈曦好奇的问道。

    “文和的意思是，让云长率翼德，子健等人护着奉孝等人回泰山，兴霸，率领子义领水军出黄河巡视青州沿边，子龙留下一部兵马保护我和文和前去徐州会盟。”刘备开口说道。

    “这样也好，青州之战本身就不需要任何人主持的，青州我们基本已经将黄巾的民心收拢了，就差去接收了。所以主公并不需要坐镇泰山。”陈曦点了点头说道，贾文和说的没有什么问题。

    “主公希望子川和华医师一起前去徐州。”贾诩接口说道，“陶公已经病危了，对于练气级别的武者来说，基本不得病，一旦得病也就和死亡相距不远了。”

    “也好，我去也好。”陈曦略一思索就知道贾诩是什么意思，在徐州某些不听话的世家，势力没清扫完毕之前陶谦不能死，刘备的仁德是很重要的因素。(未完待续。)

