    没人对杨逸提出的分配模式有意见，杨逸拿大头，然后他付出大部分的成本，这个确实很公道，如果杨逸是以赚钱为目的的话，那么他自己首先就不会同意这个分配比例。

    或许水组织在以后能够赚大钱，而且在组织和成员都稳定之后还能有盈余，但是现在，水组织就是个无底洞，杨逸有多少钱也不够往里填的，他得在很长一段时间内都维持赤贫的状态了。

    分配模式顺利通过，那就没什么好谈的了，接下来杨逸决定总结一下在这次行动中的得失。

    “总得来说我们这次的行动还是非常成功的，只是出现了一个意外。”

    杨逸指了指自己，一脸无奈的道：“我犯了个错误，在我的概念里，一个成功人士和地位很高的人会尽量隐瞒自己是个同性恋，一旦被揭穿就意味着这个人的前途全毁，我一直都是这样认为的，但是我错误理解了这个国家对于同性恋的容忍程度。”

    苦笑了一声，杨逸颇是感慨的道：“如果不是有那只叫做科迪的狗，我们就失去了要挟霍华德教授的把柄，这是我的失误之一，另外一个失误就是没有提前和你们商量一下，或许你们会指出我的失误，所以下次再有什么行动，我们得先把计划讨论的详细一点，也要更加深入的了解当地的风俗习惯才行。”

    凯特有些好奇的道：“我以为你知道的，你不是在伦敦长大的吗？”

    杨逸摊了下手，道：“拜托，那时候我才几岁，可没人跟我说同性恋是很正常的事情。”

    要善于发现和总结问题，然后再改正问题，既然缺点要改正，那长处自然就要大力发扬才对。

    杨逸看向了唐果和舒尔茨，然后他发自内心的笑道：“这次行动能够成功，舒尔茨和唐果的作用太关键了，从网络上获取情报是我们未来最主要的手段之一，所以这次任务结束，我会将大部分资金投入网络情报中心，必须尽快建起来，唐果，这个就交给你了。”

    被人认可的感觉很好，谁都喜欢这个感觉，所以唐果笑的非常开心。

    “好啊，我明天就可以着手做这件事，有现成的建造模板，但是选址很重要，稳定的电力供应也很重要，我们得开始寻找合适的地方了，至少在这里是不行的。”

    杨逸完全相信唐果，因为他自己不懂，那自然就得相信专业人士的判断。

    “你觉得把我们的网络情报中心建在哪里比较合适？”

    唐果毫不犹豫的道：“伦敦科技城，位于伦敦东区的肖尔迪齐，那里是信息产业工业园区，有稳定的电力供应，有整个伦敦最大的网络带宽接入，而且哪里几乎全是网络公司，我们在里面建立一个网络公司都不会引人注意。”

    杨逸立刻道：“好的，科技城，在钱到手之后就去寻找合适的房子。”

    又一个议题定下来了，就在这时，布莱恩淡淡的道：“既然现在是讨论水组织，那么我有件事要说。”

    短暂的停顿了一下，布莱恩看了看杨逸，道：“你们这次任务完成的很漂亮，因为这是你们的时代，现在的网络技术我完全不懂，他们两个也不懂，而水组织的主要业务是情报，所以我们留下来已经没什么意义了。”

    挥了下手，布莱恩对着杨逸微笑道：“你知道我想要什么，现在水组织已经能够站稳脚跟，也是我离开的时候了。”

    这一天迟早要来，杨逸当然有心理准备，他点了点头，道：“你打算什么时候走？”

    “明天拿到钱就离开，先去俄罗斯。”

    杨逸看了看唐果和舒尔茨，然后他对着布莱恩道：“现在网络情报中心还没建起来，但是时间不会太久，我觉得你该把知道的所有资料告诉我们，一旦等网络情报中心建好，不，其实都不必等网络情报中心建好都可以在网上寻找的，有照片最好，总之尽量缩小一些搜索范围现在就可以帮你找了啊。”

    布莱恩突然变得有些惶恐起来了。

    布莱恩显得非常紧张，他小声道：“没有照片。”

    迈克淡淡的道：“那就根据记忆画肖像画。”

    布莱恩用惊恐的眼神看向了迈克，然后他颤声道：“我能想起和凯特在一起时的一切，但是……我忘了她的脸，她的样子变得模糊，我把她的样子忘了，我竟然记不起她的脸……”

    明明是刻骨铭心的爱人，但随着时间的消逝，虽然思念未曾减弱半分，反而随着岁月模样也逐渐变得模糊。

    布莱恩惶恐而悲伤，杨逸忍不住低声道：“那么她的真名叫什么？”

    布莱恩轻轻的吁了口气，低声道：“安娜.斯塔金娜，她说这是她的真名字，我相信她不会骗我的，这肯定就是她的真名！”

    迈克皱了皱眉头，他想说什么但是犹豫了一下后没有说出来，而杨逸则是低声道：“那么她是哪里人呢？”

    “莫斯科。”

    “其他的呢？”

    布莱恩缓缓的摇了摇头，道：“没有其他的了，我只知道她在莫斯科一个学校里学了六年英语，一个英国人教会了她纯正的英国口音，她率属于克格勃对外情报局，也就是克格勃第一总局，除此之外，我什么都不知道了。”

    迈克又想说话，但他还是忍了下来，而且把头偏向了一边。

    布莱恩则是轻轻的叹了口气，然后他低声道：“我会去莫斯科，或许上帝会把她安排好一切，或许我能在街头遇到她，谁知道呢，一切看上帝的安排吧。”

    保罗忍不住在胸前划了个十字。

    杨逸低声道：“我们会帮你找的，我相信你一定会成功的。”

    布莱恩点了点头，然后他突然道：“在离开之前，我还有最后一件事需要完成。”

    “什么事？”

    布莱恩没有回答杨逸的问题，他站起直接走到了萧苒的身前。

    萧苒可是被布莱恩折腾的怕了，被关在一间血淋淋臭烘烘的屋子里是她一辈子都无法磨灭的恐怖记忆，所以看到布莱恩站到了自己身前，立刻就大声道：“你想干什么？”