    这不对劲啊！

    但到底哪里不对劲，齐紫·凡自己也说不清楚，尤其是关于这个‘符号’到底是个什么东西，他都没弄明白呢。

    不过这些时日，仅仅是被动悟道，便让他的对‘道’的理解，提升了不止一个层次。

    道，玄之又玄，难以用语言表达。

    同时，道也不完全等同于修为，两者之间并没有百分百、一比一直接的比例或是关系。

    但‘道’的提升，好处极大。

    首先，对修为必然有加持作用。

    其次，若是两个修仙者PK，对‘道’理解更深、参悟更远的那一个，必然占据各种优势。

    同境界、施展同样的法？

    绝对是道更强的那个厉害。

    此刻，齐紫·凡的修为已经到渡劫巅峰，或者说大圆满，只要他想，一个念头便可渡劫，成为大乘期修士。

    但之前一直在‘蛋’里悟道，自然是不好渡劫的。

    至于对道的理解有多深？

    他说不清楚。

    但却有一点可以确认，那就是，自己想要冲上仙台，估摸着就只是一些时间问题。

    还不是‘长时间’，而是‘短时间’内。

    简单来说，这个境界所需要的，对‘道’的领悟，自己已经彻底学会了。

    若是要拿个栗子出来举一下，那便是虽然现在他只是个‘初中生’，但却已经自己学完了高中课程。

    只不过没高考而已。

    也可以说，一个初级技工，但却掌握了高级技工的理论，欠缺的只是实操。

    但这很变态！

    这才多久？

    短短不到一个星期，自己被这个符号弄的被动悟道，然后就得了这么多好处···

    这到底是个啥符号啊？！

    虽然不清楚，但难道还不知道，这绝对是个超级好东西，极品大宝贝么？

    甚至他毫不怀疑，若是自己就这样悟道个几年? 怕不是能把‘大学’、‘研究生’甚至是‘博士生’的课程都给他学完了。

    但问题是? 咋突然之间，这东西就不听话、就变得紊乱、狂躁了呢？

    到底是因为什么原因？

    齐紫·凡皱眉沉思。

    这种好东西? 对自己有大用处? 自然要想办法弄清楚才是，且此地刚好又没有外人来打扰? 他便也不急着去跟人PK、争夺机缘什么的。

    “眼下最重要的，便是将这个符号弄明白一些? 至少? 要弄清楚它到底属于什么状态！”

    能不能继续悟道？

    这个先不说，毕竟目前所得到的好处已经很‘吓人’，绝对是大机缘，不能再继续悟道了? 倒也不是不能接受。

    人心不足蛇吞象? 不能太贪心了不是？

    但现在，这个‘符号’的状态明显有些不对劲，而且还是自己体内的符号！

    在自己体内，却不听话，甚至自己一点都不了解。

    这可就过分了！

    “这到底? 什么情况？”

    他不解，唯有盘膝坐下? 自语道：“最开始，是我不想悟道? 结果不得不悟道、处于一种被动悟道状态。”

    “接下来几天，渐入佳境? 我已经开始配合···”

    “等等？！”

    “卧槽？”

    “这说起来咋真奇怪呢？总感觉有车轮压过我的脸。”

    “不过? 抛开这一点来看的话? 其实到方才，我已经沉迷其中，迫切的想要继续悟道了。”

    “可却突然中断悟道状态，无法再继续···”

    “我不知道这个符号所引动的道则、神纹为什么突然变得紊乱，也不知为何眉心的符号在神识感应中开始闪烁且明灭不定。”

    “但，或许我可以通过主动进入悟道状态，来尝试一番，也许能够弄明白一些这个符号的细节也说不定。”

    “而且，不知道为什么···”

    他眉头轻挑，仔细注意、感受着身旁环绕的各种道则，低语道：“这些道则与神纹，似乎不仅仅只是紊乱而已，还变的与刚才有些不一样了。”

    “似乎不是同一种道则？！”

    道这个东西，其实每个人的理解都不同。

    当然，或许道的本源一样。

    毕竟自古以来就有什么‘三千大道’、‘大道五十、天衍四九’之类的说法。

    但是每个人所领悟的道也不同。

    之前，这个符号，在齐紫·凡的感悟中，应该是蕴含两种‘道’。

    “仔细回想起来，那两种道，一种应该是‘时间’，另一种，类似于‘霸道’？”

    “还是帝王之道什么的？”

    “可现在，关于类似‘霸道’之类的道则，在不断瞬间，同时还在变换？”

    “难道，紊乱就是来自于这里？”

    “不管了，想那么多也是无用，先主动悟道试试看！”

    齐紫·凡果断盘膝入定，将绝大部分心神沉入眉心那个神秘符文之中，并想进入悟道状态···

    乱！

    道则紊乱了。

    甚至连周围的灵气都很‘暴躁’，在躁动，很难彻底平静下来。

    在这种状态下，想进入悟道状态着实很难。

    但齐紫·凡未曾放弃，在经历小半日时间的坚持后，他终于勉强再度进入悟道状态。

    是真的很勉强，却也是真再度进入了悟道状态之中，且是以那个符号为‘悟道主体’！

    在齐紫·凡入道的同时。

    昆仑！

    林·紫霄突然从悟道状态中惊醒，眉心符号疯狂闪烁，如同明灭不定的灯泡，连带着其脑后功德金环也开始闪烁···

    “这是为何？”

    她错愕。

    周晓冉一直在远处‘放风’，见林·紫霄醒来，便连忙赶过来，不解道：“先生，如何？”

    “不好说。”

    林·紫霄眉头微皱：“应该是好东西，能让我以极为惊人的速度悟道，我才不过悟道小半日，便感觉进步极多，但不知为何，突然感觉这个符号在抗拒？”

    “亦或是有些‘紊乱’了？”

    “总之，我被它从悟道状态中惊醒···”

    这就有些奇怪了。

    符号入体，而后被动悟道，接着又被动惊醒？

    “我且再尝试一番！”

    林·紫霄很快做出决定：“这东西，若是能一直让人保持悟道状态，绝对是无比惊人的至宝！”

    “我必须尽快对其有一定了解。”

    论眼界，她自然比林凡要开口一些。

    毕竟从小生活在圣地，看过的各种书籍、记载、传说，也比林凡更多。

    这是时间的积累。

    或者说，在修炼方面，她本就比林凡懂得更多。

    也正因如此，她能够更加直接与清晰的了解，这东西到底有多么不凡。

    若是可以让人一直悟道，当然，不可能没有上限。

    但就算有上限，只要能让人悟道，就是绝对的好东西，若是上限再高一些···

    怕是圣主级别的人物都要眼红！

    所以，必须要尽快弄清楚！

    然而，哪怕林·紫霄尽可能去高估这个符号了，却未曾想到，仍然是低估。

    而且，是很低、很低的那种···

    “那我帮先生护法。”

    周晓冉不知道这个符号到底有多不凡，但从林·紫霄的脸色便能看出一二，因此也没有废话，老老实实跑到一边护法，并盯着入口，免得有人闯入。

    接着，小半日过去···

    林·紫霄周围的道则、神纹逐渐平复，勉强进入悟道状态。

    与此同时。

    齐紫·凡再度从悟道状态被‘踢出’。

    “？？？”

    他有些懵逼···

    “又被‘踢出来’了？”

    “这到底怎么回事？”

    “不过，这小半日的悟道，让我可以确定，原本属于‘霸道’的‘道’，的确是在变化，变成了另外一种，或者说，另外一个体系的道。”

    “但就算如此，也极为高深，小半日间，让我受益匪浅，可是为什么又被踢出来了呢？！”

    “我还就不信了我！”

    “再来！”

    他再次准备‘登录’悟道状态。

    同样，小半日后，勉强进入···

    也就是同时，林·紫霄被‘踢出’。

    又是小半日的悟道，让林·紫霄更加确信，这个符号绝对是价值极高的那种，若是扔到修仙界，绝对可以引起腥风血雨，无数修士都要疯抢！

    这就不压于在武侠世界丢出一本修仙功法！

    试问，一本九阳神功、九阴真经、倚天屠龙什么的，都能在武侠世界引起腥风血雨，若是修仙功法，武侠世界的各大门派什么的，还不抢疯了？

    “一个符号，如此不凡···”

    林·紫霄深深震惊：“难道，这是在修仙体系之上的某种存在么？！否则，怎会有如此惊人的效果？”

    悟道，当然，高大上一点的说法，就是顿悟。

    顿悟状态，可遇而不可求，哪怕是天骄一般的存在，终其一生也难得有几次顿悟状态。

    可拥有这个符号，却好像能每隔一段时间进入一次？

    这···就太变态了啊！

    最直观的体现便是，接连两次悟道，林·紫霄的境界，已经由之前的炼虚中期，提升到了炼虚后期。

    考试？！

    大境界提升才需要‘考试’，小境界还考个屁的试？总不能初一上学期到初一下学期，还要考试，考试不合格就不准上吧？

    没这样的道理！

    小境界提升，若是理论合格，只要有足够的灵气堆砌，便足以晋升。

    林·紫霄的理论是否足够？

    那简直太足够了，本尊早已渡劫，对炼虚期的理论能不足够么？

    何况此刻还在不断悟道。

    同样，根据林·紫霄的理解，就从未听说过如此惊人的宝物。

    只是一个符号啊！

    就拥有如此匪夷所思的能力，她如何能不怀疑这东西超脱于修仙者体系之上？

    这到底是什么？！

    这个符号之后，又隐藏着什么秘密？

    “不过，也对。”

    突然，林·紫霄明悟。

    “若那具骸骨真是洪荒时代十二祖巫之一的烛九阴，那它葬身地所留下之物，又怎会差了？”

    “超脱修仙者体系之物？”

    “还真是很有可能！”

    “毕竟在那个时代，一出生就有真仙、乃至天仙实力的存在都有。”

    “出生便是仙人的，更是多如牛毛。”

    “修仙者体系与之相比，又算的了什么呢？”

    看起来似乎有些不公平？

    如今的诸天万界，费劲巴拉修行一辈子都未必能成大帝，这还要是天赋过人之辈。

    可是在那个年代，一出生就直接是仙人的，比比皆是，还有的是天仙、真仙···

    但人生在世，哪有那么多公平可言？

    “若真是那个时代之物，恐怕···”

    林·紫霄心神巨震：“这个符号，足以培养出一尊仙！”

    “不，应该说，至少能够培养出一尊仙！”

    “真正的仙！”

    修仙界已经数百万年未曾出过大帝了。

    大帝之上，乃是红尘仙，虽然也有一个仙字，但终究不是真正的仙，而是在红尘中争渡，在旁人看来可以称之为‘仙’的存在。

    可以说是仙，但若是按照更高级的体系来看，显然并非是真正的仙！

    仙人···

    这是修仙界关于红尘仙之后的一个境界的记载。

    红尘仙之上，乃是仙人，仙人，才是真正的仙。

    “甚至，若是从洪荒体系来看，就是仙人也不见得是真正的仙，毕竟之后还有真仙这一境界。”

    “换言之，只有到了真仙境界，才是被那个时代的强者们所承认的‘仙？’”

    “···”

    “这符号，恐怕足以培养出一尊真仙！”

    林·紫霄惊了。

    这个想法有些夸张，甚至可以说是有些无厘头，但她此刻就是这般觉得。

    “我得继续，更加了解这个符号，并且弄清楚它是否还有其他能力···”

    “这样一尊重宝，不可埋没，否则，怕是要天打雷劈！”

    那个天枢星域有多强？

    听起来，比修仙界要更厉害些。

    女帝是大帝层次的强者，这就足以证明如今的天枢星域可以把修仙界按在地上捶。

    但是从女帝的话语中，以及叶倾城的描述来看，女帝虽然是天枢星域的绝顶，但却并非是最强横的存在。

    也就是说，天枢星域应该不止一尊大帝！

    甚至，应该有‘仙’！

    “或者说，至少都有红尘仙吧？”

    “但若是能守住这东西，或许，将来有一日，我也能将自家狗贼的号代练成仙呢。”

    “倘若真有那一日，他便能来修仙界寻我了吧？”

    “哼，纵是他来了，本圣女还未必见呢！”

    心中想着，林·紫霄再度平心静气，想要进入修炼状态。

    然后···

    ‘角力’发生了。

    亦或者说，是‘异地登录’？

    而且，登号的时间需要‘小半日’。

    当林·紫霄再度进入悟道状态，万界深渊的仙墓隐藏空间之内，齐紫·凡一脸蛋疼的醒来。

    “又被踢出来了，过分，这种感觉是真的奇怪！”

    “而且，之前关于‘霸道’的道则和神纹像是消失殆尽了，取而代之的，是一种相对熟悉，甚至可以说十分契合我的道则？”

    “这倒是能让我的悟道速度进一步提升···”

    “舒服！！！”

    “再来！！！”

    又是小半日后。

    林·紫霄瞪眼：“到底是每次进入悟道状态只能持续小半日，还是其他原因？”

    “总感觉···像是有人在与我争抢！”

    “这种感觉很怪，但却真的存在，到底是怎么回事？”

    “再来！”

    “无论是否真的有人与我争抢，都要抓紧时间，把握一切机会。我对于这个符号的了解还是太少了，目前除得知可以悟道之外，再无其他信息。”

    “甚至都不知道它是否会消失，又能在我体内多久，只能抓紧时间，能悟道片刻，便悟道片刻！”

    嗡···

    她眉心的符号再度闪烁，同时，周围那些弥漫的道则、神纹之中，属于‘时间大道’的部分，也开始闪烁···

    道则的确很紊乱。

    但紊乱的，其实一直都是另外一部分。

    属于时间大道的那一半，却一直都非常的‘稳’，稳如老狗！

    但此刻，这些时间大道所显化的道则与神纹却是有了一些莫名的变化，像是扭曲了时间。

    然而，对目前的林·紫霄也好、周晓冉也罢，时间大道、时间领域之流，还是太‘高端’了。

    就像是给小学生看博士生的研究成果，能看得懂才是怪事。

    因此，她们都不明白。

    只知道，这些道则在显化、而且有一些极为高深的东西在酝酿，可酝酿的是啥？

    还真不知道！！！

    ······

    齐紫·凡再一次被‘踢出’。

    他没有第一时间进入悟道状态，而是开始沉思：“规律么？还是···有人在搞事？”

    “感觉像是后者，而且，属于时间部分的道则似乎有些奇怪的样子。”

    “马德，不管了，先悟道再说，吃到嘴里的，才是自己得！”

    他再度沉下心神，准备进入悟道状态。

    你来，我往。

    二者并不知情，却都抓紧了时间，不肯错过分毫。

    数日后，林·紫霄再度惊醒，而她此刻的修为境界，已然到渡劫巅峰大圆满！随时都可引来天劫的那种！

    大境界之间的考试？

    炼虚到渡劫而已，随手可过！

    “果然如我所想，此物，哪怕在洪荒世界，都必然是重宝！”

    她目光沉吟：“再来！”

    嗡！

    又是小半日过去，再她进入悟道状态时，酝酿多时的时间法则，突然暴涨！

