    安林听完后震惊了，心中有一万头神兽在嚎叫。

    天啊！嫦娥想谈恋爱？

    这可是大新闻啊！震惊九州界的大新闻啊！！

    随后，他又意识到了一个很严重的问题，传音问道：“她有没有说，谈恋爱的对象，是男是女？”

    是的，这是最关键的问题。

    安林觉得这个问题的重要性，甚至超过了事件的本身。

    苏浅云一脸不解地眨了眨眼睛，似乎在奇怪为什么安林，会问这么多余的问题，但她仍是认真答道：“当然是男的了，要是找女的，直接找我不就行了。”

    “嘶！”

    安林倒吸了一口凉气，苏浅云的话信息量太大，他需要缓一缓。

    为什么苏浅云说“要是找女的，直接找她就行”这句话，会说得这么的自然，这背后代表的意义让人深思。然后就是，嫦娥竟然真的想找个男的谈恋爱，这真的是石破天惊！！这消息要是传到天庭上，绝对会引起轰动的！

    就在这时，嫦娥将目光投向了安林。

    这一眼柔情似水，看得他浑身一颤。

    “安林，陪我逛逛？”

    清冷的声音再次响起，安林听后宛如一座石雕。

    苏浅云美眸睁得大大的，看看嫦娥，又看看安林。

    她自然知道这句话的后面代表着什么，正因为如此，她才完全无法相信。

    至于月兔，她显然也问了苏浅云到底是个什么情况。

    然后得知真相的她，表情和安林如出一辙，一动不动地站在那里，似乎被吓傻了。

    开什么玩笑，从未亲近男子的嫦娥，竟然想和男的谈恋爱！？

    还有，叫安林陪逛逛是什么意思，难道说要找个育灵期的小仙谈恋爱？这事要是说出去，天庭的神仙们可能都会被气得吐血的喂！

    嫦娥从椅子中站了起来，迈着轻盈的步伐走向安林。她的一举一动都浑然天成，如同天底下最美丽的风景，让人挪不开眼。

    她看到呆愣愣站在原地的安林，不由得有些好笑：“没必要这么紧张吧？”

    声音虽然依旧清冷，但是却多了一份亲近的味道，就像跟苏浅云说话那般。

    安林从震惊中过来，看着面前这位美得不像话的仙女，心中惊奇。

    嫦娥的话……

    他竟然能听懂了！

    嫦娥收起了她的文青病，想来也是为了能够和安林正常沟通。

    这样一想，安林又受宠若惊了。

    “来吧，陪我去桂园走走。”

    嫦娥拉着安林，袖袍一挥，一阵斗转星移。

    下一秒，两人便出现在了一片桂树林间。

    这是空间传送？安林看得瞳孔微缩。

    能这么轻描淡写，使用空间传送的大能，他还是第一次见到。

    返虚大能跨越空间，一般都要先撕裂空间，再进行跨越。

    像嫦娥这样随便袖袍一挥，他还没什么感觉，空间便已发生变换的手段，没有在空间一道达到巅峰，是绝对做不到的。

    嫦娥美眸微闭，深吸了一口气，长长的睫毛在月华下微微颤抖，如同起舞的蝴蝶。

    “嗯……好香！现在是桂花开得最为茂盛的时候。”

    她淡淡一笑，拉着安林在园子里漫步。

    安林感受到嫦娥玉手传来的温软的触感，脸微微一红。

    “安林，小月因为吃你送来的零食，这一年胖了一斤多呢。以往她是要身材不要美食的性格，没想到竟然也会被你的零食养胖。”

    安林闻言一怔，随后笑道：“嘿嘿，改天你把小月送来我这里，我帮你遛遛她。”

    “真的可以吗？她天天跟我宅在月宫，从来不做运动，叫她去大学跟你玩一下，倒也是个不错的选择。”

    “当然没问题，不过你要先把她的玉杵扣压下来，我很怕那东西……”

    “哈哈，小月以前还提起过你的事，说你太傻，要多敲敲才能变聪明。”

    安林：“……”

    两人就这样漫步在月桂林中，随意地交谈着。

    嫦娥给他的感觉，不再是高高在上的月宫之主，而是像一个邻家的大姐姐那般，温柔自然，恬静美好。

    微风轻拂，嫦娥的青丝似绸缎般飞舞，淡淡的发香和桂花香味结合在一起，格外醉人。

    她玉手微抬，一朵白色的花瓣随风飘落掌间。

    嫦娥望着这泛着月华白泽的花瓣，笑道：“现在是桂花吸收月华最为充盈之时，将这些桂花采下，无论是泡茶还是制作桂花月饼，都是上上之选。”

    安林闻言脸上顿时有了不少兴趣：“你还会做桂花月饼？”

    嫦娥微微扬起下巴，得意道：“当然，我做的月饼可是天下一绝呢，安林有兴趣吗？改天我亲手做几个桂花月饼给你送去。”

    “好啊！”安林一口答应下来。

    嫦娥可是月宫之主，她亲手做的月饼，那说不定是真·月饼啊！

    单听名号就能吓死不少人！还能拿着月饼跟其他人装逼：你们是看着月亮做月饼，我的月饼呢，上月亮上面那位，亲手制作的！

    女子见安林答应得这么爽快直接，不由得掩嘴轻笑。

    他恐怕还不知道自己占了多少便宜吧……

    要知道在天庭，嫦娥亲手制作的月饼，那可是价值连城的东西，一个月饼至少顶一枚仙丹！

    不过这事，嫦娥可不会说给安林听。

    难得遇到个这么不要脸的人聊天，她还想再好好相处一会儿呢。

    天庭每一个仙人看到她，都是一副两眼放光的神情，那种炙热的目光让她完全没有了进一步相处的兴趣。

    倒是身旁这个育灵期的小修士，虽然一开始见面，也被自己的容貌吸引，但是很快他就变得自然起来，仿佛忘记了两者的身份，正常的交谈，随性融洽的漫步。

    “和你相处很轻松，虽然不知道这是不是娲界所说的‘约会’和‘谈恋爱’，但说实话，我并不讨厌这种感觉。”清冷的声音，仿若暗香般幽幽传来。

    安林闻言开玩笑道：“不讨厌那就是喜欢咯？”

    嫦娥浅浅一笑，一双秋水眼眸望着身旁的男子。

    她这一笑让万物失色，让安林的心跳都慢了半拍。

    安林倒吸一口凉气，过了好久才缓过劲来。

    逆天的颜值加上那笑容，杀伤力实在太大了，他差点被嫦娥美死！

    “娲界有个研究，男子经常看美女能延长寿命。刚刚看了你的笑容，我觉得我要长生不老了！”安林一脸惊叹道。

    “嗯？，你的嘴涂了桂花蜜了吧？真不要脸！”嫦娥虽然嘴上这么说，但不知为何，她对这样的夸赞，竟然没有丝毫的反感。

    她松开了一直握着安林的手，眯眼望着安林，一字一句道：“谈恋爱的游戏结束！你是第一个和本宫约会的男子，可能也是最后一个，你应该值得自豪！”

    安林很是认真地点头，显然非常同意嫦娥的说法：“那我可以将这件事和朋友们吹嘘一波吗？”

    这可是和天庭第一美女约会啊，还拉了手呢，这事可以吹一百年！

    嫦娥冷笑：“你可以说出去，但别怪我没有事先提醒你，要真把这事说出去了，天庭一半以上的人，可能会瞬间变成你的情敌。”

    安林闻言先是一愣，随后一股寒意升上心头。

    这话说得……很有道理！

    还想在天庭继续混，这事绝对不能被知道！

    “我虽然不讨厌和你在一起，但是果然还是和苏苏在一起更刺激，也更有幸福感……”嫦娥一脸惆怅，“我看来是没救了……”

    安林嘴角抽搐，这话他没法接，也不敢接。

    他之前就猜测，嫦娥忽然要恋爱是有目的性的，可能就是想掰正自己的性取向，或者是想体验一下异性恋的感觉。

    现在看来，嫦娥的目的是前者，可惜结果是失败的。

    “对了，你知道我当初为什么要花这么大的代价救你么？”嫦娥忽然话锋一转，谈到了安林最为关心的问题之上。

    这件事已经困惑了安林很久，他有一种直觉，这事绝对不简单。

    安林的心神瞬间被提起，有些激动地开口：“为什么？”