    当弱水出现异象的那一刻，神识几分的孙豪也清晰地看到了自己镜像中的画面。

    而且，孙豪也清晰地感觉到，自己异象之中的长天，剑百锻形状的长天，产生了不为自己所知的变化，好像跟蜃景之中的长天一般，有了一些本体意识。

    就在异象即将涌进本体的前一刻，孙豪福至心灵，驱动神识，将自己本体中的长天，送了出去，送进了蜃龙幻化的长天本体之中。

    此时此刻，孙豪并不知道自己这么做有什么好处，也不知道会有什么后果，只是本能地觉得如此做比较好就很自然地那样去做了。

    孙豪来不及去体悟长天的变化，天空之中的蜃景虚影已经完全落了下来，钻入身体之中。

    蜃景一落，孙豪的心神之中猛地一震。

    然后，轮水灵根的巨大副作用，一只隐而不的，轮转了海量重水和九分弱水而累积的强大寒能和热能形成的强大真元流，瞬间从双肾之中勃开来。

    如同大江大河奔腾入海一般，两股巨大的真元能流量，精纯至极的寒流，和精纯至极的暖流，轰轰隆隆，浩浩荡荡，冲进了孙豪的丹田。

    孙豪的身上，涌起又重又轻的奇怪感觉，丹田之中，丹海轰然炸开，四面扩散而起。

    丹田上空，须弥凝空塔塔尖盘膝而坐的元婴身躯猛地一震，源源不断的真元，化为一条长龙，向元婴冲了过去，元婴嘴一张，真元源源不断地冲了进来。

    而元婴的身躯，却在不断冲来的真元滋养之下，点点长高，变大。

    精神更好，尽头更好，个头更大。最终，“嗨”的一声暴喝，身躯整整增长了一倍，双目一睁。八一中文  Ｗ网ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ双手一抬，真元源源不断地冲进须弥凝空塔，然后又通过塔身，流进丹海之中。

    整个丹田之内，孙豪以元婴之躯为枢纽。嘴里吞入真元，双掌注入真元，形成了一个内循环。

    而轮水所得的庞大真元流，就在这种内循环之中，逐渐均衡地转化成了孙豪的五属性真元。

    平衡逐渐成型，屏障轰然而破。

    原本，历经修炼，孙豪的修为已经牢牢稳固在了元婴真君的初期巅峰。

    已经距离突破只有一线之差。

    以前，孙豪体内寒气过甚，肉身又被重水重压。修为被牢牢压制。

    如今，所有的一切，都随着弱水的炼化被化解于无形。

    水到渠成一般，元婴真君初期的那一层纸窗，被两股汹涌的真元能一冲而破。

    孙豪，真正成为了元婴中期真君。

    而此时，距离孙豪成就元婴真君，不过五十年。

    相比其他元婴修士动辄几百上千年的修炼，毫无疑问，孙豪再度创下了快突破修为境界的记录。

    而且。这种突破还是厚积薄而形成的，那种极为强悍的突破，大漠高空那个巨大而凝炼的气旋，足以让有幸旁观者为之感叹。

    就在孙豪修为突破的一刹那。洛魅的脸上浮现出莫名表情，身体一晃，消失在了原地。

    再次出现，洛魅已经站在了须弥凝空塔之中，轰的一声，塔中化为一团血雾。八一小说网  Ｗ说Ｗ网Ｗ ．说８１ＺＷ．ＣＯＭ度飞快地，冲进了灵榜之上。

    灵榜上，洛魅二字红光大作，气势之中，不断涌来真正精纯至极的灵能，冲进灵榜之中，涌进了洛魅的大名之中。

    同时，几股稍小的灵能也冲进了其他灵将的名下，智痴的大名，也终于开始绽放光泽，不再黯然无光。

    沙丘之上，小章的脸上浮现出丝丝羡慕表情，但马上，身躯微微一震，脸上的表情变化成了惊喜，这一刻，孙豪修为突破之中，小章也感知到了，自己的修为没有太多的进步，但是一种很直观的本能告诉它，只要自己的修为到了，自己就能水到渠成地，晋级元婴中期，而并不会面临多少修炼的瓶颈。

    原因，则在于孙豪的识海也随着孙豪的晋级获得了进步，此时，孙豪的识海已经再度向外扩张了许多，识岛的面积又扩大了一倍，识岛之中睡觉的小火，舒服的卷曲了一下身子，好像做了一个美梦一般，小脸露出了惬意的笑容。

    而识岛上，象征着小章的小章鱼虚影，变得灵动了许多，凝实了许多，想来，这就是小章修为不会面临瓶颈的重要原因了。

    炼气修为，乃是所有修行之中，带动能力最大的修行。

    孙豪突破至中期真君，带动了孙豪方方面面的进步。

    第四魄已经光芒大盛，完全成熟，可以化魂了，而第五魄也在慢慢育，已经开始亮，相比其他魂魄，依然多了几分灵动。

    最奇异的还是斗天棍，它完全从识海之中漂浮出来。

    并且出现在了识岛之上，插在了孙豪识岛的空地上，如同一根旗杆，竖在了识岛那个明显精神了许多的茅屋之前。

    有了斗天棍的镇压，孙豪的识岛在识海之中好像是落地生根一般，十分稳固。

    晋级元婴中期，五属性真元在源源不断地吸取着来自弱水和重水的热能寒能，并在元婴的循环之中，不断进步。

    五行轮灵诀的合理调派之下，孙豪的五属性真元相生相克，齐头并进，十分均衡。

    整个晋级的过程，足足持续了半年。

    小章依然在沙丘上忠心守候，蜃龙却悄然隐遁而去。

    半年之后，孙豪缓缓收功，开始关注自身的变化。

    炼神和炼魂的进步十分明显，一目了然。

    炼心的进步则十分微妙，需要孙豪用心去慢慢体悟，目前进展不明。

    炼气的进步是最大的，元婴长高一倍，丹田扩大一倍，五属性真元在体内奔腾不休，好似一个内循环一般相生相克，蓬勃汹涌，气势非凡。

    孙豪明显地感知到，修炼到现在，五属性真元全部大成，元婴中期之后，五种属性相生，自己的真元却是等闲情况下，很难完全亏空了，除非出现那种一下耗尽五属性的情况，要不然，自己却是不用担心真元不足。

    双肾的变化也是一目了然。

    右肾出现了一滴黝黑的重水，成为了右肾的动力源泉，不停吞吐着海王真元，看到这滴重水，孙豪好像就感知到了巨大无朋的压力，而经过重水之后的海王真元，无不受到了巨大的凝炼一般，变得无比细密。

    重水的作用，至少已经能看到两样，其一就是其重无比，对敌之时如果能扔出去，一定够敌人受的；其二就是凝炼水属性真元。

    左肾则出现了一个立方形状的洁白弱水，让孙豪百思不得其解的是，这洁白弱水上，居然出现了三个古篆字，表明了自己的身份“水立方”。

    用途不明，但是居然已经自我命名，说实话，孙豪感觉弱水“水立方”一定会相当神奇。

    到底有什么用途，还需要孙豪在以后的修炼之中，逐渐去验证。

    就是不知道，“水立方”会不会跟左肺的元磁金气一般，驱动不了。

    如若驱动不了，那就真的暂时只能作为炼气的源泉，而探明不了其他特殊用途了。

    孙豪主修的几大项之中，唯一没有太多变化的，却是“炼体”修为，究其原因，则是因为炼体已经达到了黄金大圆满，达到了此界真正的顶点，越了炼气几级，炼气对炼体的带动作用，已经很小，帮助不大了。

    孙豪对此早有心理准备，倒也不甚在意。

    仔细感悟一番，孙豪缓缓收功，悠然睁开了双眼。

    沙丘上，童子包克图的声音响了起来：“恭喜老大，贺喜老大，登天大道，再迈坚实一步……”

    孙豪淡然一笑，扫了包克图一眼，笑容更甚，手轻轻一抬，把跪倒在沙滩上的包克图搀扶起来，嘴里说道：“同喜同喜。”

    包克图嘻嘻笑道：“这叫大树底下好乘凉，嘻嘻。”

    孙豪仰天哈哈大笑。

    空旷的大漠之中，哈哈朗笑声，传遍旷野。(未完待续。)