    “这是什么武器？射出的剑气已经堪比魂尊的一击了。”赵无极震惊道。

    能够射出剑气的武器，简直是闻所未闻，如果有了一把这样的长剑，那岂不是所有类型的魂师都能成为战魂师了？

    这实在是太骇人了！

    唐三同样震惊，不过他震惊的不是长剑射出的剑气的威力，如果说威力，他坚信自己的暗器威力更大。

    唐门的暗器百解上面还有许多威力强大的暗器他现在还无法制作出来，如果能制作出排名前几的那几种暗器，威力可以说无人能挡，甚至击杀封号斗罗都不在话下。

    所以这长剑的威力他并不怎么在意，让他震惊的是敖天是怎么铸造出这么神奇的东西的，这种铸造手法他竟从来没有听说过，往长剑里注入魂力就能激发出剑气，这种手段也太过神乎其神了一些。

    他把长剑还给了敖天，问道：“敖天，你是怎么让这长剑能发出剑气的？”

    敖天瞥了唐三一眼，问道：“你觉得这种秘密我会告诉你么？”

    唐三愣了一下，然后反应过来，这种铸造手段就像他唐门的暗器图纸一样珍贵，又怎么能轻易告诉别人呢。

    “是我唐突了。”他歉意的说了一声。

    “行了，别在这啰嗦了，继续前进。”赵无极命令道。

    刚才他还对敖天的剑有些兴趣，但看唐三研究了片刻后就没兴趣了，这武器虽然能发出剑气，但对于战魂师来说意义不大，因为战魂师拥有攻击魂技了，这长剑的威力并不算大，而且使用这长剑还会妨碍魂技的施展。

    这样的武器，也就对那些没什么攻击力的辅助魂师、治疗魂师还有控制魂师有些吸引力。

    宁荣荣的目光一直停留在那把金光灿灿的长剑上，从没有移开过。

    这把剑对她的吸引力太大了，抛开那让她心动的威力不说，就连外观都十分精美，就像是一件完美的艺术品。

    女孩都是喜欢闪闪发光的宝物的，她也不例外，尤其还是这种集颜值和功用于一身的宝物，对她的杀伤力巨大。

    她也很想问敖天要过来看看，但赵无极已经发话了，她只好作罢，想着等休息的时候再向敖天要过来把玩一下。

    如果可能的话，她愿意花大价钱把这剑买下来。

    接下来的路程中，宁荣荣目光时不时的就落在敖天手上那把挥砍的长剑上。

    这一路上，众人遇到了好几波魂兽，有独行的，也有成群的，每次都是唐三率先开口，准确的叫出魂兽的名字，然后说出魂兽的特征，最后再建议众人绕道离开。

    唐三博学的知识让宁荣荣、朱竹清、奥斯卡和赵无极都无比惊讶，这得读了多少书，才能对这些魂兽有这么详细的了解啊。

    奥斯卡疑惑道：“唐三，刚才遇见的这些魂兽对我们来说并不算很强，我们为什么不直接动手击杀，反而要绕道走呢？”

    唐三脸上洋溢着自信，微笑道：“魂兽是人类魂师修炼必不可少的物品，如果人人都是见到就杀，那用不了多少年，星斗大森林里面的魂兽就会灭绝了。我老师说，做人不能太自私，我们要为后代考虑，为了人类子子孙孙都有魂兽猎杀，我们就不能滥杀，只猎杀我们需要的即可。”

    除了敖天外，所有人都没有发现，在唐三说完这番话时，古月娜身体不可抑止的颤抖起来，身上猛的爆发出一股磅礴的杀气，但还没离开她的身体便被敖天封住了。

    小舞同样忍不住了，质问道：“唐三，你把魂兽当成是人类圈养的牲畜了吗？还子子孙孙都要猎杀魂兽。”

    她怒气上涌，脸色通红。

    本来这次跟着队伍猎杀魂兽她已经说服了自己了，但此时听见唐三这种几乎是把魂兽当牲畜的话语，她心里的怒火就是忍不了。

    除了敖天和古月娜外，所有人都诧异的看着发怒的小舞。

    唐三摇头道：“我没说魂兽是人类圈养的牲畜，它是人类修炼的宝贵资源，所以不能浪费资源，在我们猎杀的同时，也要给予一定的保护，保证魂师的可持续发展……”

    “你……”

    “好了，为这事有什么好吵的？魂兽就该被人类杀，成为人类的魂环，这是自然法则！”赵无极大声喝道，打断了小舞的话。

    他抬头从一些枝叶缝隙中看了下太阳，道：“现在已经到中午了，前面有一个小空地，我们到那里休息一下。谁再吵架的，我就把他留下来喂魂兽！”

    古月娜搂住了情绪激动的小舞，跟着敖天往前走去，一行人来到了空地，坐了下来。

    “小舞姐，你没事吧？”朱竹清凑了过来，关切的问了一声。

    “我没事。”小舞说道，不过她在看向唐三和赵无极时，目光很不善。

    她正气愤时，脑海中忽然响起了敖天的传音：“别气了，我会让赵无极在这星斗大森林内付出惨痛代价的。”

    小舞扭头看向敖天，发现敖天给她递了几个胡萝卜糕点过来。

    小舞嘟着嘴接过，然后用力的啃咬起来，眼神凶狠的瞪向唐三那边。

    “敖天，你的宝剑可以给我看一下么？”宁荣荣走了过来，站在敖天面前。

    敖天坐在地上，仰起头看着这个外表文静像乖乖女，内心实则是一个小魔女的宁荣荣，道：“拿去吧。”

    他把身旁的宝剑递给宁荣荣。

    “谢谢。”宁荣荣激动的拿起金色的宝剑，白皙修长的手指在剑身上抚摸着。

    她心念一动，把七宝琉璃塔释放出来，托着七宝琉璃塔，一股强烈的吸引力从金色的长剑上传来。

    “这……这……”她惊呆了。

    七宝琉璃宗的武魂七宝琉璃塔有鉴宝的能力，敖天的这把长剑的珍贵程度超乎她的想象，七宝琉璃宗内宝物无数，竟没有一样能比得上敖天这把长剑的。

    宁荣荣欣喜，急忙问道：“敖天，你这把剑能不能卖给我？”

    敖天摇头，笑道：“抱歉，我不卖。”

    “为什么？”宁荣荣着急问道。

    “因为你买不起。”敖天平静的回答。

    “其实……我是七宝琉璃宗宗主的女儿，你如果把这把剑卖给我的话，我可以引荐你加入七宝琉璃宗。”

    “不需要。”敖天摇头。

    “那你要什么条件才肯卖给我？”

    敖天瞥了宁荣荣的身体一眼，道：“即使把你自己卖给我做丫鬟，你也买不起这把剑。”

