    欧思汉叹了一口气：

    “被你这么一说，我想一想还真觉得是这么回事。”

    紧接着，他张嘴吐出了一颗乒乓球大小的光团，里面仔细看去居然有诸多交错的幻象，看起来就令人有着眼花缭乱的错觉，欧思汉指了指这光球道：

    “这就是我特地保留下来的妖秘之球，你拿去吧？”

    欧思汉张嘴的时候，方林岩能清晰的看到他嘴巴里面的两颗獠牙，很是有些瘆人，而方林岩的身体顿时僵了僵道：

    “就是它吗？”

    欧思汉点点头：

    “没错，我耗费了足足五年的苦修，才将之完整保全下来，你将之拿起按入眉心的泥丸宫当中就能直接生效了。”

    听到了这用法，方林岩直接松了一口气，他还以为欧思汉吐出来的这东西，要自己吞下去呢，如果欧思汉是个大美女，或者哪怕是西梁女国船上的吴管带，那他还能半推半就，勉为其难.....

    可是他这么一个抠脚大汉吐出来的东西让自己吞，OMG，那还是只能咬咬牙吞了啊。

    接下来方林岩顺手一捞，便把这东西抓过来，按到了眉心中央！

    顿时，方林岩身体一晃，眼前就出现了丛生的幻觉，发觉自己已是化身了一头猛兽，在浩瀚无垠山岭当中悄然狩猎，在漆黑的夜晚里面遭逢猎户，在滂沱大雨当中扑杀妖类，在炽热的阳光下驱逐其余的猛兽.....

    大量的信息出现在了方林岩的脑海里，仿佛填鸭一样强行让他去记忆，去吸收着，不过好在方林岩自身有着非常丰富的战斗经验，并且基础近战等级也是极高，因此还能勉强应付过去。

    终于，方林岩从幻觉当中摆脱了出来，然后视网膜上边出现了相关提示：

    “契约者CD8492116号，你成功获取并且使用了虎妖霸山君的妖秘之球，你在近身战斗方面得到了极大的提升！因为虎妖霸山君的妖秘之球极有特色，所以你有如下选择。”

    “A选择，若你什么都不做，你将获得基础进阶技能（罕见）原始本能LV6，此基础进阶技能将大幅度的强化你在近战方面的能力，你将会尝试使用妖虎的战斗方式会对与你进行近战的敌人进行强势压制。”

    “但是，此技能每次使用都需要耗费5000通用点进行献祭才能激活，激活以后持续时间为三十分钟，并且此技能必须要进行持续修炼提升熟练度，然后当熟练度提升到满值以后，才能用通用点和潜能点进行提升。”

    “B选择（清心普善坠加持获得额外特效）。

    因为你持有传奇装备：清心普善坠，可以有效压制你的心魔，提升你的修炼品质，所以倘若你觉得原始本能LV6并不符合你的心意，那么你可以选择支付五万通用点，在清心普善坠的作用下，使其与你的基础近战进行融合，你的基础近战等级将会因此而获得大幅度的提升。”

    “C选择，如果你对原始本能LV6并不满意，你可以选择支付十万通用点，将之制成卷轴，此卷轴将可以进行交易，出售给其余的空间战士，但是学习此卷轴后，将只能获得原始本能LV3的基础进阶技能。”

    这三个提示出现以后，方林岩略微扫了一眼，立即就抓住了其中的核心要点，追问S号空间道：

    “若是我进行B选择的话，那么我想要知道现在可以将我的基础技能强化到多少？”

    此时他为什么追问S号空间，便是因为很可能免费啊！并且也有试探的意思.......

    此时方林岩的基础技能乃是LV8，然后经过他在空间当中练习场持之以恒的锻炼，其熟练度已经提升到了4311点/6000点，很快就能达到提升至LV9的门槛。

    而方林岩的提问也很快得到了回复：

    “你的问题将占用27718点哈希（计算）率，并且你还并非是本空间正式成员，因此你要为此问题付费13221点通用点。”

    在这样残酷无情的提示下，方林岩这才回忆起自己乃是披着妖刀的马甲上阵，这一次要活着离开黄金支线任务世界，才算是本空间的正式成员！

    无奈之下，方林岩只能长叹一声，然后很干脆的花钱买情报，有道是有比较才有伤害，此时的他顿时就想起莫比乌斯印记的好来。

    这种微妙的心态，像是女友小姐姐泪流满面的看着富二代迎面冷冷掷来的一叠打胎费，顿时就强烈的怀念其前任备胎们无微不至的舔狗情怀。

    给钱以后，方林岩立即就获得了一个非常精准的答案：

    “契约者CD8492116，如果你进行B选择，那么你的基础近战技能将会提升到LV12（307点/10000点）。”

    方林岩看着这答案，迅速在心中换算了一下，自己现在的基础近战技能是LV8，马上LV9的样子，相当于直接提升了LV3的等级上去，这样算起来话，应该还是比较划算.....

    但原始本能看起来也不错呢？

    不对！！这时候方林岩又想到了一件至关重要的事，那就是自己还有东丈的缠手绳这件装备呢！于是就下定了决心，干脆的道：

    “OK，我选择B选项！五万通用点从我目前的账上扣除。”

    很快的，方林岩就获得了提示：

    “契约者CD8492116，你的五万通用点已经正式扣除，你的基础近战已经提升到LV12，请进行基础近战LV10的奖励随机抽取。”

    方林岩立即就有些懵逼：

    “我读书少你不要骗我，基础近战的奖励项不是列举出很多项目，让我从中指定一项的吗？”

    空间立即传来了无情的提示：

    “那是遵循正常提升方式才能够获得的优待，你的这种提升基础技能方式，只能进行随机抽取。”

    方林岩叹息了一声，然后无奈之下只能道：

    “好吧好吧，那就抽取吧？”

    一阵沉默之后，方林岩的视网膜上出现了一系列的信息：

    “契约者CD8492116号，你在基础近战LV10上的随机奖励抽取结束了，你抽取到了稀有属性：动若脱兔！此属性只会在LV10以上的抽取选项当中出现。”

    “你在面对敌人近战攻击的时候获得5%的额外闪避几率，同时提升你在面对敌人远程攻击时候的主动闪避几率10%。”

    动若脱兔的信息出现以后，看得方林岩有些懵逼，仔细阅读了一番之后才明白其具体情况。

    这个被动属性是分为两个部分的，第一个部分就不用说了，很容易理解。

    第二个部分，则是关于主动闪避的，就是指方林岩在见到了对方发起攻击之后，自身主动进行躲藏，奔跑，前扑等等动作，这就是主动闪避。

    当然，很多攻击不是你想闪就能闪得掉的，你反应太迟，敌人攻击太准，甚至环境过于恶劣等等，都是影响主动闪避成功的负面因素。动若脱兔的10%闪避加成，其实就加在了这上面。

    此时方林岩也是美滋滋，觉得自己否极泰来，相当于随手一抽就中了个上上签。

    不过调出此时空间排行榜一看，原来诺亚S号空间此时的排名已经掉到了史上最低：第七名！

    所以现在自己这个实习生/临时工/编外人员估计也受到它的重视了，主动给自己一点甜头尝尝也是应该的嘛。

    从莫比乌斯印记身上方林岩就看得出来，空间虽然属于人工造物，要受到各种底层法则的制约，但在处理方面一样可以灵活机动的。

    就像是每个国家的法律其实已经很详细很完善，然而律师和法官想要为人脱罪，却依然能够让一名杀人犯摇身一变成为无辜者。

    这时候欧思汉看着方林岩呆在原地，双目无神的样子倒也并不意外，因为虽然之前欧思汉说得轻松，什么妖秘之球可以速成无害，其实怎么可能？

    相当于将另外一个人（妖）的经历，硬塞到另外一个人的脑子里面！

    硬塞这种行为本来就很可怕好吧，在双方没有做好充分的准备下，那可是会让被塞的人苦不堪言，觉得要爆炸的，鲜血直流尖叫打滚内牛满面也并不稀奇。

    “要不趁现在做了他？”欧思汉的脑海里面忽然掠过了这么一个念头。

    很显然，对他来说，这么干的好处就是能赖账了。

    不过，旋即欧思汉就抹平了这个念头，他并不是什么正人君子，同样也是杀人如杀鸡一般的存在，之所以打消这个念头的原因，就是因为他觉得方林岩身上隐隐散发出一股恐怖的气息，这让他摸不透深浅。

    欧思汉在江湖上的名声也是堪称凶人了，而他能活到现在的原因却并不是因为他够凶，而是眼光够好！

    大概过了五分钟之后，方林岩就徐徐的睁开了眼睛，然后长长的吐出了一口气------这样的恢复速度令欧思汉心中一惊！这样的恢复速度远超他的想象啊，欧思汉却不知道，挂逼的世界不是他能够轻易理解的。

    “我还以为欧堂主之前会趁着我入定的时候，直接给我脖子上抹的一刀的呢！”

    看着欧思汉，方林岩似笑非笑的道。

    欧思汉立即愤然道：

    “你当欧某是什么呢？”

    不过这家伙虽然嘴里说得十分愤怒，但那模样就和孔乙己反驳别人“读书人的事情怎么算是偷”几乎一模一样，只差涨红了脸了。

    方林岩也不想在这个话题上纠缠太久，于是转换话题道：

    “欧堂主现在看起来是成功踏出那一步了？真是可喜可贺！”

    其潜台词也是很简单：

    “既然你这边都OK了，那把尾款结了吧？”

    欧思汉也无意赖账，先从腰间拔出了一把匕首，然后在匕首的鞘里面抠了半天，将一份白绢给扯了出来：

    “当时与我一起行动的人也有两个，大家见者有份，我只能抄录了一份心我流的秘卷，不过你放心，我仔细比对过，上面的东西一模一样，若是有所差异的话日后你来找我，我把这条命赔给你！”

    接着欧思汉又递过来一件东西，这玩意儿看起来居然像是一条僵死的蚕似的，看起来足足有中指粗细长短，表面上居然是黑纹白底，拿在手里面觉得凉沁沁的。

    欧思汉便介绍道：

    “这是帮里面的特殊联络信物，叫做虫香，你将之点燃之后，我这边就会立即收到消息，并且会立即给你回复！但是咱赶来还是需要一定时间的，所以你务必要给我留出来时间差。”

    方林岩道：

    “最近几天你肯定都还在这附近吧？”

    欧思汉森然道：

    “当然，那个该死秃驴一天不付出代价，我就一天不会离开的！我这辈子还从来都没有吃过这么大的亏！”

    方林岩点点头道：

    “行，你现在虽然身负重伤，但已经没有性命之忧，多恢复一会儿的话，来了敌人就算打不过，却也一定能逃得掉。”

    说到这里，方林岩忽然想起了一件事，立即道：

    “对了，你知道西梁女国的三大神水吗？除了落胎泉之外的另外两个是什么？”

    欧思汉道：

    “我也只是听过一些传闻，好像是有这么个说法，这三大神水都是与西梁女国独特的立国方式有关，分别是落胎泉，照胎泉，还有就是子母河源。”

    方林岩立即追问道：

    “你能说得具体一些吗？”

    欧思汉道：

    “落胎泉就不用说了吧，而照胎泉就根本不是用来喝的，乃是在迎阳驿站当中，一旦国民有了身孕的话，就要去那里照一照，可以直接识出胎儿性别。”

    “女胎的话，就好好修养准备生育，男胎则是喝下落胎泉水将胎儿流掉。”

    “至于子母河源就不是很清楚了，据说是在一个叫做夏宫的地方。”

    方林岩点点头道：

    “多谢，那我就先走了，有事我会点香联系你的。”

    等到方林岩转身离开走了几步，欧思汉忽然出声道：

    “等等，我这里还有一个消息，不知道你有没有兴趣？”

    方林岩道：

    “什么消息，哪方面的？”

    欧思汉道：

    “你手上那半枚逆运坠，我却是了解得很详细的，并且知道有一个人正在苦苦寻觅这东西。”

    方林岩沉吟了一下道：

    “好，你要换什么？”

