    云苏：“好………………了！”

    “……”

    王玄藏闻言，顿时一愣，好的意思，到底是答应了，还是什么，后面还带着个了字？又是什么意思呢。

    好字一声拉的很长，后面跟个了字，大哥这种特立独行的说话方式，他一时间还真有点没回过神来。

    直到身边指着他的无数飞剑，纷纷嗡鸣起来，似是发出了极为欢愉的声音，又像是在吟唱着什么一样，他这才有些震惊地抬头望向大哥。

    “大，大哥，难道你，你已经好了？不，不，是你已经悟透这太极剑意了？”

    王玄藏有些难以置信，他在这里足足静悟了十年时间，什么法子都想过了，甚至想到了咬破舌尖，血祭剑山的办法，都没能悟透那蕴藏在剑柄中的太极剑意。

    那是一种很奇诡的经历，被万剑锥心指着，却犹如待在一团浓雾之中，身边围绕的每一丝雾迹都像是太极剑意的一点真意。

    当年初入此地，他便有一种莫名的确定，那传闻中在南部洲范围内足以震古烁今，能振奋整个太极剑界至少百万年的太极剑意，一定就隐藏在那剑柄中。

    曾经有这么一个剑柄，离自己的眼睛只有一丝一毫的距离，释放出了某种可以领悟太极剑意的剑道真域，结果，自己就是悟不了。

    这十年间，也不能说一无所得，他先是悟透了天龙剑意，接着就连神龙剑意也领悟了，但唯独那最后的剑意，就好似飘荡在无穷远的星空深处一样，根本没有一点点线索。

    关键时刻，他不禁想起了自己小时候，那时候忽然特别想弃文从修，他不想做官，也不想当将军，想走一条和二哥和三哥截然不同的路，又担心家人怪责，最终踟蹰不绝，却被大哥一番话开导了。

    最后，大哥还送了自己一个锦囊，告诉他日后到了犹豫不决，面临人生重大抉择之时，记得打开。

    于是，他打开了。

    王玄藏自认为不是一个会轻易放弃的人，实在是觉得那太极剑意不是自己能悟透的，别说已经耗费了十年，就是再有一百年，一千年，甚至可能永远都无法悟透。

    他却偏偏又不愿意就此错过，所以干脆带着试一试的想法打开了锦囊。

    没想到，大哥就从里面飘了出来，他虽然分不清，但也猜到那是大哥的分身，结果和大哥话还没说上两句，就说好了。

    云苏也没想到会有这么顺利，这一道分身刚刚代替了王玄藏，受到万剑锥心的气势压迫，那剑柄就传来了一阵好似喜悦的情绪。

    对，是一阵情绪。

    那种感觉，就像是等待了数百万年，终于发现了一个好苗子一样，喜悦中甚至分明还带着一点悲戚的苍凉。

    睹物思人，云苏却是在想那剑柄之主人，当年到底是有多么惊才绝艳，明明死了最少数百万年了，渣渣都不剩了，留下的一个破烂剑柄，里面的一丝剑意还能带着情绪。

    他也不知道自己和此人相比，到底谁悟性更高，谁机缘更好，谁更明悟天机，谁更知道这天底下的大道规则。

    但结果是，那无数蕴含太极剑意的剑道真意，靠某种玄而又玄的方式传来时，他闻之既会，触之既懂。

    原来，太极剑意的真谛在那剑柄中，但整个太极剑意的全篇，却是在这上万的太极剑界先人古剑中。

    秒悟，秒懂，秒会！

    “我当年若是不掉在玄木派，落在这太极剑界，说不定也能当个剑道高人。”

    云苏不禁苦笑，不是为自己苦笑，而是为这荒唐世事。

    太极剑界的人，苦苦追寻至少百万年了，连太极剑意的影子都见不到，结果却被王玄藏触发了机缘，先后领悟了天龙剑意和神龙剑意，在剑意这方面，日后就是修炼到返虚地仙之境界也够用了。

    当然，前提是他能够修炼到那个境界。

    然而，王玄藏已经算是运气极好，悟性极好的了，但在这山头被万剑锥心指了十年，也是再无所得，偏偏自己是来救人的，却将他们苦苦求索的东西，一瞬间悟了。

    云苏伸手取了那剑柄，这东西已经不再是剑器了，就好像佛家常说的金舍利一样，人死如灯灭，但留存下的某种东西，其实某种意义上代表了生前。

    换句话说，这剑山之上，变相埋葬了太极剑界的过往先贤，虽然他们没有了一丝残识，也没有了尸身骸骨，但作为这南部洲一代又一代的无畏剑修，他们最终选择了这种方式，为太极剑界留下一份恩泽。

    剑柄如先人剑骨，也是一样信物，能够让太极剑界的后人们自由出入这里的信物，这件东西，如果他不取走，下次又不知道多少年后才有人能进来拿出去了。

    那剑柄入手后，犹如一条游鱼，传来一阵温润感。

    接着，云苏分身一指点出，王玄藏便梦地剧震，只见之前苦苦求索不得的太极剑意，已经进入了自己体内，虽然完全消化吸收还需要些时日，但难度已经大大降低了。

    “这太极剑意说来残忍，往小了说，它是一门能够将太极剑界的剑仙们拧成一股绳，一起拼命的决死剑意。往大了说，当有人将它练到了最高深处时，却是能够借用将这剑葬小世界的力量，裹挟着历代太极剑界的高人留下的剑骸之骨一起去拼命……”

    在云苏看来，和天龙剑意，神龙剑意追求极致的单体攻击不同，这太极剑意更像是剑阵，人越多，威力越大，但一旦运转，威力虽然极大，负面作用也不小，是典型的拼命大招。

    而那太极剑意最终极的奥义，则是这剑葬世界中的历代积累，堆积成山的先人剑骸之骨。

    云苏望着这些死后依然难以安息的剑骸之骨，心情有些复杂，说他们傻吧，在弱肉强食的仙侠大世界，不狠一点，族群如何延续，这些人没有选择对他人狠，没有踏上魔道，但却选择了对自己狠，宁死留下剑骸之骨，也要保后人平安。

    “诸位，逝者如斯，你们也大可不必再如此执着，所谓后人自有后人福，如今的太极剑界也还能过日子，云苏今日取了太极剑意，也不会私自贪墨了，方才已经如数传于王玄藏，日后就让他在剑界好生修行吧……”

    云苏说完，念了一段王玄藏从未听过，甚至也完全听不懂的大道精义，只是在那冗长的经文念完后，这满山的剑，无论完整还是支离破碎，尽皆好似放下心来了一般，在剑山上各自寻常了一处岩缝，停靠上去，开始休眠。

    王玄藏在一旁默然点头，他原本就想拜入太极剑界，只是一直不好向大哥开口，这些年他精修剑道，如今又得了太极剑界的全部重要传承，在三兄弟中原本就最内向的他，觉得欠了剑界许多一般，自然不能拍拍屁股就走人。

    “走吧，外面的人也担心很久了，我们就不要再打扰这些先贤休息了。”

    “是，大哥。”

    在云苏看来，这些剑道先贤们虽然死了，但留下的剑骸之骨却非常特别，虽然没有意识，也不再是当年那些叱咤风云的剑道真仙，但就像是佛门舍利，道家真骨一样，这东西是大有灵性的，当然，再过许多年，如果像手头这剑柄一样，还能诞生更多的灵性，也不知道算不算另类意义的剑道重生。

    下一刻，云苏带着王玄藏，完好无损地出现在了古剑界的入口处，上百个太极剑界的老头子，早已等待多时了。

    “玄藏见过尉界主，见过诸位长老！玄藏不才，给诸位长辈添麻烦了。”

    王玄藏抖擞精神，朝着在场的上百个剑道老头，行了一个正儿八经的弟子礼，倒是让尉剑迟微微一愣，这是搞啥。

    众长老见状，也有些不解。

    在这之前，王玄藏的身份，只是万东来在书院教导的弟子，对太极剑界来说，最多算是外门弟子。

    “没事就好，没事就好。不麻烦，不麻烦。”

    尉界主也是那种人老成精的类型，虽然剑道之心坚韧无比，但人情世故也是老辣无比。

    “方才在古剑界中，玄藏已经得了太极剑意真传，悟透了天龙，神龙与太极三大剑意，日后，就拜在太极剑界门下吧。”

    云苏开门见山地说道。

    “那就好，没有白跑一趟就好，太极剑意啊……什么！！”

    尉界主似乎是完全没有听清楚云苏说的话，或者说，压根就没想到太极剑意会这么突兀地就出现了，说到一半才震惊了，回头望着身后那一百来个老头子，也都是一副目瞪口呆的样子。

    “道，道祖，你，你是说王玄藏学会了三大剑意，包，包括太极剑意？！”

    尉界主觉得口干舌燥，难以置信地再次确认道。

    “不错，玄藏经过十年苦悟，终于领悟了三大剑意，包括太极剑意。”

    云苏又拿出了一物，正是那剑柄。

    “我在古剑界中曾经遇到了一处游走于虚无和地底的剑山。那剑山上有成千上万的剑骸之骨，想来都是剑界历代先贤死后留下的，而这无名剑柄应该更加尊贵，乃是那万剑之首，同时也是进出古剑界的信物。”

    云苏郑重地放到尉剑迟的手中，只见那剑柄忽然有所感应，然后化作点点晶莹，居然融入了他的身体中，不多时，一道剑意凌然的剑纹在尉剑迟的眉心处显现。

    原来，这才是剑柄的正确用法。

    云苏一开始就知道，但从未想着据为己有，更没想过要私留给王玄藏。

    “这，这是传说中太极剑祖的太极神剑符，乃是历代界主才能掌控的至高信物！！”

    相比起那虚无缥缈的太极剑意，关于太极剑祖和太极神剑符的记载，就多多了，在场的长老基本都认识，纷纷拜倒行了大礼。

    这些白发剑者，无不泪流满面，也许外人见了难以理解，但云苏却理解。

    这些人，大多数都是寻仙问道一辈子了，长的修行十来万年，短的也有七八千载，为了追寻无上剑道，终年修行，基本都是孑然一人，连个道侣都没有。

    可以说，太极剑界就是他们这一生的家。

    如今剑祖信物重现，神剑符归位，尉剑迟等于平白得了一件相当于仙器的掌门信物不说，最关键还是传承更加有序，对于一个从上古传承下来的势力来说，人可以死，但东西不能丢，这是天大的事情。

    王玄藏也恰到好处地运起那极少一丝刚才已经领悟的太极剑意，在场的人，只觉得好似有万剑觉醒一般，整个太极剑界更是犹如卷起了一股飓风，不管是身在剑界，还是远在他乡，手中的剑都微微颤鸣起来。

    就连尉剑迟眉心那一道太极神剑符，也泛起了剑芒。

    一时间，不说太极剑界上下震动，就连南部洲排名前列的几个大派，都隐隐得了风声，说那太极剑界有重宝回归。

    “玄藏，这太极剑意乃是剑界至高不传之秘，你先去向尉界主好好讲述一番此行经历。”

    “是，大哥，玄藏明白了！”

    这太极剑意也不是谁都能学的，王玄藏学到了，那是沾了云苏的光，算是作弊也不为过，正常来说，只有历代太极剑界的掌门才能学。

    这本身就是传承有序的剑阵合击之术，只是相比一般的剑阵威力要大得多。

    王玄藏如今虽然还未悟透，但交给尉剑迟却是情理之中的事情。至于什么能说，什么不能说，他相信王玄藏分得清楚。

    “先生在上，请受尉剑迟一拜。”

    尉剑迟一行动，上百个剑道老者也都跟着跪拜行了大礼。

    云苏这一次，不但帮助太极剑界找到了太极剑意，寻回了失传的太极神剑符，还为了避嫌，将已经得了剑意的自家弟弟拜入太极剑界，于公于私，都对太极剑界有天大的恩情。

    “太极剑界身为南部洲的翘楚宗门，如今神剑符回归，太极剑意重现天下，日后实力必然突飞猛进，苏某在此提前恭贺了。”

    云苏这话倒是真的，在这之前，一个万东来那样的天才剑仙就让人很头痛了，更别说这些修行时间很长的长老们，每一个是好惹的，如今太极剑意归位，又多了一门团战大杀器，正常来讲，原本压剑界一头的南极天宫，怕是要被反过来吊打了。

    想想，一个剑仙尚且不好对付，如果是几十几百个，还有太极剑意本身的无敌加成，以后太极剑界在单打独斗上，差不多水平的门派，估计能一溜子虐过去。

    “都是托了先生的福，只是老朽年事已高，剑道一途怕是难有大的进步，以后啊，还得看这些年轻人的嘞。”

    尉界主也不多说什么，有些事情，没必要说的那么开。在这次事情之前，太极剑界就是与道祖共存亡的关系，只是自今日之后，关系又亲近了几分，不管道祖怎么看，但至少在太极剑界在场之人的心中，已经是亲如一家了。

    云苏告辞离去，临别前叮嘱王玄藏忙完这一段后，务必回家看看，大姐想他得很。

    几日之后，南部洲所有的太极剑界弟子都收到了剑符传讯，说是门中有大事发生，招大家回去，包括万东来这些已经自立门户，但依然算在太极剑界一脉的弟子，也都第一时间带着真传弟子赶回了剑界。

    随后，太极剑界封山一年！

    太极剑界再次大开山门时，南部洲的所有修行势力都得到了一个消息，太极神剑符回归太极剑界，同时，当代掌门尉剑迟和所有长老一致同意，册立王玄藏为剑界少界主。

    =======

    神龙抄手：他来了，他来了，他驾着五彩祥云来了。本身第一位盟主“丶丿卩”闪耀着满天霞光出现了。

    今天打开作家助手，发现“丶丿卩”书友又打赏了，顿时觉得眼前一花，一开始以为是10000，结果发现不对，我勒个去，五个零，是五个零。

    那种幸福和喜悦，无法言语。

    感慨，小小小抄手也有自己的盟主了，谢谢，非常感谢。

