    在将手电筒缓缓向上移动时，苏明安手中的光，突然灭了。

    墙上的“滴答”声不知什么时候停了，一股寒意渐渐从四周蔓上全身。

    他原本以为，自己身为目前世界最强的玩家，应该不会在这种初始世界受阻。不说开无双，至少过关不会太难。

    但现在看来……似乎【解密】也是很重要的一环？

    他听到身后“咣！”的一声，那原本敞开着的门被看不见的手突然关上了。

    接着，便是一阵笑声。

    小孩子的笑声。银铃一般在晃，清脆，纯然，像孩子在公园里跑动笑闹。

    他微微低下头，看见一个穿着血红衣服的小姑娘正盯着她看，一双眼睛如同血色的漩涡，唇边带着寒凉的笑。

    “大哥哥。”

    小女孩的声儿晃荡在她的耳边：“你喜欢采蘑菇吗？”

    说着，她就自个儿哼起了“采蘑菇的小姑娘”的童谣，一声一声，声调诡异得令人心惊。

    ……

    【采蘑菇的小姑娘

    背着一个尸骨筐

    夜晚光着小脚丫~走遍坟地和山冈~】

    ……

    “噗！”

    一声脆响，他对着这个看起来娇弱的小女孩，一拳打了上去。

    长得这么可爱，打一拳肯定会哭很久吧。

    但很快他就发现，这一拳直接穿了过去，接着，周围完全暗了下来。

    他抬起头，看见立在原地，脚步像生了根一样的白领，她看起来似乎十分害怕，牙齿打颤，想要逃离这个房间，身形却像固住了一般不能动弹。

    她似乎是触发了什么异常机制，身形动弹不得，代表生命值的血条也在逐渐减少。

    弹幕开始涌动起来：

    【我kiao，好阴间的场面】

    【幸亏我死得早，这种游戏爱谁玩谁玩，我是不敢玩】

    【外星人果然不是什么好东西，这也太阴间了……】

    【什么穿梭异世界的旅行者，就是一群人类被驱赶到这种地方送死……】

    或许是因为lv.1的精神抵抗，苏明安受到的影响不大。

    他看了眼眼前昏暗的房间，而后手按向了一旁的墙壁。

    “啪嗒”一声。

    实验室亮了。

    眼前诡异的景象瞬间消失，而与此同时，白领女人也终于看到了那被暗红的血掌印和乌黑的液体涂抹的涂鸦墙。

    拉扯着的血痕从上端一直延续到了最底下，像是硬生生拖拽着人的身体从这方拉到了那一方一般。

    她一想到自己在这样的房间待了那么久，就全身都打颤。

    “刚刚那是……”

    “谁知道呢。”苏明安关上手电筒的灯：“看来这个灯光的开关是避开死亡机制的条件——你可以出去了。”

    他指着实验室另一边开着的门，门外洒着斜斜的阳光，看来可以从这里直接出去。

    “我出去？那你呢？”女人脚步有些迟疑。

    “我还要调查一会。”苏明安直接朝着角落里死状可怖的尸体走去。

    女人走到门边，犹豫了一会。

    【玩家（虞若何）请求添加您为好友。】

    视野角落里，突然蹦出了这样一则消息提示。

    “我其实平时不是这样的……我只是比较害怕鬼怪一类的东西，战斗起来我还是比较有自信的。”虞若何捏着衣角说：“你刚刚救过我一次，如果你之后想与我同行的话，也不是不可以……”

    她看到了蹲在角落里看尸体的少年，头也不抬地和她挥了挥手。

    ……

    【再见。】

    ……

    虞若何领悟到了这样的意思。

    面上骤然浮现起恼怒和羞红，她握着被化了一半的匕首，再不停留地离开了。

    ……

    看着虞若何终于离开，苏明安低下头，开始查看尸体。

    【我怎么感觉主播有种大佬气质，感觉什么都不怕的那种……不知道主播先前新手关卡得了什么评价。】

    【主播也太直男了，送上来的妹子啊。】弹幕在视野里飘着。

    “这不是galgame游戏，没有好感度设定——也不是她送上来，我就必须要喜欢。”苏明安查看着尸体：“游戏很有意思，我很期待这个世界副本的剧情结局。”

    原本嬉笑玩梗的弹幕短暂空白了一阵。

    他们似乎感觉到了，这个自称“普通大学生”的玩家，似乎有些不太一般。

    【你发现了物品（死状凄惨的尸体），是否开始侦察？（侦察获得的线索与精神点数、智慧相关联）】

    【*你获得了线索壹、叁、陆(乌黑的血液）（鲜嫩的菌菇）（手腕上的朱红印记）】

    【线索壹·乌黑的血液：颜色奇怪的血液，最好不要直接用手触碰——除非你真的很渴。】

    【线索叁·鲜嫩的菌菇：通体雪白，伞盖肥厚。看上去很好吃的样子，是末世中不错的补给品。】

    【线索陆·手腕上的朱红印记：似乎不是画上去的，难道是特别的纹身？】

    【线索已记入线索栏中，可随时查看。(后续获得更多线索发生线索链接，形成猜想。猜想可在“最终推测”中使用)】

    ……

    【提示：您已渐渐逼近真相。】

    【获得探索积分10*3】

    【存活几率发生些微上升】

    获得了意外之喜之后，苏明安将那杯紫色溶液放进了背包里，而后想了片刻，暂时关闭了直播，用回起来的法力放了个分身。

    他原以为分身放出去就是个类似于遥控汽车的存在，自己本体只要传达个指令就可以了。

    但真正分出去时，他发现两者的五感是共通的，视野也需要意志去操控切换，亦或者同时在眼前浮现，这操作像是有了两个一样的他，一度让他有些眼花。

    分身痛，他也会痛，分身听到了什么，他也能听到什么，只是传递过来的程度会随着他注意力的偏移有所增减罢了。

    他明白了技能介绍里那个“注意”的意思了——看来自己和分身同时去攻击一个目标的情况，现阶段应该不能出现。

    ……之后要着重加精神的属性点了。

    他再度开启直播，顺着门走了出去，被洒了一头一脸的阳光。

    今天是生存的第一天，末世危机还未爆发，按照影子判断，现在是正午时分。

    这是实验室的外围，他看到了四周有高高的灰白墙壁和竖起的铁栏杆，地上躺倒着几具警卫的尸体，脖上有着清晰的伤口——看来是虞若何所为，那个女人藏了一手，她还有着一把匕首，而且明显身手不错。

    不用清除这些自然最好，苏明安顺着路走了出去。

    他站在城市超市旁边的公交台旁，装作等公交的世界本地人，听着路过明显是玩家的人的谈话。

    “该死的，系统没发这个城市的通用货币，买不到吃的……”

    “我好饿啊，本来就为了赶策划没吃饭，又被拉入这个该死的游戏……也不知道我爸爸妈妈怎么样了，现在在哪里，他们有没有被选进来……”

    “还有我妹，我昨晚才和她说要带她去游乐园的，没想到突然就见不到她了……不知道这个游戏能不能远程加好友。”

    “算了，来都来了。”

    “确实，听那只主办方兔子说，完成任务可以拿积分，说不定可以让我变成超人——这样一年后回到翟星，我就把那个死马甲方扁一顿。”

    “嘿嘿，虽然这个世界副本是末世，但说不定下个世界副本是传说中的魔幻异世界呢？如果能看到精灵美少女，龙族与勇者，还有星际的未来世界……只要活下去，就能见到全新的世界，这可比那个天天重复上班打卡的翟星有意思多了，我已经有点迫不及待了……”

    “行了，别幻想了，先要填饱肚子。还是买了吃的快点离开这座城市吧，万一要爆发的是丧尸危机，人多的地方是最危险的，趁危机还没爆发，我们去找个野外躲着……”

    苏明安站在公交立牌边，听着来来往往人的交谈。

    他注意到不少看上去就是玩家的人，由于缺少这座城市的流通货币，为了饱腹，只能购买菌菇食品——因为菌菇类食品，居然出奇便宜。

    按理来说，这不应该，因为刚刚的新闻告诉他，治疗特殊疾病只能依靠菌菇。按照人们疫情蜂拥买盐的德性，菌菇类食品应当被一抢而空才对。

    但到了这里，却成了最便宜的东西。

    当前对玩家的问题，应当是食物危机……因为他们钱不够，只有系统给予的一点初始资金，系统商店不贩卖当地的金钱和食品。

    苏明安用全部的初始资金买了只够吃两餐的几块面包，对菌菇类食品碰都不碰。

    【你获得物品（塑封餐包）*2】

    【（塑封餐包）：劣质的餐包，或许只有穷鬼和学生党才会选择它。】

    苏明安觉得自己这个学生党做的很合格。

    他随着大流去了人才招聘市场，可询问后发现市场只招本地人——这意味着玩家在这里没有任何通过正常途径赚取金钱的方式。

    ……

    【系统：您有一条视频申请邀请。】

    苏明安选择同意，面前突然浮现出了一个显示面板，白领虞若何正通过视频看着他。

    “想必你也注意到了现在的问题。”她说：“打算怎么办？”

    “如你所见。”苏明安叼着餐包，坐在公园的椅子上。

    “吃面包，睡公园？”虞若何皱着眉头：“你就只有这个程度吗？”

    “你好像太过高看我了。”苏明安:“我只是个学生啊。”

    虞若何有些不信地偏了眼神：“公园不安全，我已经看到好几拨掠夺团伙了，他们都是一开始就聚集起来的六人玩家小团队，专门盯上那些落单的人，抢夺他们的食品和资金。”

    “意料之中。”苏明安说：“危机当前，法制崩坏，暴力至上，我大概能想象到人们会做出这样的决定。”

    “……你不打算挪地方吗？”

    “很现实的原因是，没钱。”

    “叮咚！”

    苏明安听到一声提示声。

    【好友（虞若何），请求您的当前坐标。】

    “我刚刚把匕首卖了，有一点闲钱。你在哪，我带点钱给你，作为你救了我一次的回报。”虞若何说。

    “不用了。”苏明安摆着手——这人还真是有恩必偿，哪怕被自己气了一次也不例外。

    但他可不想和这个女人组队，以她的那精神抗性，基本就是触发危机的源头。

    “我已经找到最近能安稳待着的地方了。”

    “什么？”虞若何没反应过来。

    下一刻，她就隔着视频聊天看到，那还在笑着的少年的背后，出现了几道持着凶器的身影。那手上的棍棒，直直朝着苏明安头上击打而去！

    在她惊愕的眼神中，鲜红的数字，猛然从苏明安头上蹦跳出来。

    【——HP-300！（弱点打击，全力一击！）】

