    夜色中似乎有一队人影在快速接近城墙，他们身着黑衣，与周围的夜色完全融为了一体，约有百余人，个个显得异常精悍，气质与秦军中的任何主力全部相同。

    弁韩的后宫中，让人脸红心跳而又胆战心惊的淫靡之声此起彼伏，不用说，肯定是那位弁韩国王又在自己的嫔妃们身上发泄着。

    一个禁卫军官一脸惶急地闯了进来，正要禀报时却不禁愣住了，眼前的是一幕极为荒淫的景象，说实话，也不得不佩服这位弁韩国王，都这个时候了，竟然还有这么好的性质。

    一个肥硕如猪，让人恶心的身体从曼妙诱人的肢体上蹦了起来，扯过一块遮羞布挡住重要部位，怒不可遏地冲正在发呆的禁卫军官吼道：“混蛋！你找死吗”

    禁卫军官吓了一跳，连忙跪下禀报道：“陛下恕罪！南城门失守了！！”仿佛是应和军官的话一般，军官话音刚落，让人心惊的厮杀声便被一阵风吹了进来。

    韩度面色骤变，当即慌忙穿上一条袍服，便朝外面奔去。军官连忙本了上去，临出门时，还不忘回头看了一眼那极为诱人的景色，不禁咽了口口水，可惜的是这些艳丽的女人此刻都面色苍白的样子，因为她们都听到了刚才军官的话，在战乱中，越漂亮的女人下场越凄惨。

    当韩度急匆匆地来到大殿的时候，一众大臣正急得如同热锅上的蚂蚁一般。

    “究竟怎么回事”韩度一进大殿，便急声问道。此时，韩度身上的袍服纽结都结错了，以致显得非常别扭，不过在场的所有人显然都没有注意到这一点。

    一个将军模样的人急忙禀报道：“陛下，刚刚接到城南急报，一队身着黑衣的士兵突然从内部攻击，并且占领了城门！我已经命卫队增援南城门去了！”这个将军便是韩度最为倚重的亲信大将韩闯，也属于弁韩王族的成员。

    韩度点了点头，嘀咕了一句什么，突然对面前的韩闯吩咐道：“我不放心！你立刻率领一队禁卫前往南城门！不管怎么样也必须重新夺回南门！”

    韩闯应诺一声，便准备去执行命令。就在这时，一个浑身是血的军官跌跌撞撞地奔了进来，扑通一声几乎趴到了地上，“陛，陛下，不好了！秦军大队杀进程城中，将卫队击溃了！现在正朝这里杀来！”

    一听这话，在场的所有人都不禁大惊失色。就在这时，激烈的厮杀声和刀兵铿锵声传进所有人的耳际。

    “这，这，这该如何是好”韩度慌乱得如同一只被猎鹰盯住的兔子一般。其他的大臣也好不到哪里去，人人自危，手足无措。

    突然，一声巨响从王宫正门方向传来，就在众人惊恐不已之时，一名军官惶急地奔进大殿禀报道：“陛下，敌人攻破王宫了！”

    这一下，韩度和众大臣只感到脑门上猛地落下一道晴天霹雳。韩度喃喃自语道：“这，这怎么可能怎么可能~”此时的韩度真是太失态了。

    “陛下，赶紧逃吧！说不定还来得及！”韩闯急声道。随即一名大臣附和道：“韩将军所言极是！陛下，咱们赶紧逃出宫去吧！”

    韩度回过神来，连声道：“对对对对！快，快走！”语还未落，便朝大殿外急奔而去。众大臣及几十名禁卫当即跟了上去。

    就在这时，只见一队黑衣黑甲杀气腾腾的士兵突然出现在眼前，所有人不禁吓了一跳，下意识地停下脚步，退了一步，几十名禁卫立刻奔到最前面，将韩度及大臣们护在身后，不过他们人人面色苍白，目光游疑不定，显然没有什么死战之心。

    黑甲士兵冷冷地看着对方，森寒的气势让所有人都不寒而栗。“进！”随着军官一声令下，百余名黑甲士兵挺着环首刀整齐地

    向前退去。

    见此情景，所有人都不禁连连后退。

    百余名黑甲士兵将对方逼到大殿中央，围了起来。韩度及众大臣面色惊恐地看着围住自己的黑甲士兵，脑中是一团乱麻，根本就不知道该如何应对眼前的情况。

    “投降，或者，死！”秦军军官语气森冷地道。

    众人面面相觑，犹豫着。

    秦军军官突然大喝一声，“准备！”围住韩度众人的秦军士兵当即猛发一声喊，“赫！”同时踏前一步。随即一股凌厉的气势朝韩度众人猛扑过去。

    一个文官首先支撑不住，不由自主地的跪了下去。随即所有人纷纷慌忙跪了下去，求饶声此起彼伏地响了起来。此时，韩度却依然站着，双目显得非常空洞。

    秦军军官的目光落在韩度的身上，眼中寒光一闪，朝身旁的一名小军官下令道：“把那人给我拖出来！”小军官应诺一声，当即上前一把将仍在发愣的韩度给拖了出来，韩闯和几个士兵本来想要阻止，然而最终也没有这么做。

    小军官毫不客气地一把将韩闯推倒在地上，军官冷声问道：“你是什么人”

    韩度恍惚地回答道：“我是弁韩的国王！”随即浑身一震，突然蹦了起来，神经质似的叫喊道：“我是国王，你等怎敢无礼！”这家伙似乎有些不正常了。

    得知对方的身份，军官不禁一阵狂喜，要知道俘虏敌国的国主那可是一个巨大的功劳啊！

    军官当即命令手下好生看管这个宝贝国王，随即派出一名士兵向甘宁报讯。

    军官扫视了一眼眼前跪着的弁韩众臣，暗道：‘乖乖！老子今天可是撞大运了！’

    与此同时，甘宁率领一万步骑在靠近王宫的大街上一举将试图回援王宫的万余弁韩军彻底击溃。

    秦军将士呐喊着掩杀溃军。溃败的敌军将士根本就不敢回头看一眼，只顾着拼命逃窜。

    弁韩的百姓们战战兢兢地躲在家中，许多人都以为自己正在做一个极为不真实的梦，他们不敢相信，也不愿意相信正在发生的这一切。

    甘宁剿灭这万余敌军后，弁韩的军队基本上算是全军覆没了。随即甘宁一鼓作气荡平其他三座城门的敌军。

    当甘宁率领数千步骑进入王宫的时候，王宫早已经被秦军完全控制住了。

    “将军，卑职不辱使命！”先前那个擒获弁韩国王的军官朝甘宁抱拳道。

    甘宁哈哈一笑，“你小子很不错啊！”

    “谢将军！”军官难掩激动之色。

    甘宁扫了一眼已经安静下来的王宫，皱眉问道：“你手下的兵没有窜到后宫去吧”

    军官连忙回禀道：“将军！我等怎敢违抗军规！”

    “辰韩的军队呢”

    “将军放心！我军将士控制了各个出入口，没有让任何人进出！”

    甘宁点了点头，对身边的副将孙涛下令道：“由你率领三千步卒控制王宫，没有我的命令，任何人不得出入！”“是！”孙涛抱拳应诺。

    这时，李铁策马奔到甘宁身旁。李铁一脸喜色地禀报道：“将军，城中的敌军已经被我们肃清了！”

    甘宁凑了兴奋的李铁一眼，笑道：“你还是给我回去躺着吧！老子可不想回去的时候带着你的骨灰！”

    李铁一拍胸膛，很好奇地道：“将军，些许小伤不足挂齿！”

    甘宁点头道：“看你的样子，确实没什么事！这样吧，城中安抚的工作就由你去做！记住，特别要注意辰韩的人马，老子可不相信这帮家伙！”

    “将军尽管放心！”随即李铁调转马头朝王宫外奔去。

    甘宁又扫了一眼眼前的王宫，调转马头朝王宫外行去。江涛连忙问道：“将军，你要去哪”

    甘宁头也不回地道：“反正没事了！老子要去睡一觉！没有紧要事，就不要来打扰老子！”

    江涛愣了愣，有些哭笑不得地抱拳应诺。

