    建安十七年冬，十月初。

    这场波及曹刘孙三家、战火覆盖五州数十郡国的大战，在绵延大半年以后终于渐渐停歇。

    兵法有云，驰车千驷，革车千乘，带甲十万，千里馈粮。则内外之费，宾客之用，胶漆之材，车甲之奉，日费千金，然后十万之师举矣。而在这一场战斗中，各方出动的步骑车船数量之多，何止千数；兵力调度距离之远，何止千里；每日里消耗的物资钱财，又何止千金？

    这样的大规模战事，无论孰胜孰败，都会对己方的后勤、经济，乃至底层民生和稳定造成巨大的冲击。不谈荆益两州府库俱空，百姓劳困，只雷远听说的，在益州各地的盗贼叛乱，就不下数起。

    所谓盗贼，许多都是因为难以承担官衙盘剥，而不得不奋起的普通百姓，还有与官府矛盾无法遏制的州郡大姓、蛮夷首领之类。自益州易手之后，诸葛亮实际治理蜀地，也难以避免叛乱。曹孙两家面临的地方混乱情势，超过荆益两州何止十倍？

    于是，失败者固然需要长期的休养生息，以图卷土重来，胜利者也完全没有力量扩张战果了。

    当然，究竟何方胜利，何方失败，三方都各自有其说辞。

    比如在曹公这边，声称己方在江淮、汉中、荆州三线，都获得了巨大的胜利。

    在江淮，荡寇将军张辽以八百勇士突阵，前后斩杀江东重将陈武、宋谦等，重创江东数万之众，几乎活捉孙权。此战之后，江东小儿闻张辽之名，不敢夜啼。张辽遂以此功绩晋为征东将军，统率江淮诸军。

    这是毫无疑问的辉煌胜利，甚至能掩盖夏侯惇的失败。

    而其他两线就要稍微粉饰一番。

    比如在汉中这边，吹的是凉州勇将、犍为太守阎行奋战于逆境，阵斩益州名将吴兰，并连续击溃泠苞、邓贤所部，威声大振。又因阎行数年前就依附曹公，将父母都送往邺城，曹公遂以阎行之父为列侯，又表阎行为平贼将军，统领凉州诸军，副丞相曹丕亲自设宴慰问，拉着阎行的手臂对左右说，这是我的左膀右臂呀。

    而在荆州这边，因为江陵城下的败绩过于鲜明，实在没有合适的角度。最终官员们纷纷商标，着力夸耀了新任骁骑将军曹彰的勇猛善战。曹彰确是罕见的勇将，后来领虎豹骑与荆州军的历次小规模战斗中，手格敌军数十，这也说得过去了。另外，江夏太守文聘因为击退荆州水军，进封延寿亭侯，讨逆将军。

    曹公亲提大军在许都坐镇，一一颁发了这些升赏和任命。年初时，皇帝已命曹丞相赞拜不名，入朝不趋，剑履上殿，如萧何故事，只是曹公并没有往许都去亲自接受这份荣誉。直到此刻，曹公时隔许久见了皇帝一次，倒是把这些殊荣全都用上了。

    与此同时，许都朝堂上再度兴起声浪，说要修古建封五等。

    只不过，前番提出此议，明摆着是替曹丞相代汉而造势。这会儿却有不少人说，当今天下的局势如此纷乱，不妨封拜江东孙权、凉州马超、益州刘璋为公侯，冀望他们为汉家辅弼云云。于是原本的反对者们一时摸不清曹公的真实意图，就连在朝堂上的反对，也不似原先那么有力。

    至于孙权，当然也有得宣扬。

    江东以水军为凭，纵横大江，但若北方势力直抵江畔，其实天险便为两家共有。水军也未必能一直占据优势。故而赤壁之后，江东便屡次发动大军争夺合肥，以将曹军彻底迫离南方水网地带，使江淮地带成为天险之外的又一道防线。

    虽然连续数年下来，合肥岿然不动，但这次毕竟已经夺下了皖城。皖城作为曹军贴近大江的最后一个要塞，既然易手，便譬若打开了通向江淮的门户，从今以后，江东大军就有了在北岸的坚固据点，进可攻，退可守，不复往日那般局限于水势消长了。

    至于张辽逞威的那两次……咳咳，大胜之下，区区小挫，不足道哉。

    伪装出的胜利者如此热闹，真实的胜利者，以连番胜利夺取汉中，进而威慑关中的左将军刘备势力，反而一时有些沉寂。

    刘玄德公夺取汉中之后，并未返回成都，而是带着规模巨大的文武僚属们继续驻留在南郑，并安排得力部属出面，修复城池所受的损坏。与此同时，驻在成都的军师将军诸葛亮，也不断调动大量物资至汉中，反倒是对于此前立功诸将的升赏封拜，都迟迟没有消息。

    有些性急的将校难免抱怨，而比较机灵的人则反倒愈发充满期待。渐渐的，某些消息从聪明人那里传开，于是荆益两州范围内，越来越多的人都开始翘首期待了。

    对此，雷远倒不太注意。

    此世种种虽然渐与前世的记忆不同，但大势尚未扭转，雷远便总能猜估到一些动向。但他并不热衷于从龙之功，于是某日向关羽请辞，终于得以回到夷道城去，得以放下琐事，陪伴怀胎八个多月的赵襄。

    以赵襄的身份地位，当然不缺伺候的人。不谈庐江雷氏宗族中的照顾，雷远在江陵也连着去了多封书信，按照自己脑海中的记忆，要求保障饮食、适当运动，甚至对睡姿和衣着都提了一通建议。

    赵襄的身体底子比寻常女子强健得多，但妊娠反应较强烈，饮食上头很不适应，晚间也睡得不好。所以到这阵子，她的性情难免变了一些，不似先前那般淡然。

    雷远返回夷道的这一天，赵襄接到自家夫君之后，竟然悲喜交集，哭了一夜。雷远反复问她何以这般，她才道，此前日夜忧惧雷远在江淮遇到不测，又怕自己所孕的不是男孩儿，无法作为庐江雷氏的继承人，直到这会儿才稍稍安心。

    雷远不禁大笑。笑过以后，他对赵襄道，身为武人，难免要冲锋陷阵，这没有办法。但我如果到了不得不做决断的时候，恐怕多半会降敌以求保存有用之身。

    赵襄听了先笑，之后继续大怒说，我的夫君岂能屈膝以事国贼呢！于是当夜就把雷远请出了寝室，让他在办理公务和读书的偏房睡了一晚。

    雷远连连告饶，却还是被赶了出来。他自己也知这话说得荒唐，但这情形本身并不让他恼怒，反倒觉得自家夫人愈发可爱。

    次日早晨，有灿烂阳光洒进屋里，雷远睡意朦胧地睁开眼，正开始盘算着该如何觅个理由，好好地奉承自家夫人，李贞却来求见。

