    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    萧云杰真的要气疯了，他们两兄弟在一条大概有两尺宽、一尺半深的土壕内，顶着机枪扫射拼命向前爬，现在赵指导员还只是在用八一式班用轻机枪向他们扫射，但是如果他们没有在规定时间内爬完这条弯弯曲曲，最起码也有五六百米长的土壕，达到指定地点……在赵志刚身边，可是还架着一门货真价实的八二迫击炮！

    谁敢保证以赵指导员的疯狂，不会真的向他们开上几炮，再让他们体验一下特种兵在战场上被敌军炮击的滋味？！

    这种用工兵锹临时挖出来的战壕，底部肯定不可能像水泥槽子般平整，会略有高低起伏，有时候还有几块石子突出那么一厘米半厘米的，平时这些根本不会引人注意，可是现在子弹在头顶半尺高的位置“嗖嗖”乱飞，燕破岳和萧云杰恨不得把身体嵌到山里，像蚯蚓一样在土里钻行，别说是高出一厘米，就算是高出一毫米，他们都会吓得心惊肉跳。

    萧云杰一边爬，一边用嘶声吼叫来发泄心中的不满与愤怒：“被人拿着机关枪在脑袋上不停地突突，现在你高兴了吧，还什么命硬克死牛魔王，人家牛魔王有七十二变，能刀枪不入，绰号‘平天大圣’，你一个肉体凡胎的伪特种兵，凭什么向战力值比孙悟空只高不低的牛魔王叫板？！”

    在萧云杰前面，把整个身体都趴在地面上，就连屁股都不敢撅起来，只能用手肘和膝盖发力，扭动着腰肢，就像是一条蛇般在土壕里向前“游动”的燕破岳，回应道：“牛魔王除了七十二变和刀枪不入，还有更强大的一个优点。”

    “什么？”

    “牛魔王先娶了一个铁扇公主，又整了一个绝对风骚又温柔似水的狐狸精。又是公主又是狐狸精的，左拥右抱享尽齐人之福，这才是我等色狼同志必将为之效仿崇拜的楷模啊！”

    “楷模你个死人头啊！！！”

    “啪！”

    机枪子弹打中了他们头顶一块足有拳头大的石头，花生米大小的碎石屑四处飞溅，砸到两个人暴露在空气中的皮肤上，划出了一道道细细的血痕，这种最直接的死亡压迫感，让两个人一起闭上了嘴巴。

    两个人闷声不响地紧贴在地面，沿着土壕手脚并用地奋力向前爬，爬着爬着，燕破岳突然停止了前进，一直紧跟在燕破岳身后的萧云杰猝不及防之下，脑袋狠狠撞到了燕破岳那双穿着高腰陆战靴的大脚丫子上。

    几十点金星同时从萧云杰的眼前炸起，不明不白挨了这么一下，萧云杰再次愤怒地吼了起来：“你丫的抽什么疯呢，快爬啊！”

    燕破岳侧起身体：“你自己看。”

    顺着燕破岳让开的缝隙望过去，萧云杰看到在前方三四米的位置，横着一块比篮球还要大上四五圈的石块。这块石头估摸下来怎么也得有一百多斤，静静地躺在只有两尺宽的土壕内，就像是铁锁横江般封住了他们的前进之路。

    “必须想办法把它挪走。”一想到那门架在地上，就连炮弹都准备好的迫击炮，萧云杰就是一阵心惊肉跳，“我敢用脑袋和你打赌，指导员把迫击炮摆在那儿，绝不是单单用来吓唬我们那么简单，如果你我两兄弟一直赖在这里停止前进，估计用不了多久，炮弹就会砸过来了。”

    燕破岳也急眼了，他倒是想把这块石头挪走，可是这块比篮球还大四五圈的石头，一百多斤重，就那么铁锁横江地拦在他面前，子弹在头顶不停地“嗖嗖”乱飞，身体稍稍抬高，就可能被子弹打中。在这种情况下，他手中连个铲子都没有，又怎么处理这块石头？

    “老萧，就凭咱们两兄弟的聪明才智，怎么可能被一块石头给难住？”

    燕破岳面对困境，在这一刻当真是气冲斗牛：“咱们的绰号是狼狈为奸，如果有敌人敢拦在面前，兄弟我这条狼二话不说就冲上去，暴打狠踹让他知道马王爷有几只眼，但是这种不能力敌，必须要动脑袋瓜子的情况，就要由你这条狈来负责了！”

    爬在后面的萧云杰不由得瞠目结舌，燕破岳还不忘给他这位智囊兄弟打气助威：“咱们两兄弟又没有泡指导员的妹子，也没有刨他祖坟，他肯定不会弄一个无解的难题来把咱们往死里坑。兄弟，现在就是考验你临危不乱、急中生智的时候了！”

    我勒个去，萧云杰无言地对着燕破岳倒竖起一根大拇指，但在同时，他的大脑已经开始像硬盘一样高速旋转起来。

    就像燕破岳这个混小子说的那个，他们和赵指导员无冤无仇，指导员不会弄个无法破解的死题来难为他们。只要他们能够找到破“关键点”的钥匙，自然就能破局而出。

    顶着机枪扫射，跳过这块石头，那纯粹是找死。他们两兄弟手中连个手榴弹都没有，就是赤手空拳前进，也没有办法用爆破手段将石头炸开。现在可是冬天，地面冻得比石头还硬，想要用双手为工具，在地上刨出一个西瓜大小的坑，把石头推进去填平，这条路也根本行不通。

    似乎唯一的办法，就是顶着机枪扫射，把石头丢出去。

    当萧云杰把解题目标锁定到这一块时，他突然发现了一个关键点：“老燕你听，指导员用轻机枪射击时，有一套固定的节奏。你小子从小在军队大院中长大，又吃了那么多小灶，在这方面理论知识比我丰富。你给我好好听听，这种节奏代表了什么意思！”

    燕破岳侧耳倾听，没错，赵志刚的射击枪声，听起来就像是鼓点，是一种简单的韵律与节奏，燕破岳一边仔细聆听，一边在嘴里重复着枪声：“哒哒哒、哒哒、哒；哒哒哒、哒哒、哒；哒哒哒、哒哒、哒……”

    枪声形成的节奏并不复杂，赵志刚是在用三发，两发，一发，三次短点射为一个周期，每一个周期会稳定地射出七发子弹，如此周而复始。

    “我明白了！”

    燕破岳打了一个响亮的响指，放声叫道：“我曾经听师父说过，只有在电视剧中，才会出现机枪手搂住轻机枪扳机不停地扫射的画面。真正的老兵在使用轻机枪时，都会采用长短点射结合的方式射击，这样既能保证射击精确度，又能保证火力压制强度。在空旷地带，没有战友提供火力掩护，被一名老兵级机枪手锁定，用这种短点射进行组合射击，不管你是新兵、老兵还是特种兵，最终的结果都是中弹倒地，所以才会有新兵怕炮，老兵怕机枪的说法！”

    “那你快想想，你那个师父有没有教你，被这样一名够牛逼的机枪手火力压制住，又必须在最短时间内摆脱压制撤出战场，有什么招数可使！”

    “第一，呼叫战友提供火力支援，如果有迫击炮之类的重武器最好；第二，投掷烟雾弹，影响对方的视线，实在不行用手榴弹也勉强；第三，趴着别动，直至确定那名机枪手又锁定了其他目标；第四，想办法把机枪手一枪干掉！”

    萧云杰瞪圆了眼睛，嘶声叫道：“扯什么犊子呢！你自己说说看，这四条有哪一条能用，快点想想有什么我们能够实际操作，保住小命的方法，再拖一会儿，看到我们一直趴在这里不作为，炮弹就真要砸过来了！”

    在三百米外，手中拿着一把加装了光学瞄准镜，可以打得更准更精确的八一式班用轻机枪，亲自进行射击的赵志刚，迅速更换了一个新的弹鼓，在拉起枪栓重新射击前，他拿起放在手边的秒表，按下了计时装置：“看在你们是新兵蛋子，头一次被实弹射击的份儿上，我给你们一点特殊待遇，三分钟。”

    　　     

    　　：。_：

