    乙号符箓厂内，禁制散发柔和的白光，亮如白昼。

    在紫袍道人的带领下，张玄很快来到事故地点——一间摆放一台巨大符箓打印机的房间。

    这台符箓打印机，占地三十余丈，通体刻画着密密麻麻的禁制，偶尔闪烁着一道道五彩霞光，神秘异常。

    不过此刻，它已经陷入死寂之中。

    “轮值执事过来了。”

    不知道是谁叫了一声，这个房间内的十六名修士，齐刷刷的将目光移到张玄身上。

    “这是那个轮值执事啊，怎么从来没有见过？”

    “玄执事都不认识，亏你还在符箓厂干了这么久！”

    “这位玄执事，莫非就是传说中的那位，喜欢钻研禁制阵法的？”

    “……”

    众人小声的议论着。

    对他们来说，符箓打印机坏了还更好，这样他们就不用工作了，每日工资还是照样领取。

    当然，这种想法私底下自己知道就好了，真要说出去，那指不定第二天就要走人了。

    这年头，符箓厂的工作，都不好找了！

    张玄的修为可紫府二重境，对于这些人的小声议论，听得一清二楚。

    不过，他也懒得理会这些人，在紫袍道人的带领下，径直来到了一方宽大的玉石台上。

    “玄执事，就是这条符箓打印机了禁制出问题了。”

    紫袍道人，指着玉石台上符箓打印机，对着张玄说道。

    “嗯，贫道知道了。”

    “既然玄执事已经到达这里，那小道的任务也就完成了，小道还需要回去复命，就不留在这里叨扰执事你了。”

    紫袍修士见张玄已经到达，这个任务他就算完成了。

    他现在急着回去闭关，打算在征战神秘之地之前，突破紫府境。

    这样，他才能跟随大军征伐，立下一些功劳，好为自己的元丹之路，趟出一条光明大道出来。

    “嗯，你自便吧！”

    张玄微微颔首，同意了。

    他虽然也觉得一名本家子弟，好端端跑到符箓厂当跑腿的，有些奇怪。

    不过，想怎么做，他也干涉不了人家，还是保持沉默为好。

    多做事，少说话，绝对不会错的！

    张玄走到符箓打印机旁边，轻轻触摸了几个位置，符箓打印机散发出一片白蒙蒙的霞光，让人无法分辨其中发生了什么。

    他催动紫府之力，灵眼术运转到极致，白蒙蒙的霞光，在他的眼中，顿时化作一条条纵横交错的禁制纹路。

    就在张玄施法之时，旁边的十几名修士，不断叽叽喳喳的讨论着。

    “要是我能维修符箓打印机就好了，这样我每天的工资，都可以上涨到五枚灵石。”

    一人面带羡慕的说道。

    “省省吧，就你这道基一重境的修为，看一眼符箓打印机上的禁制，都会头晕眼花，更别提维修了。”

    其中一人不屑的说道。

    “别瞧不起人！”

    那人气呼呼的说了一句。

    “呵呵，那你可知道，符箓打印机的禁制，总共分为二百层，每层共有一百零八万道禁制，你算算，这是多少层禁制？”

    “而且，这些禁制，每时每刻都在发生变动，发生变动，让人更加难以捉摸。”

    “既然你说了这么厉害，想来是会修这符箓打印机了，那你这么不去？”

    “这……这是理论懂吗，叫你平时不多多浏览星网，我们修仙者的事情，能你行你上吗？”

    这名修士，顿时脸涨的通红，支支吾吾的说道。

    接下来，这名修士又说出了修仙者只需要理论，不需要实践，

    修仙者的事情，不能以概况偏全之类的话，在场充满了快活的气息。

    “有意思！”

    张玄微微一笑，旋即不再理会他们，专心研究其阵法的错漏。

    密密麻麻，一层层不同的禁制信息，不断涌入他的脑海之中。

    饶是以他紫府二重境的修为，也感觉头昏脑涨，难以消化。

    两百层禁制叠加，每层禁制有一百零八万道禁制组成，浓缩在这三十余丈的符箓打印纸之中。

    张玄观察了一整天，也才看到了一大半。

    他的运气有点不好，这一大半中，都是可以正常运转的禁制，并没有发现损坏击穿的禁制。

    这让他心中颇为郁闷。

    两个时辰后。

    “终于找到了。”

    张玄心中长吁了一口气，经过一天多的忙碌，他终于在第一百六十三层，第九十二万道禁制中，发现了一丝异样。

    这道特别的禁制，早就已经黯淡无光，这显然是那条损坏的禁制。

    而在这条损坏的禁制周围，有几道禁制显得细小，甚至破裂，这明显是被击穿的。

    “这台符箓打印机，也不知道是那个家伙炼制的，大部分禁制都有些虚浮之感。”

    张玄心中摇头。

    反正，只要能让符箓打印机动起来，至于能用多久的这个问题，就与他无关了。

    张玄念头一动，一丝极其微小的紫府之力，化作一道青烟，钻入那条损坏的禁制之上。

    轻轻一抹。

    损坏的禁制阵纹，瞬间化作乌有。

    紧接着，在他念头的操控之下，这丝紫府之力，重新刻画炼制这道禁制。

    这个过程，极其平凡，却又十分困难。

    因为这是微观操作，稍有不慎，就会导致禁制刻画失败。

    也幸好，他在凡人世界，早就练习过成千上万遍，对这个过程，十分得心应手。

    很快，损坏、击穿的禁制，都一一被他修复完毕。

    他打出一道法决，符箓打印机散发五色霞光，禁制一道道亮起，撑起了一道光罩。

    “好了！”

    张玄拍了拍手，看着已经换了一批的修士，命令道：“你们试试这台符箓打印机！”

    众修士恭恭敬敬回应道：“是！”

    很快，他们搬来了一块一丈见方，三尺高的羊脂白玉，投入符箓打印机之中。

    嗡嗡嗡！

    玉石一进入光罩之中，就悬浮了起来，在禁制的作用下，切割成一张张标准玉符。

    紧接着，成白上千道五彩霞光，携带着氤氲灵气，照落在玉符之上，不断刻画着符箓禁制。

    仅仅一百余个呼吸的功夫，一万张一阶中品符箓——火球符，就整整齐齐堆叠在一旁，缓缓流向后方的一道禁制之中。

    “不错，你们好好干！”

    张玄夸赞的一声，然后在众目睽睽之下，不动声色的取走了十余张火球符，扬长而去。

    ……

    PS：求追读，求推荐票，求月票。

