    搞定了地龙亚拉巴，在这中下层区域其实就已经很安全了。

    因为亚拉巴是这片区域的霸主，仅次于最下层的几只地龙，蜘蛛子脑子有坑才会去最下层找死呢。

    蜘蛛子：“群主，是亚拉巴强还是我母亲更强？两者之间的差距有多大？”

    群主：“你母亲比亚拉巴强了一个大阶段，不过因为邱列迪斯提耶斯和原初蜘蛛怪关系很好的原因，地龙一般不会和女王蜘蛛产生冲突，如果打起来的话，你母亲比大部分的地龙都强，但她可以召唤子女，地龙也并非一只，所以，两者的实力其实相当。”

    女王蜘蛛，就是蜘蛛子的母亲，一只体型超大的蜘蛛怪。

    这货是整个大迷宫当之无愧的霸主，就连中层霸主的火龙都能被她一击打成残血。

    蜘蛛子：“原来如此，原来如此，有个靠谱的外婆真是好呢，又是原初蜘蛛怪，又是魔王。”

    群主：“你也可以当魔王啊。”

    蜘蛛子：“哎？！真的吗？！”

    林云看着那个手舞足蹈地挥着八条腿来表现出心情激动的蜘蛛子，微微一笑。

    “当然是真的，你不仅可以当魔王，还可以当勇者，甚至可以和原初蜘蛛怪一样成为支配者，但在那之前，先熟悉你的能力。”

    蜘蛛子：“可是群主真的好厉害啊，明明是人类，竟然会隐匿这种技能。”

    桐谷和人：“SAO是有隐匿技能的，不过群主为什么不在SAO里提升技能，要去蜘蛛子的世界？”

    群主：“因为我要剧透蜘蛛子。”

    蜘蛛子：“群主你还真是不含蓄呢，但是啊...为什么我要吃这种东西？！”

    蜘蛛子一手把手里的艾尔罗田螺虫扔在地上，并且踩了一脚。

    可是她的脚刚踩扁艾尔罗田螺虫，这只人畜无害的虫子就爆出一阵强酸，把可怜的蜘蛛子的那只脚都腐蚀了。

    蜘蛛子疼的在地上连续打滚。

    蜘蛛子：“好疼，好疼啊，群主，这种田螺虫一点作用也没有吧！”

    群主：“看你这么可怜，稍微给你点动力好了，知道为什么整个大迷宫都见不到死亡之镰和死亡之影进化体吗？”

    蜘蛛子：“因为很难进化？”

    群主：“不，因为他们在用出招牌的腐蚀攻击后都死了，更别提进化到不死蛛后这一强力的进化体，而整个艾尔罗大迷宫只有田螺虫有腐蚀攻击，所以你要么趁着现在刷出高等级的腐蚀耐性，要么就死，选择吧。”

    蜘蛛子：“啥都别说了，我吃！！！”

    在死亡面前，蜘蛛子发出了从心的呐喊。

    林云也很无奈，他用手指伸入一只田螺虫的体液内，直钻心扉的疼痛感让他飞速缩回手。

    “比手碰到硫酸还要痛啊，这就是腐蚀攻击吗？蜘蛛子，你要撑住啊。”

    话是这么说，可是蜘蛛子的HP也在哗哗地掉，几乎一副要死的样子。

    林云实在有点不忍心，拿出了SAO里的回复药并丢给蜘蛛子。

    “这是SAO里的回复药，我也不知道有没有效果，喝一口吧。”

    蜘蛛子感动地快哭了。

    蜘蛛子：“虽然群主喜欢剧透这点很讨厌，可群主是个好人啊。”

    群主：“不要随便给我发好人卡，谢谢。”

    一瓶回复药灌下肚，蜘蛛子的HP又涨了回去。

    蜘蛛子：“复活！继续刷耐性！！！”

    “这么努力实在让人有点心痛，隔壁利姆露的技能‘捕食者’随便吃个生物就能获得那种生物的技能。”

    林云在旁边随口吐槽道。

    蜘蛛子：“我听到了哦，群主！！！”

    蜘蛛子含着泪继续吃着这可怕的食物，但是她必须吃，因为群主说的事太可怕，真的太可怕了好吧。

    在连续吃十几只田螺虫后，蜘蛛子的腐蚀耐性已经有了LV5，再吃田螺虫的掉血就没有之前那般惊险。

    但是她依旧很委屈。

    蜘蛛子：“群主，你能不能去人类的世界帮我找找其他的同学吗？”

    群主：“不行。”

    蜘蛛子：“为什么？”

    群主：“首先，我没有义务也没有责任帮你寻找你的同学；其次，你的同学还都未出生，他们大概还要半年才会出生；最后，我来这里的理由是为了剧透你，我可不是你的下属哦，别得意忘形了，蜘蛛子。”

    林云面带微笑地敲出这一串字。

    蜘蛛子猛地打了个冷颤，她才想起来这位可是属性值高她数十倍的存在，除了那些BOSS级的怪物外，其他魔物都不是他的对手。

    蜘蛛子：“对不起，是我得意忘形了，对不起。”

    “这才对嘛，这是奖赏。”

    林云又拿出一个苹果，这是SAO里的材料道具，SAO是有烹饪系统的。

    蜘蛛子看到苹果眼前一亮，顿时一个跃跳扑了过来，她从林云手中咻的抢过苹果，并咬了一口。

    甘甜的味道充满味蕾。

    “美味！！！”

    蜘蛛子从出生起就一直在吃魔物，蜘蛛怪、石化蜥蜴、毒蛙、毒蜂等等，全都难吃的要死。

    这一颗苹果简直是酷暑中的甘霖一般，让蜘蛛子激动地哭了。

    蜘蛛子：“群主啊，你还是有点良心的。”

    ‘哈？你竟然说我这个master、指挥官、舰长、博士、阴阳师、P社玩家、WaggghBOSS有良心，等以后出现FATE世界你就知道我有没有良心了。’

    林云叹气道：“吃完继续吃田螺虫吧，等你什么时候腐蚀耐性能有LV10，就可以安心进化成死亡之镰和死亡之影了。”

    蜘蛛子：“了解，蜘蛛子，满血复活！”

    虽然依旧在吃艾尔罗田螺虫这种艾尔罗大迷宫最低级最难吃的魔物，可是蜘蛛子现在已经没有之前的那般排斥了。

    尽管群主一直在说要剧透，可是从刚才开始他就一直在帮她哎。

    果然对女孩子还是有一些优待的呀。

    群主：“哦，对了，其实你们世界的这些技能、属性之类的面板，都是那个邪神D脑袋一热就设定出来的哦，她也是个游戏宅呢，当然，只要她想，也完全可以给你加个BUG级别的技能，是不是很气呢。”

    蜘蛛子：“......”

    ‘把老娘的感动还回来啊，岂可修！！！！！！’

