    到后面，顾清菱还跟姚安馨拉了勾，让她暂时对这件事情保密。

    给姚安馨布置完了“作业”，就轮到姚安宏了。

    为了让这一孙一女彻底了解什么是“男女有别”，顾清菱可谓是煞费了苦心，这调教的过程都不避着对方，直接当着二人的面进行。

    这不，姚安馨退了下去，就退到姚安宏说话了。

    顾清菱开门见山，问姚安宏对刚才她与姚安馨的对话，有什么看法。

    姚安宏哪也说什么看法啊，他只觉得有些尴尬：“老太君，您教馨堂姐的这些东西……”有些大逆不道啊，这要传了出去，姚家的姑娘怕是不好做人了。

    顾清菱挑眉：“我教的东西怎么了？伤到某些男人的男性自尊了？”

    姚安宏：“……”

    他有一种老太君在骂他的感觉，但他没有证据。

    “难道我说错了吗？要是馨儿跟你一样，打小就一起读书，学一样的东西，你觉得你馨堂姐哪里比你差了？”

    老太君的质问，让姚安宏哑然。

    因为他不得不承认，要不是姚安馨是女孩子，没有跟他一样打小学学习四书五经，冲着科举去，姚安馨在这块会不会觉得比他好还真不一定。

    就顾清菱插手“调教”他们以后，他和姚安馨同一进度学某些东西，他俩不相上下，有的姚安馨比他学得好，有的他比姚安馨觉得好。

    姚安宏明显看得出来，他这个堂姐就是自卑敏感了些，其实是一个非常聪明的人，他也喜欢跟这样的堂姐一起学习。

    因为姚安馨学习努力，反应又快，反倒是让姚安宏感觉到压力，在学习的时候也就更加用心了。

    “你也跟我学了这么久了，你应该也发现了，这个世界的‘规则’大体来说，还是比较有利于男性的，什么‘在家从父，出嫁从夫，夫死从子’，女人不能抛头露面，女人应该……”顾清菱的嘴角有那么一丝讽刺，“就比如我，就算我是老太君，堂堂一个超品夫人，要是没有你大伯跟你爹在，我的封号了唬不了什么人。”

    顾清菱直接点了出来，她平时做事，要打着姚大爷、姚二爷或者姚家的名义去做，就是姚大夫人、姚二夫人亦然。

    所以百香阁看似姚大夫人、姚二夫人在管，但它能够顺利开起来，没人敢动它的原因很简单——那就是姚家有姚大爷、姚二爷在，即使他们一点本事都没有，只因为他们是男人，他们就能把这个家立住了。

    “所以这是为什么，你大伯那边一直想要生一个儿子，没有一个儿子就会被人瞧不起的原因。因为他们那边没有儿子，一旦你大伯不在了，那你大伯母、馨堂姐就是可以任人欺负的对象。”

    姚安宏听到顾清菱说到这里，立马说道：“老太君，我不会让外人欺负大伯母和馨堂姐的，就算我不是大房子嗣，我也是姚氏子孙，是大伯母的侄子，馨堂姐的弟弟。”

    他语气坚定，没有一点虚假。

    或许在顾清菱插手调教以前，姚安宏还不会想那么多，他会听姚二夫人的话，姚二夫人让干嘛就干嘛。

    可被顾清菱调教过以后，姚安宏深深明白，什么是“姚家”，什么是“一家人”，什么是“父母兄弟”。

    尤其是他们一起经历了下大狱，一起读书受罚（几个人小组活动时，只要有一人做不好，连坐），那姐弟之情再怎么也培养了出来。若真的让姚安宏坐视大房落难不管，那完全不可能。

    顾清菱的脸上露出了欣慰地表情，说道：“你要是真能那么想，也不费了我这段时间的苦心栽培。一笔写不出两个姚字，虽然你不是大房的孩子，可你爹跟你大伯是亲兄弟，一个爹娘生的，你又与馨儿一起长大，要是连你都不知道心疼你大伯和你馨堂姐一家，那这个世界上就没人会挂念他们了。”

    “老太君，你放心，宏儿一定会好好学习，争取早日出人投地，担起肩上的责任。”

    顾清菱挥了挥手：“急什么，你还小呢，好好读书就是，你大伯和你爹身强力壮，让他俩自己操心去，等什么时候他们老了，你再顶上去……我知道，姚家第三代男儿以你为长，你肩上担子重，有压力是必然的，可是你也不要太担心，等到时候你大伯和你爹再给你生几个弟弟妹妹，家里人多了，大家一起使力，你肩上的担子就能轻一些了。”

    虽然顾清菱这么说，可姚安宏却没有感觉到任何安慰，因为他心里很清楚，大伯母和他娘的年纪都大了，能不能生还是一个问题，就算真的怀上了，这风险恐怕也不小。

    有的时候，姚安宏都不知道自己应该是期待大伯母和他娘再生一个弟弟出来，还是让别的女人替她们生，有个庶出的也行……

    姚安宏不傻，亲爹亲娘跟不是一个娘生的，还是有区别的。大伯母生的可以叫“堂弟”，可小妾生的那就……

    “我说这些呢，也是希望你能将目光放得长远一点，不要跟那些庶出的傻子似的，就只知道盯着姚家眼前的一亩三分地。外面的世界很大，越是有能力的人就越不会盯着眼前，而是会将目光放得长远，然后去谋那一份大的。”顾清菱说着着，也给姚安宏留了一份“作业”，她要让他以大伯母和他娘为题，观察一下她俩“争斗”的方向，以及变化。

    而导致这些变化的，又是什么呢？

    若是他，他应该怎么做。

    布置完“作业”，顾清菱这才将两人放走。

    他俩一离开，就被姚安玲给派人请了过去，一起作陪的还有姚安逸。

    没办法，顾清菱以前调教他们的时候，特别喜欢把四个人作一堆，姚安玲做什么也习惯了带上姚安逸。

    在姚安玲的眼里，虽然这个“堂哥”蠢蠢的，但偶有急智，还能用来背黑锅，也挺好的。

    被拉来充人数的姚安逸：……我谢谢你全家？

    好吧，他把他自己也骂进去了。

    “给馨堂姐请安！给哥哥请安！”

    经过顾清菱请的嬷嬷调教，现在姚安玲“规矩”极了，一见到二人就先行了一个礼。

    就怕自己“忘了”，晚间又会被丫鬟“告状”，又要扣平时的“礼仪分”了。

