    “那史密斯先生有没有想过获得更大的利润？”薛宇笑着说道。

    “比如？”

    “比如在这里投资建厂。”

    史密斯哈哈一笑，摆了摆手道：“周先生并不是第一个这么跟我说人，虽然我也承认这个东方的国度有着足够的潜力，但潜力并不代表着实力，这里正在发生战争，他的确可以让我获得更多的利润但同样也有可能让我瞬间一无所有。”

    周少白听不懂英语，但赵苏却能够，嘴角也露出一抹嘲讽的笑容。

    薛宇也不生气，继续说道：“在我们中国有这么一句俗语，舍不得孩子套不住狼，永远不想着付出那么你就别想得到更高的利益，如果史密斯先生一直都是这个态度的话那么你的潜力也就到头了。”

    史密斯无所谓道：“那也比变得一无所有要强，不是吗？”

    “史密斯信奉上帝还是撒旦？”薛宇突然问道。

    这话题转的就是史密斯也是一时间有些发懵，不过很快就反应了过来。

    “当然是上帝，我可是天主教徒。”史密斯理所当然的说道。

    薛宇扭头说道：“少白还有赵先生，你们先出去一下，我想跟史密斯先生单独聊两句。”

    赵苏将目光转向史密斯，史密斯虽然疑惑但也点了点头。

    赵苏强忍着心中的不满起身离开房间，周少白也紧随其后。

    薛宇看了看那四个背着长枪的咖喱，笑道：“史密斯先生可不可以让他们也出去？”

    史密斯沉默了一下，对于赵苏这个翻译官来说可能还无所谓，但这四个咖喱却是保护自己人身安全的保障，可不能如此轻易听从学语的话。

    薛宇道：“接下来我会说一些史密斯先生感兴趣的东西，如果不听的话我相信您会抱憾终身，被别人听到同样也是如此。”

    说完就端起酒杯轻轻的抿了一口，选择权都在史密斯的手中，至于愿不愿意听那就看你了。

    史密斯深深的看了薛宇一眼，随后摆了摆手，四个咖喱也转身离开，关闭房门。

    “周先生，我把你当做朋友，但也不希望你把我们这份来之不易的友情给浪费掉。”史密斯双目直视薛宇道。

    薛宇放下酒杯，一脸笑意：“那是自然，史密斯先生说你信奉上帝，就是不知道天主能不能挽救你那即将熄灭的生命？”

    史密斯脸色瞬间变得极为难看，双手按在做桌案上冷声道：“周先生，你在挑衅我。”

    “不不不，我只是在说实话而已，难道史密斯先生自己都不知道自己的身体情况吗？我在你身上看到了命运之火即将逝去的痕迹，没猜错的话史密斯先生的身体应该出现了问题。”

    史密斯猛的站起身，转身就走，冷声说道：“我不知道你在说什么，但我们今天的交流也结束了。”

    “是吗？上帝可救不了你的命，而我可以，不过当你打开房门也就意味着关闭了我为你开的门，史密斯先生不好好想想吗？”薛宇慢条斯理的说道。

    史密斯脚步一顿，片刻之后又重新做回薛宇的对面，双眼阴冷的盯着薛宇。

    “我的病是在西方查到的，在这里从来没有人知道我得病，你是谁？为什么会知道？”

    “我？哈哈，我是撒旦的使者。”

    “周先生，不希望你跟我开玩笑，还是说你是我竞争对手派来的，也只有他们才能够查到我的信息。”

    “竞争对手？他们也配，我说过，我是撒旦在人间的行走。”

    “威尔·史密斯，抬头看着我。”

    最后一句话声音中充满了狂傲、冷漠与杀戮，仿佛不似人间之声，犹如帝王一般掌控生灵。

    就是史密斯也是浑身一颤，下意识的抬头朝着薛宇看去。

    下一刻整个房间瞬间变得阴沉，犹如被阴影笼罩，通知这一股恐怖与荒凉之感。

    当然，这些只是渲染气氛的，真正六十米丝恐怖的是薛宇身后两个高三米的巨大黑影。

    全身笼罩在黑色的云雾之下，但隐约可以看到一个罩袍，看起来有些破烂，最引人注目的则是那一双猩红色的双眼，充斥着无尽的杀戮与狰狞，头顶是一对弯弯的犄角，手中拿着一个粗壮的镰刀。

    如果是这个时代的民国百姓看到了只以为是鬼怪，但史密斯作为从小在西方长大的外国人一眼就认出了这特么的根本就是死神啊！

    一股温热从下身传来，双腿一软整个人瘫倒在地。

    “死……死神。”

    史密斯眼神中满是惊恐，双手不断在胸前画十字，声音颤抖道：“不……不可能，不可能，我是上帝最虔诚的羊羔，为什么会有死神，不可能。”

    “撒……撒旦大人，您……您是要带我走吗？下地狱？”

    薛宇嘴角露出一抹笑容，心念一动，身后的两尊死神以及房间中的阴影瞬间消失不见，好似刚刚是幻觉一般，面前依旧是那个酒桌。

    “你也有资格让撒旦亲自带你走？以为自己是康斯坦丁吗？”

    “康斯坦丁是谁？”史密斯下意识的问道。

    然后便反应了过来，依旧跪倒在地，眼神敬畏的看着薛宇。

    “上帝可以让你有一个信仰，但我可以让你长驻人间，享受人间极乐，所以你选择什么？”

    史密斯强忍着心中的惊恐，颤颤巍巍的问道：“需要我付出灵魂吗？”

    “你的灵魂很珍贵？”

    史密斯赶紧摇了摇头，作为一个商人坑蒙拐骗是常有的事儿，就算再紧守底线也有一些罪恶在自己手中产生，所以灵魂珍贵这个他还是有自知之明的，又不是那些圣子圣女。

    “大人，为何祇是东方人？”

    “你有意见？”

    “不不不，我只是好奇。”

    薛宇端起酒杯再次喝了一口，道：“好玩而已，这具身体能够容纳我的降临，想好了吗？”

    好玩而已？谁特么信？

    你一个魔鬼降临人间除了搞事情还能干嘛？

    不过想到正在战乱的东方史密斯瞬间朝着死灵、哀嚎、痛苦、灵魂几个词想去，再配合民间流传的一些关于恶魔的传说，心中瞬间明了。

    大脑瞬间迪化。

    史密斯脸上露出挣扎的神色，不过很快便已下定决心，整个人跪倒在薛宇的脚下，用嘴唇亲吻薛宇的靴子。

    “威尔·史密斯愿意背叛上帝，匍匐祇的脚下。”

    对于一个从小坚定信仰的人突然之间要跪拜在魔鬼的脚下的确是一件很有意思的事情，但一方面是信仰另一方面却关系到自己的生死，是个人都知道怎么选择，毕竟又不是新中国的那群伟人。

    薛宇满意的点了点头，右手一挥，史密斯只感觉掌心一热，却见自己的掌心处突然出现一道六芒星的图案，仿佛就像是在烙印皮肤之上没有像是胎记，不过很快就消失不见了。

    如此一幕又让史密斯浑身一颤，脑海中瞬间回想起小时候父母在床边给他讲的童话故事，魔鬼总是喜欢在人的身上留下契约的烙印。

    “起来吧！”

    “是。”

    站起身的史密斯脸色有些尴尬，裤子上明显湿润的痕迹让他恨不得找个地方扎进去。

    “发动你所有的能力帮助周家建造工厂以及军备，我会看你的贡献来给予你寿命，让你在人间享受荣华富贵。”薛宇道。

    说完又微微探身，轻声说道：“甚至可以永生不死。”

    一句话让史密斯双眼充满火热，心中最后一丝忐忑也消失了。

    世间没有什么是不能背叛的，之所以不背叛是因为利益太小，只要有足够的利益，就算是路西法也能够堕落。

    史密斯抽出一抹纠结：“祇，我的病……”

    “嗯？”

    “医生说我只有一年的寿命了，我怕耽误祇着计划。”史密斯忐忑的说道。

    “病痛而已，不过是我于人间撒播的痛苦，这也是对你的考验。”

    “我……我明白了，我一定会好好做，不会让祇失望。”

    “叫我周先生。”

    “是，周先生。”

    房门打开，几个人一脸疑惑的走了进来。

    薛宇依旧坐在自己的位置上没有动的，倒是史密斯却是正襟危坐，不负刚刚的随意与高傲。

    “少白。”

    “大哥，我已经与史密斯先生谈妥了，剩下的事情交给你来办，我身体不好，回去休息了。”

    说完起身朝着门外走去。

    赵苏脸色一喜，看到薛宇如此的不礼貌，终于找到机会了，大声的说道：“周先生，这就是你的待客之道吗，史密斯先生不远万里从……”

    啪～

    赵苏有些不可置信的看着史密斯：“史密斯先生，您……”

    “闭嘴。”史密斯一巴掌扇在赵苏的脸上怒声道。

    随后又赶紧向薛宇鞠躬道歉：“对不起周先生，是我耽误您时间了您先忙。”

    薛宇点了点头，在周少白目瞪口呆的表情下迈步走出房间。

    史密斯以杀人一样的目光看着赵苏，冷声道：“滚出去，以后不要再让我看到你。”

    “史密斯先生……”

    “滚。”

    房间中独留下周少白和史密斯两人。

    “史密斯先生，我……”

    “叫我威尔就好。”史密斯赶紧说道。

    这段时间周少白恶补了一下关于西方人的习俗，一般人都是称呼姓，只有关系近了的人才会称呼名字。

    “那个……好吧！威尔先生，刚刚您和我大哥……”周少白有些疑惑道。

    史密斯道：“刚刚已经跟周先生谈妥了，以后你们开办的工厂所需的机器都由我来供应，免费的。”

    “啊……”

    “我会拿出100万大洋帮助隔一下你开办工厂。”

    这下周少白是真的愣住了，直愣愣的看着史密斯，世间话都不知道该如何说了。

    “少白先生，少白先生。”

    “在，我在。”

    “说的话你听到了吗？是不是太少了？要不150万大洋？”史密斯道。

    “不是不是，只是我一时间有些想不过来，真的有100万大洋？”

    “那是当然，最多一个月钱还有机器就会送过来，我需要少白先生你准备好场地。”

    周少白抿了抿嘴道：“史密斯先生，冒昧的问一句，我大哥到底跟你说了些什么？”

    “哈哈，这是我和周先生的协议，不方便向你透露。”

    周少白心中一沉，这一瞬间脑海中思索良多，但不管如何史密斯既然愿意如此出力那么大哥肯定也付出了极大的代价。

    100万大洋还有各种免费的机器，光是这些把周家卖了都不够，所以一定是其他方面的代价。

    脑海中电光一闪。

    不会是……卖国吧？

    这一刻周少白心中满是焦急，只想回去跟大哥质问一下。

    “少白先生，我能不能向你问一些事情？”

    周少白这个时候心情也是极为慌乱，随口道：“您说。”

    “那个……周先生的身体一直都不好吗？”史密斯小心翼翼的问道。

    “哦！大哥以前受过伤，从山上跌落下来，留下了后遗症，前些日子刚把手脚治好。”

    “手脚？”

    “对，因为从山上跌落的原因大哥手脚尽断成了残疾，就像这样。”

    周少白比划了一个鸡爪的手势。

    史密斯心中一惊，继续问道：“那现在怎么……”

    “后来被人治好了。”

    “我明白了。”

    明白个屁，什么被人治好了，肯定是撒旦这个时候降临了，这种伤势怎么可能治得好。

    而且史密斯也没有想过周少白会撒谎，这种事情只要一查就查得出来没有必要撒谎。

    两个人都是心事重重，最主要的是史密斯还想急着回去换裤子，没有多做停留两人就各自离开了。

    “回家。”

    一声令下马车朝着家中赶去，一路上周少白脸色都是极为阴沉，脑海中不断思索如何跟自己家大哥进行说话。

    回到家中更是直奔薛宇所在的小院儿。

    薛宇依旧闲情逸致的躺在躺椅上，旁边放着一杯清茶，百舌阿宝正在桌子上欢跳的吃着小米。

    “回来了，事情谈的怎么样？”

    周少白挥手让旁边伺候的丫鬟离开，紧闭院门，确认四周空无一人才再次坐到薛宇的身边。

    “怎么这是？”

    “大哥，史密斯先生说会投资100万大洋供我们建厂，同时免费送来机器。”

    “这不是好事吗？”

    “大哥，有句话我不知道该不该说，但还是想问一句。”周少白面色凝重道。

    “问。”

    “你是不是卖国了？”

    “咳咳，你再说一遍。”

