    鲲鹏老祖完全没有想到，后土祖巫竟然会把这种神物交给自己。

    祖巫们对于盘古心脏的重视程度，那是鲲鹏早就有所预料的，不过这心头神火，确实连鲲鹏都从未听说过。

    此时鲲鹏郑重接过神火，他对后土祖巫说道：

    “他日你将会有一场机缘，后土道友到时候如果心意难决，一定要来找我，贫道定会为你指点迷津！”。

    鲲鹏这话让后土祖巫一阵疑惑，她现在显然还不知道自己未来的机缘，而鲲鹏之前也没有说明这些。

    因此后土祖巫只能先点头应承了下来，在后土祖巫看来，鲲鹏老祖却是非常神秘，而且对方的实力也是极其强悍。

    既然鲲鹏这么说了，那他一定是预见了什么。

    “鲲鹏道友，你这是要去何处？”

    后土祖巫笑着询问鲲鹏，现在鲲鹏一路南下，确实不像是回归北冥的样子。

    “这一次我要前往不死火山之中，那里有一处神秘所在，若是我能在那里有所收获，说不得很有希望借此证道成功！”

    鲲鹏显然心中很是期待，尤其是得到了盘古大神的心头火以后，鲲鹏突破的把握又多了几分。

    “既然道友已经有了打算，后土就不打扰道友了！”

    这后土祖巫显然是有什么事情想要和鲲鹏交谈，但是现在鲲鹏一心提升实力，她自然不会再来打扰。

    鲲鹏点头一笑，他和后土祖巫分别之后，驾驭幽冥黑凤，一路来到了不死火山之中。

    来到不死火山之后，这里的情况倒是让鲲鹏一阵意外，幽冥黑凤更是脸上一片喜色。

    “凤凰一族，似乎气运增长了不少，有了复苏的迹象。”

    鲲鹏看着那不死火山之中，无尽的熔岩流动，岩浆河流也再次沸腾了起来。

    无边火灵之气弥漫其中，更有一些喜好火焰的灵植茁壮生长。

    可以看的出来，这些年来凤凰一族确实有了不小的长进，而且按照这个势头发展下去的话，凤凰一族的情况肯定会越来越好，这也正是幽冥黑凤高兴的原因。

    “仙尊，凤凰一族能有今天，还要多谢仙尊的帮助。若非当年仙尊攻入摩柯界，凤凰一族也不会有这个喘息的机会。”

    鲲鹏倒是无所谓的一笑，幽冥黑凤是鲲鹏的坐骑，而她又是凤凰一族的公主，可以说凤凰一族越是强大，对黑凤来说就越有好处。

    这对鲲鹏来说也是很有面子的事情，毕竟自家坐骑都执掌一个强盛的族群，这本就是一种成就感。

    “咱们这一次再去摩柯界中看看！”

    鲲鹏来到不死火山，他左右查看一番之后，带着幽冥黑凤进入了火山之中。

    如今不死火山中火焰熊熊，一副剧烈燃烧的迹象，与之前的冷清完全不同。

    鲲鹏老祖一路走来，凤凰一族谁也不敢阻拦，他带着黑凤畅通无阻的进入到了摩柯世界当中。

    这已经是鲲鹏第二次来到这摩柯界当中，此次进入之后，鲲鹏老祖瞬间就感受到了更加巨大的压迫之力。

    “我的修为提升了，压制之力也增强了，但是我的实力还是准圣境界，这么看来，这方世界的压制之力已经到达了极限！”

    鲲鹏暗中分析，他早就有一些猜测，现在看来，这摩柯界确实是力量有限。

    毕竟这是一方残破的世界，而且这些年来摩柯界被洪荒世界压制，它的力量肯定是受到了极大的限制。

    鲲鹏老祖现在的实力已经从准圣巅峰，被压制到了准圣后期境界。

    这样一来，如果鲲鹏在这摩柯界之中提升实力到准圣巅峰，然后他再返回洪荒世界，这一压一放之间，鲲鹏很有可能会硬生生的挤入到圣境当中。

    拦河的堤坝坚固无比，但是在足够强大的洪水面前，堤坝也足以被直接冲垮。

    鲲鹏现在就是想要利用这个办法来尝试一下，不过这其中所需要的资源消耗，也将会是一个极其恐怖的程度。

    屡清思路之后，鲲鹏又在这摩柯界当中寻觅一番，他找到了最大的一条龙脉，然后才隐藏其中，修行了起来。

    鲲鹏的这个想法可以说很是特别，而起也有一定的可行性，不过最终能否成功，现在还无法确定。

    此时鲲鹏老祖把盘古大神的心头火拿了出来，他细细体悟其中的玄妙。

    这心头火蕴含着盘古大神的许多法则精华，只要鲲鹏能从中有所收获，那就一定可以帮他提升修为。

    鲲鹏老祖进入修行状态之中，他把这一缕心头火直接吸入体内，然后认真的参悟起来。

    不过随着鲲鹏的领悟，他却再次皱眉不已。

    在那一团盘古大神的心头火中，鲲鹏体悟到的并非力之法则，而是造化法则！

    “难道，这不是盘古大神的心头火？”

    鲲鹏一阵疑惑，若是这火焰是盘古大神心脏孕育，自己不是应该体悟到力之法则吗？

    可鲲鹏也知道后土祖巫不会欺骗自己，他们巫族既然拿出此物交给鲲鹏，那就没有必要拿假的东西糊弄他。

    “心头火没错，也许是我从一开始就被误导了！”

    鲲鹏细细体悟，谁说的盘古大神修行的就一定是力之法则？

    不知道，也许是鸿钧道祖说的，但鲲鹏的潜意识里也是这么认为的。

    然而现在鲲鹏从心头火中领悟的却是造化法则，并非力之法则。

    “也许盘古大神修行了两种法则，毕竟盘古身陨而化万物，他肯定是修行了造化法则的。”

    鲲鹏心头一阵沉默，他本来主修力之法则，如果这心头火中蕴含的是力之法则的话，只要鲲鹏能将它体悟，力之法则再次精进，他就有很大的机会直接突破。

    可惜之前鲲鹏错误的估计了这心头火的本质，没想到其中蕴含的却是造化法则。

    造化法则虽然同样强大，但是鲲鹏对造化法则的领悟还非常浅薄，即便这一次有了大的提升，恐怕也没有办法直接突破成功的。

    现在鲲鹏也没有时间去考虑这其中的利弊，他只能先沉浸其中，把造化法则领悟再说，总不能白白浪费了这一团心头火吧？

    鲲鹏闭关修行之时，幽冥黑凤也守在周围。

    这些年来凤凰一族日渐强盛，他们凤凰血脉也在这摩柯界中建立了一座大城，从此摩柯界就成了凤凰族的后花园。

    这里灵气充沛，地域广大，资源总和也十分丰厚，凤凰一族成功占领这里，这对于他们来说也是一件转折性的大事件。

    此时就有一队凤凰甲士，他们守护在幽冥黑凤身旁。

    幽冥黑凤难得回到凤凰族中，她当然要抓住机会了解一些情况，顺便为族群的将来做一下规划。

    鲲鹏老祖暗中修行，他的实力不断提升，尤其是造化法则方面，鲲鹏更是得到了巨大的好处。

    他将盘古大神的心头火炼化，造化法则从鲲鹏体内蔓延开来，将他的肉身再次强化。

    造化法则，不但能造化天地万物，更能从内部强化自身，让鲲鹏的肉体得到升华和重塑。

    这一点显然是鲲鹏也没有意料到的，因此他现在把全部的心神都沉浸在了领悟道法之中。

    那造化法则最终化为一颗神树，在鲲鹏体内扎根发芽，然后成长为一颗参天大树，那神树所过之处，不断的强化着鲲鹏的肉身，让他的身体再一次发生了巨大的蜕变。

    “造化之力，同样是力量的一种，而且其中蕴含的力量更加特殊，也更加强大！”

    鲲鹏对于造化法则也多了一些新的认识，这让他感到很是不错。

    此时鲲鹏不断炼化，他全心体悟，只求能够尽快的突破。

    鲲鹏隐遁摩柯界中，而外面的世界却早已大乱了起来。

    妖族的十位金乌太子横空出世，大闹洪荒世界！

    这十位金乌太子化作十轮大日，他们在洪荒之中肆虐，一路上不知焚烧了多少的巫族部落。

    当然，这其中自然也有其他的无辜生灵，不过他们却不敢对妖族有什么不满的情绪。

    自从妖族封闭天庭一来，十位金乌太子就被帝俊关在汤谷之中闭关，帝俊心知太子们生性顽劣，所以他亲自布下了锁困大阵，以十位太子的实力，根本不可能打开这座大阵。

    而且谨慎的帝俊在这大阵上还布置了禁制，只要这大阵有任何的异状，帝俊就能立刻感应得到。

    可现在十太子已经大闹洪荒世界了，帝俊却根本没有得到任何的示警！

    这件事情，处处透着玄机。

    那十位金乌太子焚烧洪荒世界，巫族儿郎死伤惨重。

    他们从汤谷之中逃出，汤谷位于东海，因此率先遭殃的就是东海之滨的巫族部落。

    夸父大巫正是统治东海之滨的首领，他看到十金乌烧杀无数族众，这让夸父大巫瞬间暴怒起来。

    “十个扁毛畜牲，也敢来我巫族部落撒野，今日我就让你们有来无回！”

    夸父大巫怒吼连连，他展现出那白万丈大巫真身，手中桃木杖向天上横扫一击，朝着十位金乌太子狠狠砸去。

