
　　闪电苦笑了一声告饶道“好了，强哥。咱们还是先谈正事儿好不好？”张强也不忍心闪电太过尴尬，笑了笑，没再在这个问题上纠缠下去，而是对露西亚说道“露西亚小姐，以色列扣押了我方船只，到现在已经有一个星期了。就算是我们误闯归国领海，是我们有错在先，但这也差不多足够了吧？如果以色列需要我方向贵国致歉，没问题，我们马上就可以出一份致歉声明。即便贵国想要获得赔偿，我们双方也可以马上进行谈判，协商。总之，这件事情不能再拖下去了，必须要尽快的解决！”

　　露西亚苦笑一声说道“我们也想尽快解决，可是我们派出的几路谈判代表都被你们所拒绝，我们想快也快不起来啊！”张强笑了笑说道“此一时彼一时！现在我们不是已经坐在一起了吗？”露西亚看着张强，满是疑惑的问道“你……你能代表的了贵国政府？”张强身体往后一靠，淡淡的笑道“怎么？你觉得我没有这个资格？”露西亚急忙摇了摇头说道：“我没这个意思，我只是觉得您这么年轻，有些难以置信！”张强笑着说道“这有什么难以置信的？露西亚小姐不是一样的年纪轻轻？”

　　露西亚有些尴尬的笑了笑说道“好吧！既然如此，那我们就真正开诚布公的谈一谈！”露西亚收敛了笑意，恢复了一位出色的外交官所应该拥有的严肃，认真。目光中闪烁着智慧的看着张强说道“张先生，事到如今，我们也没有必要继续隐瞒我们的真正意图了！其实，我们之所以要扣押这支船队，真正看中的是这些船上的粮食。”张强淡淡的笑道“这个我清楚！以色列人民现在虽然还是衣食无忧，但是其实以色列政府的粮食储备早就已经告罄了。只要这个消息一经暴光，那整个以色列立即就会陷入一片对粮食恐慌当中。”

　　露西亚吃惊的看着张强，呐呐的说道“这……这是以色列的高等机密，你是怎么知道的？”张强微微一笑，看了一眼身旁的闪电，悠悠的说道“难道你忘了，我手下有无孔不入的地刺。”露西亚有些恍然的点头说道“难怪！现在整个中东都是地刺的天下了，相信我们以色列也密布着地刺的眼线和情报网。这点儿小秘密如何能瞒的过你们的眼睛？不过这样也好，既然你们知道了以色列同样面临着粮食饥荒，那更应该清楚，我们对这批粮食的态度是多么的坚决了吧？一句话，这批粮食我们是志在必得！哪怕是得不到全部，我们也要留下其中的一半！至于价格方面，你们尽管可以提，我们绝不还价！”

　　张强呵呵一笑，对闪电说道“闪电，你听到了没有？以色列就是以色列，果然是财大气粗啊！”笑了笑，张强的脸色一肃，坚定不已的说道“真是抱歉，露西亚小姐！我们的态度和你们同样坚决。既然这批粮食我们说定了是卖给伊拉克和伊朗的，那么别的国家即便是给我们金山银山，也休想从我这里买走一粒粮食！”露西亚有些无奈的说道“张先生，您何必要这么固执呢？”张强摇了摇头说道“我这不叫固执，这叫信用！一个人如果没有了信用，那基本上就等于完蛋了！我们不能因为眼前的这点芝麻绿豆大的利益而放弃我们中国人的信用！如果换了是您，相信您也不会这样做的，是吗？”

　　露西亚深深的叹息了一声，幽幽的说道“看来今天我们的谈判不会取得什么成果了。”张强笑了笑说道“那倒不一定。只要贵国能仁慈一点儿，能多为别人考虑一点儿，也许我们之间会达成双方都满意的共识呢？”露西亚皱着眉头说道......

　　“张先生，您真觉得有这样的可能吗？我们不会放弃这批粮食，你们也不肯放弃，那我就不明白了，双方都不肯让步，这共识又如何达成？”

　　“露西亚，今天下午这一路走来，难道你还不觉得你们执着于这批粮食，实际上是在要伊拉克人民的命吗？你难道就不能善心，给别人一条活路？”闪电有些不满的看着露西亚说道。露西亚显得有些哭笑不得，对闪电说道“闪电，我真的对伊拉克人民很同情，可是我不能因为同情伊拉克人民而抛弃我身上的责任。正因为今天在巴格达转了一圈儿，看到了巴格达人民的困窘，我才更加坚决了要将这批粮食争取到的决心！”听了露西亚的话，闪电和张强都有些面面相觑，闪电忍不住问道“为什么？难道你真的是铁石心肠，执意的要看着伊拉克人饿死？”

　　露西亚脸上流露出一丝无奈，苦笑一声说道“对不起闪电，请原谅我的自私。走在巴格达的街道上，看着因为饥饿而面黄肌瘦的行人，我不由得想到了以色列。我不希望在以色列的街道上也看到同样的情景！这样做，虽然对伊拉克人民有些残忍，但是你们中国有一句话说的好，人不为己，天诛地灭！不过，你们放心，一旦以色列解决了危机，立即会为伊拉克提供无偿的赞助，帮助他们早日走出困境！”

　　“你这样做是为了赎罪？”闪电不客气的抨击道。露西亚的眼神中流露出些须难过的神采，幽幽的说道“你如果一定要这样认为，那你就这样想吧。”“你……”闪电有些气恼，可是又无话可说。露西亚为了自己的国家这样做，对伊拉克的确是不公平，可是又有谁能说她是自私的？伊拉克人要吃饭，以色列人同样要吃饭。露西亚这样做不是为了她一个人，而是为了千千万万的以色列百姓，她并没有错！

　　“既然你们都已经打定主意了，为什么还要同意跑到危险重重的巴格达进行谈判？”张强幽幽的问道。露西亚想也不想的说道“为了做出一个姿态！现在你们中国政府频频向我国政府施压，本来支持我们的美国，也因为中国的关系而改变了立场，现在国际舆论对我们很不利！我们不来参加谈判那是一回事儿，而我们来了，谈判破裂却是另外一回事儿？在这个和平为主流的时代，谁要是背负上动战争的恶名，谁就将万劫不复！以色列只是一个小国，承担不起这样的责任！”

　　闪电的眉头一皱，有些恼怒的说道“早知道是这样，今天就不应该阻止那些杀手。要是他们把你给杀了，你们以色列政府就可以堂而皇之的动战争了。”露西亚听了一笑，对闪电娇媚无限的说道“可是我知道你是不会舍得的，咯咯……”闪电的眉头一皱，怒声说道“亏你还笑的出来！哼！”露西亚握着闪电的手说道：“拜托，你成熟点儿行不行？不要把上的事情和我们两人之间的感情联系到一起好不好？”张强也有些无奈的冲闪电说道“是啊，闪电，露西亚小姐说的没错儿。她也是为了工作，你不要忘了，他是以色列人！”

　　闪电还是咽不下这口气。也许是因为在伊拉克呆的时间长了，不知不觉的，闪电就把这里当成了自己的第二故乡。谁不希望自己的故乡繁荣昌盛？谁喜欢看到自己的家人被人欺凌？闪电大口大口的喝着水，脸上满是不忿。

　　张强没有理会闪电，而是对露西亚笑道“那照你这样说，这次谈判根本就没有任何意思，纯粹是耍猴戏？”露西亚的脸上透着遗憾，幽幽的说道“我很遗憾，但是这是事实。”张强呵呵的笑了笑......

　　说道“对，是事实！可笑我还一直在幻想，希望这件事情能圆满的解决，现在看来是没希望了！”露西亚的眉头微微皱起，看着张强问道“您……您这是什么意思？”张强笑眯眯的说道：“我的意思很简单！等到明天早上的时候，你们就会现，八国联合舰队层层包围下的运输船队，神秘的失踪了……”

　　张强的话让露西亚心里一惊，如果真的是那样的话，那以色列可就是竹篮打水一场空了！露西亚凝声说道“张先生，我劝您还是考虑清楚再行动。虽然你们只是些运输船只，但是必要的时候，我们的军舰同样会开火。到时候，很可能会有人为此而死的！”张强自信的笑道“放心吧露西亚小姐，不会有人丧命的！你难道忘记了那两百艘神秘消失的船只了？实话告诉你，所谓的八国联合军队，在我的眼中只不过是百无一用的摆设而已。我能转移的了两百艘，就能将所有的船都神不知鬼不觉的转移干净。”

　　在张强的提醒下，露西亚立即想起了生在那天晚上的诡异情形，呆呆的看着张强说道“那件事情果然是你做的？”张强微微笑道“现丑了。”露西亚的心立即沉了下来，如果同样的事情真的再生一次，那以色列不光是什么也得不到，还将为此蒙上巨大的耻辱。一个舰队竟然看不住几艘运输船，这要是传了出去，以色列军队的威严何在？以色列国家的威严何在？到时候，那些个阿拉伯国家还以为以色列好欺负，到时候保不准就会爆第五次中东战争。想一想，这后果实在是太严重了，露西亚不由得呆住了。天籁小说网

　　张强和闪电也去打扰露西亚，让她自己一个人去想清楚。张强低声对闪电说道“小子，你跟我说实话，你是不是对人家那个啥了？”闪电苦笑一声，说道“强哥，我……我被了……”张强愣了一下，随后忍不住抿嘴笑了起来，道“你真是没用！咱们中国男人的脸都被你给丢尽了！我告诉你，你要是不回去，你就不是中国爷们儿！”闪电苦着脸央求道“强哥，算我求求你了，你就不要拿我开涮了，我已经很糗了！”张强笑了笑，说道“那你打算怎么对她，还有史玉瑶？”

　　闪电想了想，痛苦不堪的摇摇头说道“不知道！我可不敢告诉玉瑶，搞不好她一气之下把我给阉了！”张强不屑的冲他说道“看看你这熊包样儿！还是那个在阿拉伯叱诧风云，将中东搅的天翻地覆的闪电吗？要我说，干脆一不做二不休，把她们两个一起收了算了！”闪电苦笑连连的说道“强哥，您以为我是您啊，英明神武？我哪有那个胆子啊，玉瑶非得跟我拼了命不可！”

　　张强鼓励似的说道“哎，精诚所致，金石为开嘛！只要你有这个诚心，我相信玉瑶会答应的。”闪电听了浑身一振，呐呐的说道：“强哥，您说的是真的？”张强点点头说道“天下女人都差不多，应该没问题！”闪电点了点头，悠悠的说道“那我得好好的考虑考虑……”听了闪电的话，张强的心里没来由的松了一口气。倒不是因为闪电的事情有了眉目，而是因为他自己。一直以来，张强都在为自己的‘不专一’而内疚，现在有了闪电跟自己做伴儿，张强就好像是找到了组织似的，心中自然轻松了不少。

　　“你们两个在谈什么？谈的这么投入。”露西亚大概已经有了决断，此时脸上轻松了许多。张强摇了摇头，问道“露西亚小姐，不知道您考虑的怎么样了？”露西亚叹息了一声说道“您说服了我，我承认您是对的！”张强听了一喜，说道“那这么说来，你答......

　　应将这批粮食还给伊拉克人民了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百四十一章 说服露西亚免费阅读。https://xs.23sk.com 