    “所以，我通天拍卖场主子与福源商会的会长达成协议，今日午时，双方各找三名炼药师比拼，胜的一方得这元灵矿的所有权！”

    这本是通天拍卖场的秘密，如今他们竟毫无保留的告诉了云苏。

    “赢了这场比赛，我通天拍卖场便可以得到这个元灵矿，而输了，这元灵矿就得被福源商会得到。”

    “我通天拍卖场在京城之中站稳脚跟不容易，得了这个元灵矿，便能够跻身京城一流商会，若是输了……”

    “福源商会肯定会在元灵矿上大做文章，趁机排挤我通天拍卖场！”

    柳老解释一番，便抬头，目光真挚的看着云苏。

    “若云小姐愿意助我通天拍卖场赢得这场比拼，那么我可以代表我家主子承诺。”

    “将元灵矿所得的元灵石，分云小姐百分之十！”

    柳老话音落下，一边的攸小玲便惊讶的瞪大眼睛，“柳老头，你说什么？”

    元灵矿得之不易，这一次发现的这个元灵矿如此之大，开采出来最少也是数十万元灵石，那相当于数万元灵丹。

    百分之十？那不是将近于几千元灵丹？

    攸小玲觉得云苏虽然会炼药，或许能够在比赛中起到一定作用，但也不会有另外两位炼药师的作用大。

    怎么可以做出这样大的承诺？

    但柳老却没有半点开玩笑的意思，抬手阻止攸小玲的话，继续道，“云小姐，我说到做到！”

    云苏垂眸思索，并没有因为柳老的话而变了神色，除了最开始听到元灵矿时有些诧异之外，表情依旧淡淡的。

    “我答应出手帮忙，不过百分之十的元灵石矿我不需要。”

    云苏微微一笑继续道，“我觉得我与通天拍卖场有缘，就当与你们主子交个朋友。”

    “你，你不要？”柳老已经做好了云苏答应的准备，他也不会食言，这百分之十的元灵石矿，他肯定会说服其他人给。

    也算是给云苏背后的炼药师一个面子。

    只是没想到，云苏竟然拒绝了？

    他惊讶的看着云苏，怎么也想不通，一个了解元灵石重要性的炼药师，会拒绝这样的条件？

    “不要。”云苏回答的很快，声音从容，像是没有被那个条件诱惑半分。

    “我说了，我就想跟你们主子交个朋友。”

    又或者说，她早就跟迟阙是朋友了。

    作为朋友，帮忙抢夺一个小小的元灵矿，不是理所当然的吗？

    “你说真的？”攸小玲也满脸的不可思议，似乎想到了什么，她又叫了起来。

    “云小姐，你是不是不知道这个元灵石矿的百分之十意味着什么？”

    “那意味着几千颗元灵丹啊！若是你得了，转手一卖，就成了小富婆！”

    攸小玲虽然觉得柳老给的太多太贵重，却也不想坑云苏，还是想提醒她，这个承诺的重要性。

    她夸张的抬着手，满脸的不可思议，逗得云苏“噗嗤”笑了起来。

    “你说的这些，我都知道，若我接受了，的确能变成小富婆，不过，我说了，我想跟你们主人交个朋友。”

    云苏微微笑，第三遍重复那句话。

    无论前世还是今生，她与迟阙，都是朋友。

    这对于她来说，不过举手之劳。

    这下子换攸小玲愧疚了。

    她刚刚还觉得给云苏承诺多了，没想到她答应出手帮忙，却拒绝了她们的条件。

    她真是以小人之心度君子之腹！

    攸小玲满脸惭愧的看了看云苏，没再说话。

    一边的柳老却看着云苏笑了起来，“多谢云小姐仗义出手，若真赢了，我通天拍卖场的主子，也会感谢云小姐的。”

    云苏微微颔首，“那场比试地点在哪儿？”

    “就在元灵石矿旁边，时间定在午时，最迟一刻钟之后便要出发了。”柳老一一说明，见云苏点头，便赶紧下去准备了。

    之所以叫上云苏，只不过是实在没有其他办法。

    通天拍卖场炼药师不少，但二十岁以下的还真是少得可怜，而且炼药术一般不高。

    只希望云苏真能有“她师父”炼药术半分，炼制个一二品丹药，让他们多一分胜算！

    好在他猜的不错，云苏未满二十岁，且真的会炼药，也算是解了燃眉之急。

    出发之前，云苏被带到一处房间，见到了通天拍卖场另外两位炼药师。

    不足二十岁的年纪，脸上还透着稚嫩，看到云苏，只是抬眼不屑的给了她一个眼神，便又低头嘀咕了起来。

    “也不知道柳老怎么想的，竟然随便抓了个不知底细的女人来参加这一次的比试？不怕被人泄露了秘密吗？”

    “就是！看这人的模样，就是一个没学过炼药的大小姐，这样的人会炼药？”

    “听说柳老还答应给她元灵矿的百分之十，柳老还真是偏心！”

    两人小声说着，语气越来越酸。

    “百分之十？你，你说真的？柳老怎么能这么做？”

    “当然是真的，不过她好像拒绝了。”

    “拒绝了？为什么？那可是元灵矿的百分之十啊！”

    “不知道，估计是不知道百分之十的元灵矿是什么意思吧？呵呵。”

    两人小声说着，还不住的往云苏这边瞥两眼，目光越发轻视和嘲弄。

    在他们看来，云苏不过是跟着去混个名次的，想来跟柳老换些好处。

    至于她将百分之十元灵矿拒绝的事，估计是觉得自己不配拿那么多报酬！

    将一切听在耳里的云苏，淡淡的勾了勾嘴角，脸色依旧平静。

    片刻后，柳老带着攸小玲来了。

    云苏同两名炼药师起身，柳老轻轻点点头介绍道，“想必你们都认识了，这位是我刚请来参加比赛的炼药师云小姐。”

    “蒋博，姚松，你们可要好好照顾云小姐。”

    柳老咬重了照顾二字，蒋博、姚松对视一眼，心下有些惊讶，柳老竟这么在意这个云苏？

    “是，属下一定尽力。”

    柳老这才满意的点点头，摆摆手道，“既然如此，马车已经准备好了，现在就出发吧。”

    几人都没有异议，跟着柳老出来后门，门口果然停了两辆马车。

