    不过要是光和谈，也不会谈这么长时间了。

    去年，一个携带两部收发装置的通讯中队，便跋山涉水，不远万里抵达了唐保禄身边。赵昊当天就可以收到前方的谈判内容，并向全权谈判代表唐保禄作出指示。骚操作自然就会多起来。

    而且和谈之后，西班牙人又提出，要与明国人结盟。腓力二世很清楚，现在的危局，已经不是跟明国人议和成功就能解决的了。

    必须要把明国人拉到自己这边，帮西班牙抗住海上的敌人，他才能集中力量收拾陆上的局面。

    西班牙，已经实在没有能力，再重建一支大舰队了……

    赵昊也没想到，这腓力牛排一旦拉下脸来，还真是不要脸。

    好在他也正有此意。屡遭惨败的西班牙，已经不是大明的威胁了。冉冉升起的英格兰和尼德兰，以及北欧那一票新教国家，才是必须要掐死的希望之星。

    国与国之间，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。一切都因势利导而已。

    在今后很长一段时间，腐朽落后的西班牙更适合成为大明的盟友，来一起绞杀更反动的欧洲新教联盟。

    反动的旧势力还是要强一些，才能压制更反动的新势力的。

    所以赵昊并没有过度削弱西班牙……西班牙人虽然宣称北美是国王领土，但根本没有实力把摊子铺那么大。所以哪怕送出整个北美，他们也感觉不到肉痛，更不会遭受严重削弱。

    未来我大明说不定还会帮助神罗，打赢未来的三十年战争！

    赵昊的战略方向十分明确，就是扶持神罗与绿罗，让欧洲退回到美好的中世纪。

    他费尽心思开掘苏伊士运河，也是为这一宗旨服务的。待到运河开通了，欧洲贸易的中心，势必重回地中海。

    到那时，西欧将永远处在世界的边缘。什么海上马车夫，什么大嘤海盗，通通没机会登上舞台的中央了！

    ~~

    师从大嘤搅屎棍……哦不，欧洲均势政策理论的赵老板，便致电唐保禄，可以跟西班牙人谈结盟。

    当然结盟的价码就更高了。

    在不过分削弱西班牙的前提下，赵昊亲自草拟了这份名为《全美友好通商航海条约》的合约：

    大意是因为美洲地大物博，江南集团与西班牙王国作为亲密盟友，决定共同开发包括南美中美北美及加勒比海地区的整个美洲……以下简称全美。

    合约规定缔约双方之国民，有在全美居住、旅行与从事工商业活动的权利，以及采勘和开发矿产资源、购买和租赁土地的权利，并且在经济上享受无歧视的国民待遇。

    合约还规定双方商品在全美享有互免关税待遇，双方在全美的任何进出口商品，都不得加以任何禁止或限制。但双方可协商例外商品清单。

    以及双方船舶可以在全美任何开放口岸或内河中自由航行。双方船舶包括军舰在内，可以在遇到‘任何危难‘时，驶入对方‘任何不开放的口岸、或领水’，对方有提供救助和必要协助之义务。

    最后，任何违反上述条款的歧视性行为，都可被视为对本条约的违背。如经协商仍不能达成一致，则缔约之友好前提不复存在，本合约自动失效。

    且因本合约乃双方盟约之前提，所以本合约之失效，亦导致双方同盟自动失效。

    以上便是条约的主要内容。

    当它送入马德里王宫中时，腓力二世初看十分惊喜。

    因为这份条约文字上十分平等，双方所有权利对等。对方没再提出任何单方面的要求，更没有领土和金钱上的索取。在国内那帮愚蠢的贵族官员看来，已经十分友好且诚意十足了。

    但腓力二世这种雄才伟略之主，自然能看出事情并没有那么简单。

    首先北美还没开发呢，新西班牙、中南美和加勒比海地区却已经开发了半个世纪。双方门户对开，明国的商人可以蜂拥进入西班牙的殖民地经商、开矿购置土地。

    但西班牙人去北美能干啥？他们要是有能力开发北美的话，还会等到现在？

    而且江南集团只是开放了北美，并没有开放本土和南洋，甚至连非洲都不肯开放，这不明摆了防着我们吗？

    腓力二世便表示，希望至少能加上菲律宾和非洲。

    却遭到了唐代表的拒绝。因为西班牙人给吕宋造成的伤害太重了，所以吕宋人们感情上无法接受，红毛鬼重新出现在他们面前。

    至于非洲，则是受集团与葡萄牙盟约的限制。所以非洲航线，准确说是西非航线，依然由葡萄牙独享。直到西葡缔结同盟为止……西班牙和葡萄牙原本就有灭国之仇，这一条款更是彻底堵死了两国结盟的可能。

    葡萄牙地狭人少，其实光靠这条航线就能吃得很饱。现在全国上下全指着它过活，怎么可能让西班牙人插足分一杯羹呢？

    在腓力二世看来，这还不是最要命的。本国的制造业无论质量与规模，都比明国落后太多，才是最要命的地方所在。

    在另一个时空中，大明的商品光靠大帆船贸易就把西班牙商品排挤出了他们自己的殖民地，还把墨西哥的丝织业搞得破产消失。

    逼得腓力二世为了保护西班牙的制造业，不得不在1593年，也就是万历二十一年下令限制大帆船贸易，规定马尼拉到墨西哥的大帆船每年不得超过两艘，每艘载重不得超过300吨。

    现在他要面对的是无敌加强版的大明，能不感到压力山大吗？

    此外，他已经了解到，明国的人口是西班牙的二十倍。互相门户洞开的结果，会不会最后连新西班牙和西属南美都是明国人占多数了？

    那几乎是一定的。

    但经过一番痛苦的挣扎，腓力二世还是选择在合约上签了字。

    毕竟这份合约对西班牙就是有伤害，也是未来几十年后的事了。而在短时间内，非但没有坏处，还有很大的好处。

    比如，为了防备明国的突袭，西班牙甚至在美洲西海岸的阿卡普尔科、巴拿马和利马都驻扎了舰队，并修建了大量的炮台，维持了相当数量的岸防部队。

    缔约之后至少美洲西海岸不需要设防了，他可以将这部分兵力挪到东海岸，把原先驻守墨西哥湾和加勒比海地区的精锐舰队抽调回国，并省下大笔军费。

    此外珍宝船队可以恢复了，大帆船贸易也能重新运来东方商品……尤其是西班牙急需的战争物资了。以及最重要的，能让意大利的债权人们对他恢复信心，愿意重新贷款给他。

    所以哪怕是饮鸩止渴，腓力二世也得捏着鼻子干了这一杯。他只能自我安慰说，但愿西班牙过去这一关，能重新强盛起来，夺回主动权。到时候跟明国人重新谈判就是了……

    国王陛下的愿望是美好的，可惜他不知道自己的后代一代不如一代。而且还有一系列旷日持久的战争，在等着他和他的子孙。

    虽然他和江南集团签订了《军事同盟条约》，但赵昊这个祸乱欧洲的罪魁祸首，只会让欧洲的战争更持久，烈度更高，波及面也更广……

    ~~

    碧瑶，吕宋第一军民疗养院。

    常凯澈送来的这份电报，正是唐保禄报告，腓力二世已经同意了《军事同盟条约》和《全美友好通商航海条约》的全部条款。

    如果赵昊没有新的想法，他就代表集团正式签署换约了。

    “回复唐保禄，可以正式签约了！”赵昊高兴的装好烟斗道：“再通知波尔图的舰队，可以出发协防比斯开湾了。向腓力陛下证明一下，他的选择是正确的！”

    根据大量情报显示，今年春天以来，英国人在全力组织一次远征。无论是在欧洲的情报人员分析，还是赵昊自己的判断，都认为这是那位伊丽莎白女王准备乘胜追击，彻底消灭去年逃回比斯开湾的西班牙大舰队残部。

    在英国人看来，只要能借此良机摧毁这50艘左右的战舰，西班牙海上力量将很难有恢复的希望。那样英国海军可以轻而易举地阻截西班牙的美洲运银船，并阻止他们得到波罗的海的造船物资。那时，腓力二世即便制定了造船计划也会由于缺乏供应而无法施行。

    在另一个时空中，因为德雷克骄傲猖狂，海盗本性毕露，将女王战略意图抛到脑后，光顾着沿途大肆掠夺去了。导致浪费了两个星期的时间，削弱了自己的力量，让西班牙人得以提前组织好防守。

    加上西班牙海军实力犹存，结果英国人的这次远征以惨败告终，阵亡一万多人，把去年赢的全都输了回去，英西形势再度逆转。后来在西班牙重建的无敌舰队攻击下，英国人几乎停止了海上活动，直到克伦威尔时代。

    但现在，英国没了德雷克，西班牙也成了弱鸡，说不定伊丽莎白女王的计划就成功了。

    综合考虑之下，三月份时，赵昊向在马德拉岛的远征舰队司令部，下达了做好战斗准备，并移防波尔图的命令。

    就在数日前，前方传来最新情报，庞大的英国舰队即将拔锚起航。估计那位腓力二世陛下也是得知了这一情报，才会结束了数月的纠结，最终在合约上签字的吧。

    只是他做梦也想不到，远在地球另一端的赵昊，居然能跟他同时得知英军的动态，早就料到他会在这个节骨眼上低头了。

    ps.抱歉，今天家里有事，就一更了哈。

