    木萧根据别墅区的方向推敲了眼前这两条路，大概可以确定左边一条路，可能是通往未知的地方，于是手掌释放「机械掌控」的数据之力，攻陷了金属闸门的光脑系统，开启了大门，出现了一条通道。

    “又是独立光脑，没有终端主机……”木萧手中收回数据之力，得到了反馈回来的信息，得知这道金属闸门跟地下室那道门都是一样，没有连接任何主机控制。

    这条通道依旧没有灯光，与后方的通道没有什么分别。

    “绚音，走吧。”

    “嗯。”

    两人继续往里面深入，但越深入气氛越诡异、越压抑，每走三百米就有一道金属闸门挡道，仿佛黑暗的深处囚禁了一头恐怖怪物，如海潮激涌一股残暴、血腥、冰冷、肃杀、死亡的巨大压迫力。

    随着时间和涌动的气氛，木萧基本可以确定这一条通道不是通往别墅区，而是通往别处。

    木萧和木绚音走了十多分钟，前方终于有了新变化，一道装置了武装系统的金属闸门，上面蕴含了无比剧烈的高压电磁力，足以让s级体质的人瞬间致死，但失去了光脑控制的金属闸门，也激活不了这个武装系统，木萧很轻而易举的打开了闸门。

    当金属闸门打开之后，出现了一条墙壁和地面都是合金的金属化通道。

    “好像越来越有意思了。”木萧眼眸在黑暗中熠熠生辉，有强烈预感里面深处可能隐藏了一个极大秘密。

    “哥，你知道里面有什么吗？会不会是一个地下城？！”木绚音也是满满的好奇心，机甲系统不停扫描金属通道，看能不能找到什么蛛丝马迹。

    “在这个世界上所有未知，有可能是一场奇遇，也有可能是一场杀劫，但我们继续往下走，自然就会得到答案。”木萧拥有无畏一切的信心，一步踏进了金属通道。

    在这一段时间，木绚音差不多了解清楚机甲里面所有的系统功能，她身体和机甲的协调性越来越好，达到了非常高的同步率。

    她的机甲走在金属地板上，出一阵阵沉重有力的大响，清晰回荡整条通道。

    “绚音，你好像巨无霸。”

    “哥，你好像小矮人。”

    两人互相打趣，一点都没有进入未知地方的紧张心情。

    这一条通道由金属建造而成，那一定有其他用处，但木萧精神力探测不了有什么奇特，如果这时候单妙依或姜月在的话，以两女的透视能力一定可以探测得清楚。

    按照之前每走三百米前方就有一道金属闸门，但这次走了二百多米，木萧和木绚音都没有现前方有金属闸门。当木绚音正想说这个问题的时候，她在机甲现了前面有奇怪的波动，好像是电子干扰的波动，又好像是一股带着敌意的生命气息。

    “哥……”木绚音刚想提醒。

    “嗯。我已经感应到前方有动静，你注意做好戒备。”木萧也感应到有那一股奇怪的波动，思绪一转，徒然想起了在上一世的记忆中，有这种电子波动和生命气息的……或许是那种生物。

    咔嚓！

    金属开关的脆响，前方猛地跳出五条风驰电掣的黑影，几乎融入了黑暗之中，快得一下子无法看清是何种怪物，只看到有一双双散深红光芒的眼珠，在高移动中带起重重魅影，冰冷而凶残。

    “射击！”

    木萧刚提醒木绚音的时候，那五条黑影亮起了火光，居然比木绚音快一步出攻击，激射出一道道火焰弹痕，在黑暗中如同火蛇的噬咬。

    哒哒哒！！……

    火光闪烁，密集的火焰子弹射去木萧和木绚音所在的方位，同时五条黑影浑身散歼灭一切的冷冽气息，飞快接近过来。

    木萧说话间的时候，念源力化成了一张无形大盾，挡住了所有射来的火焰子弹，木绚音明白失去了攻击先机，于是竖起了机甲手臂，启动防御姿态，手臂上呈现出一面菱形的金属盾，一股能量在盾面上生成，加厚了盾牌的防御性还有冲撞力。

    “哈！”

    木绚音出清脆十足的娇喝，脚底猛然一动，顶尖体二重境的力量运转全身，机甲如雷动般爆往前猛进突击，野蛮无比地撞去了一条黑影，另外一只手的能量机关枪激射出一道火舌，凶猛扫射临近的黑影。

    砰然！

    一条黑影直接被木绚音机甲上的金属盾，正面暴力冲撞，足足有八千公斤的重击，那道黑影如同断线风筝飞了出去，重重摔倒在金属地面上，炸出一团电光火花，抽搐了一下又重新站了起来。

    “这是狗？”木绚音才现了那黑影的真面目，虽然比一般狼狗大两倍，但筋肉之中竟然加装了机械，如同生长在血肉的钢铁肌肉。

    碰！碰！碰！……

    这时候，木绚音听到了后方一阵激烈碰撞声音，回过头一看，现那四只半生物半机械的狼狗，短短时间已经全部被木萧用念源力，锁死了四肢镇压在地面上，无法挣脱念源力的束缚。

    机械狼狗不断挣扎反抗，出如金属摩擦的沙哑低吼，好像懂得说话，在重复一段语言。

    “歼——灭——入——入侵——者——歼灭——”

    “绚音，后方！”木萧喝了一句，看见那只本来受了木绚音冲撞力的机械狼狗，忽然恢复了过来，又化成了急电般的凶悍度，暴现一双尖锐的金属爪子，凶厉地扑杀而来。

    几乎在木萧提醒的说话一出，木绚音得到了机甲系统的警报，身体敏锐回旋，但她来不及取出机甲背后的能量双刃长刀和大腿上的匕，不过机甲的手腕部位，伸出了一道切割利刃，迅猛一抹锋利电芒闪耀，狠准的把那只扑来的机械狼狗，斩成两截，大量血水和火花绽放。

    “歼——灭—入——侵——侵——者——”

    那只机械狼狗身躯断成两截，依然没有死去出了沙哑的怪异语音。

    “哥，这是什么变异怪物？怎么这样奇怪……”木绚音收回盾牌和机关枪，取出了背后的双刃长刀，拨弄了一下那半只没死的机械狼狗，现半载身体不停流血，同时还有能量液体流出，而里面的器官竟然大部分是机械。

    “打残了一只……其实也许可以收服的。”木萧镇压着四只机械狼狗，说道：“这是经过变异的生化机械狗，变异之后血肉和机械同化成一体，呈现出一种另类生命体，所以机械狗身上的机械没有失灵，因为机械已经成为了它们身体的一部分，甚至可以利用机械的改造，口吐人言。”

    “原来是这样的怪物，而且还可以收服。”木绚音小小的撒娇道：“哥，你怎么不早点告诉我，那我就手下留情，不把它斩成两半了。”

    “我也刚想起来……何况生化机械狗出现得太突然来不及说。”木萧看了一眼那只半死不死的生化机械狗，说道：“既然，这只生化机械狗无法修复治疗，干脆击破它脑袋的核心，收获进化力源泉，说不定还会有一个机械能力。”

    “嗯。”木绚音不是第一次杀戮怪物，很干净利落得刺穿了生化机械狗的头部，那断断续续的机械语音也停止了下来，只有四只镇压在地面的生化机械狗还在不断重复。

    生化机械狗大概有四十次基因共鸣，但木绚音高于这个次数，不满足提升一次基因共鸣，但如木萧所料，死去的生化机械狗，有一个「机械」源泉浮现了出现，而且还是专精程度。

    “哥，你怎么知道这些机械狗有机械能力的？”木绚音高兴地吸收了这个「机械」源泉，距离「机械掌控」又近了一步。

    “猜的。”木萧一语带过，无法告诉木绚音，在以后地球和月球真正爆冲突的一段日子里，月球会释放大量「生化机械物种」来进行战斗，企图取回地球的主动权。

    如今，木萧大概猜到了这条通道深处是什么东西，但难以估计里面有多少这类「生化机械物种」的存在。

    木萧正在想东西的时候，木绚音问了一个差点让他晕倒的问题。

    “哥，这些机械狗的肉，可以拿回去吃吗？”

    “……拿回去你自己吃？”

    “我想给哥你吃。”

    ……

    木萧暂时不理会这个小妮子古灵精怪的想法，开始全力激活自己的数据之力，入侵生化机械狗头部里那个核心光脑，修改里面那些数据，获取生化机械狗的权限，那就可以收为己用。

    这种高端「生化机械」技术，不是地球人开出来的，而是从空间震荡流落出来的高科技术，是另外一个高级明文的产物。

    木萧现在制服的生化机械狗是最低级的一种，可以说是初成品，只有撕咬和小机枪的攻击力，但体质结合了机械的特性，刚好只有顶尖体一重境，不过这是变异之后的强化。

    而「生化机械物种」没有任何特殊能力，大多数只是「机械」「武器」「格斗」这三类能力，但可以吞食任何能量和肉类，拥有很强消化能力，把生物血肉加强自身体质强度，甚至吸收生物基因之后，呈现出一些特性，以及有极强的杀戮性，化成冰冷恐怖的战斗机器。