
众所周知，提瓦特大陆的神都是出门不带钱包，但是花钱却从来不手软的家伙。

温迪和钟离勾肩搭背的直接挑了一个靠近DJ台的卡座。就单单这个座位，瞬间刷掉了刘善的五千块钱。

夜店的座位分为散台，卡座，包间和吧台。

散台一般位于夜店舞池的旁边，几个高脚椅座位加一个小桌子便凑成了一个散台。

散台的优点是没有最低消费，坐上去直接点酒就可以了。当然，你要是节省一些，脸皮厚一点。酒都可以不点，蹭别人的就行。

相比起散台，卡座则宽敞的多。沙发加茶几，有大的有小的，看你几个人。不过卡座有最低消费。一般是以套餐的形式售卖给你。

像温迪选择的靠近DJ台的好位置，一般需要买一个几千块钱的酒水果盘套餐才能坐。而靠在后面的卡座就比较便宜了，一千多的套餐就可以搞定。而且有的靠近厕所的卡座，人称厕卡，就更便宜了。

当然，你要是请妹子去夜店玩，选厕卡的话，大概率会被直接拉黑。

至于吧台和包间。就好理解。要是只是单纯想来喝酒，吧台是个好地方，可以和调酒师唠唠嗑什么的。

而夜店的包间这种东西，刘善自己也没去过。一般都是顶级大佬才能去的场所，最低消费万元起了。

“来，干杯。”温迪打开了一罐百威啤酒，和钟离刘善干了一杯。

“哇，好喝。”温迪一口气直接干掉了一罐啤酒。

工业时代生产出的美味啤酒，白酒和洋酒。质量上可能和提瓦特大陆的美酒不好比较，但是口味绝对要比提瓦特大陆的丰富。

“上一次我们两个一起喝酒还是上一次吧。”温迪几倍啤酒白酒混合下肚，抓着钟离的肩膀说起了胡话。

“你搁这搁这呢。”刘善心想你说的不是废话吗。

“是啊。上一次一起喝酒忘记是多少年前了。不过我倒是记得第一次我们一起喝酒时候的场景。”钟离缓缓开口说道。

“那个时候，魔神战争刚刚结束，尘世七执政正式确立。你带着美酒找到了我。我原本以为是你这个素未谋面的同僚是遇到了什么困难，没想到你仅仅只是为了送一瓶酒给我。”

“哈哈，因为那个时候蒙德的酒太好喝了，所以忍不住想找一个人分享一下。”温迪哈哈大笑。

“后来还有另外五个七执政也来到璃月一起饮酒作乐。只可惜，没想到就算是神明，也会因为各种原因陨落。我们之间的酒局也彻底结束了。”

提瓦特大陆的神明并不是永恒不灭的，最初的七位神明之中，只有温迪和钟离两人活到了现在。其余五个神明，已经不是最初的五个神明，而是后来的继任者。

“没关系。”温迪不知道从哪里掏出了一把木头制成的风琴开始弹奏，“等其他神明都到了这个世界，我们可以再一起喝酒。”

“哇，小妹妹。你风琴弹奏的很好听啊，和哥哥喝一杯不？”

夜店有且只有一种社交活动，那就是不断的搭讪别人。

温迪开始伴着夜店震耳欲聋的音乐开始弹奏风琴，很快被吸引了别人的关注。一个男人走过来搭讪温迪。

“王豪你特么真是个畜生，这小妹妹一看就没成年！”

男人的同伴在后面大声的打趣。

“啊呀，我其实就是想学一下这玩意儿怎么弹，你们别乱想。”这个叫万豪的男人赶紧出言反驳。

“想学就不必了，一起喝一杯吧。”温迪举起了自己的酒杯。

“来来来，喝一杯。”温迪较为中性的嗓音被别人当做是在变声器，没人在意。

“小妹妹，也和我们喝一杯吧。”远处有几个男男女女对温迪产生了兴趣。

单论长相，神明怎么可能长得丑。

温迪漂亮的娃娃脸长相再加上他豪爽的喝酒姿态，瞬间成为了这一片最大的明星。

“我去其他地方骗酒喝了，你们要离开的时候记得叫上我哦。”温迪凑到刘善耳边说了一句，然后便开开心心的接受了邀请去其他人的卡座上喝酒去了。

“还好还好。”刘善对温迪的做法乐见其成。

夜店的酒实在是不便宜。一打原价几十块钱的啤酒在这里加个零都算是有良心了。

温迪要真的是在这里敞开了喝酒，刘善感觉一晚上他能喝掉几万块钱。

不过要是蹭别人的酒和，那就不关他的事情了。

“小哥哥，就你们两个人吗？”

温迪去其他地方蹭酒。也有其他人来刘善这边蹭酒。

也不能说是都是来蹭酒的，有几个漂亮的妹子明显是奔着虽然年纪不大，但是喝酒的动作却充满了沧桑感的钟离来的。

“就我们两个。”

“哇。”一个小姐姐直接坐到了刘善的身边。“要一起喝一杯吗？”

“不了，我酒精过敏。”刘善心想我还能让你蹭酒。有喝酒这钱不如氪一单648。

“小哥哥真会说笑。”这个妹子看了一眼刘善前面的茶几上拜访的一堆空酒瓶，然后又开口问道。

“小哥哥我看你年纪不大。你是属什么的呀。”

“属狗的。”

“不对。”妹子抓住了刘善的手，含情脉脉的看着刘善说道。“你是属于我的。”

“你是狗啊？”

妹子走了。

刘善开心的准备找钟离喝几杯。

然后他就发现不知道什么时候，温迪过来拉走了钟离一起去其他人的卡座上蹭酒。

“唉~”

刘善瘫坐在沙发上，也不喝酒了，只是随处看看。

他们购买的那个套餐基本上是用来抵消卡座钱的，所以套餐里的东西不多。

果盘还剩一半，但是酒没几瓶了。剩下的几瓶刘善也不敢喝。

夜店里的卡座，服务员有时候会比客人多。他们会热情的将你喝完的酒瓶第一时间收走。

你要是喝的快一点，可能喝不到两个小时，面前的茶几上就什么都没有了。

到时候你要是不重新买酒，就会很尴尬，也会很丢面。也算是一个套路了。

“诶，那个人好像自己一个学姐？”刘善无聊的眼睛四处巡回乱砍，发现前面的散台上坐着一个长发的妹子，长得很像是自己大学时候认识的学姐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066290"  chaptername="031异乡来客：干点正事吧巴巴托斯">加入书签</a>
</div>
