    “游烟姑娘，请问...您有什么吩咐么？”

    一名普通弟子来到演武场后，呼吸变得有些急促地说道。

    他万万没有想到，在山庄内若是排个胭脂榜，定能稳居前三甲的游烟，会有一天找他过来。

    正是二十岁左右的年纪，难免青春躁动。

    这名天赋一般，到这个年纪才勉强修到了初级侠客的普通弟子有些想入非非了。

    他在想，会不会是自己踩了狗屎运地让游烟姑娘给看上了。

    如果真是的话，他愿意入赘，谁叫游烟姑娘这么出色呢。

    不过，这名普通弟子的幻想，被游烟没有给人任何遐想空间的话语所打破。

    才开口，这名弟子就知道是自己想多了。

    “劳烦了，跟这位侠者小妹妹切磋一下，你可以使用全力，但注意分寸。”游烟十分礼貌地说道。

    为了试验师父驾到，游烟凭自己是为三长老大弟子的权限，调出了游鱼山庄的武者资料库，在里面找到了一名实力属于下等的初级侠客。

    这对于云舒来说是越级对战，对方天赋再差，也不是她现在所能打败的。

    但，云舒要的就是困难。

    要不然，何来紧急关头。

    这名普通弟子一愣，按压下小小的失落之心，将视线锁定在站出来的云舒身上，哑然失笑：“这...游烟姑娘，这般年纪的小妹妹，我们都宠着的呢，要用尽全力打...”

    “她才刚刚修异能不久吧，我怕...”

    “不用担心，我会在一旁看着的，打吧。”游烟没有多废话，坚持了要求。

    “好！”这名普通弟子答应了。

    他也不再想着与一个小妹妹切磋是多么荒唐的事，兴许，这次帮了游烟姑娘的忙，还能让人家记个人情。

    云舒第一次面对侠客级别的武者，小脸一片严肃。

    她五级了，是秦炎让她有了这个世界人类最为倚重的力量。

    秦炎消失许久更让云舒下定决心。

    她要找回师父！

    “小妹妹，让你先手，来！”普通弟子淡然一笑。

    “神来一击！”

    普通弟子被惊到了。

    云舒第一招，竟然是原地飞跃起来，然后用那小屁股蛋子狠狠地砸向了他面前的地板。

    地板没破，但他却是感到了强劲的震荡力。

    接着，便是自己身上所有往防御一块分配的力量，竟然瞬间暴跌至低等。

    再想往侠客防御加注力量，都没有任何办法。

    他虽然被惊到了，但还是施展出侠客级别的身法灵巧拉扯起了战场。

    他没有马上出手，他在消化这可怕的反馈。

    究竟是怎么回事！

    其实云舒也无奈，神来一击跟幻影枪一样，都附带有一个很小几率会触发的可怕属性。

    幻影枪是秒杀，而神来一击，则是将对手的防御强行砍至最低点。

    哪怕是侠隐强者来了，没有躲过这用屁股蛋子砸地板的攻击，都会被这幸运大抽奖给有机会地抽到。

    师父秦炎已经有过幻影枪的秒杀记录，徒弟云舒竟然也不甘落后的触发了一次神来一击的终极效果。

    只是，这来的时候不是很合适。

    “呀，小舒好像触发了神来一击！”

    云卷很清楚妹妹的武器技能属性，所以看到那普通弟子有些发慌地闪躲，就知道了定是那神来一击把他给吓到了。

    游烟帮忙带着云卷云舒，但乐斗之力毕竟不是这个世界的力量，所以游烟也被这可怕的攻击给微微地惊到。

    “桃木剑！”

    “别跑！”

    “我戳！”

    “啊！！！”普通弟子倒飞出去，胸口有一个小小的凹陷。

    虽然看着心惊，但其实这名普通弟子也仅仅是痛而已，并没有留下致命伤。

    他是真被那邪门的神来一击给吓到了，还没有彻底搞清楚防御为什么会变成这样，云舒那由百年桃树木所制的坚硬桃木剑就加长了攻击距离，一下子就把他最后的坚持给戳爆了。

    现场有些安静，云舒都有点傻了。

    她其实要的...不是胜利。

    可没有办法，这侠客又不打她。

    “赢了？”柴美丽本来是要为越级赢了侠客的女儿高兴的，但她显然是清楚此次前来是为了什么，所以高兴也也不是，难过却不至于。

    “云舒，去把那位大哥哥扶起来吧，看看他有没有事！”柴米出声说道。

    “大哥哥，抱歉了！”云舒搀扶起这名面色变得有点难看的普通弟子。

    他不好意思在一个小妹妹面前给脸色，于是尬笑道：“小妹妹哈，你真厉害，竟然把我给打败了！”

    “我...恭喜你，我先去修炼了！”说完，好不容易才找来的普通弟子一溜烟跑了。

    游烟一拍额头：“剧本不对啊。”

    “姐姐，抱歉，麻烦你了，我真不知道我运气会那么的好！”云舒拉过姐姐云卷，联合起来，一人一边拉扯着游烟的手，撒娇道。

    是得麻烦游烟再找人了。

    “小姐，没事的，我们再找其他人嘛，小舒真棒，竟然打败了对你来说很强大的人，他可都没有办法还手呢！”柴米很清楚游烟是不会嫌麻烦的，所以开心地夸赞小表妹道。

    “那再找一个吧，下次应该不会这样了。”游烟手指轻轻划动，选出了第二名幸运儿。

    五分钟后，又一名普通弟子来到现场。

    十分钟后，剧本终于正常起来了。

    云舒这个小侠者，被这名侠客弟子狠狠地压制了！

    “砰！”

    云舒被打飞了出去，重重地摔在地面上，柴美丽不忍去看，毕竟是选择了修侠之力这条道路，她总不至于见女儿被打倒一次就去扶一次。

    柴美丽慢慢稳下心境。

    就把女儿的这些摔倒，当做是修途中正常的一部分。

    “小舒，加油啊！”云卷在场下大喊着。

    云舒终于在这被压制得惨兮兮的困境中再度等到了师父驾到将要触发的感觉。

    她认真地对待了这次切磋，她不靠神来一击的小几率触发效果，实在是打不过这名侠客。

    一次又一次地被打飞，面临紧急关头，师父驾到又要触发了。

    随着云舒伸手示意了一下，游烟及时喊停：“好了！”

    那名弟子也停了手，不过是一脸的疑惑。

    他实在是搞不清楚游烟带着这群人在做什么。

    “师父，师父，师父！”

    远在黑暗山谷斗神塔中的秦炎好似听到了声声呼唤，他忽然感到了心抽动了一下。

    危机！

    但是，他正想任由这股之前就来过一次的力量操作他的身体，可就在几秒钟后，秦炎恢复了正常。

    “师父驾到？”

    “是小舒遇到危险了？”

    “对了，也很可能是她们想用这种方式来尝试着找我！”

    “但...怎么会不跟上次一样啊？”

    秦炎无奈地一屁股坐在地板上。

    就在刚刚，他很清晰地感受到了他的分身力量被压了回来。

    抬眼看向斗神塔，秦炎低头叹气。

    很有可能就是这空间设下的禁制了。

    斗神塔让他们都能活着，但随之设下的限制也不是一般的大。

    没有办法，只能是努力一些，加快这逃离斗神塔的进度。

    不然，他在外面就真成“死人”了。

    虽然结果不好看，但无形间，云舒的这次师父驾到尝试，远程地再给秦炎加足了马力。

    只是，秦炎的分身没有如愿出现，让那边为他牵挂着的心，有点破碎。

    “没...没有么...”柴米瘪了嘴巴，鼻子抽动。

    虽然已经打了预防针了，但还是会这样，柴米觉得自己真丢脸。

    “诶！”游烟垂眸叹气。

    柴美丽搂住了两个女儿，与她们皆是沉默。

    与云舒切磋的普通弟子被突如其来的悲伤气氛给吓到了，挠挠头，尴尬地小跑着，离开了现场。

    ......

