    “虽同修为，但实力差距不是一星半点啊。”牙月仙打破了寂静，开口说道。

    “这弟子，今年几岁？”北崇阳仙开口询问道。

    “哟，您都开口问了，那这位弟子您是要定了？”一旁的老仙翁说道。

    “我问问，最后还是看他怎么选。”北崇阳仙淡淡道。

    “这还用说，只要脑子还是正常的，都只可能拜您的门下。”四海仙翁说道。

    “其实，我倒有些期待了，毕竟如果没有聂提的话，这位年少弟子应该是我们南天庭招收到的一块美玉，甚至不需要雕琢，但他和聂提相比，又会是如何呢？”

    “论真实力，嫡传弟子里也没有人可以和聂提相比，但聂提自己说他参加年比就会将修为压制到与对手同一境界。”

    “那还不简单吗？现在所有弟子里，保持九连胜与十连胜的就是他两，他两下一场一定会碰上，争一个天人头名，到时候赢的人跟北崇阳仙，败的那位，跟天琴仙子，其他的我们这些老家伙慢慢挑。”牙月仙说道。

    “呵呵呵，牙月老怪，原来你消息如此闭塞啊？”一位仙婆笑了起来，她看了一眼织女星，接着道，“我们这些在云霄天庭的神仙有谁不知道这聂提星官想当七夕里的牛郎星……”

    “哦，那是我唐突了，原来是一段佳话啊。”

    “亢宿星官前程无量，将来没准就是掌管日月轮替的天神，但他却愿意从我们南天庭的凡修弟子开始，一步一步的爬到现在这个位置……”南海仙婆说道。

    “各位还是将心思放在如何选择弟子上吧。”织女星打断了南海仙婆的八卦道。

    “可惜了，聂提若入我门，我还能传授一些东西给他。”北崇阳仙说道。

    说着这番话，北崇阳仙注意力放在了祝明朗的身上，心中其实也很是欣慰。

    若收了这拥有饕餮龙的弟子其实也不错，以他北崇阳仙的能力，还是很轻松就培养出一位月耀神弟子的，而且他也有信心假以时日，这弟子成就不会逊色于聂提星官太多。

    ……

    白珏缓缓的瘫坐在地上。

    他对自己的人生产生了怀疑。

    也不知为何，白珏忽然间觉得祝明朗非常面熟，再仔细那么一想……

    啪！

    白珏一拍自己脸，这不就是当初那个守岛的外门弟子吗！！

    他不到一年的时间就强成这样？？

    这一场比试，要是直接认输都还好，偏偏上演了一场被摁在地上玩耍的戏，这让白珏直接颜面扫地，但凡整个南天庭有人提起自己白珏，都一定会谈论起今天被一个小师弟给打得体无完肤的经历。

    “是不是白珏这小子其实就是个绣花枕头啊？？”

    “多半是了，他的龙光有神王修为，但其实各项能力都差远了，这才会被打成这幅德性。”

    “那饕餮龙也没有施展什么绝顶神通啊。”

    “你们也别这样说，神王终究是神王，没准是那个叫朱浪的小师弟实力确实很强呢。”

    “说的也是，明天只要再看一看他和亢宿星官聂提的战斗，就大概可以知道了。”

    白珏听到了各种各样的评价。

    可无论怎么客观，他都被安上了绣花枕头的名声，这个名声直接与仙长的嫡传弟子之选相关，他原本还想要入北崇阳仙门下的。

    可北崇阳仙何等尊贵，他也要面子的，自己嫡传弟子若成南天门的笑柄，他为何要收？？

    “你……你是不是故意报复我？就为了那雨后岛的一点点功劳！”白珏心中还是有怨恨，他觉得对方明明可以干净利落的击败自己，却偏偏选择这种羞辱的方式！

    “自信点，我就是在报复你。”祝明朗如实回答道。

    这句话没把白珏的脑血栓给气炸！！

    他一时间不知道将这份屈辱与怨气往哪里撒，胸腔中有烈焰在翻滚，但喉咙却被什么东西死死的堵着。

    “师兄，喝口水吧，你这滋味我懂。”这时，赵绚递来了一杯清水。

    白珏一把将清水玉杯给摔在地上，然后愤愤然离去。

    赵绚看着白珏那满脸青筋、浑身颤抖、整个人要爆炸的样子，不知为何整个人全身通畅了……

    自己当初输给的是祝明朗这样的传奇弟子，一点都不丢人了！

    而且，没准仙长们还会因为自己和这位传奇弟子打了个有来有回而多看自己几眼！

    这年头没有多少人会在意过程的，反正到哪里也是自己赵绚和传奇弟子朱浪在内门比试第一天打了很久，还差一丁点赢了他一龙！

    ……

    时间安排得比较紧迫。

    似乎整个南天庭都期望看到接下去的一场重量级较量。

    原本所有人都认为亢宿星官聂提是一个无可战胜的存在，哪怕他压制了自己的修为，他依旧像是一位成年人在与幼童对打。

    但情形因为昨天的两位天人者之战变得不一样了。

    祝明朗的饕餮月食龙表现出了超越神王修为的强悍实力，像极了亢宿星官聂提在欺负那些内门的天人弟子一样。

    所以终究谁会保持全胜的姿态成为嫡传弟子，很多人都开始期待了起来。

    消息当天就传开了，很多人当天夜里就开始抢占位置，包括一些南天庭的长者、师官、仙长、仙尊们，他们要来晚了，也可能没有好视野的位置。

    法术禁结是布置了一层又一层，甚至需要月神们来亲自施法，就是怕聂提星官与祝明朗的实力过于强大，对抗时伤及到了无辜。

    要知道碧落岛还栖息着很多凡人的，而神王的力量可以轻轻松松踏灭一个星辰大陆，若不加以压制与隔绝，一点点能量气息泄出去对于凡人、凡修来说都是毁天灭地的灾难！

    “我知道你这小师弟不简单。”亢宿星官聂提盯着祝明朗，丝毫不对这一场较量感到意外。

    一个能够让镇兽刑天鼎龙为他撑腰的弟子，怎么可能平庸？

    亢宿星官这些日子也没有找祝明朗的麻烦，自然也是在等这一天。

    “叫师兄。”祝明朗淡淡回应道。

    “……”亢宿星官本来还有不少话要说，被他这一句怼的思绪有些凌乱了！

