    “小宝哥，我车里真的真是干菜而已，你非要看一眼做什么？”

    兴许是因为魏小宝的怀疑，让唐海感觉自己没有得到信任。

    即便车门已经打开，但他依然站在车厢门口，这让早已经起了疑心的寒夏，非常不爽。

    “你让开，如果只是干菜，你用的着这么神神秘秘的么？”

    说话间，寒夏一把将唐海给推开了。

    此前因为厢式货车的门是关闭的，魏小宝即便是使用透视眼，也没有办法直观的看到里面的东西究竟是什么样的。

    只不过在车门打开之后，里面的货物也清晰的呈现在了魏小宝的面前。

    在车门没有打开之前，那些躺在麻袋里成捆的苔菜，从模糊的外形上来看，的确非常相似晒干的麻黄草。

    但实际上，并不是。

    在确认了唐海运送的货物的确没有问题之后，魏小宝虽然松了一口气，但始终觉得心里有些不踏实。

    假若在来的路上，自己没有收到陌生人的来电，魏小宝也绝对不会产生不必要的联想。

    但现在他始终感觉什么地方出了问题。

    “袋子就不用打开了。”

    魏小宝揉了揉眉心，如此吩咐道。

    从大河县出口开始，魏小宝一直在使用透视眼，试图在迎面而来的车辆中，寻找到唐海的身影。

    因此，这段时间透视眼的使用，对于魏小宝精神力的透支还是非常严重的。

    “袋子不用打开，怎么知道里面运送的是什么东西？”

    寒夏不依不挠的问道。

    毕竟她不能像魏小宝一样，使用透视眼去观察里面的东西。

    听闻魏小宝的吩咐后，唐海的脸上露出了些许笑容。

    “还是小宝哥信任我，我这批货的确是没有问题的，可没有哪条法律规定不能运送苔菜啊。”

    唐海陪着笑脸说道。

    魏小宝沉声说道：“先别说这些，之后我还有问题需要问你。”

    “什么问题？”唐海好奇问道。

    魏小宝摇了摇头，没有说话。

    今天天色已晚，就算是有问题需要验证，也得等明天了。

    既然旁敲侧击，没有办法直观了解到唐海和崇仁堂的关系，魏小宝已经决定和他摊牌。

    既然是摸不准的问题，摆在明面上，兴许更加容易解决。

    哪怕魏小宝并没有要求打开麻袋，但固执的寒夏还是执意要看看里面到底是什么东西。

    在寒夏的坚持下，那司机小伙子只能无奈的打开了一个麻袋，里面的苔菜码放的整齐，而且散发这这种干菜特有的香味。

    “既然是做干菜生意，之前你怎么支支吾吾，直接告诉我不就得了？”

    魏小宝随口说道。

    但瞅着唐海的状态，他好像的确什么都不知情。

    唐海挠了挠头，问道：“小宝哥，你好像也没有直接问过我啊？再说了，我也不太确定这单生意能不能做成，所以也就没有告诉你了。”

    在此之前，唐海可以说是一事无成，往往铁板上钉钉的事情，最后还是失败了。

    因此这一回，他想要等到真的赚了钱了，再将自己着手的生意告诉身边的人，包括魏小宝在内。

    这么一来，唐海之前避而不谈的态度，也倒是可以解释清楚。

    确认了集装箱内的确是苔菜，而并非是其他东西后，魏小宝悬着的心也就放下了。

    “我得到码头去卸货，明天一早这些苔菜要交给经销商。还有一小部分，我要拿到加工厂去贴牌，所以再不走就赶不上时间了。”

    唐海笑呵呵的说道，言下之意是不打算在途中耽搁时间了。

    魏小宝挥了挥手说道：“既然你还有事情要忙，就别耽搁时间了，我们一起回大河县。”

    紧接着，唐海和小司机上了车，魏小宝和寒夏回到了座驾。

    火急火燎扑了个空，这让寒夏有些失望。

    “你确定唐海的货真的没有问题？”寒夏皱眉问道。

    魏小宝耸了耸肩说道：“刚才车门打开你也看过了，的确只是苔菜而已。”

    “之前你为什么这么紧张？是不是还有什么事情瞒着我？”

    寒夏侧过身子，显然也感觉到了胸前的凉意。

    她低头看了一眼，这才发现自己连胸罩都没有穿。

    当时魏小宝离开的太过匆忙，寒夏也仅仅是批了一件外套而已，因此也没有注意到这一点。

    在意识到自己可能走光之后，寒夏连忙将领口抓紧，随后对魏小宝说道：“你的外套给我穿，刚才你偷看了多少次？”

    “形状不错，不过太小了一点，以后要多喝些木瓜奶，补补营养。”

    魏小宝半开玩笑的打趣道。

    “闭上你的嘴！咱们说正经的呢！”

    寒夏一把扯过魏小宝的外套，皱着眉头说道：“之前张灵婧给我的信息，和唐海非常吻合。而且那些苔菜的外形也和麻黄草极其相似。虽然他没有问题，但我总觉得哪里出了问题。”

    虽然寒夏这句话有些自相矛盾，但侦探的嗅觉还是非常敏锐的。

    她显然也意识到了问题的蹊跷，却和魏小宝一样，不知道问题究竟出在了什么地方。

    魏小宝摇了摇头，并没有说话。

    现在面对的局面，让他也有些摸不着头脑。

    “接下来我们怎么办？”寒夏随口问道。

    魏小宝不明所以，直到返回大河县入口，看到设卡的警灯之后，他才明白寒夏为什么要问这个问题了。

    毕竟唐海运送到苔菜和麻黄草的造型很像，即便被放行之后，还是引起了查岗警方的注意。

    由于硬件条件限制，整个集装箱的货物，没有办法逐一开箱检查。

    因此，警方派了两辆警察，跟随唐海的集装箱，一并去了码头。

    魏小宝和寒夏两人，驱车跟在唐海的集装箱后面，这一幕自然也看在眼中。

    “虽然装的并不是麻黄草，但形状的确可疑，安排一些警力跟进，的确十分有必要。”

    寒夏微微点头，喃喃自语。

    魏小宝压低声音说道：“待会你可千万别出声，知道么？”

    “什么意思？”

    寒夏话刚说完，便反应过来魏小宝到底想要干什么。

    毕竟在进入大河县的关卡处，张灵婧也在负责查车，魏小宝显然不想和这个女人有过多的接触。

    只不过，怕什么来什么。

    魏小宝话音刚落，手里拿着‘停止’牌子的张灵婧，一眼便认出了驾驶座的魏小宝。

    “停车！熄火！下车！”

    张灵婧本来对魏小宝印象极差，第一时间将他的座驾拦了下来。

