    商姨的孩子现在已经成家立业，想接她去享清福，可在武家待了一辈子的商姨不愿意走，依然留在武家帮忙。

    在宋承骁看来，商姨是没有武家血脉的武家人，所以对她十分尊重。

    罗顽顽不知道商姨的情况，但是她能大概猜到商姨的身份。

    毕竟武家的事情整个神木镇周边，没有人不知道。

    这样的大户人家，有个把家仆一点都不奇怪。

    由不得罗顽顽多想，她随着宋承骁往里走，越走越清晰地闻到一股酸酸甜甜的味道，越来越浓郁。

    刚商姨不是说承骁哥的姥姥在厨房做汤嘛，罗顽顽脑子里明确地知道，她做的是大名鼎鼎的——罗宋汤！

    而且根据自己唾液的分泌情况，罗顽顽都不用尝，也知道武家老夫人做的这道罗宋汤味道绝对不会差。

    之前她在家一口接一口吃鹿肉干的时候就是这个反应，想到这里，罗顽顽不禁有点紧张。

    这可是上承骁哥姥爷家做客啊，她要是控制不住自己吃个不停，那也太丢人了吧？

    之前的失态她就琢磨过，怕是跟她脑门子上的灵玉有关系。

    这要是不受控，见着好吃的就吃个不停，那她岂不是随时都有出丑的可能性？

    在罗顽顽的惴惴不安中，仨人来到了厨房，都没进去罗顽顽就已经被厨房里各种食物的香气勾得有些晕了。

    她从来都没这么清楚地通过气味就能判断出是什么菜色，可是这会儿她都不用看，也知道武家的晚饭菜单。

    除了最先闻到的罗宋汤之外，还有栗子鸡，笋干腊肉。

    “姥姥，我回来啦，您做什么好吃的呐？”

    按说武家从沪上回来，按照那边人的叫法，宋承骁应该称呼武夫人为外婆。不过宋承骁在北方长大，叫法也就随了北方人。况且武家的祖籍是神木镇，迁回老家也就入乡随俗了。

    罗顽顽安安静静地站在宋承骁身边，听见厨房里有人轻声应了一句，然后缓缓从里头走出一个人来。

    老太太一头乌黑的头发，一丝不苟地盘成一个优雅的发髻，虽然皮肤有些松弛，但是肤质很好。长相端庄大气，即便是上了岁数，也能依稀看出曾经是个怎样风姿绰约的女性。

    她身上穿着一件深绿色的半长棉衣，下身是一条绛色的裤子，脚上一双秀了两朵牡丹花的黑色手工棉鞋。

    “承骁，回来啦？”

    姥姥一边走一边把卷起来的袖子放下，商姨早就有眼力见儿的上前帮她把围裙给解了下来。

    到门口，看到站在外孙子身边，刚才被门框挡住的罗顽顽，姥姥疑惑地看向宋承骁。

    “这漂亮的丫头是谁呀？”

    姥姥一边问，一边打量罗顽顽。

    小姑娘个子不高，瘦瘦小小的，但是五官精致，眼睛特别亮。有趣的是手里还攥着一根大糖葫芦，咬了两三颗，还剩大半串儿呢。

    见承骁哥的姥姥看着自己，罗顽顽努力不着痕迹地吞了吞口水，自我介绍道：“姥姥您好，我叫罗顽顽，打扰您了。”

    这坑货金手指，在厨房门口待着对罗顽顽来说绝对是一种考验！她努力压抑住自己的食欲，让自己显得礼貌又客气。

    “哎，你好。丫头多大啦？”

    姥姥微笑着点点头，这小丫头还挺机灵，不似那乡下丫头见到人怯怯的。

    “十二岁。”

    罗顽顽异常乖巧。这可是承骁哥的姥姥，和见家长差不多了好吗？

    要是宋承骁知道此时罗顽顽心里的想法，估计要吓一跳，小小年纪是不是想太多了？

    “姥姥，顽顽是老黑叔家的邻居，她家里头两个病人在镇上医院住院，实在没人照顾她，我就给领回来了。对了，我今天在她奶奶的病房还碰见我小姨了呢。”

    宋承骁怕妹妹紧张，赶紧给说明一下情况。虽然他姥姥是个很亲切的老太太，但是毕竟是大家闺秀出身，通身的气派也不是盖的。

    “欢迎你呀，顽顽。走，咱们上客厅坐坐去，等承骁小姨下班就开饭。”

    姥姥多精明呀，一看外孙子这个态度，就知道这个小丫头是他看重的朋友，她自然也驳了外孙子的面子。

    说真的，罗顽顽有点挪不动步子。

    她心里想走，可身体有些不听使唤，这个情况急得她有些手心冒汗，生怕一个不小心就出丑。

    好在宋承骁看她有点紧张的样子，以为是到陌生的环境造成的，他拿过罗顽顽手里的糖葫芦，大大咧咧地咬了一口，推了推罗顽顽的后背，说道：“走，顽顽，让我姥姥给你拿好吃的去。”

    神奇的是，宋承骁一碰她，她两腿就听使唤了。

    罗顽顽心里一喜，顺着宋承骁的动作就跟上他姥姥的步子往客厅走。

    离开厨房一段距离，罗顽顽感觉自己口水也没那么疯狂的分泌了，类似馋的感觉也减轻了。这才松了口气。

    这要是在承骁哥姥姥面前掉链子，她大概会想刨个坑把自己头埋起来。

    心情松快的罗顽顽，倒是没发现姥姥在看见宋承骁拿着她之前啃过的糖葫芦毫不介意地继续吃的时候，目光闪了闪。

    罗顽顽不知道，但是姥姥知道，她外孙子哪儿哪儿都好，就有点小洁癖，从来不吃别人吃剩的东西。

    他妹妹小时候硬拿着自己咬了一口的饼干往他嘴里塞，他强忍着吃了，扭头就吐。

    这回承骁咋不吐了呢？还一颗接着一颗，吃的来劲。

    宋承骁自己也没意识到，他很自然地就吃了罗顽顽剩下的糖葫芦，酸酸甜甜的滋味儿还不赖。

    姥姥按下心里的惊讶，领着两个孩子穿过天井，走到正房的客厅。

    这会儿武老爷子武柏温正一边喝茶，一边看一本杂记。

    “姥爷，我回来啦！”

    宋承骁冲听到声音抬头看过来的姥爷打招呼，咧嘴笑出一口大白牙。

    “嗯，在老黑家，没给人家惹麻烦吧？”

    武柏温放下手里的书，打量了一下外孙子，见他利利索索的，便放下心来。

    本来还想着这两天把他叫回来呢，正好他自己回来了。

    与此同时，姥爷也瞅见了跟着进屋的罗顽顽，和姥姥差不多的反应。

    见人家看向自己了，罗顽顽都不用人家问，往前走了两步礼貌地问好：“姥爷好，我叫罗顽顽，我是承骁哥的朋友。”

    其实她也想把来龙去脉说一遍，不过显然一句半句说不清。就留给嘴皮子更利索的承骁哥吧。

    