
　　对于生活在中原市的底层人民来说，他们并不关注上层哪些人家偷税漏税，哪些人家又犯了什么法？

　　他们关注的是能够娱乐他们，让他们谈论一番的八卦。

　　今天就让他们瞬间吃了个大瓜，网上好几个娱乐平台爆出，民营企业家--陈氏夫妇，竟然都各自在外养了情人！

　　像这一种有钱人在外面找小三小四，并不会让人觉得奇怪，顶多感叹一句贵圈真乱。

　　可是陈家身为中原是数一数二的建筑龙头，平时是经常上报纸上电视的，因此也让中原市的人知道他们一些。

　　结果这就惨了，在他们的印象当中，陈氏夫妇可是模范夫妻呀！

　　陈家当初在陈总这一代，在中原市并没有什么实力地位，是陈总夫人和他一起齐心协力，才会发展到今天这个地步。

　　因此网上报纸上说的都是城市总裁对陈总夫人，那叫一个不离不弃，忠心不二，简直称得上是国民好老公了。

　　当然了，陈年跟陈总有三分相似，两人都长得挺丑的，但陈总夫人却是个美人，因此很多人都羡慕陈总能得如花美眷。

　　这一在对外面来说是十分受到好评的，要是有人说豪门无真感情，那十分有可能就会提到他们二位来进行反驳。

　　结果！这新闻一出，顿时就让陈氏的声誉下降，让陈氏夫妇的形象坍塌了。

　　这一下不止在中原市，在全国关注这方面的人当中都掀起了大波。

　　网友们睁着他们如同福尔摩斯的眼睛，开始在网上寻找这两人各自出轨的证据。

　　很快他们就晒出了各种视频图片，并且在下面一通分析。

　　“我怀疑，陈氏总裁出轨的其中一个情人，很有可能就是明星XXX，你看，当初他们一起参加宴会的时候，陈总这眼珠子都快落到女明星的胸口里了，后面两人好像还是一起走的，在车里停了快一个小时……”

　　“嘿嘿，我还觉得这陈总男女通吃呢，你们去看上一次的XXX商演的时候，陈总跟他进入卫生间之后，足足半个小时没有出来，出来的时候就变成了这种脸色，连衣服都皱巴巴的……”

　　“哎，楼上说的那个XXX是个男的吧？”

　　“靠？视频在哪儿呢？哪儿呢？”

　　“还有陈总夫人也不是个简单的，我找到了她的开房记录，这是酒店的监控，有两条，你们去看时间，14：20的时候。”

　　“靠，还真的是，跟他开房的那人长得好帅呀，靠，果然比陈总好看的多。”

　　网上炸开了锅，就算是陈氏这个庞然大物，也没有反应过来。

　　江鹏特别鸡贼，爆料的时间选的是晚上十一二点的时候，这个时候多的是夜猫子。天籁小说网

　　晚上的时候本就是躁动的时候，这些人要是看见了这个桃色新闻，绝对会各种转发。

　　一传二二传四，传来传去就谁都知道了。

　　等第二天陈氏反应过来，却无法控制舆论的走向了。

　　像这种事情你要是一撤热搜，反而还会让别人觉得更有问题，想方设法的打听。

　　反正现在已经来不及了，陈年知道过后就像那些平台施压。

　　但是这些可是江家传媒发出去的，江鹏自己就很有成就，还会怕他吗？

　　如果说以前江鹏还不想和陈家硬碰硬，但想到后续的计划，他完全扛得住这几天的压力。

　　对于陈年来说，今天简直就是个世界观崩塌的日子。

　　他从小以为自己的爸妈真像外界说的那样恩爱，完全没想过，这两人背地里竟然玩得这么开。

　　而且，他爸竟然有了三个私生子！

　　其中一个年纪最大的只比他小五六岁，最小的现在也还才五六岁。

　　“对不起总裁，网上的舆论我们已经控制不住了，我们已经向那些媒体打过招呼，但是……”

　　公关部的经理忐忑的站在陈年的办公室里，生怕总裁迁怒到自己身上，一个不小心就让他砸了饭碗。

　　不过他的内心也是吃瓜吃得欢乐的，他在陈氏工作好几年了，以前竟然没有发现陈氏夫妇玩的这么开。

　　“既然控制不住，你们就不知道找点其他的隐私爆出来转移视线吗？”

　　陈年目光阴冷的道，他的眼睛里面都含着血丝。

　　今天在家里刷到这个消息之后，他立刻就去质问自己的父母。

　　结果曾经在他面前装的和睦的陈氏夫妇终于不装了，各自露出了自己的真面目。

　　陈氏夫妇当年算得上是商业联姻，最开始也憧憬过婚后好好生活。

　　但结果还是耐不住心里的寂寞和欲望，各自在外面出了轨。

　　只是为了陈氏的名声，他们都没有闹到表面上来，一直暗搓搓地隐瞒着。

　　因为他们都对彼此的出轨心知肚明，并且由于自己也出了轨，还对对方十分放纵，互相隐瞒，所以这么多年来都没有人发现。

　　这一次不知道是谁，竟然把他们的秘密直接公布于众，让这两人脸都黑了。

　　若是只有陈总一个人出轨，那就是现实版的陈世美，别人只会同情总裁夫人。

　　但现在双方都出了轨，那么所有人都只会感叹贵圈真乱。

　　陈年精心准备的其他八卦还没来得及放上去，转移网民们的注意力，顿时网上又有人爆出了陈氏当年的工程问题！

　　因为这一出八卦，所有人都关注着他们的情况，看见这条消息他们顿时愤怒了。

　　这件事情还发生在好多年前，当时可是死了人的，只是这消息被压了下去。

　　现在网络这么发达，顿时所有人都知道了陈氏建筑因为当年安全措施不达标，害死了两个人的事情。

　　如果被害死的人得到了好的赔偿，其家属也得到了妥善安排，并且建筑工地得到了整改，那他们还能够原谅。

　　但根据爆出来的一系列照片、视频、死者家属的爆料、还有一系列的纸质资料来看，陈氏当年可真不是个人。

　　竟然根本就没有做好赔偿，还将被害者的家属逼得无路可退，如今生活的万分凄惨。

　　这就已经够让人同情的了，在人们还没有将这波热度消下去的同时，又有人举报陈家刚刚通过检验的高级小区，在质量方面存在很多问题，安全系数不达标！

　　这还不算，很快又有人举报了陈氏偷税漏税做假账一条龙的事情……

　　网友们吃瓜都快吃不赢了，这些关于陈氏的负面消息接二连三地跳了出来，一下将它推到了风口浪尖。

　　这一下，所有人都知道是有人故意针对陈氏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第331章 爆料免费阅读。https://xs.23sk.com 