    纵使向来淡定从容如他，回想起那一幕，还是，心有余悸，充满后怕，难以平静。

    此时，原本在会议室里开会的那些高层早已经闻风赶来，各个都是经历过大风大浪之人，然而还是被刚才那惊险的事情吓得半晌才回了神。

    SE的副总最先踏进屋子里，擦了擦额头上的汗滴，看着李情深心底充满了庆幸，还好没事，如果真的要是有事，薄帝集团的李家少爷死在了SE大楼里，怕是几百家SE也会被夷为平地了吧。

    “李先生，凌小姐，你们还好吧？”

    凌沫沫还是有些发抖，面色苍白的对着SE副总硬生生的挤出来了一个笑容，愣是没有说出来一个字。

    李情深冲着SE副总点点头，说：“还好。”

    有人在出这事情之前已经报了警，李情深话音刚落，就有很多警察赶到了。

    先是检查了一遍现场，然后就有两个警察把那绑匪扣住了手铐，带走了。

    其中一个警察走上前：“你好，现在可以麻烦两位一同跟我们去趟警局，做个笔录吗？”

    李情深先转头，盯着凌沫沫，问：“可以吗？”

    凌沫沫轻轻的说了一句：“可以。”

    李情深这才对着警察点了点头：“好。”

    警察的头坐了一个请的手势，李情深和凌沫沫一前一后的迈起了步子，凌沫沫腿软，险些倒在了地上，李情深手快的扶起了她的腰，撑住了她的身体，凌沫沫身子一僵，却没有躲开，李情深却是自然的半拥半抱着她下了楼，上了警车。

    凌沫沫先钻进车内的，李情深跟着钻进去，车子的空间本就小，李情深的身边坐了刚刚那位警察，所以有些挤，李情深放在凌沫沫腰上的手并没有拿来，两个人挨得很近，凌沫沫就像是窝在了李情深的怀里。

    凌沫沫咬了咬下唇，飞快的侧头看了一眼李情深，他似乎意识到她在看他，恰好也转了头，和她眼睛对撞在了一起，凌沫沫有些急促的低下头，心跳速度就格外的快了起来。

    而李情深却没有任何的反应，依旧圈着她的腰肢，凌沫沫则大气不敢出一声的保持着一个僵硬的姿态，眼睛一直盯着窗外。

    终于到了警局，车子一停，凌沫沫就迅速的推开了车门，跳了下去，然后故作若无其事的大口大口深吸了两口气

    整件事情调查下来，真的让凌沫沫有种哑巴吃黄连有苦说不清一样，让她欲哭无泪。

    那绑匪根本不是SE的清洁工，只是伪装的，是一个严重的精神病患者，很喜欢听简晨曦的歌。

    于是就乔装了一下，带着炸弹进入ES打算绑架简晨曦，谁知没有遇见简晨曦，阴错阳差之下就冲到了凌沫沫办公室，在那么多人围攻下，一急，就闹出来刚才的那些事。

    那绑匪因为患了精神病，只能被送进了精神病医院。

    所以整件事情下来，最为倒霉，最为憋屈的莫过于凌沫沫了，她是最无辜的，那绑匪也不是她的歌迷，整件事情跟她半点关系也没有，可是偏偏她成为了整个事件的中心人物。

    所谓躺着也中枪，便是如此吧。

    凌沫沫和李情深录完笔录已经是三个小时之后了，此时的凌沫沫早已经回身清醒了过来，难免唏嘘了一场。

    李情深没有开车过来，公安局派人送两个人离开，因为已经是吃晚饭的点了，李情深对着凌沫沫说去凯悦吃饭吧，凌沫沫点头，同意。

    车子没开了多远，李情深接到了电话，是李宅打来的。

    李情深接听，便听到温佳人的声音从电话的那一端传了过来：“情深吗？现在在做些什么呢？今晚有没有时间，回趟家吧，我让管家太太做了你爱吃的菜。”

    李情深皱了皱眉，看了一眼身边的凌沫沫，犹豫了一下，说：“我这有个朋友，改天吧。”

    “什么朋友啊？”温佳人的声音柔柔软软的传来。

    “凌沫沫，我学生。”李情深清了清嗓子，如实回答。

    “沫沫啊，我也好久没有见她了，你把她一起带回来吧。”

    李情深想了想，就捂住了话筒，转头，低声的对着凌沫沫问：“我妈，她好久没见你了，想见见你，要不一起去我家吃饭？”

    凌沫沫想了想，轻轻的点了点头。

    李情深这才微微的眨了眨眼睛，就对着电话里，声音低淡：“好，我们现在过去。”

    “路上慢点啊，我们在家等你。”温佳人在电话的那一端嘱咐了两句，李情深“嗯”着应完，就切断了电话。

