    “这是……”

    地灵山脉深处，被一股奇异力量摄入山洞的姬动方才从地上站起，身体就失去了行动能力。

    哪怕是他不断调动力量汇聚到自己的右臂，依旧是没能收获半点反应，这个情况自然是让姬动心中一慌。

    姬动心中有些小慌，不过强自让自己镇定下来，目光游弋之间看清了洞穴之内的一切。

    这个洞穴最深处的直径足有三十米开外，最为奇异的是，洞穴内的石壁都是极为晶亮的红色，似乎这里原本是一块巨大的红宝石，洞穴就是从这红宝石中镂空出来的一般。

    最让他感觉到震惊的自然是在洞穴正中那一株接天连地，几乎占据洞穴一半面积的大树。

    这一棵大树通体为暗红色，从形态上看很像梧桐。暗红色的树体颜色，在缓慢的变换着，忽明忽暗，就像这株大树本身是在呼吸。

    姬动站在这洞穴深处，就觉得自己就像是浸泡在岩浆中一般，周边的火属性能量极为浓郁。不过这儿的情况还是和上次所去的地心世界有所不同，地心湖那边是丙丁双火元素共存，而这里却只有纯粹的丙火元素。

    这之前那一道让他感觉到无比震惊的晶红色眸光，就是从这株大树上投来的，更准确的说，是站在树冠上的一只大鸟，通体火红的大鸟。

    鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾，通体都是闪烁着金光的火红色，长长的尾部在树上蔓延出身体三倍的长度，看上去虽然身体不大，可从头到尾至少有十米长。

    “朱雀。”

    姬动脑海中突然想到两个字，朱雀。在他的记忆中，前世记载神话，凤凰是祥瑞之鸟，身为五彩色。

    而通体纯红色的凤凰掌管着天地火焰，是为火凤凰，也就是镇守南方的神鸟朱雀，也是凤凰的分身。凤栖梧桐木，眼前所有的一切似乎都在预示着这只红色大鸟的身份。

    “人类，你好大的胆子。”

    尖锐的声音从朱雀口中吐出，仅仅是这声音，就令姬动身体不受控制的颤抖了一下，七窍同时出血。

    “咦？”

    朱雀的眼中红光一闪，显然有一些疑惑，“竟然如此弱小？就凭你，也能来到我的领地么？”

    “他只是一个被传送过来的倒霉蛋，凭他自己的实力，当然是没可能来到你的领地的。”

    姬动刚准备说话，忽然间身后的洞穴入口便是传来了一个声音，一个让姬动感觉到莫名熟悉的声音。

    “谁！”

    朱雀听到这个声音的时候，一双晶红眼眸之中掠过一丝锐光，强劲澎湃的气势直接冲向了洞口的位置。

    “我应该怎么介绍自己呢。说起来，和你面前那个人类有些渊源，他应该算是我的手下吧！”

    洞口之外的声音再度响起，伴随着轻松平淡的男性声音，一个红发赤瞳的青年缓步行到了朱雀的面前，“自我介绍一下，我叫焱，在光明五行大陆，我应该算是一个旅者。”

    火凤凰站在树枝上，居高临下的看着他，“旅者？可笑的人类，你这是在挑衅我吗？”

    暗红梧桐树上的朱雀并不满意焱的回答，感觉自己受到了挑衅，猛然张开自己宽达五米的双翼，一声激昂高亢的凤鸣瞬间响起，在那凤鸣声响起的刹那，那姬动直接就晕了过去。

    “这小子还没还我的债，可不能让他就这么死了啊。”

    焱随手丢出一团火焰笼罩在了姬动的身上，让七窍流血几近气息奄奄的姬动捡回了一条性命，而他这种近乎目中无鸟的举动，更加激怒了眼前的朱雀。

    “你找死。”

    朱雀的口中猛地喷出一团灼热的赤红火焰，以十天干神兽的特殊身份，眼前的朱雀绝对是拥有极致级别的火焰，这一道赤红丙火，在强度和威能上甚至不逊色一些九冠魔师的丙午元阳圣火。

    不过这一团火焰对于焱来说丝毫算不上威胁，不等赤红的火焰落到身上，他的体表便是出现了一团红光，蒙蒙红光悄然扩散开来，熟悉的红莲花瓣悄然席卷，缓缓的包裹住了焱的身体。

    凤鸣嘎然而止，两道近乎实质般的金色火焰骤然从朱雀眼中喷吐出来，蔓延数米才缓缓收回，那正是五行大陆特有的极致阳火，丙午元阳圣火。

    “红莲之火，烈焰女皇。你和她是什么关系？”

    朱雀的声音中带着惊怒，同时也流露出深深的忌惮，她小心注视着焱身体周围的红莲火焰，没有再发动攻击。

    “朱雀，又见面了。不用担心，焱这一次到来找寻你，并没有什么恶意，他可以代表我向你提出要求和条件，他可以全权代表我的意志……”

    烈焰的声音萦绕在焱的周边，说完这些话之后就缓缓消散了，她是个知心的女孩子，非常懂焱的心意。

    焱在烈焰说完话之后，方才再度开口道：“我们来谈谈条件吧。朱雀，我可以帮你。”

    朱雀愣了一下，“帮我？就凭你这小小的人类也能帮我？你知道我想要的是什么吗？”

    “火焰君王和暗炎魔王当年所拥有的真焰灵种，你想要的不就是这个吗？不过你又不是人类，我就算能给你，你真的敢要吗？你确定神界不会追究。”

    焱说话之间抬起自己的双掌，白金与黑金的两团火焰在他的掌心绽放，朱雀在看到这两团火焰的时候，忍不住拍打了一下火红色的翅膀，眼眸中金红色的光芒不断闪烁着渴望。

    “你想和我动手？谁给了你勇气。”

    焱的身上忽然涌现出一股不弱朱雀的强大威势，火焰真身出现在山洞之中，七个魂环萦绕周身，此刻的焱散发出惊天威势。

    “人类。”

    朱雀的眼中闪过危险的光芒，然而焱此刻展现的实力又让她无比忌惮，并且她更担忧焱背后的烈焰女皇，压根就不敢随意动手。

    焱继续从容不迫的道：“你要是和我在这儿动手，且先不说能否击败甚至杀死我，你的孩子是必死无疑的，这山洞如此狭小，战斗的余波就能摧毁除却你我之外的其他生物，这是你愿意看到的吗。”

    “我……”

    朱雀的眸光略微呆滞了一下，扭头朝着梧桐木树冠上看了一眼，“好吧，你赢了。你说的对，什么东西也无法与我孩子的生命相比。我同意女皇陛下之前和我提过的条件。”

    朱雀说话之间便是又有了动作，夺目的红光骤然扩散开来，当红光消散而去，山洞之内已经多了几样东西。

    首先映入眼帘的就是体积最大的一块不规则矿石，与周围的石壁有些相像，红宝石一样的透彻。这块极阳精矿内有着许多金色的星光点缀，一闪一闪似乎在吸收着空气中的火元素。

    极阳精矿的旁边，是一块长一尺，横截直径大约三寸的木块。通体金红，忽明忽暗的光晕徐徐扩散，这自然是梧桐树的树心了。切割了这么一块，朱雀脚下梧桐树的光芒明显黯淡了几分。

    这两样东西的上方，三颗龙眼大小的火红色晶石最让焱所关注，这便是朱雀的精血。而在这三枚呈水滴状的晶体旁边，还有九根修长的金红色羽毛。与朱雀尾部的一模一样。

    此时的朱雀神色已经温和了许多，对着焱轻声赔罪道：“这几样东西，曾经女皇陛下与我提过，只是我当时太过自大不愿意接受。九根尾翎是我自行脱落的，就算是当作先前无礼的赔罪。”

    “你放心，你的孩子会成功出世的。”

    焱对着朱雀点点头做出承诺，他这一次本来就是为了朱雀的孩子小凤凰来的，当然是要尽心竭力了，反正那只小凤凰最后还是要跟着自己的，就当是培养自己的宠物嘛。

    “我向你介绍一下我的孩子吧。”

    朱雀的眼中流露出凄然之色，“当初我在生下孩子的时候，正好赶上了日蚀，阴气入侵，令我的孩子先天受创。我已经努力了三千年，却依旧无法将它孵化……最近，我已经感觉到它的生命力正在急剧下降……”

    朱雀说到这里，声音极其人性化的哽咽了，“你只需要使用丁巳冥阴灵火将我孩子蛋中的阴寒火力吸收掉，我就有办法将她孵化。为她补充生命力。这是我最后的机会了。求求你，一定要帮我……”

    两滴红色的眼泪从朱雀眼中流淌而出，在空中就已化为两团火焰悄然消散。这是这头神兽罕见的真情流露，很显然她是真的迫切需要帮助。

    “我们现在就开始吧。”

    焱说完这话之后，朱雀并没有多说什么，返身腾上茂密的梧桐树，小心翼翼的拖着一枚金红色的蛋缓缓飘落在了焱的身边。

    焱面前的这枚凤凰蛋并不算太大，椭圆形，长径也不过一米左右，可以感觉到一股隐晦的生命力，但并不是很强的样子。

    焱另外还能够感受到，这一枚凤凰蛋的内部蕴含着另外一股相克的火属性能量，就是因为它们的存在，这才导致了凤凰蛋一直无法孵化，想来这便是让朱雀都感觉到棘手的日蚀邪气。

