    蒋瑾是第二天清晨知道的这事，当他得知此事后惊愕异常，连忙赶到皇宫求见朱怡成，但朱怡成却没第一时间见他，直把他晾了整整三个时辰，等到中午才让他进去。

    见了朱怡成，蒋瑾就俯首而倒，自请其罪。

    虽然过了一晚，但朱怡成心中的怒气却依旧未消，他怎么都想不明白这些官员为何如此贪婪，前赴后继毫不怕死。

    试问，朱怡成给官员的俸禄不低，别说相比前明时期了，就是满清的俸禄也远不能比。要知道现在大明给官员俸禄还包括养廉部分，就算是最低品级的官员，每月的俸禄都足以过的非常不错，一些品级高的大员，其俸禄甚至能安心当个富家翁了。

    可就算这样，有些官员依旧贪得无厌，甚至把手伸向了太仓这样的储备。这是朱怡成绝对不能允许的，更是无法容忍的。在当初福建案中，朱怡成高举屠刀狠狠杀了一批，判了一大批，原本想这吏治会好上许多，可谁想才过去了这些年，又爆出了太仓案，其性质之恶劣甚过于福建案。

    “尔等以为我不会效仿太祖当年处置，就为所欲为？”朱怡成冷冰冰的话响起，令蒋瑾汗流浃背。

    朱元璋对贪官的手段是历来所有皇帝中最为残忍和坚决的，对于惩贪，朱元璋甚至使上了剥皮楦草的酷刑。

    这样的酷刑是前所未有的，更令贪官胆战心惊，可就算这样也没杀绝贪官，等朱元璋一死，此刑不了了之，前明的贪腐一年甚过一年。

    “皇爷，臣身为首席军机，未能明察此事，臣有罪！”

    “你罪过大了去了！”朱怡成不客气地骂道：“如此大事，军机处却一无所知……不！朕甚至怀疑军机处内部就有勾连，你这个首席军机大臣是干什么吃的？”

    蒋瑾不敢多作分辨，这时候多说多错，倒不如老实磕头认罪。

    在朱怡成身边这么多年，蒋瑾很清楚朱怡成的脾气性格，如果朱怡成要严办他的话根本就不会见他，而且也不会骂他。既然见了他，又骂了他，那表示蒋瑾在朱怡成心中还有位置，这事就有周旋的可能。

    果然，蒋瑾猜的没错，朱怡成把他骂得狗血淋头，最后罚了他两年俸禄。

    两年的俸禄，虽然是一笔很大的数额，但对于蒋瑾来说却算不了什么。听到如此处置，蒋瑾终于把一颗提着的心放了下来，磕头谢恩。

    “朕已让曾逸书核查此事，这件事需一查到底！”

    “臣明白，臣定然配合曾大人清查此事，绝不放过任何一人。”

    朱怡成见蒋瑾还算知趣，而且这事说起来蒋瑾也只是失察而已，作为首席军机大臣他负连带责任却不是主要责任。再加上蒋瑾一向对于金钱这块很是谨慎，从来不乱伸手，这点朱怡成还是清楚的。

    敲定了他后，朱怡成这才让蒋瑾起来，给了个他凳子坐。随后询问了下军机处一些关于西北军务和其他些事，之后就让蒋瑾离去。

    离开偏殿，蒋瑾这才发现自己的后背已全湿了，这都是给这事吓得。

    一想到好好的突然出了这样的事，蒋瑾心中的怒火就压抑不住，他快步朝着军机处走去，同时心里下了决心，这件事必须给皇帝，给天下一个说法。

    太仓案并没有像福建案那样兴师动众，那是因为西北开战在即，朱怡成不想在这种时候因为查案的缘故影响到西北军事的准备。

    同时，朱怡成琢磨过，太仓案绝对是件大案，甚至使上下勾结牵涉颇广的重案。假如兴师动众的话，一旦消息走漏那么下面这些贪官天知道会弄出些什么事来，万一孤注一掷直接一把火烧了太仓，然后以失火为由上报，就算朱怡成把这些官员全部砍了脑袋也晚了，到时候准备了许久的西北战事定然会受到影响。

    考虑到这些，这件事暂且封锁，仅仅只有军机处几位大佬知晓。而且朱怡成把这事的查案交给了曾逸书不仅是因为他熟悉太仓，同样也是防备消息走漏，直接越过了都察院和三司，以军机大臣和钦差的名义出面，由锦衣卫配合查案。

    回到军机处，蒋瑾召集各军机大臣私下开了个秘密会议，然后各自就行动了起来。

    虽然这案子朱怡成让曾逸书去查，可关系到军机处的大案，蒋瑾包括其他军机大臣必须要先从自己身边自查，以搞清楚军机处的人员牵扯此案有多深。

    几日后，军机处的自查有了结果，两位军机行走和三个普通官员的确牵涉此案，但这些人的牵涉并不深，仅仅只是因为受贿的原因意图瞒天过海，为太仓的官员进行遮掩而已。

    为避免打草惊蛇，军机处暂时没有对这些人进行关押收监，而是采取了限制行动让其戴罪立功的举措。

    这得到了朱怡成的同意，接下来曾逸书就带着锦衣卫前往山西、陕西两地，巡查那边太仓情况。孙嘉淦去直隶、河南视察，就连何显祖也被派往山东、江苏等地，以搞清楚太仓的真实情况。

    不查不知道，一查吓一跳。

    半个月不到，各地消息传来，蒋瑾看后是胆战心惊，他绝对没想到地方上和太仓的官员居然如此大胆，利用管理太仓的职权私下倒卖粮食，以次充好，造成了巨大亏空。

    仅仅只是山西和陕西两地，太仓中将近一半的储粮不翼而飞，就算剩下的储量中新粮只占了三分之一，其余的都是几年前的旧粮。

    朱怡成设置太仓是为了在地方储备粮食，以调整市场，并备于国家需求。太仓的储粮是有规矩的，每年新进粮食多少，替换旧粮多少这些规矩都是定下来的，朝廷拨款收购粮食储存花费了极大的资金、人力，而现在太仓居然变成了如此模样，简直就是触目惊心。

    这些蛀虫用手中的权利上下勾结，倾吞了大量粮食和采购粮食的资金，其数额已近百万之巨。此外，太仓每年的维护经费也有许多不知去向，仅仅几年时间下来，这些钱款就是天文数字。

    直隶、山东、江苏、徽州等地的情况稍好些，却也不容乐观，如果再这么下去的话，这些地方的太仓恐怕也会和山西、陕西类同。

    更令人愤怒地是，在其中不仅是太仓的官员，还牵涉到了不少地方官甚至巡察御史，也就是说由上至下，由点至面，已经形成了一个利益网，这些人相互勾结大肆倾吞，其严重性简直让人发指。

    当初步结果由军机处上报朱怡成处，朱怡成看过后勃然大怒，一脚就把面前的几案给踢倒了。

    皇帝发这样的火还是从来没有的，蒋瑾等军机大臣吓得脸如土色，连忙磕头请罪。

    “好!好啊！朕的朝廷居然变的千疮百孔了，朕派出去监察地方的御史居然成了这些人的保护伞？就连朕的中枢也有他们的眼线，这些人的才干还真不能小看，简直比锦衣卫还锦衣卫！”

    朱怡成怒极而笑，下面的臣子个个胆战心惊，尤其是锦衣卫指挥使张冉也在，虽然现在锦衣卫的职能渐渐转为情报机构，但锦衣卫还依旧有着监察百官的职能，可偏偏在这件事上却是毫无所知，简直是失职。

    “皇爷，下一步如此处置还请皇爷示下。”蒋瑾硬着头皮开口询问。

    “杀！全部杀！”朱怡成毫不迟疑地从牙缝里挤出几个字来，这些官员必须杀！他倒要看看砍了这些人的脑袋后还有谁敢继续伸手？

    这几年，朝廷忙于战事和国家发展，原本以为福建案后官员会被血淋淋额人头给吓住，从而收敛。可谁想这些人的贪婪远远超过了自己想象，朱怡成并不是个残暴的君主，更不是视人命如草芥的皇帝，但在现在，他已经下了决心必须要对贪腐零容忍。

    自己给了官员丰厚的俸禄和待遇，其目的就是要养廉，可谁想养廉养廉却反而成了养贪，假如不是自己一直亲力亲为，对于政务异常熟悉，在岳钟琪的奏折中简单的几句话中看到了问题，同时又经过对比资料察觉到了不对劲，这才揭开此事。

    试问，如果当时朱怡成没有留意，又或者换了一个怠政的皇帝话，那么这个盖子根本就不会被揭开。等到那时候，一旦国家发生大事，而太仓却拿不出粮食的话，其后果简直不敢想象。

    蒋瑾和几人对视了一眼，神色有些迟疑。

    朱怡成要全部杀光这些人，对于蒋瑾他们看来这些人的确有取死之道，但是一下子全部杀光似乎有些过了，毕竟这些人中罪有大有小，而且一旦这些人一扫而空，那么无论是太仓还是地方政务必然会受到影响。

    为此，蒋瑾硬着头皮向朱怡成说明了此事，原本想朱怡成会稍网开一面，处决首犯，放过从犯，但谁想到朱怡成这一次态度异常坚决，他情愿因为此事影响到西北备战，甚至推迟出兵时间也绝不姑息。

