    “公主殿下，这可怎么办啊！”

    “是啊公主殿下，我等来大唐，和亲的使命是已经吹了。现在要是直接回去，打空手去见大王……这不太好吧？”

    “公主你可要替我等拿个主意啊！”

    此时，长安一处客店内。

    一间上房之中，几名奇装异服之人聚在一处，面上表情各异，精彩纷呈。

    一口一个公主，满脸焦急的“请公主拿个主意”的两人，正是……

    松赞吉龙！

    以及阿古灭。

    这两人最近都快急晕了。

    这……长安是有好货，这不假。

    不但有好货，而且顶级好货！

    天选王者圣铁！

    这够不够好？

    这可是长生天赐下，专门送给真正的王者的。

    不是真正的王者，那你根本摸都别想摸到，根本发现不了。

    这陨铁，根据李二身边的能人异士勘测，是数百年前降落的。

    然而数百年间，魏晋，南北朝……

    无数政权来来去去，却只有如今的李二……得到了这陨铁！

    这说明什么？

    这李二身上是带着气运的！

    这气运，在吐蕃诸人，尤其是智囊……幽珠公主看来，不是别的。

    正是这陨铁本身！

    最近他们通过各种渠道，费了几百贯，总算是弄到了一把用卷刃的精钢小刀。

    但即便如此，这小刀的刀身依旧极为坚固，削铁如泥！

    寻常凡铁在这小刀面前，那简直就是不堪一击，一碰就碎！

    跟泥捏的一样。

    起初……幽珠公主也有所怀疑。

    天降祥瑞，什么寒冬开花之类的，这她也听说过，不过多数都只是谣传，或者下面的官员贵族讨好王室而已。

    但……

    这一次，可是铁证如山啊！

    那小刀现在还在幽珠公主手里拿着呢。

    “唉……”

    幽珠公主幽幽叹了口气。

    “果然是神铁。这李二竟得此宝，真是造化之极了。”

    “岂止此物？”松赞吉龙心有余悸的道，“我这几日还听说，李二得到的祥瑞，还有好几样呢。什么红薯、土豆……这可都是亩产数千斤的好东西啊！”

    “……”

    松赞吉龙一通感叹，把自己都搞得紧张兮兮。

    这大唐如今得了这么多厉害祥瑞，那吐蕃岂不是难顶。

    阿古灭作为武将，没有多说话也没有露出惊恐紧张之色，但也是满脸严肃，忧愁不已……

    不过便在此刻。

    幽珠公主忽的嫣然一笑。

    “你们想的太多了……这土豆红薯也是好东西不假，不过你们也知道，中原之物，在我吐蕃高原之地，可未必能成活……两地的风物根本截然不同。”

    幽珠公主这么一说，松赞吉龙怔了怔。

    “这倒也是，红薯土豆在吐蕃够呛能成活……不过此物好歹还在中原在，还是便宜了这些汉人啊，唉！”

    “已经发生之事就不必多说了，我等只需要暗中阻挠，不让这红薯土豆落入突厥人之手……这是重中之重。”

    “第二，这精铁……可未必无处收购。”

    “啊？”

    “公主，这又怎么说？”

    幽珠公主话音一落，顿时阿古灭和松赞吉龙都竖起了耳朵，

    这可不是一般的铁，这可是圣铁啊。

    若是能把这些钢铁带回吐蕃，那岂不是血赚？

    只见幽珠公主嫣然一笑。

    “诸位，李二的确下诏，不许百姓出售圣铁，此事确信无疑。相信二位所忧虑者也是在此。”

    “是啊公主！”

    “这唐国……不对，是大唐有圣铁，我们突厥可没有……我阿古灭不怕作战，可就怕对方拿这种兵器……这不是长生天在保佑他们么！”

    “所以才要夺走圣铁。夺走了圣铁，长生天也就不会再保护他们，而是……保护我们！”

    “近日你们可听说了，李二虽已下诏，严禁圣铁流出国境，但……长安的圣铁制品，依旧是在快速减少？”

    “并且在汉人之间，也是不断涨价！”

    “这……”

    “这倒也是……”

    阿古灭和松赞吉龙对视一眼，明白了。

    这是有人暗中收购，囤积圣铁！

    不过……

    松赞吉龙还是有些疑问，“可是公主，这唐国之人收购圣铁，想来……呃，或许也只是囤积居奇吧。我们去联系他们，只怕还是不会卖给我们吐蕃啊。”

    “呵呵，国师这格局，小了不是？”

    幽珠公主掩住小口娇羞一笑，“这圣铁再怎么削铁如泥，那也是刚刚出炉不久，时日一长，不是照样要生锈朽坏？”

    “既是圣铁应该不会生锈吧……”

    阿古灭嘟囔了一句。

    不过立刻就被幽珠公主呵斥了。

    “说的这是什么混话？你作为将军，岂可如此迷信，这上上乘的良铁到了李二手中，便已经是天大的气运。若是还不会生锈，哪有这等事？”

    “再说了，即便会生锈，难道这‘标准钢’之坚硬，是假的？”

    “若是李二真是天降王者，这些铁器已经足够他打败突厥了！”

    幽珠公主这么一说，阿古灭顿时大惊……“公主，连突厥也挡不住这圣铁吗？”

    “所以才说，这个坚硬程度……已经是圣物了。但即便圣物也会朽坏，所以李二得到铁矿石之时，就该全部用来造成兵器，武装起百万大军趁势荡平突厥。可他李二做了什么？”

    “哼！”

    “居然拿出来收买人心，这算哪门子的一代圣主？说明一件事，他李二根本不配拥有这等神物，合该我吐蕃取之！”

    阿古灭和松赞吉龙连忙点头称是！

    的确是这个道理。

    什么乱七八糟民生这那的，这些事有那么重要吗？

    直接扫平突厥，这不是挺有牌面的，居然送给百姓做农具，简直是有病。

    接着，就见幽珠公主微微一笑。

    “所以这圣铁是不可能长久保存的。既然不可长久保存，安能用来囤积居奇？除非有必定的把握，绝对能够卖出去。”

    阿古灭还在懵逼。

    公主说的这都是啥？

    但松赞吉龙已经呼吸急促起来，瞪大双眼看着幽珠公主……

    “公主的意思是说……”

    “不错，这些收购囤积圣铁之人……正在等着我们去谈呢！”

    “这次我等携带了大量的货物，都是硝石硫磺一类炼丹的材料，还有大量的黄金。这些东西……决计可以买下所有的圣铁！”

