    “其实左风没有骗人，那时候的他啊，确实是个纨绔子弟，除了一副好皮相之外似乎也没有什么能拿得出手了！”祝玉妍笑了笑，远远看着左舟，感觉甚是满意，这孩子长相像我，若是真跟左风年轻时候一样，反而显得轻浮不正经。

    绾绾有些不解，“如果左叔以前那么不堪，那师傅又怎么会……”

    祝玉妍叹道：“也许是精神漏洞的问题吧，那时候的我非常矛盾，既不甘又对天魔大法不是那么把握，那种随便找个男人的想法也时不时的出现在我脑海中。于是，便将他当成了一个备胎，如果最终我没有能够创造出属于我自己的功法，那就继续走天魔大法绝情绝爱的路子。”

    “然后呢？”绾绾有点着急，八卦之火在眼中熊熊燃烧。

    祝玉妍见状好笑的在其光洁额头弹了一下，“为师当时还是高估了自己，天魔大法没有那么容易改良。那段时间我隐姓埋名拜访各流派的前辈，也接触了很多思想，可最终也没有能够完善功法。那是一段令人心生绝望的旅途，甚至于到最后我都已经开始怀疑自己了，有一天早上起来，甚至决定晚上就对左风自荐枕席了！”

    “就在这时，我机缘巧合之下得知了左氏子孙的隐居之处……左丘明，儒家圣人的挚友，史官世家，号称当世第一君子。其地位不光在儒门之中极高，就是其它派别也都对其极为敬重。。虽然左丘明早已逝去，可但是一个左氏子孙的名号就足以让人礼遇了，于是我便前往拜访，却没有想到……在那里见到了左风！”

    绾绾双眼贼亮，“那师傅当初对左叔的感情，是玩真的！？”

    祝玉妍一时间似乎也陷入了迷茫，“不好说，在家里的左风与在外面完全不同，博学多才、识礼知仪，俨然一个翩翩君子，那种矛盾的割裂感觉令为师非常难受。于是我现身问他，为什么会有两种不同的面目。”

    “左叔怎么说？”

    “他用一种关爱智障的眼神看我，反问我‘有几个皇帝能够容忍领土内存在比他威望还高的人’，他也没有想着传播什么理念思想，只是想继续快乐的活着罢了，而想要快乐的活着, 你就得肆意妄为一些。嗯, 有点自嘲、有点落寞、有点伤心！”

    绾绾皱眉不解, “能够活的肆意妄为还不好？”

    祝玉妍像是抚摸孩子一样拍了怕绾绾的后脑勺，“肆意妄为也好，生活贫苦也罢, 关键要是自己的选择才好，如果一直在别人的裹挟下‘肆意妄为’, 那不过是随波逐流罢了。”

    “之后我跟在他身边有一段时间, 除了讨教一些思想方面的事情, 也重新开始尝试改良功法。而对于左风来说，我的美貌也挺让他着迷, 大概是馋我的身子吧，过程中也是对我倾囊相授。”

    “师傅改良功法成功了？”

    祝玉妍摇摇头，“一开始没有成功, 那时候我一直很烦躁, 他看出我不对劲便开口询问, 我也没有藏私, 便将问题告诉了他。之后他反问了我一句，却是让我如醍醐灌顶！”

    “什么？”绾绾又问。

    “他问我, ‘你这天魔大法的中心思想是什么？’，当时我脱口而出绝情绝爱！可他却摇头说，‘绝情绝爱只是个人处事的态度, 不是思想。思想是可以改变自己也改变他人的，显然绝情绝爱连自己可能都影响不了, 就更别说影响他人了。’”

    “那一刻我才真正醒悟，同样是由各种思想流派演变过来的魔门, 为何最强的绝学中却缺少了思想？至此，我对于天魔大法产生了彻底的怀疑。”

    祝玉妍笑意微微收敛, “你不是一直好奇，为何我仅仅是先天大圆满却能够跟人榜宗师交战都不落下风吗？就是因为我摒弃了所有天魔大法中似是而非表面玄妙又空洞无思想的修炼方式，将一切的精力都用来修炼其中增加攻击防御威力的方法上了。也由此造成为师明明境界没有提升，可是战力却很强的情况。”

    绾绾有点懵，就这？原本还以为师傅的功法有什么神秘呢，就这？这不就相当于是那种科举偏科的学子嘛，在某个学科方面超强, 可因为在某方面缺失严重，永远不可能成为那个状元。

    师傅的战力虽然够强，可境界提升不上去，未来成就终究有限啊。

    祝玉妍看着自家弟子脸上的苦闷不由笑道：“其实这也算不上什么弊端, 既然缺少思想，那补足思想就是。天魔大法中强化自身的功法还是可以学习使用的，只要之后以特殊的思想理念强化精神境界就好，以意行动，意通玄关，功走任督运转于奇经八脉，便也能够提升境界了。”

    “诶？这么简单？那师傅怎么……”

    提到这个祝玉妍就很生气，脸色跟着一冷，远远瞪了一眼院子里的左老汉，“当初我顿悟之后不再拘泥于绝情绝爱，又感念他的帮助，于是便让他得了手。可谁知……这个贱人翻脸无情，竟然不让我以儒家理念思想提升境界！说什么儒门中有自己一个纨绔子弟就够了，不能再多一个魔女！”

    绾绾惊得说不出话来，远远瞥了一眼左老汉，操作这么骚的吗？

    “为师当时气不过便狠狠揍了他一顿，但这老头子倔得很，说什么都不松口，为师又心高气傲，也不去想其它流派的事情。直到当时魔门出现了一些变故，我一气之下不辞而别，等处理完了一切后，才发现自己坏了左舟。”

    祝玉妍叹了口气，“当时魔门内部问题很多，为师不可能留下一个把柄，于是便将孩子给了他，谁知这老家伙带着孩子就直接跑了。”

    绾绾讪笑一声弱弱的问道：“所以师傅这么多年不提升境界，就是因为怄气？”

    祝玉妍顿了一下，义正严词道：“怎么能说是怄气呢，只不过是为师还没有找到最适合加入天魔大法之中的思想理念而已！”

    绾绾小脸一正，“嗯！师傅我相信你！”

    ……

    左舟进入了内院按理说第一眼该看到左老汉的，不过刚刚推开门就被一张梨花带雨的脸给挡住了视线。

    阿香那是非常热情啊，完全将之前左老汉说的什么‘矜持’‘驯夫’之类的话给丢没了。

    “好了好了，亲我一脸口水！”左舟一脸嫌弃的抱着她将其交给旁边展十七。

    阿香一见展十七顿时拿出了大妇的架势，脚下凌波微步直接转到展十七身后，对着她的屁股就是几巴掌，“竟然敢离家出走！有没有问过我？”

    展十七顿时一脸小受样子的讨饶，也知道自己理亏，为了不挨打抱着阿香不撒手，两个软绵绵的娇躯紧紧挤在一起，让左舟鼻孔里有点干，这画面冲击力挺大啊。

    “丢人！”左老汉没好气的白了一眼，白教这丫头那么多了，结果见到男人直接走不动路，嘁！

    左舟看着左老汉有点感慨，不过也没到热情拥抱的程度，只是随手指了指，“这周围什么情况？”

    左老汉长长叹了口气，娓娓道来。

    想要推翻一个国家总是有几个方面可以入手的，首先最常见的就是从基层入手，这也是历史上各种朝代发生最多的一种可能，不过前提条件就是民不聊生。毕竟以百姓们的惰性来说，但凡能够活着，他们都不会选择铤而走险。

    而如今的大秦虽然不说全民脱贫奔小康那么夸张，但也能够做到衣食不愁，所以想要搞什么起义的话，无疑是不合时宜。

    因此，对于胡亥来说，有威胁的就变成了其它可能，比如……思想！

    这真的是一种很危险的事情，魔门为什么会诞生，就是因为诸子百家的思想挡了皇室的统治。而统治者必须找到一种能够安抚百姓或者更甚一步可以有利于统治的思想流派，所以，佛门就出现了一段时间的兴盛。

    也同样是那个时候，大大小小的寺庙出现在各个国家之中，有一个词叫‘有样学样’，一个国家的成功对其它国家也是很好的借鉴作用。

    这一点其实跟隔壁地球的发展有些不一样，在隔壁地球那些统治者选择的思想是儒家思想，而在这个世界，儒家虽然不至于被归入魔门之中，可也没有能成为主流。

    归根究底，还是因为佛门的潜在实力太强了，各种佛陀、菩萨、罗汉之类的，而其它思想流派中却没有这么多强者。

    不过当一个宗教过于强大的时候，就会对统治者造成巨大的阻碍，各地的佛门势力不可避免的会形成一种暗势力。

    而这种局面的破局时机就是天地异变，破局者便是当初的秦皇！

    虽然秦皇已经化龙了，但留下的问题却非常的严重。

    思想啊，很危险，可能会成为一个国家破灭的导火索，但也同样可能成为一个国家强大的基础。

    作为大秦来说，以前士兵们的思想不是去求神拜佛，而是信秦皇！

    而秦皇也对得起这一份信任，完全就是整个大秦的定海神针，只要他在一天，那大秦就安稳的存在一天。

    但如今的胡亥可没有这个本事，那么这问题就来了，没有了信仰的大秦士兵短时间内虽然不存在崩溃的可能，但时间长了呢？谁能够保证他们不懈怠，也许只是一场小规模的失败，也许只是一次委屈，他们就可能动摇了自己对大秦的信心。

    胡亥不知道这种情况吗？当然知道，不过他现在暂时也没有太好的方法，就此事他也曾多次跟李斯、狄仁杰、包拯等一众朝廷重臣商议。

    也许是限于历史的局限性，各个朝臣也没提出什么太好的建议。倒是李斯提出了依法治国的思想，但是这只能说是治标不治本。法律可以说是对百姓道德水平的最低标准要求，如果总是以最低标准为人处世，那大秦也诞生不了什么高尚的人了。

    有时候你不得不承认，想要推进历史的进程，是需要天降猛男的！

    恰巧在这个时候，左老汉的身份暴露了，左氏子孙，这个身份可是不得了啊。

    当初世界上那么多流派思想，一部分成为了宗教，一部分变成了魔门，一部分则依旧坚持自己的理念却也只能独行于世，勉强归于旁门，真说势力的话比魔门都不如。

    可若真以数量来算的话，旁门的基础太庞大了，就算佛门和魔门加在一块也比不过，只是不团结。

    胡亥明显就是看重了这一点，他的想法也简单，如今左舟是魔门太子，左老汉在旁门中举足轻重，如果他们的思想成为了大秦的核心，那绝对是有利于大秦延续下去的。

    只不过，其中还有些细节需要处理，胡亥也在犹豫！

