
  山上杂乱，碎石，大石遍布，地势不平，行走不便……
　　
　　  王康也是亲来，所带的就是新兵营。
　　
　　  本来他是准备把人员分开的，但这才是第一天，而且暂时也没有什么方向。
　　
　　  大多数的新兵，都很是紧张，手紧握着武器，四周看着。
　　
　　  他们都知道，敌人就在这山间，没准什么时候就能遭遇……
　　
　　  王康大喊道：“都别紧张，放轻松，就当成是一场特殊的训练！”
　　
　　  “总教官，咱们的敌人有多少啊？”有人问道。
　　
　　  这是王康的规定，
　　
　　  “不清楚，但肯定不会少。”
　　
　　  王康也没有隐瞒，事情发生的太仓促，很多情报还未掌握。
　　
　　  但他相信要不了多久，就能探得了。
　　
　　  这是在山间，而天罗的前身，就是山匪，没有比他们更熟悉这里。
　　
　　  山上连绵，确实大。
　　
　　  但能容纳多人潜藏的地方，却屈指可数……
　　
　　  这一次，王康也是下了狠心，韩瑜玩此阴招，他必须要接。
　　
　　  不但要接，还要把他们打怕，让他们再不敢来进犯，骚扰！
　　
　　  王康看着这些新兵，内心低叹，时间还是太短了。
　　
　　  若给他充足的时间，他一定能训练出一批成型的兵卒。
　　
　　  山间作战，这不就是特种兵吗？
　　
　　  正好，他也想打造一直特种部队。
　　
　　  不过，这样也好，以战养战。
　　
　　  队伍的前方，是由天罗之人充当的探子，后续由新兵营跟着。
　　
　　  所有新兵都分成了支队，每一支由原来的私兵带着，并做指挥。
　　
　　  暂时就是这么个体系。
　　
　　  王康身穿着一身戎装，也在队伍之中，在他的旁边，李清曼轻巧的跟着。
　　
　　  周边，还有匕附，带着暗卫之人保护。
　　
　　  这般行走不多时，一名天罗的探子来报，“大首领，发现敌人踪迹了。”
　　
　　  “哦？有多少？”
　　
　　  “很多，他们也应该发现了我们，看样子是主动来找咱们的。”
　　
　　  闻言，王康从袖口拿出一个圆柱形的木筒，前端是一个小盖，他将其打开，而后站在一块巨石上。
　　
　　  将圆筒的一端放在眼前，看着远方。
　　
　　  在视线中，远方的一幕，瞬间被拉近，能够看到，不时有人跳跃，行走，人头蹿动……
　　
　　  所来的方向，正是他们！
　　
　　  放了下来，王康沉声道：“确实是敌人出现了，看来不用我们去寻他们了！”
　　
　　  他冷笑道：“人家主动，来找咱们了！”
　　
　　  这时李清曼好奇的问道：“你这拿的是什么？”
　　
　　  “你说这个啊，”王康拿起了木筒道：“这个叫做望远镜，通过它能够看到远处的事物……”
　　
　　  “我来看看。”
　　
　　  “给，”王康说着，将之给了李清曼。
　　
　　  李清曼接过，学着王康使用的方法，过了片刻，她惊叫道：“真的能看到哎，这太神奇了！”
　　
　　  “那当然，要不怎么叫望远镜，这个可是宝贝，千斤难换，为了做它，不知废了多少玻璃，才做出这么一个！”
　　
　　  望远镜的原理很简单，是利用了了凸透镜和凹透镜的组合……
　　
　　  难点在于凸透镜，和凹透镜的制作，对玻璃的要求很高，而且很难打磨。
　　
　　  制作出这一个，都花费了很大功夫。
　　
　　  望远镜的作用很大，尤其在军用上，往往能有特效，王康在制作出玻璃后，就找来工匠，告诉他们方法，让他们制作。
　　
　　  比如说现在，就能清晰的看到敌人动向。
　　
　　  王康又拿起了望远镜细看，能清楚的看到，前方的人越聚越多……
　　
　　  很明显，这是准备要正面交锋，要把他吃定了！
　　
　　  真是好大的胆子！
　　
　　  王康收起望远镜，而后大声道：“敌人出现，开始戒备！”
　　
　　  “大首领，目前出现三四百敌人，还在增多，”
　　
　　  “他们距离越来越近了，”
　　
　　  不时有着探子回报。
　　
　　  其实不用说，也差不多能够看到了，两方相距此刻也不过百米的距离。
　　
　　  这处位置，恰好还是相对来讲，比较平坦。
　　
　　  王康也第一次，看到这些人的真容。
　　
　　  他们穿着普通的布衣，有的还很破旧，所用的武器以刀居多，还有枪，剑等……比较杂乱。
　　
　　  这一看，还真是挺像山匪。
　　
　　  不得不说，这表面工作做的是挺到位。
　　
　　  而且看他们这势态，是打定主意要直接干了。
　　
　　  真是狂妄之极，王康眼中闪着冷芒，不过这样也好，免得自己下功夫找了……
　　
　　  两方相距，越来越近，气氛顿时紧张起来，只有不时的风声呼啸！
　　
　　  “停！”
　　
　　  面前敌人明显是一个头领的人物大喊道。
　　
　　  对峙，已然开始。
　　
　　  王康迈步走上前去，眼神略过一众，人数大概有五六百人，而且还有后续，不断再加进来。
　　
　　  原本很大的一片地域，此刻因为人员的汇集，都显得狭小了。
　　
　　  “韩元熙呢？”王康大喊道。
　　
　　  面对这么多人，他依旧是毫无惧色。
　　
　　  “什么韩元熙，我不知道！”
　　
　　  周元大声回应道：“我们是黑云寨山匪，石坚是我拜把子的兄弟，”
　　
　　  他看着王康道：“至从你进了新奉县，连杀石家兄弟，炸掉青鸦口……不给我们山匪一条活路！”
　　
　　  听到这，王康不由的冷笑，装得还挺像。
　　
　　  而周元则是继续道：“你不让我们好过，我们便不让你好活……”
　　
　　  “只要你给我送上，五十万金币，作为保护费，我保证，经后绝对不会再有麻黄裕那样的事情发生！”
　　
　　  “你看怎么样？”
　　
　　  周元大声道：“我知道你是富阳伯独子，家大业大，财大气粗，用五十万金币，来买个安逸，这笔买卖划算！”
　　
　　  听后，王康笑着道：“你知道，你现在是什么吗？是小丑！”
　　
　　  “明明不是山匪，却偏偏还装出一副样子，画虎不成反类犬！”
　　
　　  “你们永定伯爵府也就这点出息了……”
　　
　　  “你……”
　　
　　  听了王康这般侮辱性的严辞，周元脸色也是冷了下来，想到韩元熙的命令，看着对面那些新兵……
　　
　　  紧抱着武器，有的身子还在发抖，一副紧张的神色，他的心中更是不屑！
　　
　　  想到这里，事已至此！
　　
　　  周元猛然挥手，大声喊道：“上！”
　　
　　  在他声音落下的瞬间，这一方所有的人开始向王康这边冲来。
　　
　　  王康的脸色也是紧绷，“所有人听令，给我杀！”
　　
　　  一瞬间，大战已起……

