    紫、黑、白、红中，黑衣代表极高的实力，他看不透对方的修为，于是恭敬说道：“王林参见张师兄，恭喜师兄荣升黑衣。”

    黑衣青年扫了眼王林，神色略缓，说道：“月前凝气期成功进入第五层，说起来与你也有些关系，若不是寻你时发现那个风眼，我也无法这么快突破。”

    王林一怔，问道：“张师兄，那山崖上的吸力风眼，还能有助修炼？”

    黑衣青年点了点头，说道：“等你达到凝气第四层巅峰时，开启第五层口诀也可去那里，到时自然会知道效果。”说完，他扫了眼王林，又道：“王师弟，你天资平庸，这本是无法选择之事，但你既然已经成为内门弟子，就更需要努力修炼，我看你现在体内半点灵气均无，显然连凝气第一层都为达到，要知道目前内门弟子中，怕是只有你没达到第一层了。”

    王林心底一怔，但表面上却苦笑，说道：“师兄教诲铭记于心，我一定加倍努力修炼。”说完，他话锋一转，不着痕迹的岔开话题，问道：“不知张师兄来此，所为何事？”

    黑衣青年轻笑，说道：“也没什么大事，杂务处的记名弟子失踪了，有人看到你当日曾去过那里，我来询问一下。”

    王林神色如常，坦言笑道：“这事我有印象，我平时也不去杂务处，半个月前路过那里，那记名弟子对我出言不逊，被我略教训一番，许是想不开，怕我找他麻烦，自己下山了吧。”

    张师兄略点头，似笑非笑的看了眼王林，说道：“一个惹人厌恶的记名弟子，无关大雅，今日我来还有件事，掌门和几个师叔商议后，认为杂务处不应该把持在记名弟子手中，要安排一个内门弟子去那里负责，可所有内门弟子均不愿意去，都忙于修炼。”

    王林苦笑，说道：“我明白了，这是把工作安排给我了。”

    张师兄微笑，点头道：“你收拾一下今天就过去吧，杂务处现在很乱，你去后要好好整顿一番。”

    说完，他对王林一抱拳，脚下一踏，一把晶莹剔透的小剑立刻出现，带着对方化作长虹，转眼间就消失无影。

    王林脸上露出无奈之色，杂务处他不想去，那里人多眼杂，很容易被人发现自身秘密，而且平时工作定然不少，会严重影响修炼时间，可现在又不能不去，于是带着一肚子气，他回到房间把行李收拾完，来到了杂务处。

    到了这里后，他心中已有决定，自己绝对不能在杂务处留太久，眼下只有彻底把杂务处的事情搞砸，让所有记名弟子去向掌门要求换人这唯一的方法。

    心里有了主意后，王林收拾了一番刘姓青年的房间，最后房内除了一张床与桌子外，没用的东西统统扔在院子里。

    在做这事情时，陆续的有几名弟子来到杂务处，他们已经得知了王林接管此地的消息，一个个忐忑不安，当初讽刺王林最激烈的几人，更是面色苍白，心里打鼓。

    有心想上去帮王林收拾，可被王林瞪了一眼后，便乖乖的站在院子里，寒蝉若惊。

    收拾完毕，王林不紧不慢的拿出一张椅子坐下，冷眼看着面前密密麻麻的一百多个记名弟子，他知道恒岳派记名弟子很多，这些只不过是一部分罢了，日后的几天，每日都会有记名弟子回来交接工作。

    “你，以后砍柴，每天500斤！”王林随意的点了一人，他记得这人曾经暗地里嘲讽过自己。

    那人一怔，立刻哭丧着脸，说道：“王师兄，我……我以前是在伙房工作，只会做菜，不会砍柴啊。”

    王林眼睛一翻，鼻子里哼了一声，说道：“加量了，每天1000斤！”

    对方噗通一声跪在地上，大声的嚎叫起来，呜咽道：“王师兄，你行行好，我知道错了，当初不该嘲笑你，可你也别公报私仇啊，我……我……1000斤我哪里干的完啊，要不还是500斤吧。”

    旁人众人一个个面面相觑，他们想到过王林会刁难，不过怎么也没想到，他哪里是刁难，分明就是在恶意报复。

    人群中有几个记名弟子立刻不满的叫嚣道：“大伙别听他的，咱么去找长老，让长老主持公道，这王林太操蛋了！”

    “没错，咱们去找长老，换其他内门弟子负责这里，要是不换，我们就长跪不起！”

    “就是，走，大伙都别在这里呆着了，这王林明显一副小人得志的表情，他也不想想，就他那靠自杀才进入门派的事迹，真他妈丢人啊！”

    声音越来越剧烈，最后呼呼啦啦的八九十人都谩骂着离开院子，带着委屈的表情，一个个向正院走去，一路上叫嚣着要讨个公道，王林不让他们活了的言语。

    王林悠闲的靠在椅子上，也不阻拦，他心里颇为期望这些人能成功，这样一来掌门一怒，准换别人来这里，他也好静心修炼。

    剩余的十来人，一个个犹犹豫豫，有心想要离开，但又怕万一这事没成，一旦离开岂不是彻底得罪了王林。

    王林也不着急，等正院的结果，不大一会，刚才离开的记名弟子，一个个催头丧气的回来了，这次他们不再叫嚣，而是一个个眼露绝望，沉默不语。

    王林一看他们表情，心里明白这事没成，颇感失望，暗道看来还需要把事儿再闹大一些，想到这里，他撇了撇嘴，扫了众人一眼，说道：“你们当初暗地里嘲讽过我的，给我听好了，小爷我今儿就是来报复的，不满的，去找长老，谁要是能把我从这杂务处赶出去，我还感谢他呢。”

    “王师兄，你大人有大量，放过我们吧。”有弟子立刻求饶道。

    “是啊，王师兄，我们当初狗眼瞎了，您饶了我们吧，我……我给您磕头了。”

    “王师兄，他们当初都说过您坏话，可我没说过啊，我当初还维护您来着，我……”