    “什么人？！”

    “好可怕的存在，必是一位活化石级别的强者！”

    “怎么可能……”

    “……”

    盖九幽开口之后，自然是让这里的所有人都感到了震惊。

    不过他们对于叶凡的不详预感，还有盖九幽嘴里的话倒还没觉得什么特别与麻烦的。

    他们更多的注意力还是放在了盖九幽本人身上。

    无声无息突然出现在这里，就算是圣地的大能与圣主都做不到！

    这等实力，足够横扫全场了！

    “老爷子，您说的麻烦是什么呀，能不能告诉紫月呢，人家的哥哥还在那边。”

    而姬紫月也算是反应快了，拿出了一副小女生的姿态，带着些许撒娇的口吻说到。

    看她这娴熟的样子，很显然没少去老一辈手上打秋风，对付老爷爷杀手。

    “你们姬家一直以来都能算对付黑暗的中坚，所以想必你们的记载里也有，现在，就有着两位黑暗之乱的源头出现在了那边，如非他们被那特殊的阵纹吸引了，恐怕那边所有生灵都已经死绝。”

    盖九幽很简单的说到。

    “而且一次就出来了两位，在没有大帝在世的现在，他们足够让整个星宇的生灵灭绝九成。”

    “黑暗之乱！？”

    一位姬家半步大能的长老，满脸都是骇然之色，显然是看过相关文献的。

    “没错，所以现在我希望你们以自身精血为引，借我一用，我看是否能帮虚空镜暂时脱困。”

    盖九幽话音刚刚落下，就已经割开了在场包括姬紫月在内的所有姬家成员的手腕。

    不是他不想去借其他帝兵，而是现在其他帝兵已经都反应过来黑暗之乱出现了，这种时候冒险离开大帝阵纹陪着盖九幽去平乱的话，万一失手了，那所在的圣地也同样会万劫不复！

    这种时候，只有从现在在场的两大帝兵手上想办法。

    而虚空镜本身乃是虚空之道的集大成帝兵，这种距离下，如果靠姬家大帝血脉为牵引，还是有部分把握的。

    可惜现在盖九幽还未掌握到兵字秘，否则事情将会简单许多。

    “这位老前辈，之前那钟声应该也是帝兵吧，没有猜错的话，应该是无始大帝的无始钟，其他圣地不愿意冒险外借帝兵，我觉得你可以尝试去找它，现在这个位置，你冒险成功的可能性应该不高吧，他们已经察觉到你了，只是没在意而已……”

    徐越这时候也是笑盈盈的开口说到，镇压两个正在复苏神祇的帝兵，同时拘下军阵研究，还是花了两位刚刚走出仙源的黑暗至尊一些精力的。

    这种时候，一位气血枯萎的老迈准帝在旁边，他们还真没怎么在意！

    对于这些自斩一刀的黑暗至尊来说，寻常准帝翻手可灭，更何况一位老迈准帝？

    当然，他们也是没和盖九幽打过交道，并不知道盖九幽几乎已经完成了自己的道。

    听到了徐越的话后，盖九幽也不由深深的看了徐越一眼。

    虽然言语中没有提及，但这位轮海境的小辈似乎对自己，对帝兵的情况都有所了解。

    自己可没有说过其他圣地这时不会借帝兵的事，他这是凭借眼前这些信息就完全推测出来了么？

    他的话，也只有自己能够完全明白意思，其他的人恐怕都似懂非懂，无论是对于自己、对于帝兵还是对于黑暗之乱，没有深入的了解是不可能轻易说出这种话的。

    真是不简单……

    之前自己过来时好像还隐约听到了他说什么刘长老的……

    “圣钟就在紫山啊，以前辈的实力，这和就在眼前并无区别，冒险勾起虚空镜引起你嘴里两位黑暗源头的反弹来说，应该是更安全一些。”

    “你说的没错……”

    盖九幽深深的看了徐越一眼后，便是直接消失在了原地，不见了踪影。

    开始他过来是想要抢时间，既然时间慢了一拍，那的确可以去找无始钟相商！

    而另外一边正在流血的姬家几人，则是一阵无语，虽然不知道为什么这位活化石突然离开了，可你不能早点说么，我们这血是白流了？

    “呵~，几只蝼蚁竟然商量如何逆天，简直不自量力。”

    只是这时，一声淡漠的讥讽却是从那死寂源头传了过来。

    很显然这边之前利用姬家之血想要激活虚空镜遁出的手段，的确是引起了两位黑暗至尊的注意的。

    听到了这话后，在场的所有人，也终于相信了，之前那病怏怏的老头所言不虚！

    姬紫月眼中也充满了担忧之色，自己的哥哥以及家族的帝兵可都在那边。

    这是连帝兵都陷落了？

    家族大劫竟然来的如此的猝不及防……

    “黑暗之乱……”

    叶凡通过一些只言片语，以及那突如其来的淡漠之声，心底也不由一阵汹涌澎湃。

    似乎自己的根子骨里，就有着对这所谓黑暗源头的敌意！

    历年来的大成圣体，都是平定黑暗之乱的主力军，这是刻画在骨子里的宿命。

    “别浪费了，这些血借我用用。”

    而徐越这边，则是连忙开口，抬手挥出神力，将姬家之血聚拢了起来。

    “你在做啥？”

    姬紫月连忙止血，瞪了徐越一眼呵斥到。

    “别瞪我，我已经有老婆了，你看看我家叶凡中不中吧。”

    徐越一边收集着这些血浆，一边同样从体内的青帝帝心逼出一滴帝血。

    帝血一出，便让天地间充斥着一股大帝威压，甚至消除了前方那死寂带来的压抑感。

    “你这是想做什么？”

    旁边的叶凡也有些好奇，而徐越对叶凡的态度，倒比对姬紫月好多了，简单的解释道

    “你知道的，当初刘长老传了我不少保命的东西，而其中便有一式可以尝试凭借媒介呼唤死者的，如果能和对方的执念对上，又有着合适的宿体的话，或许能唤来帮忙。”

    媒介？叶凡看了看徐越手中的姬家之血。

    宿体？叶凡看了看徐越聚出的大帝之血。

    执念？之前那老爷子似乎说过虚空大帝。

    这……

    我怎么感觉好像哪里见过……

    遮天法·秽土转生！

    ————

    两更……

