    “你们动手的时候，遇到了什么阻碍吗？”

    齐云问道。

    “回公子，城主府内确实存在了好几股黑暗力量，我们刚一进去，便遭遇了伏击，但好在被我们杀了出来！”

    虫魔说道。

    一侧的其他三魔也纷纷点头。

    两日来，他们不断进城主府去骚扰，结果也只是干掉一些小鱼小虾，真正的核心人物没杀几个。

    他们的暗中力量极为可怕，几乎每次都会发现他们。

    若不是城主和幕僚中了诅咒，恐怕他们连闯进去的资格都没有。

    这些暗中力量应该是最近才过来的。

    因为之前他们去打探消息的时候，并未遇到。

    齐云轻轻点头。

    这才正常。

    不过即便遇到阻碍，那也没什么。

    他们的目的达到了。

    地府的名声已经宣扬出去。

    不管他们的黑暗力量有多强，等到城主府全部腹泻死的时候，这些黑暗力量都会树倒狐松散。

    不过，另外一事让齐云始终不曾放下心来。

    那就是恐惧门。

    这个势力到底怎么想的？

    两天过去，依然毫无动静。

    对方越是这样沉默，他越是有种不安。

    “你们都下去吧，这两天不要再出动了，等他们快要腹泻死的时候再继续动手。”

    齐云说道。

    “是，公子！”

    身前四魔抱拳退下。

    齐云转身看向了这片原先的古村。

    几天时间过去，他们这里已经建设的有模有样，俨然像是一处山庄一般，零次栉比，大旗飘扬。

    不过这里的突然兴起，自然也引来了不少人的窥视。

    几天里不止一拨人打过他们的注意，但都被四魔、连天几人给干掉了。

    齐云本来还想在这里猥琐发展，但现在却弄巧成拙，接连干掉了两波势力后，他们这里居然很快传出了名声。

    现在外面的势力基本上都知道了这处神田被一伙神秘之人所占据，尤其是远近闻名的四大魔头居然投靠了这里。

    这顿时让周边其他那些有想法的势力，纷纷熄灭了想法。

    几天里，居然有不少势力主动过来寻求合作，愿意高价购买齐云这里的药材。

    如此一幕，完全超出齐云的预料。

    他在仔细思索之后，也果断答应了这些人的合作要求。

    几天里，共有四波势力和他们签下了合作事宜，这使得他们这里的名声传扬的更快。

    而为了今后对外方便称呼，齐云也直接把他们这里改名为【通天教】。

    这样一来，便不会有人将他们和巨鹿城武帮联系到一起。

    虽然这里也有大量武帮的武者，但是其他势力也都有武者，这不算什么。

    各个神秘势力都会圈养武者，用来劳作。

    他们这里有一些武者是很正常的事。

    几天过去，【通天教】的名头开始在一些势力之内流传起来…

    早在之前，这片神田内的药材就被很多人所觊觎，奈何有血鬼作祟，没人敢过来，但现在血鬼被除，这片区域被【通天教】所占据，这对很多人来说都是好消息。

    和一个教派打交道，远比和诡异打交道要好，只要利益供得上，任何事情都有可能发生。

    那些和【通天教】合作的势力，基本上各个心满意足，都从齐云这里得到了自己觊觎已久的药材。

    当然，齐云也获得了不菲的神币。

    几天里，他将神币大笔的分给了四魔、连天等人，几人也都乐的合不拢嘴。

    这种意外之财，让齐云隐约抓住了商机。

    他不如就在这里专门培养神药，卖往各大势力，来获取高价。

    或许，他可以将【通天教】打造成全大陆的第一大药材铺，这就和夜游宫一样，夜游宫专门负责拍卖和提供消息…

    而他们就专门售卖各种稀奇古怪药材。

    今后但凡通天出品，必为精品…

    齐云眼神中露出了丝丝精光，越想越觉得有搞头。

    可以试一试！

    当然，这几天过去，他同样又抽了一次奖，耗费了300积分，现在依然还有4650点积分。

    这次抽中的是一本丹书。

    来自修真世界的残破丹书！

    里面记载了五十多种丹药的炼制方法。

    其中就有一种丹药【无妄丹】，可以令人提高结丹的几率，达到七成以上。

    除此之外，还有辟谷丹、草木丹、血气丹…

    辟谷丹自然好解释。

    而草木丹对于现在齐云来说，更是发财大计不可或缺的一环。

    此物只对草木有用，炼成丹药后，融入水中，浇灌草木，每天可令草木提升五倍至十倍生长速度…

    毫无疑问，这绝对是逆天之物。

    今后再培养药材，必然会快速很多，数十年才能成熟的药材或许十几天就可以成熟，甚至还能更快。

    齐云深吸口气，眼神中精光闪动，准备继续研究这本丹书。

    唯一缺点就是，炼制草木丹的药材难以找全，但是他可以用老方法，继续找其他药材代替…

    在他走向房间的时候，忽然脚步一顿，强烈的心灵感应再次出现。

    与此同时，四魔、连天、刘越等人全都脸色一变。

    “有强敌来犯！”

    他们不假思索，刹那冲出，快如残影，瞬间出现在教门之外。

    看清之后，几人全都脸色一变。

    在他们的眼前不远，一个身高两米五，异常魁梧，裹着黑袍，如同铁塔般的人影出现在了这里，身上气息深不可测，眼瞳如电，冰寒可怕。

    单是目光，便让人心生惊骇。

    尤其是连天、刘越，更是不可思议。

    他们瞬间认出了这人。

    这是…大魔！

    自上次被齐云活埋之后，他怎么变得这么强？

    旁边四魔暗生冷汗。

    在大魔面前，他们全都有一种颤栗感觉，几乎比面对秦广王时还要浓烈。

    这也是天庭成员？

    “大魔，不可放肆！”

    忽然，平淡声音在此响起。

    大魔身上可怕的气息顿时迅速敛去，向前走来，纳头便拜：“见过主公！”

    “嗯，起来吧！”

    齐云满意道。

    不愧是正宗修真秘法练出来的木灵尸，给他的气息，比之前的血灵候还要可怕。

    若是之前的血灵候遇到大魔，非要吃亏不可。

    不过现在血灵候进入到古井之内闭关去了，身上又有血猎手套加持，再出来后，恐怕实力也会暴增不少。

    大魔顿时巍然起身，恭敬地站在齐云身后。