    望着梦霜颜已经受伤了，陈朽的眼神之中流露出来了一丝的关心。

    梦霜颜是因为他的事情受伤的，在梦宗，梦霜颜明显的将他看成了自己人，而且还借给他罗天绫防身，这让陈朽感觉到了梦霜颜这个冰山一般的女人，内心深处还是很柔、软的。

    他大步朝着梦霜颜走去，表情平静！

    “站住！”

    然而，还没有等到陈朽走到梦霜颜的附近，在梦霜颜身后，有一个梦宗的青年仙王，眼神紧紧的盯着陈朽，露出了戒备之色，随后出言喝止了陈朽。

    “你是人族，故意进入到我梦宗，还装作是梦无名，你到底有何居心？是不是想要对我梦宗不利？今天你若是敢伤害大小姐，我们在场的所有人，都不会放过你！”

    说完，梦霜颜身后的十九个仙王，立刻将梦霜颜团团的护在了里面。而他的眼神，望着陈朽有些紧张。

    刚刚陈朽将紫无尘，梵天，还有遁一，轻易的就杀死了，这种恐怖的实力，已经超出了他们太多。

    若是贸然开战，恐怕吃亏的是他们。

    更何况，除了陈朽之外，还有冥渊等人在此，刚刚梦宗的人也已经见识了冥渊等人的真正实力。可以说，如果他们选择开战的话，恐怕是对于梦宗没有任何的好处。

    “别紧张，我只是想看看大师姐的伤势。现在我们进入悟道界才刚刚开始，若是因为大师姐的伤势，而错过了这次悟道界之中的收获，那你们岂不是错过了一次机会？每一个人一生中只能进入到悟道界一次，我想你们都不想梦宗的大师姐这次一无所获，留下人生的遗憾吧？”

    陈朽脸上带着微笑，双手放在身前摊开，示意自己并没有任何的恶意，让梦宗的修士放松，不要如此的激动。

    “让他过来吧。我倒是要看看，这个人族的陈朽，混入到我们梦宗，到底有什么目的？现在他主动接近我，难道还要控制我不成？”

    梦霜颜的眼神之中满是怒意，她死死的盯着陈朽，身上的能量微弱的波动着，似乎在隐秘的施展出来了一种禁法，准备雷霆一击。

    陈朽如今的境界，已经达到了空境，任何细微的波动，都无法逃过他的感知。所以梦霜颜的一举一动，陈朽自然是明白。

    不过他并没有伤害梦霜颜的意思，自然也无需担忧梦霜颜突然之间对他下手。他缓缓的来到了梦霜颜的面前，此刻平静的对着梦霜颜道：“大师姐，这次之所以进入到梦宗，完全是因为想要进入到悟道界之中，除此之外，没有任何的目的。这次你为了我受伤，如果在悟道界之中，你带着伤势，恐怕行动不便，你是否允许我帮你疗伤？”

    陈朽的语气柔和，他对于梦霜颜没有任何的敌意，立刻就让梦霜颜感知到了陈朽的善意。

    “你是人族，我是仙族。我们两族有着血海深仇，你真的肯为我疗伤？”

    梦霜颜的眼神依旧是愤怒，但是此刻已经改善了许多。此刻她质问着陈朽道。

    “有些事情，是矛盾的。我虽然对于仙族有很大的意见，但是对于你，我没有意见。你赠与我罗天绫防身，这份恩情我记在了心里。就当是我回报于你吧。”陈朽的手中，突然之间出现了梦霜颜借予他的罗天绫，随后被陈朽轻轻的一挥，这道罗天绫就飘向了梦霜颜。

    有了东皇钟，其实这罗天绫对于陈朽来说，并没有那么重要了。东皇钟，同样恐怖无比，堪比太古神器，自从梦霜颜借予他罗天绫，陈朽也没有机会试验一下这罗天绫的威力如何。

    梦霜颜青葱玉手轻轻一招，罗天绫立刻到了她的手上，感受到和自己灵魂有股亲切的罗天绫，这一刻梦霜颜的戒心，减弱了一分。不过她对于陈朽依旧是有着十足的戒备。此刻她戒心无比浓郁的对着陈朽道：“我的伤势很重，是圣胎受到了外力的冲击，你有那个本事能够只好我吗？”

    梦霜颜的圣胎天凤，被四个人伤到了，圣胎是灵魂，能量，道则组合成的相当于第二分~身的一个奇特的存在。

    灵魂，能量，道则之间的关联非常的玄妙，仙王之境界，没有人敢说着能够修复圣胎，因为这东西太过于复杂了，所以梦霜颜此刻对于陈朽有些质疑，也是正常的。

    “仙尊之下，就没有我修复不了的伤势，只要你的天魂没有受到伤害，我就可以将你的伤势治疗！”

    陈朽此刻语气淡然，并没有将梦霜颜的伤势放在心上。

    但当陈朽的话语刚刚落下的时候，梦霜颜还没有来得及说话，在梦霜颜背后的十九位梦宗的修士，眼神之中却是带着讥讽之色。

    “这个人族的陈朽，还真是会大言不惭。他本身的实力，也只是仙王中阶，却敢说仙尊之下都能够治疗，实在是太过于自大了！”

    “没错，就连大小姐都让他给忽悠了，这种人根本不能信。更何况他冒充梦无名进入到我梦宗，一定是有所图谋的，万万不能够相信他！”

    “也许，他想要暗害大小姐，说出如此大话，就是为了让大小姐让他治疗伤势！”

    在梦霜颜身后的十九位仙王，有几位，伤得比梦霜颜还要厉害。剩下的或多或少都有一些轻伤，不过他们根本不会相信陈朽，见到陈朽竟然如此的自大，更加认定陈朽就是一个骗子了。

    就在他们想要劝阻梦霜颜的时候，这一刻梦霜颜说话了。

    “既然你这么厉害，你就替我治疗一下，我倒是要看看你的实力，到底有没有你说的那样靠谱，能够将我身上的圣胎之伤治愈！”

    此时梦霜颜的嘴角，竟然也带着一丝的讥讽之色，实在是刚刚陈朽的那句大话引起了她的反感。

    陈朽面对梦霜颜的讥讽，并没有任何的生气。他淡淡的走到了梦霜颜的面前，无视梦霜颜身上暗中积蓄的能量波动，只是淡然的对着梦霜颜道：“大师姐，现在还请你将你的圣胎展现出来，不要抗拒我施展出来的领域将你的圣胎包裹住！”

    梦霜颜一愣，她没有想到陈朽竟然想要用领域将她的圣胎包裹住，这对于梦霜颜来说，无比危险，她的眼神竟然闪过了一丝的犹豫。

