
　　连续两声巨响接连响起，一声来源自幕也落手锤击的地方，一声来自巨树落地。

　　然而就在幕也满心高兴，准备让白银恶球将木材吞下，带回去处理时。

　　高木杉落在地面后的变化却是让幕也傻了眼。

　　那粗大，且有近二十来米的高木杉，竟是在落地的瞬间消失的无影无踪。

　　眼前的这一幕，让幕也感觉见了鬼。

　　“我怕不是砍了一颗假树？”

　　心中这样想着的同时，他迅速上前查看。

　　而后便惊奇的发现，被自己看下的树木，竟是变为了一组漂浮在空中的虚拟方块。

　　“这怎么回事？”

　　这方块幕也十分熟悉。

　　就是矿镐挖掘后，物品被数据化的样子。

　　可是，他明明用的是骨刀，明没有使用矿镐，这么会出现这种情况？

　　【幕也心中十分疑惑不解，或许他应该看看自己的属性面板，毕竟他可是拿又粗又热的东西深入了人家最里面，对方怎么可能不给他留点东西呕~】

　　“东西...异症？”

　　想到异症，幕也立刻看向自己的属性面板。

　　很快便在最后看到了一个新出现的异症。

　　[数据化]：史诗级

　　效果：将一切数据化，符合规则，却又简于规则。（注：越是强大的生物或物品将其数据化的消耗便越大）

　　“卧槽！”

　　没有文化的幕也，只能用卧槽来形容自己此时心中的震惊。

　　他是真没想到，自己获得的居然是一个史诗级异症。

　　“话说，这应该就是黑城下那只虫子的异症吧。”

　　此时，幕也也是明白，为何会出现属性面板之类的玩意了。

　　这显然是在他第一次进城后，黑城下的那怪物，就将自己给数据化了。

　　“但它这样做的目的到底是什么？”

　　幕也有些想不通，但也没在这方面深想，毕竟他现在已经离开黑城，想再多也是无用。

　　将此事抛于脑后，他便开始实验自己获得的这个崭新的异症。

　　在拥有数据化后，他也是正在的能够触碰到那些小方块。

　　待他将方块捡起，一段信息涌入他的脑海。

　　[获得高木杉方块*13]

　　[可分解为木板，木棍]

　　[使用可放置一块一立方米的高木杉木块]

　　见能够分解，幕也直接分解，而后便见到手中十三块木块在刹那间变为了十三组木板。

　　每组木板64个。

　　见此，幕也眼中有所明悟。

　　“这[数据化]的提现，似乎与我的认知有很大关联。”

　　想到这里，幕也脑中闪过蓝星上玩过的一个很火的游戏。

　　而也在这个念头闪过后，手中被数据化的材料的介绍也是出现了变化。

　　多出了一个制造选项。

　　幕也见此立刻实验。

　　然而在经过几次制造过后，便发现这也必须依托与自己的知识。

　　比如幕也想要造一个鲁班锁，但他只知道外貌，不知道结构，所以最后造出来，只是外表想，而内在却是实心的，根本不像鲁班锁一样，能够拆分开来。

　　“只是能减少制作过程，但本质上还是需要我自己制作，并且如果想要做精密的仪器，光凭我想象制作完全不行，必须借照图纸蓝图才行。”

　　想到这里，幕也脑海中浮现出一幅画面，很快手中木块开始变幻，一个木制等身手办便出现在了他的面前。天籁小说网

　　有了这[数据化]瞬间变为工艺大师！

　　不过，幕也知道这只是[数据化]最简单的功能，更厉害的用法，还需要慢慢实验。

　　又尝试制作几个小玩意后，幕也收起玩心，搓动炉石回了房间。

　　木材收集齐，该着手准备房屋的修补。

　　不过就在他想要将手中木材做出木墙时，却是忽的突发奇想，手掌猛地排在地面。发动[数据化]。

　　很快整个房屋的各项数据出现在他的脑海中。

　　同时他也是清楚了黑城房屋的原理。

　　可以利用墨石，亦或者其它能量对房间进行升级，或者改造。

　　而房屋中家具的能力，都是依托于黑城下的怪物，之所以有些失效，而有些没有失效，是因为异症的不同性质所导致的。

　　整个房屋就像是一个软件框架，至于具体作用，就要看设计者往里面添加些什么东西了。

　　幕也思索片刻，直接拿出一把墨石，选择让房屋吸收，进行修补。

　　“不知道修好要多少，希望不要太多。”

　　幕也虽然嘴上这样说，但其实心中已经做好大出血的准备，毕竟这房屋可是连那些实力超强的畸变体都无法攻破的堡垒。

　　然而实际上...

　　“卧槽！一颗墨石就行了？！！”

　　幕也有些不敢置信，这个结果完全出乎了他的意料。

　　【幕也想错了，房屋坚硬，并不是因为其材质，而是因为下面的主人，其脱离主人后硬度也就相当于钛合金钢板而已呕~】

　　啊这...

　　从狗旁白那得知真相好，幕也心中有些失望。

　　只有钛合金钢板硬度的话，那么便意味着，房间内并不想之前那般，绝对安全。

　　“算了，有总比没有好。”

　　幕也收回思绪，刚想要继续研究，然而肚中饥饿却是猛然将他的思路打断。

　　已经一天多没有吃饭，显然肚子已经在向他抗议。

　　幕也摸摸肚子，而后看向餐桌...

　　好吧，坏了。

　　“哎~”

　　叹息一声，将白银恶球拽过来，将气泡水，还有枸杞杯拿出。

　　用气泡水将枸杞杯装满，盖上，而后打开，一杯红润饱满的枸杞出现。

　　看着杯中的满满当当，幕也脸皮抽动，他是真没想到自己有一天会将枸杞当做饭吃。

　　“算了，也不是一直吃。”

　　嘀咕一句后，便将一大把枸杞倒入嘴中开始细细品味。

　　片刻后，大半杯枸杞下肚，幕也忽的感觉鼻下传来一股凉意，伸手一摸。

　　好家伙，居然留鼻血了。

　　幕也有些无语，自己现在才刚感觉吃了一分饱，要是继续吃下去岂不是...

　　淦！

　　他当即不敢再吃，怕吃多了会失血过多。

　　但不吃的话，又饿..

　　抬头看向门口，眼中闪过一丝迟疑：“要不出去找找野味？”

　　【幕也似乎忘记自己还有罐蛋白粉，那可是长肌肉的好东西，我建议他多吃点，不至于想现在一样这么虚呕~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百八十八章：[数据化]免费阅读。https://www.23sk.com 