    现场气氛渐冷。

    叶昊天却很是感动，内心暖暖的，欣喜道：“师姐，别担心，我其实可以的。”

    他的目的就是为了参加宗门大比，保护司念。

    怎么可能不去参加。

    “师弟！”

    司念这下有点生气了。

    自己的亲人早就死了。

    现在能当作亲人的也就眼前这两人了。

    她可不能眼睁睁看着叶昊天去送死。

    “乖，听话。”

    司念娥眉一蹙。

    “师姐，你信我一次。”叶昊天信心满满，神采飞扬。

    师姐，你就瞧好吧。

    看师弟我到时候怎么带你飞。

    砰！

    司念直接撩起裙摆，抬起雪白大长腿，狠狠一脚将其踹飞。

    “我信你个大头鬼！”司念当真是气坏了。

    你这不听话的熊孩子，我揍死你。

    着急之下，直接想要暴力镇压。

    这模样，哪还有半点之前的娴静文雅。

    就一个泼辣蛮横小魔女好吧。

    “啊！嘶！”

    还没回过神的叶昊天转眼，又吃了一个大比兜，人都差点被暴躁的司念给打傻了。

    司念也顾不得在柳青玄面前保持自己的形象了。

    先教育下自己这不听话的师弟再说。

    反正……师尊其实也是知道自己本性的……

    先不装了。

    司念拳打脚踢，毫不留情。

    叶昊天虽在挨打，但心中一直都是美滋滋的。

    师姐这是在担心我。

    而柳青玄则是有些无聊地看着眼前这感情深厚的二人。

    这种情深义重的同门情谊打动不了他。

    随后心念一动，又从系统中挑选出了几个光球。

    其中蕴藏着几门武技。

    “好了，不要再演戏了，这次参加宗门大比的名单早已经定下了。”柳青玄轻哼了一声，打断了二人。

    他可没这闲工夫看这俩人闹腾。

    时间对于他来说可是很宝贵的。

    “是，师尊。”

    柳青玄一开口，司念顿时放下了裙摆，不再出手。

    叶昊天也顶着个熊猫眼站了起来。

    师姐这拳法还是原来的味道。

    见二人都安静下来，柳青玄假装从自己的储物戒指中掏出了几个散发着淡金色光芒的玉简。

    “这里有几门武技，若能完全掌握，在宗门大比哪怕不敌，也能全身而退。”柳青玄说完，随手一抛，丢向了二人。

    司念和叶昊天都赶忙接过。

    四份玉简，刚好一人两份。

    “谢师尊。”司念顿时大喜，心也放宽了一些。

    师尊果然是念着自己和师弟，早就做好了充足的准备。

    叶昊天也装出一副欣喜若狂的模样，其实内心并无多少喜悦。

    更多的反而是警惕。

    有了剑老之后，他已经不需要其他功法了。

    剑老身为半圣，随便拿出一本功法都是顶级。

    所以他压根就不准备练。

    然而柳青玄早就想到了这一点，快速打量了司念一眼后又眯眼望着叶昊天，似笑非笑道：“都下去吧，还有昊天，你若无法修炼成功，那也就不用去参加宗门大比送死了，明白么？”

    叶昊天顿时神色一僵，内心遽然间升起了一股恐慌之意。

    他想起了剑老之前和他说的话。

    柳青玄不简单，实力甚至在剑老之上。

    叶昊天只感觉自己被人拿捏住了三寸命脉，这武技他不得不练。

    师尊最近的表现好像一直是为了自己好，但是叶昊天的直觉告诉他并不是这样。

    事情没那么简单。

    但又找不到任何问题点，哪怕是剑老也没找到异常。

    柳青玄就好像在告诉他，你心里想什么我都知道。

    甚至你的秘密我也都知晓。

    砰！

    砰！

    砰！

    叶昊天的心脏快速跳动，额头瞬间开始冒出冷汗。

    面对一个“半圣级”的强者，叶昊天没有丝毫的底气。

    哪怕有剑老护体，他也有些慌了。

    剑老毕竟出手有限制，真要打起来，毫无胜算。

    这一刻，他只感觉自己好似是个蝼蚁一般，可以让人随意拿捏。

    反观司念就不一样了。

    她是无条件信任柳青玄。

    师尊就是她的一切。

    此刻司念自然是笑逐颜开，还拉过叶昊天略显僵硬的手腕开始道谢。

    “多谢师尊！”

    叶昊天被这么一拉扯，也反应过来，僵硬道：“多谢师尊。”

    柳青玄没有理会，只是摆了摆手，暗示可以滚了。

    司念和叶昊天也很懂事，直接躬身退下。

    两人一前一后，走出了房门。

    然而刚离开没多久，司念就直接快步上前，迅如疾风一把扭住了叶昊天的耳朵。

    “叶昊天，现在胆子大了是吧，连师姐的话都不听了。”司念一手叉腰，随后又是一挺酥胸开始发力，另一只手顿时狠狠用力一拧。

    那目光更是极具穿透性，锐利无比。

    “师姐，疼！疼！疼！”

    叶昊天不敢反抗，只能强忍疼痛开始求饶。

    双手本能地想要捂住耳朵。

    但刚触碰到司念滑嫩小手，就被躲开了。

    司念松手了。

    “师姐，我错了。”叶昊天捂着耳朵，低头认着错。

    面对司念，他是一点反抗的念头都没有。

    “知道错了有用么？师尊决定的事情，谁也改变不了。”

    司念微抬头，双手抱胸，神情变得冷淡。

    或许是和柳青玄待在一起待久了，司念在私下里的神态举止变得越来越像柳青玄。

    现在也只有柳青玄能让她变成小鸟依人的模样。

    “师姐，我真错了。”

    叶昊天抬头偷瞄了眼司念，嘿嘿笑道。

    他心中自然是高兴的。

    “还笑！”

    司念是气不打一出来，直接一巴掌闪到了叶昊天低着的后脑勺上。

    这小兔崽子是真不想活了。

    这是能开玩笑的事情么？

    叶昊天吃痛，嘴角却疯狂上扬。

    师姐心里还是有我啊。

    “昊天你……算了，跟我来。”司念望着好似被打傻的叶昊天，停住了抬起的手。

    不能打了，再打可能真就傻了。

    望着头也不回向前走的司念，叶昊天赶忙跟上，“师姐，咱们去哪？”

    “还能去哪？”

    司念转头狠狠瞪了叶昊天一眼，没好气道：“去魔窟，杀几个低阶魔物给你练手，别到了宗门大比的时候死在这些魔物的手中。”

    说完，又再次加快了脚步。

    叶昊天嘿嘿一笑，快步跟上。

    和师姐一起去杀魔物，想想都开心。

    魔窟遍布各地，血月宗内就有一个魔窟。

    血月宗当时选择在此地落脚，就是这个原因，有魔窟在比较有助于魔道功法修行。

    只不过这个魔窟比较低级，里面的魔物实力也较弱。

    ——

    司念和叶昊天走后，窝在房间里的柳青玄，又开始琢磨起了自己的系统。

    他记得气运值除了能让系统充能外，还能兑换东西和提升自己的修为。

    结果还没研究多久，就被传来的系统提示搞蒙圈了。

    【叮，弟子叶昊天击杀炼气境魔物，雷火剑诀熟练度+1%，宿主获得反哺，气运值+1，天火玄雷剑诀熟练度+1%。】

    【叮，弟子叶昊天击杀炼气境魔物，雷火剑诀熟练度+1%，宿主获得反哺，气运值+1，天火玄雷剑诀熟练度+1%。】

    【……】

    “阿这……这也行。”

    柳青玄这下真有点蒙圈了。

    这系统也没告诉过他这样也能加气运值啊。

    柳青玄一下子豁然开朗。

    他只感觉自己的身体又有了变化。

    有无尽的剑道感悟涌入他的身体之中。

