    第74章 赵世轩与系统

    应天山庄是天海市最大拍卖会，每年一次的拍卖会开始了。

    这里面拍卖的东西都是无比珍贵的存在，什么前朝古玉、古代名画都是寻常，武者使用的各种天材地宝也在拍卖会之中，应天山庄甚至拍卖过上千年前的青铜鼎！

    因此来的人不仅是有钱人，武者也会到来。

    会场正厅中，很多富商、富二代，名媛小姐们三三两两聚在一起谈笑着，但的余光时不时看向上方的贵宾室。

    楼上的贵宾室才是真正大人物所在的地方。

    这种贵宾室的玻璃窗全都是单向设计，室内的人能看出去，室外的人看不进来，很好的保护了大人物的隐私。

    属于赵家贵宾室内，赵世轩坐在大沙发上，边吃着水果边看着窗外下面的情况。

    室内除了江雪寒以外，还有钱晶晶、白岳阳、白欣怡以及唐盈盈四人。

    钱晶晶靠在窗边好奇的望来望去。

    而赵世轩目光则盯着窗外对面的贵宾室，黄家贵宾室，他知道林凡肯定在那里！

    哼！

    这一段时间赵世轩算是吃到了天地主角的苦头。

    原本他以为自己能够凭借先知，轻松搞定林凡，但没想到林凡背后的势力这么强，又因为剧情一团糟，剩下那一点点先知根本不足以打败林凡，每当自己打压林凡成功后，林凡背后的势力马上反应过来，立即反扑，对赵家造成一定的伤害，这一段时间在天海商场被林凡势力全面压制！

    这一个月的斗争终于让赵世轩明白，不要以为自己知道书中剧情就觉得无敌了，自己任何的手段在那些大势力面前，可以趁一点先机，暂时占到便宜，但他们都能够迅速找到应对方法，各种杀招防不胜防，一不留神就能把自己玩死！

    赵世轩也终于明白了系统是实实在在对他的好，早知道自己按照剧情扮演，认认真真完成就好了，原本简单模式非要被自己弄成地狱模式！

    唉！

    赵世轩内心一叹，内心存在一丝后悔！

    赵世轩脑海中的系统：“宿主你现在后悔也没用了，所有的剧情都因你而改变，这个世界天道已经混乱了，未来不可预测，按照原本的程序，你扮演的程度越高，我与你灵魂契合也就越深，将会彻底成为你的系统，你死了我也会消失，但现在如果你死了，我将会自动脱离你的脑海，寻找另一位宿主！希望你能明白！”

    “我知道！”

    赵世轩脸上露出愁苦之色，他也能明显感觉到，曾经的系统仿佛是和自己融为一体的，在脑海中无处不在，但现在他甚至能感觉到系统就在脑海中的哪一个位置，甚至是一团模糊的形状。

    如果不是自己找这些女主尬演剧情，系统早就离开自己了！

    而真正的那些剧情，就算是个傻子也知道，不可能完成了！

    林凡恨不得马上杀了自己！

    “系统那我现在还有什么补救方法吗！”

    “有，杀了主角，你成为主角，然后替主角完成女主的剧情，你现在是反派，唯有杀了主角，你才能完成主角的剧情，不然就算你现在去找那些女主完成剧情也不可以。”

    系统仿佛知道赵世轩很懂钻空子，很快就修复了系统的漏洞，至于与女主尬演的漏洞就让他继续下去，能找到系统的漏洞也算是他的本事。

    “杀，主角，呵呵，你以为我不想啊！”赵世轩眼中露出浓浓杀机，但很快又露出无奈。

    系统道：“这不是你现在正在做的事情吗，现在你与林凡必死一个，你不杀林凡，林凡也会杀你，你只能反抗下去！”

    “那你能不能帮帮我，让我变得更强！”

    “不能，我的程序是需要世界本源方可运行，你作为这个世界的反派，没有按照剧情走，天道就不会把世界本源降临到你身上，我就没有能力帮助你提升实力！”

    “若你杀了主角，天道就会自动认你为另一个主角，然后你做了主角该完成的剧情，就会获得世界本源。”

    系统老老实实道。

    “宿主加油吧！”

    “系统，我会留住你的！”

    赵世轩看向对面的贵宾室露出浓烈的杀机！

    此时赵世轩的手突然被一只手握着，柔润冰凉。

    赵世轩转头望去，只见江雪寒一脸温柔的看着他：“世轩你放心，我会陪着你的！”

    赵世轩双手握住江雪寒的手，一脸感动：“嗯，雪寒，你放心，我会打败林凡的！”

    随即对另一旁的唐盈盈和白欣怡等人微微点头，钱晶晶调皮一笑：“赵哥哥开始吧！”

    “好！”

    （麻蛋，这场拍卖会，属于林凡的大机缘，我一定要抢到手！）

    （不过，那场大机缘藏在哪个一个宝物中呢，该死，我竟然忘记了，让我想想！）

    （好像是一幅古画，也好像不对，似乎是一个古代青花瓷！）

    （好像也不对，该死的，到底是哪一个！）

    顿时赵世轩的心声在女主们耳边响起。

    正如赵世轩所料，对面黄家贵宾室内，林凡就在里面。

    除了林凡，还有药素心、黄思雅周家小妹，周琳！

    她也是女主之一！

    听到赵世轩的心声，她们三人对视一眼，同时露出一个冷笑！

    厅内的灯光渐渐亮起，这场拍卖会正式拉开了帷幕！

    一位身材惹火的拍卖师站在台上，顿时会场上不少男子呼吸沉重！

    而林凡见到这位拍卖师，眼神闪过一丝色欲和贪婪！

    对他来说，天下所有女生只有跟了他才会幸福，这个女人身材不错，自己找时间可以宠幸宠幸！

    黄思雅和周琳见到林凡色眯眯的模样，对视一眼，眼神深处皆露出一丝无奈！

    “林凡哥哥，你不许看！”药素心见到林凡的样子，急忙道！

    “哈哈，素心，我只是看看而已，你才是我最疼爱的宝贝！”

    林凡不以为耻，反而大笑道，把药素心搂在怀里。

    “哎呀，讨厌！”

    拍卖师登台致辞之后，拍卖师便请出了第一件拍卖品，是一个某朝的宫廷御用瓷碗。

    楼上的权贵大都兴致缺缺，只有下方会场上不少人有兴趣。

    很快，这个宫廷御用瓷碗便以九十八万的价格被拍走了。

    (本章完)

