一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百六十章大仇未报

    “好汉，有件事我想跟你说一下。”

    就在张铁森准备离开的时候，带头的人叫住了他。

    张铁森转身对他使了个眼色，示意他说下去。

    “我们这些人肯定是不会说半个字，但是船老大也已经看见你的出现了，就算他跟六爷不认识，难保他会跟国外的毒枭透露一下，那么一来……”带头的人戛然而止，但是张铁森已经心领神会了。

    张铁森用欣赏的目光看了他一眼，心想“他考虑的还挺周到，看来是个衷心的人。”

    “那个船老大，平时除了运毒品，还会运啥东西过来？”张铁森从容问道。

    “他除了运毒品，还会运外面的水果，后天还有一趟船，是在下午三点。”带头的人因为早就考虑好了，所以张铁森一问，他马上就回答上来了。

    张铁森点了点头，说道：“这个人很关键，后天我早点到。”

    “好的，那我们现在就把这些货运过去。”带头的人恭敬的退下了，吩咐那些搬运工开始干活。

    张铁森看出他的办事能力不俗，交给他来做也挺放心的。

    “这次，你有多少的把握？”邵羽灵边走边问道。

    张铁森停了下脚步，然后一脸愁色说道：“说实在我心里也没有底，这个六爷看起来很难对付。”

    “你觉得这个六爷会是江瀚吗？”邵羽灵接着问道。

    张铁森跟江瀚没有接触过几次，对这个人不太了解。

    不过听项凯说了那些事，张铁森觉得江瀚确实不太简单，有可能会是六爷，但是也不一定。

    “我不知道。”张铁森的回答干净利索。

    虽然认识张铁森不久，但是这是邵羽灵第一次看到了他的无助和没底气。

    “若想人不知除非己莫，我相信所有的一切都会有水落石出的那一天，你不要太心急了。”邵羽灵鼓励了一番。

    说实话，张铁森心里挺感动的，但是他这个人就不太会表达自己的感情。

    “你咋突然变得这么柔情了？这不像你的性格啊？”张铁森故意纳闷的问道。

    “你的意思是我以前不温柔了？我的性格就该是个悍妇对吗？”邵羽灵的脸色已经开始有所变化了。

    而张铁森也察觉了，但就是不怕的说道：“这可是你自己说的。”

    “张铁森，你死定了。”邵羽灵抽出鞭子就向张铁森甩了过去。

    张铁森立刻拔腿就跑，还不时回头嘲笑。

    看着他们两个人在相互追逐，凌霄笑了笑感叹道：“如果没有当年的那场变故，大家都开开心心的在一起多好。”

    直到坐到了车里，张铁森才开始主动跟邵羽灵认错，邵羽灵也没有揪着这个不放，开车回家了。

    回到家，邵羽灵上去洗澡了，而张铁森而在客厅看了一会儿电视。

    听到楼上没有声音了，张铁森这才上楼去。

    不知道为什么，跟邵羽灵住在一起，他总感觉怪怪的，有时候会故意避开他。

    刚刚洗完澡出来，张铁森听到外面有敲门声。

    “你睡了吗？”

    听到是邵羽灵的声音，张铁森浑身一激灵，故作懒洋洋的说道：“我已经睡了，有事明天说吧。”

    邵羽灵郁闷的翻了翻白眼，重重砸了一下门，喝道：“我刚刚听见你才洗完澡，哪有这么快睡着了，给我开门。”

    张铁森很是无语，心想“他娘的腿，这人是变态吗？居然偷听我洗澡。”

    邵羽灵不依不饶的在砸门，张铁森担心把张曼曼给吵醒了，然而张曼曼说话口无遮拦的，明天再别人面前说些没有的事情可不好。

    “姑奶奶，这天都要亮了，你还不睡觉，来我这想干嘛？”张铁森打开门就做了一个禁声的动作。

    “所以啊，天都亮了，你还睡觉干嘛？”邵羽灵直接闯了进来，理直气壮的说道。

    张铁森直接被呛到无力反驳，轻轻把门给关上了。

    刚刚太着急了，张铁森都还没有来得及穿衣服。

    那一身结实的肌肉，看的邵羽灵心潮澎湃，表面上却很淡定的说道：“腹肌不错啊。”

    张铁森这才发现自己光着身子，急忙扯过被子把自己包了起来。

    “啥不该看的你都看，小心长针眼。”张铁森面红耳赤的说道。

    见他这个害羞的样子，邵羽灵忍不住笑了。

    “不跟你开玩笑了，我来是有件很重要的事要跟你说。”邵羽灵突然变得认真了起来。

    不过在张铁森看来，她是不会有什么正经事，不然也不会这么大胆的闯进一个男人的房间里。

    “你能有啥重要的事，如果你想占有我的话，我告诉你，我是你这辈子都得不到的男人。”张铁森坚定无比的说道。

    有时候邵羽灵都觉得他是不是神经病，还是说得了妄想症，老实觉得别人要得到他的身体。

    “你要是这么说的话，那我可就用行动来证明给你看了。”邵羽灵作势就要把自己的睡衣给撕开了。

    “别别别，我闹着玩呢。”张铁森一脸惊恐，连连摆手说道。

    就算她有什么行动，张铁森肯定也不会让她得逞，只是不想让张曼曼看到了不该看到的一幕。

    “好了，说正事吧。”邵羽灵鄙视的看了他一眼说道。

    张铁森裹紧了被子，一脸认真的听着。

    “你之前说找江瀚报仇之后，就会去调查当年的事情这是真的吗？”邵羽灵满脸期待的望着张铁森，心跳都加快了。

    这么多年了，替父母报仇一直是她的一块心病。

    然而调查了这么久都没有查到什么，她渐渐的心灰意冷，同时也更加的着急。

    现在出现了一个张铁森，而且还这么有能力，这让她的希望达到了从所未有的高度。

    她觉得只要张铁森出手，那么当年的一切都会被揭开。

    张铁森不知道她为什么要这么问，但是这个答案在他心里永远不会变。

    “杀母之仇不共戴天，除非我死了，不然我一定会追查到底。”张铁森斩钉截铁的说道。

    这一刻，邵羽灵感动的有点忘我，冲过去捂住了张铁森的嘴巴，带着哭腔说道：“不会的，你肯定不会死，我们都会亲手为父母报仇的。”

    通过这个举动，张铁森明白这个仇在她心中有多重的份量。

    “你放心，只要我不死，一定会抓出当年害死我们长辈的那些人。”张铁森抱住了她，想要给她一些安慰。