    大奔每天睡得都很晚，平时起床都是在中午十二点以后，今天不到八点就被人给敲醒了，他以为是社会上的朋友来找他，睡眼惺忪的去开门，嘴上骂咧咧道：“他妈谁啊？大清早就来敲门！”

    拉开房门，看到眼前竟然是张扬，大奔吓得顿时醒了，咧着嘴笑道：“是您啊…我……我……我真不知道是您……”

    张扬也没跟他一般计较，看了看他室内乱七八糟的环境，不由得皱了皱眉头：“你丫也不收拾一下，整得跟猪圈似的！”

    大奔赶紧把沙发上乱糟糟的东西拿起来：“坐！张哥！快请坐！”

    张扬在沙发上坐下，翘起二郎腿道：“李成你认识吧？长头发扎小辫的！”

    大奔道：“叫李成的多了，您说的是哪一个？”

    张扬冷冷看着他道：“大奔，我既然来找你，就证明把这件事查了个差不多，你小子少在这儿跟我装傻充愣，我也不跟你绕弯子，李成把我一个小兄弟给扎了，现在躺在医院里呢，脾切除，你要是知道他在哪儿，赶紧把他的藏身地点告诉我”

    大奔苦着脸道：“张哥，我是真不知道，我承认我认识李成，可那都走过去的事情了，他刚出道那会儿跟我混，可我手里没钱，现在什么事情都是金钱至上，混社会也是这样，带一帮小弟看起来威风，可那得建立在你有钱给他们的基础上总不能让人家跟着我喝西北风吧，后来人家一个个都翅膀硬了，也找到了门路，谁还搭理我啊”

    张扬道：“他不是一直都在鼓楼广场混吗？”

    大奔道：“有眸子不在这里晃荡了，李成那小子头脑比较灵活，长相又不错，我都怀疑这厮去当鸭了”大奔找出一盒中华给张扬敬烟。

    张扬摆了摆手：“大奔你别跟我扯犊子，现在我要找出他来，我兄弟被他给扎了这件事不能算了”

    大奔道：“张哥，您这就是逼我了，我真不知道，你让我哪给你找去？”

    张扬道：“你仔细想想，还有什么地方他经常去？”

    大奔想了想道：“李成这眸子经常去鲨鱼王迪厅逛荡，具体干什么我不清楚，不过他钱来的很容易，吊马子当鸭，钱应该不会来这么快”他压低声音道：“我听说他在那里兜售摇头丸！”

    张扬道：“你是说那个鲨鱼头知道？”

    大奔笑了笑道：“我什么都没说”

    张扬发现江湖义气之类的说法只存在于电影电视和小说中，现实中像大奔这种江湖人物时不时为非作歹、作奸犯科的家伙，根本没有一个正确的道德标准，这种人你又怎么指望他去讲义气？

    鲨鱼头杨劲松的手还没有好，整天架着肩膀可这并不妨碍他赚钱，他的鲨鱼头迪厅生意不错，每晚八点以后都是人满为患。

    鲨鱼头没事的时候喜欢一个人坐在二楼上从这个角度他能够看清舞池的全貌，从高处看下去，能让他产生君临天下的感觉，他喜欢看黑帮片，希望有一天自己能够成为叱咤一方的黑道大哥，当然他也明白国内的制度是不允许这种人存在的鲨鱼头端着一杯红酒，他的头随着激烈而有节奏的音乐徽徽晃动着，小眼睛望着舞池正中小舞台上疯狂舞动的领舞女郎，咕嘟咽了口红酒目光变得越发的淫邪了。

    这时他看到一个人冲着他走了过来，张扬远远就看到了鲨鱼头朝他笑了笑，露出一口整齐而洁白的牙齿。

    在舞厅的灯光下，张扬的牙齿显得白的惨人，鲨鱼头仿佛看到了一个吃人不吐骨头的怪物，他居然放下红酒，转身就走。

    没等他离开，张扬就追了上来，一把抓住了他的肩头：“你跑什么？”

    鲨鱼头转过身：“没跑，这是我的地方！”

    周围几名壮汉向这边凑了过来。

    张大官人眯起眼睛看了看周围的几个人：“干什么？都跟我滚一边去！”

    鲨鱼头打心底恨张扬，可是真正面对张扬的时候，他又感到害怕。

    鲨鱼头在心中默默提醒自己，这里是我的主场啊！他鼓足勇气和张扬对望着道：“你找我干什么？”

    张扬道：“打听一个人！”

    鲨鱼头冷冷看着他。

    张扬道：“李成你应该认识吧，长头发扎小辫的那个！”

    鲨鱼头道：“不认识，听都没听说过！”

    张扬笑道：“你好好想想，别急着回答，听说他经常在你迪厅玩”

    “谁他妈说的？让我知道我抽死他！”鲨鱼头的样子相当的嚣张。张扬道：“鲨鱼头，我的脾气你还不个解？”

    鲨鱼头仰起下巳：“你看清楚这儿是什么地方，我告诉你，别觉着自己是个小干部就耀武扬威的，我没犯法，你也不是**，我没义务回答你的问题，不知道就是不知道”

    张扬仍然笑容不变：“可我听说你知道！”

    鲨鱼头道：“知道怎么着？知道我也不告诉你！”当着这么多的兄弟他不能表现的太软，不然以后还怎么在道上混。

    张扬呵呵笑了一声：“嘴巳挺硬，可惜你的骨头不像嘴巳这么硬”话音刚落，他一把就抓住了鲨鱼头受伤的手臂，向怀里一拖，鲨鱼头骨折未愈，哪敢用力，惨叫着向他怀里冲去，张扬一个摔跤的动作，将鲨鱼头偌大的身躯整个翻转了过去，鲨鱼头惨叫一声，翻出了栏杆头朝下往舞池中栽去。从他所处的位置到下面至少有七米的高度，如果摔下去，只怕脑袋要戳到肚子里去了。

    鲨鱼头的几个跟班看到眼前情景，一个个在旁边大咋呼小叫，可是谁也不敢向前，生怕惹火了张扬，松开手鲨鱼头就完了。

    鲨鱼头吓得魂飞魄散，惨叫道：“你放开我，放开我！”

    张扬单手抓住他的足躁，鲨鱼头近二百斤的体重全都在他的掌握之中，张扬道：“现在跟我说，李成在哪里？”

    上面虽然热闹，可是多数人都沉醉在迪厅充满节奏的音乐声中，没有人察觉到上面的变化。

    鲨鱼头惨叫道：“他刚……刚才还在楼下……那如…东北角……他在那里……”张扬举目望去，却见楼下舞池中，一名男子正在向出口的方向挤去，他留着长发扎着小辫，张扬用力一拉，将鲨鱼头给拖了上来，一把将他推倒在地，然后腾空从二层跳了下去。

    那名男子惊慌失措的向出口逃去，途中撞到了几人，张扬稳稳落在地上，怒吼道：“你给我站住！”

    那名长发男子逃出迪厅之后，发足疾奔起来，他奔跑的速度的确不慢，很快就穿过了两条街道，他转过身看看张扬有没有追上来，却发现张扬距离自己已经不到十米，他吓得继续奔跑起来。

    张大官人抓起了一旁的垃圾桶，瞄准这厮的后背用力扔了出去，垃圾桶砸在那男子的后背上，他失去平衡，扑通一声摔倒在地上，身体由于惯性滑出去两米多远。不等他爬起来，张扬已经追了上来，抓住他的衣领，将他老鹰抓小鸡一样拎了起来，狠狠撞在道路旁的另外一只垃圾桶上，那男子和垃圾桶一起倒翻在地上，惨叫道：“别打我，别打我……”

    张扬缓步走了过去，一脚踢在他的肚子上，将这厮踢得飞起，然后又落下，借着路灯的光龘芒看了看他的面孔，确信正是那个用dāotong伤周山虎的李成。

    张扬道：“你就是李成？”

    李成抱着头，身龘体缩成一团，吓得连话都不敢说了。

    张扬道：“怎么不跑了？你不是跑得挺快山”

    李成战兢兢道：“大哥……我不认识你，你找我龘干嘛？”

    “伤了人就想跑？jing龘察找不到你，我一样找到你！”想起周山虎因为这小子nong得脾切除，张扬火不打一处来，抬脚照着他脸上就是一下，踹得李成满脸开花，李成的身上滚落下来几小包白sè的粉末，张扬虽然不知道是什么，可隐约猜到十有八龘九就是du龘品，他冷笑道：“人赃并获，你等着坐牢吧”

    李成捂着liu龘xuè的鼻子：“大哥……放我一条生路……”

    张扬才不理会他，掏出电龘话报jing。

    jing龘察没多久就赶来了，把李成带上了囚龘车，初步认定他身上的那些东西都是冰龘du。对jing方来说，这是一个意外的发现，当天晚上jing方就查抄了鲨鱼王迪厅，在迪厅内抓龘到了三名携带du龘品的犯龘zui分龘子，鲨鱼头yáng劲松方面虽然没事，不过他涉嫌和贩màidu龘品案有关，也被jing方带回去问话，迪厅被勒龘令停业整顿。<!--over-->

