    

    喊了一嗓子之后，紧闭着眼睛的沈勇达等了许久都没能等到陈桥说话，最后只好将眼睛撑开一条缝隙，朝着陈桥看去。

    “大人！”

    谁料到，沈勇达刚睁开眼睛，就看到站了满屋子的人，就连程咬金都在。

    “怎么？”

    陈桥懒懒问了一句。

    一向最喜欢和沈勇达吵闹的吴野上前一步，拍了拍沈勇达的肩膀，“没看出来啊，你小子什么时候跟云芊姑娘说上话了？”

    其余几人均是一脸调笑的模样。

    “好了好了，”眼看沈勇达愈发窘迫，陈桥终于出言阻止，转而严肃地看向沈勇达，“你方才所说的话可当真？”

    眼见躲不过，沈勇达反倒没有那么扭捏了，他站在陈桥面前，掷地有声地说道：“是，大人，属下方才所言句句真心！”

    看沈勇达如此，陈桥不由点点头，“既是真心，那之前为何那样说？”

    “云芊姑娘那样好的女子，属下……属下不过就是个莽夫，如何配得上她。”

    沈勇达搔了搔头，说话间不免有些郁郁。

    陈桥低叹一声，“你可曾问过云芊的心意？”

    听到陈桥这样说，沈勇达不由愣了一下，然后便只是摇摇头。

    眼见沈勇达如此，陈桥便也不再废话，直接扯着沈勇达就回了将军府。他们回来之时，刚好李丽质也刚好与云芊说完话，从房中走了出来。

    乍一见到沈勇达，刚刚与李丽质说了心事的云芊难免羞涩，她低着头朝陈桥行了一礼。身上哪里还有平日里的泼辣模样，只规规矩矩站在李丽质身边，不多一言。

    陈桥用眼神询问了李丽质，得到肯定的答案之后，便一巴掌甩在了沈勇达后脑勺上。

    真疼啊！不知什么时候跟来的吴野几人，看到这样的情形都不免摸了摸自己的后脑勺。

    果然，这一巴掌下去，不知沈勇达便是连云芊也懵了。

    “将军为何打人！”

    云芊忍不住上前一步，质问出声。

    沈勇达见云芊替自己出头很是高兴，却又怕云芊会惹了陈桥不高兴，于是连忙开口说道：“大人没使劲儿，听着声音响，不过不疼的。”

    云芊瞪了沈勇达一眼，把头一扭不再说话了。

    陈桥和李丽质忍不住笑出了声。

    听到二人的笑声，云芊更是羞赧，再次瞪了沈勇达一眼。

    “我再问一次，你们二人确实有意？”陈桥看着面前的两人问道。

    云芊瞧一眼沈勇达，见沈勇达没有表示，便也低头不语。

    沈勇达见云芊这个样子，只以为云芊是对自己无意，只是碍于陈桥和李丽质的颜面才不说什么，当下便说道：“大人、公主，”沈勇达梗着脖子，满脸通红，“此番全是属下一厢情愿，莫要再逼云芊姑娘了！”

    说完这些话，沈勇达又重重垂下了头。

    听到这番话，云芊先是一喜，转而心头又冒气一阵怒火。只气这么久以来，沈勇达这大老粗竟还未看出自己的心意。

    “你个浑人！我便是瞎了眼才瞧上了你！”

    说完，云芊眼睛红红地看了李丽质一眼，跺了跺脚便跑走了。

    “大人、公主，这、这是……”

    沈勇达一脸茫然地看向陈桥和李丽质，见两人均是一副朽木不可雕也的模样看着自己。顿时便像是醍醐灌顶一般，重重一拍自己的脑门。

    “哎呀！”

    紧接着便追着云芊离开的方向而去了。

    陈桥看看沈勇达的背影，扭头与李丽质对视一眼，两人均从对方眼中看到了深深的无奈。

    躲在外头的几人，还在取笑沈勇达的脑筋不够用，突然觉得后背一紧，转而便看到陈桥正似笑非笑地盯着他们。

    “眼下沈勇达有了着落，接下来便轮到你们了。”

    陈桥说着，看向站在一旁看戏的秦琼和程咬金，说道：“此事还得劳烦秦二哥与程将军了，听说两位嫂嫂在京中都人面极广，若是能给这几个混小子找到合心意的人，那便是再好不过了。”

    秦琼和程咬金自然满口答应下来。

    既然确认了两人的心意，这婚事便自然要提上日程了。因着黑龙军总是不知什么时候便要出征，这大婚之日便挑了一个最近的吉日。

    李丽质自小便和云芊在一起，如今云芊与沈勇达成婚，她自是不愿让云芊以丫鬟的身份出嫁，可她身为公主总是多有不便，于是就叫陈桥认了云芊做义妹，好让云芊能够以将军之妹的身份出嫁，以免京中有流言蜚语传出。

    “这个自然可以。”

    陈桥一口答应下来。

    知道沈勇达这些年也没有攒下多少俸禄，陈桥便自己掏钱给沈勇达在京中买了一座宅子，宅子处在黑龙军大营和将军府之间，无论去哪边也很是方便。

    大婚当天，身为义兄的陈桥在李丽质的嘱托下，亲自骑着黑虎去为云芊送亲。

    “瞧老沈这样儿，不知道的还以为咱们黑龙军都像他这样傻呢。”

    迎亲队伍中，之前便最爱打趣沈勇达的吴野和辛志诚凑在一起，看到前头骑在高头大马上，穿着大红婚服笑得见牙不见眼的沈勇达。

    十里红妆看花了京城百姓的眼，不知多少人感叹云芊的好福气，不止嫁给了黑龙军众人，还做了陈桥的义妹，实在是羡煞旁人。

    “一拜天地！”

    装扮的红火的新宅中，沈勇达牵着云芊走进正厅，在喜娘的唱喝声中跪了下来。

    “二拜高堂！”

    沈勇达和云芊俱是从小没了父母。出门前，云芊也已经拜过李丽质。

    原本站在一旁观礼的陈桥，突然被吴野几人扯到正厅上那原本该是沈勇达父母所坐的椅子上。

    “大人！”

    眼见陈桥要起身，沈勇达急急喊了一声。

    “我不该坐在这里。”

    陈桥不赞同地看向沈勇达。

    “大人对我有再造之恩，属下爷娘俱已早亡，还请大人坐下接我与娘子一拜！”

    听沈勇达这么说，又见厅中所有来观礼的人都望着自己，便稳稳坐了下来。

    看到陈桥坐下，沈勇达与云芊便对着陈桥拜了下去。

    “夫妻对拜！”

    原本以为此番能顺顺当当，谁知最后还是出了岔子。

    许是两人都有些紧张，这最后一拜两人的脑袋竟然撞到了一起，惹得厅中众人哄堂大笑。

    礼成之后，众人便簇拥着沈勇达与云芊往洞房走去。其中尤以辛志诚和施林通笑得最大声，沈勇达求救的目光落在陈桥身上。

    “莫要闹得太过分了啊。”

    交待完这句，陈桥便施施然离开了沈勇达的宅子，骑上黑虎晃晃悠悠回了将军府。

    “怎么这么早便回来了？”

    本以为陈桥会在沈勇达那里待到很晚，没想到却刚走没多久便回来了。

    “若是咱俩一起去还有些意思，只有我一个人也多是无趣。”

    陈桥见李丽质神情落寞，便知道她是感怀云芊出嫁，便将人拥入怀中，“放心，沈勇达会待云芊很好的，若他敢待云芊不好，我替你教训他。”

    听到这话，李丽质不由轻笑出声，她放纵自己靠在陈桥怀中，闭上眼睛享受这一刻的安宁。

