    次日。

    彩虹道馆。

    莉佳馆主颇有怨气的接待了方缘。

    “渡先生没有再来吗？”

    方缘看向莉佳，询问道。

    “渡先生好像已经回城都了。”莉佳道。

    “这样啊，对了，莉佳小姐，道馆内有什么需要我帮忙的地方吗。”方缘问。

    昨天他和渡在这里进行对战，把彩虹道馆的对战房间给破坏的很严重……

    道馆毕竟只是面向那些普通训练家的场所，就算有保护设施，也不会太过于高端。

    像彩虹道馆这样的大道馆，或许可以承受顶级之战，但是面对拥有排山倒海力量的冠军级战力的碰撞，还是远远不够的。

    哪怕只是战斗余波，也能将这里破坏的很严重。

    莉佳笑着摇头道：“没关系的，道馆的维护工作都是联盟在负责，虽然这一次想让这里恢复如初可能得多花费一些时间……”

    “是因为这些植物吧？”

    “布咿……”

    方缘询问时，方缘肩膀的伊布看到周围无精打采的植物，不由自主晃了晃尾巴。

    嘿嘿……不愧是它，冰系Z招式的余波，彻底把彩虹道馆内的绝大部分植物给冻死了。

    莉佳大小姐笑而不语，目光幽幽看向伊布……是的啊。

    场地维护是小事，但是那股强烈的冰系能量波动，直接把还身为巨大植物园的彩虹道馆内部的植被给冻没了。

    想要让这些珍惜植物重新恢复过来，希望为零，莉佳也只能重新换一批了。

    只是可惜了那些她非常喜爱的插花作品，这些她亲手完成的艺术品，一夜过去，已经完全失去了生命力。

    “让我来想想办法吧。”方缘不好意思道。

    事实上，昨天他也本以为维修道馆这种事，对于莉佳来说非常轻松。

    但是，恰好他晚上做了一个梦……梦到莉佳大小姐坐在地上，抱着那些装饰在道馆内的插花作品哭泣。

    【呜呜呜，我的道馆，我的插花，我的道馆呜呜呜.jpg】

    这一下子让方缘意识到，战斗波及的，不仅仅是场地那么简单……

    “可是……方缘先生你打算怎么做。”

    方缘话落，莉佳露出茫然的表情。

    “可以让妙蛙花来帮忙，莉佳小姐你忘了吗，妙蛙花可是有着令鲜花绽放，树木生长的神奇力量。”方缘笑着开口。

    “可是——”莉佳微微一怔。

    这她当然知道? 她也有一只妙蛙花? 但是，妙蛙花的能力? 也只能做到让还有生命力的植物成长啊? 道馆内的这些植物……已经彻底失去了生命力了。

    即使是利用草系精灵的力量，也无法救活了? 这也是她认为无法挽救的原因。

    “交给我吧。”

    方缘朝着莉佳点头道，他和伊布应该今天也会离开彩虹市了? 临走之前? 得把昨天制造的烂摊子收拾一下才行，毕竟……莉佳小姐是无辜的。

    方缘看了更新之后的锦标赛排名，莉佳一下子把他送到了1818名，简直是大好人? 不能让人家太吃亏。

    …………

    “那么? 我就开始了。”

    争得莉佳的同意后，方缘拿出了妙蛙花的精灵球。

    正好，方缘也打算履行一下昨天答应的事情，让莉佳看一看妙蛙花……的全力。

    “好。”莉佳大小姐目不转睛的看着方缘，很疑惑方缘打算怎么做。

    这些插花作品寿命本来就不长? 平日里她都是靠着草系精灵的力量维持这些艺术品的生命力的。

    昨天的冻伤，已经彻底摧毁了这些弱小生命的全部生命力? 理论上来说……已经根本不可能恢复了。

    哪怕是冠军级的草系精灵，也是一样? 身为草系大师的莉佳，非常清楚这一点。

    除非……是那些草系传说精灵。

    方缘先生……是不是对妙蛙花的能力有些误解？

    应该不会吧……

    莉佳馆主茫然之时? 方缘已经按下了精灵球? 随着白光一闪? 巨大的室内花园草坪上，霸主妙蛙花的身影缓缓浮现。

    庞大的身躯外，耀眼的金色气场覆盖，让妙蛙花的威势看起来十分巨大。

    再次看到妙蛙花，莉佳馆主的心情一下子澎拜起来，就算做不到复活花草，她也不可否认，这只妙蛙花实在太完美了，而面对莉佳的目光，蒜天帝则是淡淡点头，高傲的给予了回应，展现了自己不凡的一面。

    伊布：“……”

    好嘛，一个快龙、一个妙蛙花、一个鬃岩狼人，每次出来都要装一把，明明队内赛时候比谁的脸色都要苦巴巴的，在外面倒是会耍威风。

    “妙蛙花……要怎么做？”莉佳大小姐死死的盯着妙蛙花，虽然这只妙蛙花看起来很不凡，但是她还是无法相信，妙蛙花可以让死去的植物复活。

    然而就在这时，耀眼的光芒从妙蛙花的花朵中绽放——

    并非是什么招式，这一瞬间，莉佳大小姐只感觉周围的自然之力瞬间强烈起来，身边猛然席卷起一阵强风。

    她下意识的看向了方缘，此时，方缘如同昨天使用Z招式时一般，缓缓将右臂伸到身前，让超级Z手环显露出来，然后左手轻轻在其上的超级石上一抹。

    然后瞬间，超级石上绽放的光芒，就和妙蛙花绽放的光芒一样耀眼。

    “妙蛙花，Mega进化——”

    随着方缘开口，轰然间，极为恐怖的自然生命之力，覆盖了整座彩虹道馆。

    “吧那！！！！！”同时，一道咆哮声传出。

    此时，场地中央，超级妙蛙花的姿态完全出现，它的身躯更为霸道、庞大了，它那覆盖全身的金色气场，也更为耀眼，随着它一声咆哮，莉佳大小姐顿时露出震撼的表情。

    此时此刻，彩虹道馆内，所有员工都听到了这一声咆哮，不明所以的抬起头，同时，她们有共同的发现，此刻跟在她们身边的草系精灵，身躯都在不约而同的微微颤抖着，仿佛，遇到了什么极为震撼的事情。

    缓缓放下手臂后，方缘面带笑意的看着眼前的超级妙蛙花，之前在未来平行时空时，超梦初步教会了妙蛙花关于生命力量的用法，虽然对于生命力量的修行，妙蛙花远不如美纳斯，更不要说是伊布了，但是如果结合它的自然之力，凭借这么一点生命力量的运用，复活死去的植物，并不是非常困难的事情……

    植物，可比人类、精灵好复活多了，根本不用多么高深的生命力量造诣。

    以如今超进化后，拥有准冠军级战力的超级妙蛙花完全可以做到！

    “交给你了，妙蛙花………”

    方缘话落，妙蛙花点了点头，橘红色的眼睛闪过一道亮光。

    “吧那——”

    它再次咆哮起来，宛如神迹一般的自然光辉，顷刻如同海浪一般以它为中心扩散而出，蓬勃的生命之力与自然力量的结合，让一旁震撼无比的莉佳大小姐不由自主退后一步，仰望一般抬着头望着妙蛙花。

    此刻，超级妙蛙花就如同造物主一般，顷刻改写自然、逆转死生。

    一念万物复苏，一念生机盎然。

    彩虹道馆之内，原本冻死的插花、植物，重新弥漫生机，生命力犹如新生一般闪耀，比起之前更为耀眼、璀璨。

    不仅如此，道馆内，一些弱小的草系精灵，感受到这庞大的自然生命之力后，全部虔诚的抬起头，看向了自然之力爆发的方向，甚至时不时有精灵身上出现洁白的光芒，道馆员工们难以置信的发现，此时道馆内的精灵，竟然齐齐抓到了进化的契机——

    莉佳大小姐不知道道馆内其他地方的变化，但她呆滞的看到眼前的室内花园的变化后，就已经被震撼的无以复加。

    神迹吗……

    “这是……？”莉佳喃喃开口问道。

    “超进化。”方缘平静道。

    看到这一幕，莉佳大小姐彻底清楚，和自己对战过一场的方缘，就是彻彻底底的怪物。

    自己竟然还想要超越这样的家伙……

    他，可能真的已经和渡、大吾、希罗娜等天之骄子站到一个高度了吧。

    ……………………

    金黄市。

    是整个关都地区最大、最繁忙的城市，也是关都的象征城市之一。

    告别了莉佳小姐后，方缘又陪着伊布去打了几把游戏，日落之前，他们便开始出发前往起金黄市。

    只不过可惜的是，一路上，方缘他们还是没有锁定到石板的波动。

    “看来关都地区有石板的几率不大，早知道从神奥开始调查了。”方缘摇头。

    “布咿~~”方缘肩膀，伊布询问了起来。

    接下来就是要去拜访什么金黄道馆了吗？？

    伊布总听方缘念叨什么超能力者娜姿，耳朵都要听出茧子来了，它倒要看看，对方有多么厉害。

    之前的彩虹道馆馆主莉佳，也没多厉害嘛。

    “不一样的。”方缘笑道。

    莉佳其实已经很强了，这个年龄就有了准天王实力，不过莉佳远远算不上关都最强那批馆主。

    浅红阿桔、金黄娜姿、红莲夏伯，这几个人中，阿桔毫无疑问天王级实力，作为日后的石英高原毒系天王，实力绝对不容小觑。

    夏伯一把年纪，还是精灵研究员，更是和制造出超梦的富士博士是密友，实力也不会低，多半也有天王级实力。

    还有娜姿，至少方缘从未见过如同娜姿一样的超能力者，哪怕给娜姿一只初入顶级领域的精灵，方缘都怀疑这个家伙可以给对方增幅到种族极限战力，而且精灵累垮了，她都不一定累到……

    更不要说常磐道馆的坂木了。

    总之，目前的莉佳，在当前的关都八大道馆中，恐怕也只能欺负欺负小霞、小刚之流了，至于电系馆主马志士这家伙，方缘也不好判断他的实力。

    原著中马志士是合众空军少校，还参加过战争，无论怎么想也不会太弱。

    “道馆馆主们作为训练家挑战精灵联盟大会、挑战四天王过程中的考官，虽然实力不是硬性标准，但肯定也不会低，伊布，等之后我带你挑战一下千里、米可利那些实力更变态的馆主，你就知道了。”方缘笑道。

    这些有实力的馆主，旅行中一个个PY好了……

    像莉佳大小姐，方缘就已经get到对方的联系方式了。

    方缘帮助莉佳复活了彩虹道馆的花花草草后，莉佳坚决要报答一下方缘。

    对此，方缘的回应也很简单。

    “就按之前说的，给我每一只精灵调制一瓶适合的香水就好了。”

    莉佳大小姐欣然答应，打算让方缘放出精灵，她好采集数据。

    而方缘却道：“改天吧，我有一堆精灵没带在身上，等之后会带它们一起过来。”

    莉佳小心翼翼问：“大约……多少只？”

    方缘：“算上老家中的精灵军团，大约几百只吧。”

    莉佳：………

    莉佳大小姐从没有见过如此无耻的训练家，行为根本与实力不匹配啊！！

    “金黄市，到了。”

    沉浸在回忆中片刻后，微风吹来，快龙缓缓降落在一个山头，此时天色已经偏暗，方缘望向前方灯火通明，闪耀辉煌的金黄之色的城市，不由得内心喜悦起来。

    “啵呜~~~~”快龙也仰天长啸。

    “布咿！（‘吼呜’比较帅一点！）”伊布劝道。

    小心美纳斯以后露面后被其他龙抢走，这个世界的龙，比你强的可太多了。

    快龙：“……”

    快龙眉头一皱，伊布提醒的对……它得要拼命锻炼一下才行了。

    先定一个小目标，能单手干翻渡的快龙！

    ………………

    在金黄市，有着与城都地区的满金市相连的豪华磁浮列车车站，也有着世界商业霸主之一西尔佛公司总部大楼……

    作为关都最大都市，这里繁荣无比，想成为这个城市的道馆馆主的训练家，自然也非常多。

    道馆主，是考验挑战联盟大会的训练家的公务员，是一个非常吃香的职业，竞争十分激烈，这一点在金黄市就得到了体现。

    曾经，金黄市的道馆馆主，是格斗界的超级新星，人称空手道大王的武德，他和城都地区湛蓝道馆的道馆馆主阿四、格斗天王希巴，是关都、城都大陆上名气非常大的格斗大师。

    只不过，随着一家子超能力者移居到金黄市后，一切都变了，名气非常大的格斗大师，竟然在争夺道馆馆主的对决中，被一个新人年龄的超能力小女孩打得落花流水……

    虽然这个女孩年龄很小，但是，因为她展现出来的强大实力与潜力，关都联盟还是让这个小女孩取代了空手道大王武德，成为了金黄市的新的道馆馆主。

    不过遗憾的是……这个新馆主一点不称职，那之后金黄道馆的徽章，基本没有人可以顺利拿到手了，并且金黄道馆因为“虐待”挑战者，还屡次遭到举报。

    对于这些，联盟基本睁一只眼闭一只眼。

    倒不是因为金黄道馆可以像同样不着调的华蓝道馆一样可以带来巨大的利益，推动一个城市的旅游业。

    而是，关都联盟的高层都心知肚明，这个道馆内的女孩，超能力天赋世间罕见，在整个精灵世界的超能力者中，她也是数一数二，能够与之媲美的，只有合众那位超能天王嘉德丽雅，这样的训练家成长下去，必然又是一位冠军级人物，联盟拉拢还来不及，也就任由女孩胡闹下去了。

    这个女孩，就是娜姿。

    现在的金黄道馆馆主。

    她的年龄，这个时间段，甚至比方缘还小。

    第二天。

    金黄道馆外，方缘和伊布来到了这里，来到了金黄道馆之外，已经打算去会一会娜姿。

    甚至，因为重视，方缘还把耿鬼也传送过来压阵了。

    不过，还没等方缘敲门，旁边忽然走出一个大叔，开口劝诫起来。

    “年轻人，你是要挑战金黄道馆？我劝你还是换一个吧……”

    “这里的馆主，可是很可怕的，你那只伊布，我看不行。”

    “额……”方缘转头看向这个眼熟的大叔，道：“我听说金黄道馆的道馆训练家娜姿最近的风评还不错啊。”

    此时，小智已经挑战过金黄道馆了，因为主角光环的关系，娜姿的任性，也有所收敛，此时难度已经比曾经挑战道馆失败就要被超能力变成娃娃好很多了。

    “你说的没错，但娜姿……”大叔笑着摇了摇头，娜姿还是那个随心所欲的娜姿，可不会根据挑战者的实力适当放水，对战完全看心情，金黄道馆，如今依然是地狱难度，根本不适合联盟大会这种级别的训练家挑战。

    “没关系，大叔，其实我也不算是来挑战金黄道馆的。”方缘道。

    “啊？那你是做什么来的……”大叔茫然。

    方缘道：“我听说这里的道馆主娜姿超能力天赋不错，在下心源流掌门人，有独特得超能力使用方法，我打算收她为徒。”

    以娜姿的天赋，应该可以做到将超能力转化为心之力吧？方缘大胆猜想，把娜姿收作徒弟，然后拿心之力技巧PY超能力使用技巧，完美！

    “靠。”随着方缘话落，娜姿的爸爸，方缘眼前的超能力大叔直接瞪大眼睛，被吓得后退一步。

    小子，你想死吗。

