    “他挨打了，所以我给你二十美元，但是他没哭没掉眼泪，所以你欠我十万美元，谢谢。”

    满脸得意的说完话，安东吹了声口哨，道：“为了不让你觉得很委屈，我来告诉你为什么，按照常理呢，克里斯是该哭，但你别忘了他们见面的地方可是警局门口，桑德拉为什么被抓？”

    杨逸在自己的脑袋上一拍，极是懊恼的道：“对啊！他肯定只顾着生气了，怎么还有时间会流泪，就是说他会哭但肯定是以后了。”

    “是的，但那已经是赌约之外了。”

    杨逸再次重重的叹了口气，道：“我的心理学白学了，好吧，你赢了，嗯，你的心理学在实际应用上比我好。”

    安东得意洋洋的道：“其实也不是，就是见多了这种事，自然就有经验了而已。”

    “法克，你这个人渣……”

    杨逸恨得直咬牙，但输了就是输了，而他是个愿赌服输的人。

    克里斯一只手搂着桑德拉的腰，而桑德拉下意识的将克里斯的手拉了拉，让他把自己的腰抱得更紧一点。

    “为什么你的同事们看起来都很……奇怪？”

    桑德拉和一群看起来有些奇怪的人对视了一眼。

    坐在轮椅上的萧苒很是有些意犹未尽的道：“这样就完了？那接下来就该是报复了吧？”

    “看起来是结束了，也是该报复了，真的是没什么新意啊。”

    邦妮有些遗憾的说完后，她看向了舒尔茨。

    舒尔茨一副做贼心虚的样子，对着屏幕里的布莱恩和安娜斯塔金娜低声道：“我按照你们的要求直播了，不是录播，老大一定会责怪我的，但是你们可得记着自己的承诺啊！”

    安娜斯塔金娜笑的很开心，她微笑道：“放心好了，我们绝不会出卖你的，而且我们也会尽快让你实现愿望。”

    略微有些喧闹，终于，克里斯举起了一只手，他大声道：“停！停一下！”

    一下子就安静了，然后克里斯喘着粗气道：“现在，你告诉我孩子叫什么？”

    “瑞克.柯本。”

    克里斯略微有些失望，然后他看着桑德拉道：“没跟我姓？”

    桑德拉再次拉下了脸，然后她恶狠狠的盯着克里斯道：“你这个该死的骗子！你搞大了我的肚子然后被关进了监狱，我不得不把你的孩子生下来就算了，你还要我让这个孩子跟你姓？你见鬼去吧！”

    克里斯马上道：“好的，好的，不要激动，那么这些年……不，你为什么对着那个混蛋开枪？”

    “我刚才已经说过了！你没听到吗？”

    “呃，听到了，我只是想要再酝酿一下情绪，现在告诉我那个混蛋在哪儿！我要干掉他！我一定要干掉他！”

    桑德拉马上去捂克里斯的嘴，然后她略带紧张的道：“你疯了吗？这里是警察局门口，你想因为杀人再被关进监狱去吗？哦该死的，我都忘了你是越狱出来的，你根本不需要杀人就会被抓进去！”

    克里斯气喘吁吁的道：“你知道我是越狱的？”

    “我当然知道！我一直关注你这个该死的家伙，当时我以为你会找我的，我说好的，虽然这个见鬼的克里斯是越狱出来的，虽然他早就该被释放了，但既然他只通缉名单上那就一定是在监狱了又犯了什么罪被延长刑期了，我就知道你这个该死的混蛋不会有好下场，但我以为你越狱之后会找我的，可是你跑去哪里鬼混了！”

    克里斯一把抓住了桑德拉再次举起来的右手，然后他压低了声音道：“我不是越狱，实际上我是执行任务去了，因为我在监狱里成了CIA的线人，我是CIA的卧底，所以那不是越狱，而是让我合理逃走的借口，现在，我不是犯人了，实际上我早就不是犯人了！”

    桑德拉极是惊讶的道：“你说什么？”

    安东转身看向了杨逸，他耸了耸肩，微笑道：“我编的谎话是不是很好，哦，顺便说一句，克里斯的老婆不错，虽然她看起来有些憔悴，但是她身材还不错不是吗？嗯，没有化妆，如果化妆的话，还能更好一些。”

    杨逸忍不住看着安东道：“喂，那可是克里斯的老婆，你想什么呢？”

    “我知道啊，我只是发表一下评论，又不是想搞克里斯的老婆。”

    杨逸忍不住道：“我觉得你很危险，你要小心些，如果你乱搞，那我们会打死你的。”

    安东耸肩道：“只是发表一下评论而已，真的不要紧张，唔，回归正题，克里斯的老婆真的还不错。”

    就在这时，克里斯拉着桑德拉的手走到了杨逸面前，然后他一脸严肃的道：“本来我现在也不该来见你的，很危险，但是知道你出了事，我和我的……头儿就来营救你了。”

    桑德拉看着杨逸，上下打量了一番后，对着克里斯毫不客气的道：“我觉得你又在骗我了，你这个家伙嘴里就没有一句实话，他看起来像是CIA的高级特工，你要说他是我还更容易相信一些。”

    说完后，桑德拉看着杨逸道：“你真的是CIA的特工？”

    杨逸笑了笑，然后他拿出了自己的证件，微笑道：“虽然他看起来比我更像，但我确实才是他们的头儿，嗯，这是我的证件。”

    杨逸拿出了自己的证件，然后他把证件交给了克里斯，随即他又拿出了手机，微笑道：“现在，我们先去接回你们的儿子，呃，我已经知道他的名字了，接下来的事情交给我。”

    正在说话间，电话接通了，于是杨逸立刻道：“嗨，伙计，桑德拉.柯本的事情不用查了，我们已经接到她了，现在帮我查查一个叫做瑞克.柯本的孩子，他是桑德拉.柯本的儿子，被正府监管了，对，帮我查查这个孩子在哪儿，然后我要今晚把这个孩子接走，谢谢。”

    桑德拉看了看杨逸的证件，然后她就在听着杨逸的电话，等杨逸打完电话后，她终于将信将疑的道：“这次看起来，嗯，还有听起来，好像是真的，你们真的能抢回我儿子的监护权吗？”