    罗马假日是奥黛丽赫本的成名作，讲述了欧洲某公国的一位公主与一个美国记者之间在意大利罗马一天之内发生的浪漫爱情故事。

    看如今这场面，男主角是不在场的了，一大群幻想生物纷纷靠近，对着安妮公主大献殷勤。

    老实说里面的出名帅哥也不少。

    其中就有詹姆斯邦德，肖恩康纳利版本的第一代007。

    肖恩康纳利的名头不小，真正让华夏人知晓还是《勇闯夺命岛》，那个时候华夏人才知道，原来老头都是可以如此帅气的。

    现在的肖恩康纳利是年轻版，依然帅气逼人，但可能是固有印象的缘故，君临更喜欢夺命岛上的那个老头。

    彬彬有礼的为安妮公主点烟，这位第一代007说：“那都是过去的事了，公主殿下。现在的我，不再做那些危险的工作，如果可以，我更愿意做一个保镖，或者说护花使者。”

    安妮公主矜持微笑：“那真是浪费了您的天赋。”

    “我觉得邦德先生还是继续从事他伟大的暗杀事业比较好，保护美人儿这种工作应该由专业保镖来负责。”旁边又是一位男子接腔。

    凯文克斯特纳？君临已认了出来。

    君临对这哥们最深刻的印象是《未来水世界》，这部电影让公司巨亏，凯文科斯特纳也因此陷入人生低谷。

    不过电影里的男主是个变异人，有腮，眼前的显然没有。

    鱼人上了岸，不知道是什么。

    另一位男士说话了：“弗兰克先生，我以为你的兴趣是黑人。”

    弗兰克？

    黑人？

    《保镖》？

    君临乐了。

    这部电影可也是相当著名的，女主是著名黑人歌星惠特妮休斯顿，主题曲《I Will always lofe You》享誉海外，经典名曲。

    而原剧情就是凯文科斯特纳扮演的保镖弗兰克爱上了自己的女雇主。

    说这话的也是熟脸。

    布鲁斯皮尔斯南。

    最著名的007扮演者。

    不会这位也是邦德吧？

    果然，弗兰克先生说话了：“邦德2号先生，我觉得你应该先和邦德1号处理好你们的身份问题，毕竟安妮殿下只有一个。”

    哈！

    曾经的意淫在这刻得到实现，真的同时出现了两位同一人物。

    月灵位面果然是个宝藏！

    不过也能理解，越是幻想生物占据优势的地方，就越是容易吸引幻想人物。

    皮尔斯南版的詹姆斯邦德显然很不喜欢弗兰克的说法：“我就是007，是我让它走向了世界，其他人都不过是附庸！”

    肖恩康纳利版的詹姆斯邦德显然不太喜欢这话：“关于成绩，我们没必要否认，但不能因此就错乱关系。就象儿子的成就比父亲高，不代表他就能成为父亲。再说成就也不是仅以传播度而言，不管怎么说，我当时的时代，也是开创了一个派系。论影响力其实更强才对！”

    皮尔斯南版邦德转移了注意力：“我是我，你是你，我们不是同一人，也不具备同一血缘。”

    老头版年轻特工点头：“没错，但不管怎么说，我都是1号。至于你，你的确不是2号，按顺序，你应该是5号。”

    布鲁斯皮尔斯南是第五个扮演詹姆斯邦德的演员。

    该死的混蛋！

    皮尔斯南版邦德愤怒的看着这个和自己完全不一样，但又有着完全相同身份的混蛋。

    他压低声音道：“知道吗？如果不是看在这里主人的面子上，我会好好教训你！”

    听这口气，他很有信心能打败1号先生。

    老头版年轻特工微笑：“姑娘们可不喜欢武力，你那个时代，太注重画面的炫酷效果，而忽略了人格魅力。”

    “哦，天哪。我受够了你们的争吵。能让我安静一下吗？”安妮公主开始头疼。

    她转向一名侍者：“请给我一杯威士忌，谢谢。”

    一名黑人侍者彬彬有礼的端来酒杯。

    真难得这里竟然还有威士忌。

    不过等等。

    君临看看那黑人侍者。

    我去，为什么这个黑人侍者也这么脸熟？

    君临仔细想了想，恍然大悟。

    黑人兄弟！

    竟然是特么黑人兄弟。

    黑人兄弟是米国的一个喜剧小品节目《基和皮尔》，里面最出名的演员就是一对黑人，分别是瘦高的吉甘迈克尔凯和绰号欧弟的矮胖黑人乔丹皮尔，专注搞笑。

    他们拍过很多搞笑短片，就象国内的《陈翔六点半》。

    尼古拉把他们也搞出来了。

    不过他们不都是主角吗？

    而现在出现在他眼前的，正是瘦高黑人。

    他怎么混成侍者了？

    因为肤色？

    不，肤色在这个次元已经不是最主要的种族矛盾了。

    连人和非人都在在一块儿，何况肤色？

    趁着别人不注意，君临等侍者走过来的时候拉住他，道：“如果我没记错的话，你的原型是吉甘迈克尔凯？”

    对方微微一笑：“原来您知道我，先生，是的。”

    “你应该也是主角，难道不应该是贵族吗？”君临问。

    对方脸上现出无奈的愁容：“您知道我的名字吗？我不是说原型名，我是说我现在这个身份。”

    君临张了张嘴，却回答不上来，他只能摇头：“他们拍过太多作品。”

    “问题就在这儿，先生。”对方微笑：“我也不知道我叫什么名字。我的原型几乎只拍短片，他们甚至连人物名都不需要取。也就意味着当我们降生的时候，除了那有限的几分钟记忆，其他什么都没有，包括名字。”

    君临明白了。

    他们的喜剧小品多是独立成片，有的有名字，比如安追和米根，但大多数没有。

    对方苦笑道：“是的，我是主角，可那没有意义。就象贵族中也有落魄贵族，混到连封地都没有的落难贵族。象我们这种没有能力，没有拥趸，所有的支持者都集中在原型而非角色身上的人，是没有潜力的。我们甚至连落难贵族都算不上，因为象我们这样的存在太多了。”

    果然和潜力有关吗？

    君临点点头：“这的确有些糟糕。听你的口气，你也遇到过自己？”

    “这个位面至少有二十多位黑人兄弟，他们有人甚至打趣，将来可以组建一个黑人兄弟军团。一旦上战场，整个军团就只有两张面孔，一张胖的，一张瘦的，并美其名为克隆人军团。”

    “很有想法。”

    “但我不喜欢。”对方摇头。

    “是的我能理解。”

    “我叫不甘。”

    “不甘？”

    “对，我不甘心，但我没的选择。我给自己取的名字。请别再叫我吉甘迈克尔凯，或者黑人兄弟，我就是我。虽然我的人设命运只有几分钟，但我在这个次元的人生，却已经足够长，长到我就是我自己，不是任何人，不是克隆人，也不是谁的兄弟。”

    “好的我记住了。不甘先生，祝你好运！”君临拍拍他的肩膀。

    不甘脸上露出一丝微笑：“谢谢。”

    他转身离去。

    往着他的背影，君临自语：“不知道茅台蘑菇头他们，会不会是同样的命运……唔，他们好歹有共同的名字，应该不至于搞出克隆人军团来。”

    想了想，君临又叹了口气。

    他发现自己有个错误的认知。

    曾经他想过，如果自己遇到某个喜剧角色，或许会发生一些哭笑不得的事。

    但事实证明这个想法是错误的。

    喜剧的内核是悲剧。

    它或许不是放之四海而皆准，但大部分时候是对的。

    成功的喜剧角色，无论是演员，还是角色，表现的都是自己的痛苦。

    欢乐的永远只是旁观者，而不是参与者。

    眼前的黑人兄弟，还有未来可能会出现的卓别林，周星星，憨豆，茅台蘑菇头等等，他们未必会带来欢乐，却更可能带来悲壮与哀伤。

    反倒是阳台上的那一对，让君临感觉欢乐多多。

