    “喜大普奔，《永恒》终于肯给玩家福利了！”

    “啥都别说了，不走程序，我直接感恩戴恩！”

    “线下赛诶，这么说，我能看到一江寒水的真容了？”

    “超级无敌期待，不知道我一江寒水老哥到底长什么样子……”

    ……

    对于一波接着一波的系统铃声袭来，各国的玩家仿佛都跟打了鸡血似的，无比亢奋，纷纷摩拳擦掌，想在本次规模更为盛大的天下武斗中大展拳脚。

    这一次可是全服大赛，奖励丰厚至极，冲入前十，可是都有国器奖励的！

    ……

    “……”

    与此同时，突如其来的系统铃声，让江寒半天没反应过来。

    天下武斗再开，玩家经验翻倍，这已经是正儿八经的大活动加高福利，可对他而言，最大的问题是最后一个系统铃声——

    “叮！~”

    系统提示：本次天下武斗将举行全球赛，部分比赛将于线下进行！

    “线下赛？”

    江寒情不自禁地倒吸一口凉气，感觉系统在搞事。

    世人谁不知道，他有非常严重的社交恐惧症，平时在游戏里说话都磕磕巴巴，更别说游戏外了！

    再说了，虽然他在游戏里经常做好人好事，是诸多玩家的优秀榜样，乃至为了推动游戏发展，他也默默无私地奉献了自己的重要力量，但……

    人怕出名猪怕壮！

    线下，他肯定是打死都不去的。

    反正系统没有强制他去线下参加比赛，大不了奖励他不要了。

    “嘶啦……”

    剧情结束，江寒从战利品中取出一张卷轴，当场撕碎。

    “叮！~”

    系统提示：是否使用S级道具【神恩】？

    “是！”

    江寒选择同意。

    “叮！~”

    系统提示：您使用S级道具【神恩】，自由属性点+100！

    “叮！~”

    系统提示：由于您是【天下武斗】（东方区）冠军，将直接获得十强名额，击败十强中的任意一位，即可取而代之！

    对于系统发来的“好处”，江寒懒得搭理，仍旧十分淡定地先把自由属性点和往常一样加至攻击。

    小事！

    这都是小事！

    如果官方不给一个合理的方式进行线下赛，非要他被成千上万的观众看着，他肯定是不会去参加的。

    “一江寒水，你准备怎么处理他们？”雷尔夫抬手指向龟缩在角落的唐娜公主以及杜兰奇，出声询问。

    因为唐娜公主比较特殊，他在击杀其他仙级强者之后，并没有立刻下杀手，而杜兰奇护在唐娜旁边，没有进攻，考虑到他们成不了气候，也就姑且放过。

    “！！！”

    被突然点名的两人面若筛糠，感受到强烈的危机感袭来。

    “放过我！”身材变得苗条的唐娜公主目露哀求之色。

    杜兰奇双目通红，声音沙哑：“你们……你们都将成为天恒大陆的罪人，被千万人唾弃！”

    瞥了两人一眼，江寒微微皱眉。

    斩草不除根，春风吹又生！

    讲道理，他与兰斯图已经势同水火，不应该留有后患，为自己增加难度……

    “交给我？”东方一心征求意见。

    有些意外地看向剑神，江寒点头：“好！”

    “锵！”

    剑神的利剑出鞘，飞掠而出，划过两人的脖颈，将他们眨眼间带走。

    -132，5464，6621！

    -159，3545，7773！

    “啪！”

    环绕一圈，兵器重新返回剑神的剑鞘内。

    “归根结底，你是为了帮我才夺取圣杯。”东方一心眸子里藏着复杂的情绪，语气却轻描淡写，仿佛在述说着事不关己的事，“如果这次的行为真要被千夫所指，万人痛骂，罪行累累，罄竹难书，也不该由你一个人来承担，我……会一直陪你。”

    “……”

    闻言，江寒表情微微一凝，随即郑重其事的说道：“别说得这么沉重，你别忘了，我可是异世界的冒险者，不会彻底死亡，就算在天恒大陆担负骂名，对我而言也是皮不痛肉不痒的小事，所以……所以你千万不要放在心上，哪怕我面临绝境，必死无疑，其实顶多就是重头再来，你能明白吗？”

    这一番话，他说得万分慎重。

    一是怕系统干扰，二是怕剑神存有心理负担，试图开导。

    “嗯。”

    东方一心螓首点了点，莞尔一笑：“那接下来我们该怎么办，隐姓埋名躲起来？”

    她没有再就这一话题展开过多讨论，点到为止。

    “唯有如此。”江寒深以为然，“这次的动静闹得太大了，我们恐怕要做很长一段时间的亡命鸳鸯！”

    “真会用词！”东方一心没好气地白了江寒一眼。

    “咳咳！”

    雷尔夫故意咳嗽两声，从旁提醒：“你们说，有没有一种可能，其实这次需要隐姓埋名的，不仅仅只是两个人？”

    ……

    三人离开乱成一锅粥的王宫，进入传送法阵，返回群星城。

    全靠戴维娜提供信息，江寒才能利用圣杯治愈剑神的灵魂创伤，如今大功告成，也不能拍拍屁股走人，总归是需要好好答谢一番。

    “不对劲！”

    靠近别墅之时，剑神脸蛋上的表情变化，神色肃然，右手按住未出鞘的剑。

    “快躲远点！”

    同样感受到危机的雷尔夫拉着江寒冲向群星城的传送法阵，速度十分夸张，显然非常紧迫，不容半点耽搁。

    “有人在等我们自投罗网？”江寒心中一沉，“不对，我们在群星城应该没有暴露踪迹，难道是戴维娜的缘故？”

    “咔嚓——”

    雷霆万钧，从高空劈下，以无可匹敌的威势砸向传送法阵，迫使雷尔夫不得不离开攻击范围附近，受到波及。

    “轰！！”

    惊雷之下，焦黑的石块乱飞，传送法阵荡然无存，仅留一片冒着滚滚浓烟的深坑。

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    ……

    雷霆不断，每次都在雷尔夫所化青光经过传送法阵之前，先行摧毁，不给逃离的机会。

    “去！”

    剑神岂会听之任之，果断唤出一柄巨大的利剑虚影刺向高空，结果在靠近始作俑者的刹那，虚影崩溃瓦解，化为零星碎片随风散去。

    “什么情况？”

    “在群星城发生游戏剧情了，煞笔永恒就喜欢玩这一套，大家快跑！”

    “召唤天雷，这会是何方神圣？”

    ……

    群星城内的玩家一阵惊悚，连滚带爬地跑路。

    “呵呵……”

    冰冷的笑声传来。

    云层之上，一位身穿紫色铠甲的大汉落下，他身材挺拔，负手而立，神色傲然，浑身闪烁着忽隐忽现的电流，在眉心处，更是存在紫色的雷霆符号，仿佛象征着他是掌控雷电的王者。

    “真巧，居然正好碰到你们。”大汉眼中涌动着恼怒与杀意，“拦我神族降临，其罪……当诛！”

    ……

