    大战结束，仙界末日终于消失了。

    覆盖仙界的恐怖能量涟漪，也终于消散，笼罩仙界的强大结界也消失了。

    大战令得整个仙界承受毁灭性破坏，千疮百孔，令人看了触目惊心。

    若非有万道神帝设下的强悍结界，仙界恐怕已经不复存在了，无数神灵都将灰飞烟灭。

    平静下来的仙界，无疑让各大小势力修者心中的恐惧消散了许多。

    当恐怖的神力彻底消失之后，仙界无数修者，才彻底放心下来。

    大战结束数日后，仙界无数宫殿也开始了重新修建。

    风啸天原本以为，天道之人，很快就会进行下一步，因此大战结束后便立刻闭关修炼，一边提升修为，一边恢复神力。

    可这一等就是整整两年。

    风啸天和楚馨月的修为，都已经达到了渡劫飞升境界。

    不仅风啸天神力恢复了许多，就连楚馨月的神力也都恢复了一些。

    而两年期间，不曾有任何神界强者杀来。

    风啸天也是猜测到跟他的天道神技有关，也猜到玄道天帝他们极为忌惮天道神技。

    两年的时间，仙界无数大小势力以及仙山，都已经焕然一新。

    不仅新生众多顶级天才和强者，还有不少大势力都晋级超然势力之列，甚至还有新生势力出现。

    如今的仙界各大势力，已经恢复仙魔大战之前的实力。

    至于超然势力，自然变得更强大许多。

    不灭仙宫，如今也是颇为热闹，比起以往的冷冷清清，如今已经多了不少人。

    无上神族，噬魂族，神农商会，阴阳世家，圣魂宗等等青玄界超然势力顶尖强者，都已经顺利渡劫飞升。

    其中也包括了暮清尘以及无上尊和诸葛幽等等，青玄界年轻一辈的顶级天才强者。

    仙界新出现的势力，就包括了商会以及无上神族几个势力。

    虽说还未步入正轨，但仙界各大势力也没有人敢招惹，毕竟他们背后都有不灭仙宫撑腰。

    风啸天早已经威震仙界，如今还是仙界最强天花板，谁敢招惹？

    商会的出现，不但没有让仙界各大势力反感，反倒是非常受欢迎，而且也是几个势力之中，发展最快的。

    商会的出现，并且提供各种各样的药材，丹药，天材地宝，神兵，法宝等等，可谓让仙界无数修者无比热爱。

    “轰隆隆！”

    仙界虚空，晴空万里，却是时常电闪雷鸣，狂风时而大作，时而消失。

    “天劫要来了。”不灭仙宫之中，青龙等人都看着虚空。

    “夫君，看来已经压制不住了，这几日已经越来越频繁，天劫要来了。”宫殿之中，美眸看着风啸天，楚馨月轻声笑道。

    无奈的耸了耸肩，风啸天淡笑道：“没关系，我也决定今天渡劫了。”

    楚馨月点了点头笑道：“若不是为了等我，夫君一年前就可以渡劫了，既然决定了，我们就一起渡劫，这段时间我也已经做好了准备，应该不成问题。”

    “好！我们一起渡劫！”风啸天高兴笑道。

