    

    时已近秋末，湖面上只剩零星的几片枯荷。邀雨毫不费力地用轻功在枯叶间辗转腾挪，连鞋边都不曾沾湿。

    拓跋破军见了，不由暗自惊叹邀雨的轻功内力。

    不一会，邀雨的手便像瞧准了鱼儿的白鹭一般一沉一捉，明明她的手并没有碰到湖水，可那水中的鱼却像似被什么吸住了一般跃出水面，落入邀雨手里。

    邀雨将鱼丢给等在岸边的祝融，足尖轻点又跳回岸上。

    拓跋破军拍掌叫好，“檀女郎好俊的功夫！我以前只听说嵩山的几位大宗师悟得了凌波微步，还觉是夸大其词。今日一见，方知是我孤陋寡闻了。”拓跋破军由衷地钦佩道。

    “这没什么，”邀雨甩了甩手上的水，“你这鱼都被养懒了，游得像牛一样慢，比河里的好抓多了！不过下酒味道还凑合。”

    拓跋破军复又被她逗乐了，也不去计较鱼到底游得多慢，而牛到底游不游得了水。

    他转身吩咐下人取了一坛好酒过来，就着酒坛便饮，一大口饮毕，却发现邀雨正玩味地看着他。

    “可有何不妥吗？”拓跋破军瞧着自己身上并没什么不对劲啊。

    邀雨双臂交叉在胸前，有上下打量了拓跋破军道，“你这样才像个将军嘛。我在父亲的行军手札中见到过你的名字。被我父亲提及的人，可不该是个只会拐外抹角的家伙。好吧，你人还不错，那我就不故意惹你生气了。吃饭。”

    邀雨说完就脚步轻快地进了凉亭，当真吃起饭来。

    拓跋破军似乎已经习惯邀雨说一出是一出的急转多变了，转身跟上去问道，“檀女郎为何要故意惹在下生气呢？”

    邀雨也不停筷，轻描淡写道，“怎么？你个领兵打仗的，不懂什么叫出师有因？你要是先生气，我就有理由把你们都杀了。”

    “那破军要多谢檀女郎手下留情了。”

    拓跋破军虽是笑着说，心里却清楚邀雨怕不是在开玩笑。

    邀雨眼不离菜，甚是随意道，“不如你和子墨过几招，要是你能接他五招，我就任你处置，要是没接住，就放我们走人吧。我也不想无缘无故地大开杀戒。毕竟吃人嘴短，拿人手软。”

    拓跋破军忙摆摆手，“破军自知不敌子墨兄，更没有要囚禁三位的意思。三位在在下府中可以来去自由。”

    “其实……”拓跋破军原本想说，如果邀雨愿意归附，北魏愿意赐黄金万两，再外加封地。

    这是他方才听到秦忠志说邀雨爱财时，便想好的。

    可方才一番接触，拓跋破军觉得邀雨不会是因贪财而爱财之人，所以改口道，“我北魏疆土广袤，景色宜人，风土人情，与南宋大不相同。檀女郎不妨四处走走，游玩一番，权把此处当做是歇脚之处便可。”

    见邀雨似乎不为所动，拓跋破军又道，“在下平生最为好客，凡是有才之士，都诚心结交。檀女郎若是不嫌弃交在下这个朋友，在下便先干为敬。”说完，拓跋破军也不等邀雨回答，举起酒坛，仰头一口气把坛里的酒喝了个精光。

    邀雨见状不免呲笑，“你这人倒是奸猾，都不等我回答就把酒喝光了，现在我再说不行似乎就不尽情理了。既然如此，我们就不客气地再叨扰几日吧。”邀雨说完便塞了一口烤鱼在嘴里。

    之后几人对酒当歌，倒是意外地相谈甚欢。

    酒席过后，三人便被带进了将军府的客房。

    房中陈列简单，却极其雅致，处处精工，看上去像是个书香门第的宅院。

    一进房，邀雨便立刻使用老招数，抱胳膊摇，装出一副可怜兮兮的表情看着子墨。

    她知道子墨希望速速离开，免得徒生枝节。

    “就再住几日，看看他们到底有什么目的再走嘛！”邀雨便摇着子墨的胳膊，边耍赖般地央求道。

    子墨只佯作生气，“他能有什么目的？你就是贪吃，方才就没见你嘴停过！将军府的厨子就那么好的手艺？”

    “你看出来啦？”邀雨尴尬的笑笑，“实在是你的厨艺这么多年都没一点进步嘛。”

    邀雨虽说是檀家的主子，可是身份不能为外人所知。

    田叔也不可能日日顿顿来给他们送饭。往往是采购一些不惹眼的食材送进地宫，再让子墨简单做一些。

    子墨别的方面都无一不专，偏偏烹饪一道实在让人难以恭维。

    邀雨也曾打过自己动手的主意，却被子墨以主子就是主子，不能做这些事。坚决制止了。

    出了地宫，邀雨最开心的莫过于可以吃到各种美味佳肴，久而久之，倒有些贪恋起口腹之欲来。

    “这个拓跋破军城府太深，以你的身份，他不会无缘无故招揽咱们。”

    其实子墨看到桌子上摆满的建康菜色就知道会变成这样了。

    邀雨只能嘴上讨好道，“有你在，我能吃什么亏？”

    子墨心知她是拿话哄自己，却偏偏又吃这一套，只好绷着脸闷不作声。

    待邀雨又好一顿苦求，才松了口风，答应多留几日。

    在将军府住下后的头几日，邀雨几乎每日都到外面去玩。直到玩得腻了，才在将军府里四处溜达起来。

    这日闲晃中误打误撞地走进一个开阔的天井，却见天井里面都是练功的人，便不由停下脚步。天井里有些人在旁边自顾自地练着，更多的人则是围在中间看着什么。邀雨心痒，也跟着凑了过去。

    只见人群中有个五岁左右的小男孩儿正同另一个大人比划着拳脚。那孩子虽然有些功夫底子，但毕竟年纪太小，出拳软绵无力。同他比划的大人则是半接半闪，嘴里还不停夸奖着那孩子又有进步之类的话。

    邀雨看了心觉好笑，自己三岁时，除了爹爹，在檀府内已没人是她的对手了，那时爹爹还视她若掌上明珠。可不过一日变故……想到此处，邀雨心中怅然，没了兴致。四周对那孩子的夸赞之词只让她觉得刺耳，便想转身离去。

    刚抬脚，便听人唤她，“檀女郎也在啊。”        

