    岑亦看了眼主楼的方向，说：“陆霁渊装残疾也和姑母有关。”

    “什么关系？”盛晚棠立刻问。

    岑亦问：“你觉得一个残疾和一个健全的人，哪一个更没有威胁力？”

    答案显而易见。

    陆界是一个谨慎且多疑的人，如果陆霁渊是一个威胁极大的健康人，陆界不会放心把步静晗放在疗养院。

    他会选择把人彻底禁锢起来，不给陆霁渊见步静晗的机会，不给步静晗接触外界的机会，这样才能彻底的把这个筹码掌控在手中！

    入夜。

    陆霁渊躺上床，身旁侧卧的女人突然转过身来，手放在他被子下大腿上。

    陆霁渊下意识的皮肤一凛，几乎立刻有了反应，却是一抬眼就对上女人深深凝望的杏眸。

    眼底盛着心疼和怜惜。

    陆霁渊身体里的火戛然而止。

    “装不良于行，累吗？”盛晚棠问。

    “嗯？”陆霁渊眉梢微挑。

    怎么突然问这个？

    盛晚棠重复了一遍：“装不良于行，会不会很累？”

    选择装残疾，生活便捷度大不如前，被无数人嘲笑，还一装就近十年，这样的痛苦不是常人能承受的。

    谁在年少时不想和正常人一样奔跑在阳光下？

    “盛晚棠，你在心疼我？”陆霁渊单手捧着女人的脸，额头抵着她的额头，低声问。

    盛晚棠嗯了声，毫不犹豫的答：“是。”

    心疼你要为了母亲装残疾。

    心疼你有这么一个偏心的父亲。

    心疼你有这么一个为了爱不顾儿子的母亲。

    心疼你的隐忍和牺牲。

    陆霁渊微怔，随即眼底爬上笑意，心跳加速，情不自禁的吻上女人的唇。

    是不带任何欲的吻。

    温柔得像是安抚。

    “不用心疼。”陆霁渊说，“你老公不会一直坐轮椅。”

    怎么能让陆太太有一个一直残疾的老公呢？

    他又哪里舍得她一直心疼？

    陆霁渊因为陆界而阴沉的心情被盛晚棠几句话给抚平。

    盛晚棠昨晚被他闹得太狠，没一会儿就在床上入眠。

    陆霁渊心情不错的看着女人的脸。

    就在这时，一个电话拨过来。

    陆霁渊担心打扰到盛晚棠，拿着手机到阳台接通。

    “四哥，我周五回国，你有空来接我吗？”

    是闻人泱泱。

    陆霁渊还没来得及说话，闻人泱泱又道：“我好久没有回国，想去祭拜二哥，你方便带我去吗？”

    “方便。”

    这个事情，陆霁渊没有办法拒绝。

    闻人泱泱高兴道：“那我们周五见啦！我把我的航班信息发给你，谢谢四哥来给我接机！”

    陆霁渊蹙了蹙眉。

    他是说的“方便”是说祭拜的事，闻人泱泱怎么自动理解成了接机？

    但是看在这么多年的交情上，陆霁渊也不好再解释和拒绝。

    接机而已，不是什么大事。

    “哎呀，现在国内是晚上，我差点忘了，没有打扰到你休息吧？”闻人泱泱突然道。

    陆霁渊看了眼房间里没有被吵到的女人，说：“没有。”

    闻人泱泱没等到他继续说其他的，只好道：“那我不打扰你啦四哥，拜拜！”

    “嗯。”

    对方毫不犹豫的挂了电话。

    闻人泱泱的笑容凝固在脸上，怅然若失。

    闻人泱泱从小就习惯了陆霁渊的冷淡，她从前不觉得这有什么，四哥就是这样的性格，可是自从得知陆霁渊和盛晚棠在一起后，她再面对这样的冷淡就开始不安。

    她开始后悔出国进修了。

    也不知道她这么晚给陆霁渊打电话盛晚棠有没有吃醋。

    盛晚棠当然没有。

    因为她根本不知道。

    -

    陆启在布尔湖心岛的闹剧被人传到了网上，盛梦月为了避免丢脸，直到学期最后一天才返校。

    谁知道刚一进教室，班长就脸色不好的走过来。

    “盛梦月同学，教务处让你过去一趟。”

    “发生什么事了吗？”盛梦月不明所以。

    “你之前逃了王教授的课，她给你记的挂科，另外你……反正你自己去吧。”班长的表情一言难尽。

    盛梦月往教务处走去时，听到身后同学在问班长是怎么回事。

    “她可能会被退学，而且论坛刚出了一个帖子，你们自己去看！问题挺大的！”班长说。

    退学？

    盛梦月心里觉得荒唐，不就是挂科了一门，绝对不至于退学这么严重！

    可是到了教务处，老师直接让她请家长过来，话里话外也是要劝退的意思。

    “老师，你们这是不是太严苛了？”盛梦月满脸不服气，“我只是那一堂课没去，凭什么直接给我不及格？就算不及格，那也应该有补考的机会！”

    老师被她这理直气壮的模样气笑了。

    “盛梦月，你不仅翘了主修课，两门考试成绩及格分飘过，另外两份大作业也是抄袭剽窃，这严重违反帝都大学的校规校纪！还有，你校庆的主持资格是你贿赂负责人挤掉了原定同学！你作为一个非正常渠道进来的特殊学生就应该好好珍惜这次机会！呵，你还真和你那个叫陆启的男朋友一模一样！虚伪作假！”

    盛梦月脸色煞白：“你、你怎么知道这些？”

    “自己上论坛看看，现在全校都知道！”他们校方必须给全体师生一个交代。

    盛梦月猛地想起听到班长说的论坛。

    打开一看，那帖子已经炸了。

    全是对她的质疑和嘲笑，被她挤掉主持位的校队专业主持们都站出来声讨她。

    “这、这是谁发的？这是侵犯我的隐私！”盛梦月厉声。

    是谁这么缺德！

    “这不构成侵犯隐私。”老师懒得和她废话，“明天就叫你家长来办退学！”

    【作者有话说】

    渣男渣女不仅要性格般配，学历经历也要般配！

    【小tips】陆启哈弗入学资格为“捐”得，感兴趣的宝贝可以去查一查相关资料，这是哈佛一类本质为私立学校的顶尖高校允许存在的specialcase的渠道。

