    

    打散，浇水，和泥，灌注，压制……一个个的蜂窝煤便轻而易举的制造成型。

    当然，现在还不能用，必须风干。但高务实既然要展示给张氏看，等风干就未免太费时了，因此他烧了一堆火，在旁边放了一圈蜂窝煤，让下人们时不时转动蜂窝煤的朝向。

    水汽袅袅升起，不多时便烤好了一圈蜂窝煤，高务实命人拿来从京师带回来的两个煤炉样品，将蜂窝煤生火点燃之后放入其中，再命人拿来两口装了水的铁锅放上去。

    煤炉底部的通风口打开，不多时，铁锅里的冷水便烧开了。

    “这么快？”张氏大为惊讶：“这比烧柴可快多了……这两个蜂窝煤能烧多久？”

    高务实笑道：“我带了两个样品煤炉，一个是放两节蜂窝煤的，一个是放三节蜂窝煤的，现在这个就是放两节的。其实烧多久主要看怎么烧，如果像这样把通风口开到最大，那这两节蜂窝煤大概能烧两个时辰差点，但如果不开这么大，最长可以烧差不多一夜。”

    “你这煤里掺了那么多泥水，反而烧得更久了？”张氏百思不得其解，疑惑道：“这是何理？”

    高务实笑道：“掺泥水倒不是为了烧得久，只是为了成型，烧得久主要还是看这个煤炉的设计……这个问题解释起来比较麻烦，总之娘亲只要知道，通风越快，烧得越快，当然火也更旺便好。”

    氧气助燃、热能流失之类的道理，在后世当然连小孩子都明白，但要跟古人解释就比较麻烦，因为这是世界观的问题，古人可不知道元素周期表之类的东西，所以高务实直接选择了不解释。

    好在张氏也知道自己这个长子从小就是神童，又得三伯看重，亲自指点，他既然说解释起来麻烦，那想必是真的挺麻烦，不过通风则火旺这个现象其实张氏明白——她虽然出身豪富之家，但并非不能亲自下厨。

    这年代厨房烧的灶都是用木柴，她当然也是用过的，那种灶也有开口，用以放柴进去，上面有一块铁皮当“门”，这个门打开和关闭一样能影响火力大小。更不用说还可以拿蒲扇扇风，使火力更强。

    所以道理是相通的，张氏虽然不知道什么氧气助燃，却知道应用，理解起来不难。

    张氏点了点头，然后转身对自己带来的两名丫鬟说了几句话，又叫过两名管事，吩咐了几句，高务实发现这两名管事似乎都是新人，以前并没有见过。

    张氏看出了高务实的疑惑，笑道：“他们两个是为娘半年前从蒲州要来的，做些账房先生之类的活。”

    高务实问道：“娘亲刚才是要他们做什么？”

    张氏道：“算一下同样多的石炭，制成蜂窝煤之后到底能节省多少成本。”她解释道：“这是最关键的事，只有成本算明白了，接下来的事情才好办。”

    高务实笑了起来：“自大舅起，张家已经成功入仕，想不到娘亲在做买卖上的本事却丝毫未见退步。”

    张氏瞪了他一眼，道：“人往高处走固然不假，但却不能忘本，张家原本就不是什么高门贵第，商贾而已，但莲花出于淤泥，梅香来自苦寒，我又怎能忘记张家的本业？你也是一样，高家文范传家，你如今汲汲于商贾之道，虽也是为我六房夯实家业之举，但却千万不能忘了你的正事。尤其是，你如今还有个太子伴读的身份，这次回乡小试，可千万不要失误了，否则……该有多少人因此大失颜面？”

    高务实自信地笑了笑，道：“只要县尊、府尊和宗师不故意刁难，想必无甚大碍。”

    张氏略微诧异高务实的态度，盯着他看了一会儿，才道：“你有信心是好的，但仍不可大意，想当初你大舅小试之前，也是名动蒲州的才子，却仍日夜躬读，不敢有丝毫懈怠，但即便如此，他也是到了十四岁才去考取茂才。我儿虽天资聪慧，毕竟不过九岁，早你大舅五年而参考，如何能够疏忽大意？”

    高务实毕竟是前世受到过不少西式教育的人，比较强调自信，但他也知道，大明的风气却不同，大明讲究的是虚怀若谷，任你再如何才华横溢天才了得，至少言语间也要谦逊一些，否则便会被当做狂悖，于是连连点头称是。

    张氏见他如此，这才收起了严肃的表情，稍微想了想，才道：“嗯……县尊和府尊方面，你不用担心，只要你的文章没问题，他们至少不会刻意为难你。”

    高务实没有立刻说话，只是目视张氏，等她解释。

    张氏微微笑了笑，道：“进屋里说吧。”说罢转身就先往里屋去了。

    高务实大致猜到了点什么，也没多说，随母亲进屋。

    坐好之后，张氏挥手让下人们先出去，这才又道：“开封府衙和新郑县衙所用的香皂，都是半价供应的。”

    高务实哈哈一笑。

    张氏瞪了他一眼，佯怒道：“你笑什么？”

    “儿子还以为是免费赠送的呢。”高务实笑得很欠揍。

    张氏不满地道：“天下什么买卖都能做，就是不能做亏本买卖，你又没告诉为娘那香皂的成本是多少，为娘觉得半价供应恐怕就已经要蚀本不少了，虽然他们用得其实也不能算很多，但生意归生意，这两笔生意虽然特殊一些，但总也不能亏得太厉害。”

    高务实又是哈哈一笑，道：“娘亲有所不知，儿子答应每年进献给皇宫御用的量，比整个河南府拿到的量也少不到哪去，而那些进献，儿子全都是分文不取的。”

    张氏大吃一惊，简直花容失色，一下子坐直身子：“那岂不是亏大发了？你……你有这么多钱往里填？”

    她一脸着急，有些恼怒地道：“跟宫里做生买卖就是不好，连本钱都收不回来！不过你也不要着急，实在不行就跟你大舅说，他是个大方的，你只要读书读得好，他肯定不怕在你身上花钱。”

    咦，这句话信息量有点大啊。

    但高务实却再次哈哈一笑，乐道：“娘，你不要觉得儿子白送了这么些货就一定会亏钱，你得算两笔账：一笔账是，我送了这些货之后能拿到什么好处；另一笔账是，我这香皂的成本到底是多少。”        

