    亚洲邀请赛圆满结束，中国六个战队在晚宴后狂睡了一夜，翌日纷纷整理行李，准备回国。

    “单排赛冠军，双排赛亚军，四排赛冠军……”

    酒店大厅，赖华抓着祁醉这个便宜翻译去办退房了，贺小旭坐在沙发上，喝着茶算账，“两个冠军，一个亚军，一个人头王……按今天汇率算，金锅三十万，银锅十二万，人头王三万……一共才七十多万，这还不算税，辛苦这么多天，奖金还不够你们这一趟花销呢。”

    辛巴没怎么跟着出来打过比赛，哑然：“这还不够？”

    “问得好。”贺小旭抬头，跟辛巴算账，“来的时候升舱了，这得自己掏钱吧？酒店房间升级，也是自己花钱，还有这些天的吃喝开销……”

    辛巴干笑：“其实可以不用的啊……”

    “不用？你问问你的前辈们同意么？一队这几个金贵的要死，这些年，连着老赖都快被养成娇花了……”贺小旭看看不远处，各自坐在自己大行李箱上玩手机的一队队员们，无奈，“这几个少爷们一会儿还得去免税店，花起来更没数。”

    祁醉办好退房过来了，把顺手在前台拿的糖果丢给于炀，问贺小旭：“什么没数？”

    “说你们花销无度。”贺小旭收起手机，抱怨了几句忍不住还是笑了，“不过拿了名次，花就花吧，这次奖金俱乐部还是一分不要，另外给补贴百分之五十的奖金，回去以后打给你们。”

    于炀闻言看了过来，想细问，但没好意思开口。

    贺小旭什么看不出来，主动道：“老规矩，奖金直接分给队员，谁拿的奖谁拿钱，团体赛平分，替补折半，俱乐部补贴的钱全部工作人员都有，比如于炀……不算税，应该是十二三万吧，其中三万是你那个人头王的奖金，单独算的，已经打给你了。”

    “你们队长肯定还是最多的，光solo赛冠军就三十万了，都加油吧，争取以后和祁醉一样。”贺小旭鼓励了众人几句，起身，招呼众人推着自己行李箱出酒店上车。

    众人一起去免税店购物。

    贺小旭和老凯他们没什么要买的，提前带着众人的行李去机场了，留队员们自己逛，辛巴拿着七大姑八大姨给的一串代购单，忙的脚不沾地，老凯和那那去逛衣服了，祁醉接了个电话的功夫，不见了于炀。

    祁醉给于炀发了条消息，问他在哪儿。

    祁醉买东西从不等免税店，在哪儿都是看上什么就拿了，跟着过来就是来给于炀当免费翻译的，不想还走散了。

    祁醉担心于炀因为语言不通着急，联系到他以后马上找过去了。

    不想，想象中的画面并没有出现，于炀没有丝毫慌张，也没露怯。

    他甚至还很自信。

    于炀操着他那让人窒息的英文，面无表情的对导购道：“我要贼死。”

    “不是这个，你是不是听不懂英文？”于炀微微蹙眉，“我要这个歪特的，不是布拉克的……白色的好看，黑色不好看。”

    导购是个年轻的姑娘，看着于炀帅气冷峻的脸颊，脸都红了，脾气出奇的好，低声细细询问。

    但可惜，于炀跟她无法沟通，于炀着急在祁醉来之前结账，催促：“你说英文，我听不懂韩语。”

    一直在用英语试图和于炀沟通的姑娘：“……”

    祁醉在不远处竭力忍着，不笑出声。

    “多少Ｇ的？”于炀最终还是收了他的神通，没再用英语折磨导购，靠手语拿到了自己想要的新款手机，他事多的很，又比划了一下道，“我要内存最大的那个，给我拿一下。”

    导购姑娘尴尬的微笑：“Comeagain？sorry……”

    于炀皱眉，“我要最比格的那个。”

    导购绝望又无助。

    还好，祁醉及时走了过来，用韩语跟导购姑娘沟通了下，顺利拿到了于炀想要的手机。

    至于为什么用韩语不用英文……

    祁醉憋笑，就让于炀觉得这个导购姑娘听不懂英文吧。

    “谢……”于炀有点不好意思，“谢谢队长……”

    祁醉拿出卡来，于炀忙道：“不，我自己买，我刚拿到奖金。”

    买个手机也花不了多少钱，祁醉点头：“行，你自己买吧。”

    于炀把手机递给导购：“要两个。”

    祁醉下意识看向于炀。

    于炀垂眸，轻声道：“你……还没换新款的……”

    出国前的一个月里，HOG几乎变成封闭训练营了，手机出了新款好多天众人也没时间出去排队买，都还用着以前的。

    “我看你上一个就是白色的。”于炀尽量表现的自然点，“就……买的白的。”

    祁醉心里一软，但嘴依然欠的很：“是，我前天就跟你说过了，我挺喜欢白的。”

    几秒钟后于炀才反应过来祁醉说的是什么，想想自己那条内裤，脸颊腾的红了。

    祁醉微笑，故意当着导购姑娘的面低声道：“谢谢你记得我喜欢什么颜色，我很喜欢。”

    导购姑娘把两部手机装好了，把退税单等交给于炀，于炀脸红着，一把接过，跟在祁醉后面走了。

    于炀记挂着还祁醉的钱，除了这两部手机没再花钱，倒是卜那那他们，卡险些刷爆，乱七八糟有用没用的买了一大堆，逛到登机前两个小时才走。

    登机后，祁醉把sim卡从旧手机中取了出来，换到新手机上。

    失去信号前，祁醉接到了一条来自战队心理咨询师谢辰的信息。

    谢辰：Youth联系我了。

    祁醉偏头看看也在换电话卡的于炀，嘴角微微勾起。

    回国后，大概有很多事要做吧。

    于炀坐在自己位上，换好电话卡，开了机，认认真真的把自己手机收好。

    其实，于炀更喜欢那款深空黑的。

    但最后还是买了白色，于炀不好意思跟祁醉说，他就是想和祁醉用情侣款。

    于炀想法很简单，他就想用第一次线下大赛的奖金，买一款情侣的东西，送给祁醉。

    但和祁醉到现在还未确定关系，于炀不好意思明说，只能硬着头皮认了，自己喜欢白色。

    可惜祁醉还不准备放过他。

    祁醉自己坐了一会儿，突然问贺小旭：“你手机还有信号吗？”

    贺小旭昨晚睡的晚，这会儿有点困了，他以为祁醉有什么事，迷迷瞪瞪的睁开眼，拿出手机来看一眼，摇头：“没了……这都起飞多半天了，怎么可能还有信号？你有事？”

    祁醉默默的拿出自己的新手机，给贺小旭看看正反面，摇头：“倒没有。”

    贺小旭费力的眨眨眼，随口道：“换手机了？新款……”

    祁醉等的就是这一句，点头一笑，“于炀给我买的。”

    贺小旭：“……”

    于炀：“……”

    贺小旭愤愤的转过头，蒙住头睡觉了。

    祁醉遂扭头看向卜那那，拿出手机，举起来：“新款，你见过吗？”

    卜那那：“……Drunk，正常点。”

    祁醉莞尔，看向经过的空姐，秉承着安全第一的想法，想拦住她询问一下，自己这款白色的最新款手机是否也需要关机……

    “队长！”于炀忍无可忍，求饶，“别给别人看了……”

    祁醉不解：“你害臊什么？”

    于炀红着脸，低声道：“别……别说了。”

    “我给你块表你还要直播一下呢，你送我个手机怎么不能说了？”祁醉心情太好，没人知道于炀主动联系谢辰这件事多让他开心，可惜无人能分享，只得安分的坐回去，“知道了，不说了……不过我一会儿落地发个朋友圈没事吧？”

    于炀脸色通红，结巴道：“都……都行。”

    但可惜，祁醉新手机没多少电，落地后不久就自动关机了。

    祁醉出门没带充电器的习惯，于炀把他手机接了过来，插在自己充电器上，收进了包里。

    HOG照常在赛后去聚餐庆祝，于炀这次在双排赛上立了大功，被卜那那和老凯好一通灌，于炀来者不拒，全喝了，几杯啤酒下去，于炀头有点晕。

    这一晕，就把祁醉手机在自己包里充电的事全忘了。

    后面的事，直接脱轨了。

    吃饱喝足后工作人员带着众人的行李回基地，一队这几人去熟悉的会馆里续摊，唱歌喝酒，于炀醉了，有点困，独自倚在沙发上，摸出了手机，拔了充电线，拿了起来……

    于炀刷刷朋友圈，脑子里还全是祁醉。

    比赛的祁醉，做解说的祁醉，拿奖的祁醉，受伤的祁醉……

    于炀同往常一样，反复搜索介绍相关手伤知识的公众号，试图找到靠谱的医院。

    于炀头晕的厉害，随手分享了几篇文章，准备等酒醒了以后好好研究……

    同一时刻，TGC战队基地。

    刚收拾好行李的海啸大呼小叫，招呼大家看Drunk的朋友圈。

    同一时刻，魔都另一个会馆的包间里，骑士团、FIRE、母狮……这些没拿到奖的战队在聚众嘶吼，大唱《从头再来》，业火嚎了一个小时了，唱不动了，瘫在沙发上刷朋友圈，突然站了起来，脸色凝重：“你们……看祁神的动态……”

    众人哑着嗓子，摸索手机，刷新朋友圈……

    Drunk在十分钟前分享了：《多吃这几个东西，小痛小病，想不好都难》

    Drunk在七分钟前分享了：《三个动作，让你活到九十九》

    Drunk在六分钟前分享了：《老中医临死也不肯交出的秘方，对手部劳损有奇效……》

    Drunk在三分钟前分享了：《相信现代医学有奇迹，还是相信返璞归真？早起吊臂，有你想象不到的功效……》

    众人看着祁醉这即安详又魔性的朋友圈，默默无言。

    soso摇摇头，痛苦道：“我退役那年就提醒过他，他不信，你看……你们看……”

    花落感伤：“说起来，我就比祁醉小一岁，下一个，大概就是我了……”

    业火难以理解：“那也不能这么自暴自弃吧？他以后会不会去吃奇奇怪怪的保健药？”

    爆流不确定：“退役这么可怕的吗？他以后该不会每天早睡早起吧？”

    soso起了一身鸡皮疙瘩：“早上起床做什么？跳广场舞？”

    “吓人……”

    “他会放很大音乐吗？扰民那样……”

    “或者带着蓝牙耳机跳，不声不响，不争不抢……”

    “我看卜那那微博，HOG还在聚会呢，正嗨呢，他就分享这个……”

    “他们嗨他们的呗，祁神自己很冷静，很克制。”

    “冷静到分享这个……”

    “也许他根本没喝酒……”

    “也许喝了，但在啤酒了放了枸杞……”

    “祁神就是祁神，退役了也要用啤酒配枸杞来引领夜店的风骚。”

    两个小时后，中国赛区，韩国赛区，北美赛区，欧洲赛区，跟祁醉关系好的职业选手们，都知道了：Drunk到年纪了，已经开始分享中老年养生造谣文了……

