    “坐下吧。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    就在乔修亚观察伊斯雷尔人物表时，这位皇帝陛下挥了挥手，示意战士找个位置坐下，而他自己也重新回到书桌后的扶手椅上，然后缓缓说道：“知道我这暗伤的人很少，诺查丹玛斯老师算是一个，迪摩尔也大概明白一点，但乔修亚，你是第一个自己看出来的。”

    此时的伊斯雷尔不像往日，充满霸主的威严，一眼看去，他似乎只是一个有着暗金色头，表情平和的中年战士，没有半点传奇强者的气势和威严。

    “多谢，不过不用。”

    将目光从人物表上转移，已经明白不少事情的乔修亚并没有找个椅子坐下来，和眼前的皇帝陛下慢慢聊天的打算，他摇了摇头，然后干脆的说道：“我来莫尔莱宫的目的，是为了您的暗伤，除此之外，都是多余的。”

    战士的举动一向如此直接，在伊斯雷尔有些不满的注视下，乔修亚站在原地，开始平静的叙述：“陛下您的暗伤，大概是因为几十年前受到了兽人萨满的诅咒，那是一根蕴含着暗影能量的诅咒之箭，它刺入了您的后腰，虽然没有穿透肾脏，但却贴近脊椎。”

    “厉害。”伊斯雷尔原本因为乔修亚没有听从他的好意，反而自顾自的说起话来而有些不悦，但听完这一段叙述后，他的双眼略微睁大，低声赞叹道：“分析的半点不错。”

    仿佛没有看见眼前皇帝惊讶的表情，战士还在继续叙述。

    “当时，您应该正在战场中苦战，所以忽略了这诅咒，还继续催动斗气和敌人争斗。”说到这里，乔修亚摇了摇头，有些遗憾的说道：“战斗的时间很长，大概过了一天，原本能够轻易驱逐的诅咒力量因此和您的力量同化，甚至深入到了生命本质，导致您的生命不停的流失，直至如今。”

    “这的确是很难治愈的暗伤，它已经不是诅咒，而是成为了您生命的一部分，想要将其治愈，必需升华生命本质，但传奇强者已经抵达了迈克罗夫世界中凡的极限，这已是某种意义上的极致，还想要升华，几乎不可能。”

    伊斯雷尔正准备开口，却看见乔修亚在怀中摸索了一下，然后严肃的拿出了一颗小小的透明结晶，他的表情是如此的肃穆，以至于这位皇帝陛下也不禁将目光投向这颗结晶。

    没有丝毫犹豫，乔修亚直接将手中的这颗结晶放在了伊斯雷尔的书桌上，他用毫不留恋的语气道：“除非……”

    “除非，我朝着神明的境界，迈出第一步。”

    打断了战士的话，伊斯雷尔郑重的将书桌上的透明结晶拿起，这结晶在接触到他手指的那一瞬间，立刻就释放出一道狂暴的闪电状能量，假如是普通的黄金强者，甚至是不谨慎的极意不注意的话，都会吃一个大亏，但传奇战士的力量岂是它能够反抗的了的？

    就连呼吸都来不及的刹那，闪电能量便化作虚无，而结晶也被这名皇帝陛下捏在手中，他凝视着这颗平平无奇的结晶，感慨万千道：“第一步，凝聚神性。”

    “这是一块蕴含着躁动神性力量的结晶，应该来自厄瑞玻斯之匣中的那位。”

    将神性结晶放到一旁，伊斯雷尔沉默了一会，他转过头，看着如今仍然面无表情的乔修亚，低声道：“你原本可以自己将它留下，或者找个好时机卖出去——不管怎么说，都不应该如此轻易的放在我的书桌上。”

    “为什么？”

    以传奇战士的实力，伊斯雷尔自然能够解析这块躁动神性中的力量，从而一点一点的凝聚属于自己的神性力量，升华自己的生命本质——这比等待生命之神的代行者过来为他举行神愈仪式要更加靠谱，还能提升他的实力。

    但是为何？他对此感到疑惑不解，乔修亚解决了厄瑞玻斯之匣的事件，意外的获得了一块神性结晶，这件事并不令人意外，但战士居然如此大方的将它给了自己，哪怕是豪爽如伊斯雷尔，也不禁感到自愧不如。

    “为什么？”轻声重复了一句皇帝陛下的疑惑，乔修亚的表情看上去很轻松，他笑着说道：“陛下，您是传奇强者，我想要追上您的实力，需要不少时间。”

    这里毕竟是一个真实的世界，和前世不同，没有无穷无尽的野怪和副本，实际上，假如不是异世界那近乎无穷无尽的混沌大军，战士如今还未必能抵达极意，想到这里，他耸了耸肩道：“我想要和你真正的交手一次，而不仅仅是压制了出力的切磋，假如陛下您在那时之前死了，我会非常遗憾。”

    前世伊斯雷尔的驾崩，大概是在五六年之后，如今时代已经被他改变，所以乔修亚也知道对方的死亡时间是会提前还是延后，但不管怎么说，要在五六年内抵达传奇境界的中高阶，哪怕是他也不敢如此夸大。

    “对了，还有一些需要注意的地方。”

    想到这里，他还特意为伊斯雷尔讲解了一些有关于神性的危险之处——作为一种独一无二的力量，其他人的神性只能学习，却不能模仿，喜好战斗之人的神性和热爱和平之人的神性是完全不一样的，对某个人来说完美无缺的力量，对另外一个人而言就是剧毒。

    前世的皇帝陛下应该也得到了这块神性结晶，但却依然死去，想来就是没有注意到这一点，绝望和幸运之神的神性对于伊斯雷尔这种皇者而言，的确有些不大搭调，这点绝对需要注意。

    “你帮了我一个大忙，乔修亚。”

    安静的听完乔修亚的讲解，伊斯雷尔表情逐渐从慎重转变为欣喜，然后又从欣喜转变为平静，他站起身，用正式又严肃的语气对战士说道；“这也是来自于圣贤传承中的知识？”

    没有回答，乔修亚面无表情，而皇帝陛下将其视为默认，他的目光变得有些感慨：“——一直以来，那些为我治疗的人，甚至连我伤势的根源都无法看清，就算看清了，也没办法提出一个有效的治疗方案——哪怕是七神教会神愈仪式，说实话也不过是死马当活马医。”

    “你有什么想要的？”

    没有过多的废话，伊斯雷尔凝视着乔修亚的双眼，径直说道：“恶魔事件，厄瑞玻斯之匣，还有我的伤势，你帮了我许多忙，而我却并没有给予你应得的奖励，但现在已经不能拖延了，说吧，战士，只要不是太过分，帝国能满足你的一切愿望。”

    “想要的？”

    微微一愣，乔修亚倒还真没想过那么多：“这还真不好说。”

    他过来给伊斯雷尔治疗的方法，理由很简单，就是之前说的那个，他不想要这么一个强者这么早就死去，就连交手的机会都没有，或许战士也想到了为日后的深渊之战保留一个传奇级的战斗力，但那个优先度比较靠后。

    那么他究竟想要什么？领地，头衔，金钱，乔修亚一个也不在乎，荣耀，战斗的机会，能让自己变得更强的凡材料，这些更加靠谱。

    但战士认为，这些东西不需要其他人的给予或者奖励，他大可以自己动手去获得，这次乔修亚决定前去远南，就是为了这些

    有些人想要成为最强，就像是男人想要征服一切，雄鹰想要飞的更高一样，是一种本能。

    而他却并没有那些执念，乔修亚并不在意最强的这个名头，当然，谁想要成为最强，必须要和他打上一次——但这已经和愿望不挂钩了。

    “仔细想想，我没什么特别想要。”

    思考了一大圈，乔修亚皱着眉头，有些惊讶的现，他这个人活的简直和清教徒一样，但战士自己无欲无求，可不代表他身边的其他人如此：“不过，陛下，你知道如何加强神机吗？”

    他这句话的语气非常诚恳，还带着一丝迫切。

    萤和凛，这两个孩子伴随他一路战斗，忠心耿耿，平日也帮了战士不少忙，要没有他们，乔修亚完全想象不了就凭自己一个人处理领地内政的样子，但就算是这样，战士也明白，他们已经有些跟不上自己的实力了。

    神机，是拉德克里夫家族针对饥荒邪神一脉的混沌魔物制造出来的武器，而历代拉德克里夫家族家主的实力，哪怕是加上历代传承的秩序之力，也不过就是黄金中游的水准。

    而乔修亚，已经抵达极意境界，为了黄金级战斗而设计出的神机虽然有着一些自我强化的功能，但提升的幅度远远不如战士进步的幅度。

    有朝一日，萤和凛定然会无法跟上他的步伐，想到了少年少女因为无法跟随自己战斗，而显得灰心丧气的神情，乔修亚的心不由得微微颤动了一下。

    “加强神机？的确有些困难。”

    有些疑惑的重复了一句，伊斯雷尔沉吟了片刻，然后笑着说道：“但对于帝国而言，无非就是多花一点时间罢了，相比起拉德克里夫卿你所作出的贡献，简直不值一提——正好你现在要去远南，我可以吩咐下面的人准备一下，等你从远南归来，强化神机的材料和人手应该就准备齐了。”

    说完之后，他便皱起眉头道：“就这些？乔修亚，这只不过是强化一下两把武器而已，你还没有什么其他更想要的？”

    “……我领地的那间凛冬堡学院缺一名骑士教师。”

    同样皱着眉头，思考了半天的乔修亚终于找到了另外一个他大概需要的东西：“战士和游侠的老师，他们说已经找到了合适的人选，但骑士教官却没那么容易找到。”

    伊斯雷尔轻轻摇了摇头：“这要求比之前的更加简单——五大军团的骑士，无论是现役还是退役的，只要你需要，就可以去挑选，想来他们肯定也不会拒绝你的要求。”

    原本这名皇帝陛下还想要继续问问战士需要一些什么，但是他也现，对于乔修亚这种人而言，‘需要的东西’他更喜欢自己动手去获取，于是便只能作罢。

    在确定好一些强化神机和挑选其实教官的细节后，乔修亚就这样告辞，他向来就是这么直接，达成了自己的目的便毫不犹豫的离开。

    而伊斯雷尔坐在书桌后的扶手椅上，他看着手中的神性结晶，面无表情，不知道正在想什么。

    “真是令人不能大意的年轻人。”

    紧紧握住自己手中的结晶，这位皇帝陛下轻声自言自语道：“如此纯粹的战斗**，已经很久都没有看过了。”

    说到这里，他便不由得想起了乔修亚之前思考自己愿望时，不经意间从眼角处流露而出的眼神。

    那是如同最凶狠的野兽一般，嗜血无比，充满着危险的目光。

    “把我当成未来将要狩猎的猎物了吗？那就是他的愿望？挑战强者，不停的挑战强者。”

    半点也不为此感到愤怒，伊斯雷尔反而露出了一个兴奋的笑容：“所以才来告知我治疗的方法，不让我在他能挑战之前死去——无妨，倒不如说，有这种勇气，就比那群一直等着我死的儿子要强上成千上百倍，这样才是真正的战士，永远看向前方，绝不退缩，不屑于隐藏心中的想法。”

    但在笑过之后，他的目光又逐渐变得深邃了起来。

    “正是因为如此纯粹，所以才异常危险。”

    说到这里，伊斯雷尔不由得陷入了沉默。

    假如，乔修亚没有领地，不是帝国的贵族。

    他没有需要照顾的领民，没有令他关心的神机，没有值得在意的朋友，没有下属，没有任何可以束缚他的东西……假如，乔修亚，一个如此纯粹的争斗这，自由的在大6上成长，究竟会成为怎样的一个存在？

    假如他没有在战斗中死去，并且越变越强的，一直朝着世界的尽头，天空的顶端进军，那么他会成为多么可怕的一个存在？

    纯粹的追求着战斗，又有如此的天赋……

    他终将会让一切在战斗中走向毁灭。

    “但还好，他现在还是一个人。”

    将手中的神性结晶收起，伊斯雷尔重新拿起了书桌上的书，他转头看向乔修亚离开的方向，嘴角微微翘起：“一个有着领民，有着朋友，有着神机和值得在意东西的人类。”

    说到这里，这位皇帝陛下的神情突然一愣，他似乎想到了一个好主意：“这样的话，干脆把那个东西直接送给他。”

    “想来，他肯定会喜欢。”