    “……我长沙军，自出兵以来，沿途攻破江夏、汝南二郡，攻陷县城无数，今昆阳小小县城，不听良劝，竟试图螳臂当车，屡屡潜出城外，杀害我义军将士，阻扰我义师‘推翻暴晋’之大业，实乃万恶不赦！……此等恶县、此等恶民，既不肯归顺良善，执意要为暴晋殉葬，那就如其所愿！……我作为长沙军渠帅，于此誓师，待攻破昆阳后，屠城两日，以为警告！”

    九月初十，叛军渠帅关朔于昆阳南郊的营地内誓师。

    在他的鼓舞下，他麾下近两万兵卒士气大振，振臂高呼。

    “喔喔！”

    “喔喔！”

    而在远处，关朔麾下部将曹戊微不可查地皱了皱眉，眉宇间流露出几分忧虑。

    “渠帅终究没有听从我等的劝告啊。”

    他叹着气对身边一名叫做邹洧的部将说道。

    “嘘。”

    邹洧做了个噤声的手势，淡淡说道：“此乃昆阳咎由自取。”

    他二人所谈的，便是关朔所说的‘屠城’之事。

    自古以来，军队攻破敌方县城，其实不乏有屠城之事，且这座城之前的抵抗越强烈，屠城的程度也就越重，可以理解为，这是一种报复，也是一种‘杀鸡儆猴’，警告其余县城的手段。

    长沙军自诩义师之一，自出兵以来倒并非做过屠城的恶事，哪怕有些龌龊之事，罪名也被绿林贼背了，似关朔这般当着近两万兵卒喊出‘屠城两日’这种话，还真是第一回。

    甚至于就算在召陵县也没有过，充其量就是关朔默许了绿林贼在城内大肆抢掠、杀人。

    但这回，关朔可谓是彻底被昆阳县激怒了。

    不为别的，只因他长沙军在昆阳的损失，已经快超过他们在召陵县的损失——第一次昆阳之战，关朔麾下大将黄康前前后后在昆阳一带损失了近七千兵力，而前几日那次攻城，关朔麾下三军总共又有六七千人伤亡，更可恶的是，当夜昆阳还偷袭了关朔麾下的大将徐宝，导致徐宝战死，其麾下三千余兵卒丧命。

    这一来一去，他长沙军已经在昆阳丢掉了小两万的兵力，另外还搭上了大将徐宝，以及樊武、应胜等多名曲将的性命。

    一个召陵县就有够关朔受的了，现如今还出现了一个比召陵还要顽抗的昆阳，关朔心中的怒火着实是按捺不住了。

    在盛怒之下，关朔决定‘重惩昆阳’，以警告其余县城。

    但这个决定，却让关朔麾下曹戊等少数将领有所迟疑，他们认为，他长沙军作为志在‘推翻暴晋’的义师，诚不应该做这种不义之事。

    而同时，像邹洧等将领则认为，这一切都是昆阳咎由自取。

    站在这些人的角度来说，他们的观点倒也不失有几分道理，毕竟昆阳确实杀了他们长沙军许多将士。

    哪怕是在昆阳派兵偷袭徐宝之后，在长沙军加紧建造营寨的近几日，昆阳县虽然在白昼不敢有何行动，但到了夜里，还是有一队队裹着黑巾的家伙四处猎杀他们的巡逻卫士。

    没错，在意识到己方无法逼叛军后撤的情况下，赵虞施行了‘消灭叛军有生兵力’的主张，一到晚上就命令旅狼们出城袭击叛军的巡逻队，专门挑这些落单的巡逻叛卒下手，以至于在这几日轮到夜间巡逻的叛军士卒，在夜里巡逻时总是提心吊胆，颇有些草木皆兵的意思。

    几日下来，虽说叛军的伤亡并不算严重，充其量也就只有千余人丧命，但士气上却受到了沉重的打击——谁能想到已将昆阳三面包围的他们，竟反过来会被昆阳的兵卒杀得心惊胆战？

    而这，也就是今日关朔当众誓师，鼓舞士气的根本原因。

    “……今日，定要踏平昆阳！”

    随着关朔喊完这句口号，他麾下近两万兵卒振臂高呼。

    “踏平昆阳！”

    “踏平昆阳！”

    听着麾下士卒那整齐的呐喊声，关朔满意地点点头，站在一处高台上挥手喝道：“好！……出发！”

    一声令下，近两万长沙军卒整齐地走出营寨，虽然这几日的经历让他们看起来灰头土脸，但因为关朔的鼓舞，这些士卒的士气还是非常乐观，一个个昂首挺胸，颇有气势。

    鉴于关朔的营寨距离昆阳县城仅五里，关朔的军队才一动，昆阳南城墙上的南阳军卒立刻就发现了敌军的异动，赶忙奔入城门楼，禀告偏将孙秀与北城门守官刘屠。

    此时，孙秀与刘屠闲着没事，正在城门楼内扯天——由于他二人都是负责南城墙这边的，因此几日下来彼此也就熟络了，因此一些涉及女人的话题，也就逐渐冒了出来。

    当那名南阳军卒兴匆匆的跑进来时，孙秀与刘屠正在交流对城内百花楼那些女子的熟悉程度，脸上露出男人都懂的笑容，却不想那名南阳军卒很不合时宜地闯了进来。

    “偏将，南边的叛军有异动！”

    “什么？”孙秀当即收敛了脸上的笑容，赶紧跟刘屠走出城门楼，站在城门楼前空地的墙垛旁，眺望远处五里外的叛军营寨。

    果不其然，只见遥远处，叛军隐隐有大举进犯的迹象。

    “立刻向城内传达警讯！”孙秀沉着脸下令道。

    听到这话，当即就有南阳军卒敲响了安置在城门楼两侧的警钟。

    “铛铛铛——”

    “铛铛铛——”

    几声响动之后，忽然东城墙、西城墙两处亦相继传来了警钟声，这意味着，那两边亦发现了叛军的异动。

    “看来对面也按捺不住了。”刘屠摩拳擦掌着说道。

    孙秀冷笑道：“他们硬要来送死，谁能拦着他们？”

    刘屠附和着哼哼两声，旋即笑着说道：“老孙，咱们来比比今日的杀敌数如何？”

    “哈哈，有何不可？”

    孙秀朗笑着接受了刘屠的挑战，哪怕他也知道刘屠是黑虎贼中的悍寇，但他自信不会逊于对方。

    而与此同时，赵虞正带着静女与牛横二人，跟随县丞李煦视察城内的几处‘放粮点’。

    就跟赵虞、李煦等人之前预测的差不多，随着叛军对昆阳的持续围攻，昆阳城内的百姓，陆陆续续已有人吃尽了家中的存粮，鉴于昆阳已进入‘战时管制’，市面上已无粮食出售，因此这些百姓就只能依靠官府接济。

    事实上说接济也不尽然，因为这些百姓也有付出——在官府的号召下，城内的男人们要么是加入了作为预备役的兄弟会‘民兵队’，要么就是在兄弟会工坊协助打造各种守城用的器械，而女人与小孩亦在兄弟会管事的指挥下，负责缝补衣服、清洗甲胄、以及烧水做饭等较轻的工作。

    而相应地，负责协助县丞李煦的兄弟会大管事陈才，亦派人在城内各处设置了‘放粮点’，按班按点发放食物。

    这些发放的食物，以拳头大的饭团为基准，在赵虞与刘毗、李煦等人的商议下，县衙颁布了发放粮食的标准，一共分三个档次。

    其中，一线作战队伍，比如南阳军、黑虎贼、县军，再包括兄弟会民兵，全部以‘一日三顿’的标准发放粮食，不论伤残，一顿一个饭团。

    虽然那种只有盐味的饭团很难吃，但吃饱还是没有问题的。

    第二档即是兄弟会工坊的坊工以及女人，按‘一日两顿’发放粮食，只有早、午发放，一顿也是一个饭团。

    第三档即是城内那些十岁以下的孩童，虽然也按‘一日两顿’发放食物，但是数量减半。

    没办法，毕竟随着战事的拖延，整个昆阳县的军民都要靠官府接济，虽然县内的粮仓暂时还算宽裕，但赵虞等人显然要做好未雨绸缪的准备，在不饿死人的情况下，优先为作战在一线的兵卒提供充足的口粮，而后方的工人、女人、小孩，则相对减少一些食物配给，免得粮食消耗太快。

    而今日，赵虞、李煦等人就在城内的各个放粮点视察，看看放粮处的官吏有没有监守自盗、缺斤少两，或者利用发放粮食的权力威胁妇女什么的。

    在赵虞的要求下，县衙对此早已对外公布，若有官吏作奸犯科，一旦发现，立刻处死。

    对此，县丞李煦颇有微词，认为赵虞提出的惩罚太重且不合晋国的律令，但考虑到眼下是非常时期，他最终也就默认了。

    当赵虞与李煦等人巡查时，正值早上放粮时间，只见在每个街道的附近放粮处，许多城内百姓已拖家带口排了长队，等待按人头发放粮食。

    也不晓得是不是有兄弟会民兵持续秩序的关系，亦或是这些百姓本身就安分，放粮的过程颇有秩序，丝毫不见混乱。

    而就在这时，南、西、东三侧城墙相继响起了代表着‘威胁来临’的警钟声，连续不断。

    不止赵虞等人听到了，那些正在排队领粮的百姓也听到了，好奇地四下张望，虽然有个别露出了惶恐之色，吓得嘴唇微动、念念有词，但总的来说，这些百姓并无慌乱，该领粮的领粮，领完口粮的则一边啃着那难吃的饭团，一边走向远处的工坊准备上工。

    见此，赵虞微微点了点头，转头对李煦说道：“……只要城内不乱就好。”

    李煦拱了拱手，正色说道：“周首领请放心，在下一定会妥善安顿到城内，使周首领不至于增添困扰。”

    “我当然相信县丞。……那就辛苦县丞了。”

    “周首领说的哪里话，一切皆是为了全县军民……”

    “唔。”

    赵虞点点头，拱手与李煦告别，旋即带着静女与牛横直奔南城墙。

    他有预感，今日也会是一场恶战。

