    第4618章 一家团聚终有时

    界主府，内府。

    依依喜悦道，“公子说真的？”

    “今年家母的生辰宴，在我们血炎界举办吗？”

    “家主、家母以后都来这了吗？”

    萧逸轻笑，点了点头，“你好像很开心。”

    “嗯。”依依连连点头，“当年，若无家主将我捡回萧家，依依早就饿死在外了。”

    “也就没有那般幸运可以服侍公子这么多年了。”

    “依依自是感激着家主的，如父亲一般。”

    “当然，依依也替公子开心。”

    “我？”萧逸轻咦。

    依依点了点头，“以往在炎龙域时，每每回萧家，长老们都会嘱咐公子，一定要找回家主和家母。”

    “长老们也嘱咐我，照顾好公子你，帮公子你找回家主家母。”

    “得得得。”萧逸连连摆手，“这不都是替别人开心嘛。”

    “你自己呢？”

    “我？”依依微微皱眉，不言，似乎不知该说些什么。

    半晌，依依吐出一句，“公子开心，依依便开心。”

    萧逸撇撇嘴，“总之你就是觉得找回他们，就该开心。”

    “是的。”依依点了点头。

    “且。”萧逸不满道，“我还以为是，我终于能接回他们了，可以堵住萧家那些老顽固的嘴了，我们终于可以成婚了，你开心得紧。”

    依依笑笑，“成婚，当然也开心。”

    “只不过对依依而言，成婚与否并不重要。”

    “公子在，就很好。”

    萧逸轻笑，“罢了，反正你性子如此，我也懒得多说什么了。”

    其实，他也想成婚，或许，他也想要个孩儿。

    只是这些年，危机，从未有过停歇。

    而他更怕的是，如果有朝一日…他死在了这无尽虚空，她该如何？孩儿又该如何？

    如果他有孩儿。

    他的孩儿，也会踏上如他这一般，历尽艰辛，凶险无数，只为一个‘寻’字吗？

    “呼。”萧逸重重呼出一口气，不再多想。

    萧逸一手搂过依依，“过些年吧，过些年。”

    “我在一步步变强了，一步步准备了。”

    “再过些年，即便滔天骇浪袭来，我亦无所畏惧。”

    “届时，我们便回萧家。”

    ……

    两月多后。

    一艘天域战船，稳稳地落到了血炎界界主府上空。

    战船下落，停在了界主府外的广场上。

    里头，下来四人，正是萧晨枫、寒境女帝、萧星河，还有…冰糖。

    “女帝，为什么今年你要来这举行生辰宴？”

    “女帝，这血炎界太小了，只是个寻常星辰。”

    “女帝，这界主府还没我家族地气派呢，您…”

    冰糖的话语，接连不断。

    寒境女帝轻笑。

    萧星河捂着双耳，“你能不能闭嘴？”

    “一路上在战船里就已经整天说个不停，你都不嫌累吗？”

    冰糖疑惑地看着萧星河，“为什么会累？”

    “小公子很累吗？”

    “小公子捂住耳朵做什么？”

    “小公子说话会累吗？是不是嘴巴太干了？给你糖吃？”

    “小公子…”

    萧星河捂住双耳，快步而走，远离冰糖。

    界主府，大殿前。

    夏一鸣缓缓睁眼，看了眼四人，又缓缓闭眼。

    一如既往，夏一鸣坐在大殿之外。

    萧星河看了眼，脸色忌惮地止下脚步。

    萧晨枫、寒境女帝、冰糖三人，自顾而行，至走过夏一鸣身边，踏入大殿。

    萧星河愣了愣，快步而行，同样在夏一鸣身边走过。

    夏一鸣，别无动作。

    萧星河皱了皱眉，就此折返，走到夏一鸣身旁，“喂，你这个冰坨这次怎么不拦了？”

    夏一鸣不语，盘膝闭目。

    萧星河脸色难看道，“你什么意思？以往，本公子回回来，你回回拦，拔剑阻拦。”

    “这次我爹娘来，你拦都不拦。”

    夏一鸣脸色冷酷，“两月前，宫主已下过命令。”

    “我自不阻拦。”

    话落，夏一鸣再无言语。

    “果然。”萧星河脸色愤愤，“我回回来，那家伙怎么没给你提前下命令？他就是针对我。”

    夏一鸣再度睁眼，脸色冰冷，“侮辱宫主，无论是谁，一鸣定斩。”

    萧星河脸庞抽了抽，再不言语，径直走入大殿。

    大殿之前，一个侍女已然在此相迎，“二位大人，这边请。”

    萧晨枫、寒境女帝二人笑笑，跟随进入内府。

    冰糖蹦蹦跳跳，跟着走入。

    “等等我。”萧星河唤了一声，快步跟上。

    内府。

    庭院内。

    萧逸和依依，早已等候在此。

    萧晨枫、寒境女帝二人走来。

    萧逸轻笑。

    依依躬身，“参见家主，参见家母。”

    二人见了依依，快步走来。

    “依依丫头。”萧晨枫惊喜道，“这一眨眼，长这么大了？”

    萧晨枫下意识便要伸出手掌往依依肩膀上搭。

    萧逸瞪了一眼。

    萧晨枫反应过来，收回了手，连连讪笑，“当年我走时，你也就这般高。”

    边说着，萧晨枫比划着。

    寒境女帝走来，捉过依依双手，欣喜笑道，“这就是依依吗？”

    “我时常听逸儿提起，今日一见，果然不凡。”

    “好看好看，即便是我的眼光，也无可挑剔。”

    “诸天万界，乃至是七大天域内，都寻不出比你更好看的人儿。”

    “倒是配得上逸儿。”

    萧逸轻笑，“坐下聊吧。”

    “对了。”萧逸道，“我还没给你们选住的院子。”

    “想着，反正我界主府大，除了我和依依住的院子，其他的全都是空着的，等你们来了，再自己选就是了。”

    “选好了，再让侍女们去打扫整理。”

    “小事，不急。”寒境女帝连连摆手，一手拉着依依。

    萧逸轻笑，“天域至我血炎界，舟车劳顿，还是先歇一歇吧。”

    “等今晚家宴过后，再慢慢聊不迟。”

    “这…”寒境女帝思索了一下，点了点头，“也好。”

    萧星河不满道，“我说，你这界主府也太寒碜了些了吧。”

    “看似把父亲和母亲接来你血炎界了，但你这界主府，还没我们白家麾下那些大势力气派。”

    “更别说我们白家族地之内了。”

    “就是院子偏僻了些，也是气派无比，哪像你这…”

    “好了。”萧晨枫呵斥一声，“白家再好，我们一家终是受人白眼。”

    “此地界主府再不好，终是孩儿之地，一家团聚。”

    寒境女帝轻笑，“我看这比我白家好多了。”

    “环境清幽，简简单单，却舒舒服服。”

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

    还欠一更，今晚补上咯...

    (本章完)

