    宁风致微笑道“陛下，你说的不错。他们的实力的确很强。不过今天他们之所以能够取得这样的优势，还有一些原因是因为他们安排出战的顺序有关。史莱克前面以三名不是主力的队员将对方三名对手消耗掉。而且更是逼出了对方的一名魂宗。而到了唐三上场。直接将对方两名魂宗打败。所以，史莱克能够获得如此优势，和他们安排的出场顺序也有着很大的关系。”

    雪夜大帝明悟道：“宁宗主的意思是，和他们的哪个大师有关。”

    “没错，的确是和他有关。”这时，一旁的萨拉斯出声道。

    “萨拉斯阁下，可以说说你的看法吗？”雪夜大帝看向萨拉斯道。

    萨拉斯也不回话，站起身来，微微一笑道：“陛下，我还有点事，我就先走了。至于其他的，我相信宁宗主比我了解的更清楚。”说完，也不等雪夜大帝说话，在几人的陪同下离开的贵宾评审席。

    看到完全没有把自己放在眼里，说走就走的萨拉斯，雪夜大帝眼中一抹怒火闪过，以只有他和宁风致能够听的到的所以道：“这个萨拉斯，真是越来越嚣张了。对于大师，宁宗主想必深有了解吧。”

    “的确有一下了解。那个大师，就是场上唐三的老师，魂力并不高。此人是蓝电霸王龙宗门直系后裔。他对于武魂研究倒是非常精深，即便是我，也甘拜下风。”宁风致淡淡道。

    “大师，”雪夜大帝若有所思道，“对于这位大师，不知道宁宗主你有什么评价。”

    宁风致靠近雪夜大帝，悄悄的在他耳旁说了一句话。

    雪夜大帝闻言，眼中精光吐露。一瞬间，一股强悍的气势爆发出来，眨眼而逝。“宁宗主，你说的是真的。”

    宁风致点了点头，“他虽然在蓝电霸王龙中被称为废物，不过他对于武魂的研究的确是很深，或者说无人可比。”

    雪夜大帝深呼了口气，看了观战台上的玉小刚一眼后，回过神来，轻声道：“晋级赛结束后，麻烦宁宗主为我引荐这位大师。”

    刚才宁风致和雪夜大帝说了一句话，那就是得大师者得天下。

    对于这一句话的含金量有多大，现在还真看不出来。毕竟天下，真的会因为得到玉小刚而得到吗？怎么可能呢？实力，才是真理。而且，难道林桀是假的。

    要是玉小刚知道宁风致刚才对他的评价不知道会有什么想法。

    刚才他在安排史莱克众人上场对战雷霆学院时，他本以为凭借自己对武魂的见解，对泰隆京灵黄远几人的指点，能够轻易的打败对方三人，却没想到基本上都是一耗一的结果。和他预想中的完全不一样。要不是他的弟子唐三上场连赢对方两名魂宗，现在史莱克学院或许就是落入下风了。现在的他一想，这安排不是和没安排一样吗？而且玉小刚也发现众人投来的目光，心里尴尬的一批。

    比赛还在继续，现在的唐三不管是魂力，还是体力现在，精神状态都已经是强弩之末，不过他还是不打算下场，他要试着消耗对方的魂力。

    观战台上的玉小刚几人自然是知道唐三现在的状态的，不由为之担心。

    现在雷霆学院出场的是副队长雷动，四十三级控制系战魂宗，武魂雷蛛。

    这个雷动的武魂和林桀的第三魂技的魂兽是一样的，非常不俗。

    在武魂的品质上，比起唐三的蓝银草来，强大的多。

    原本唐三还行消耗掉对方一些魂力的，但是没想到，还是直接输了。

    不过输了，唐三也没气馁。毕竟他已经打赢了对方两名实力强大的魂宗。

    在唐三输了之后，史莱克第五个上场的是戴沐白。

    雷动沉静的看着走上场的戴沐白，脑海里回想起关于戴沐白的资料。

    戴沐白，邪眸白虎，武魂：白虎，四十三级强攻系战魂宗，史莱克学院战队的队长。虽然他是队长，但是实力却不是最强的。在戴沐白后面还有着朱竹清、林桀两人。而且连小舞现在魂力等级都比戴沐白高。这是，雷霆学院收集到的信息。

    在魂力上，雷动与戴沐白齐平，武魂品质比起戴沐白的白虎差一些。魂环的品质，两人都是黄黄紫紫，差不到哪里去。而且，雷动是控制系，控制系克制强攻系，这是斗罗大陆的常识。虽然雷动在刚才对战唐三的时候消耗了一点魂力，但是面对戴沐白，他还是想试一下，能不能将戴沐白打败。

    戴沐白看着雷动，想起上场时林桀说的话，并不是很在意。对方虽然是控制系魂师，魂力等级也和自己一样。也有着克制自己的先天优势，不过他戴沐白武魂可是白虎，怎么可能会被一个区区的雷蛛克制呢。而且，刚才对方可是被唐三消耗了一些魂力的，怎么可能是自己的对手。看向雷动，戴沐白脸上邪魅一笑，丝毫不在意对方。不过戴沐白现在的笑意更像是轻蔑。

    林桀在戴沐白上场时，和戴沐白说了一句，不要大意了。

    对于雷蛛，林桀算是了解，毕竟他的第三魂技就来着雷蛛。雷蛛本身带有的雷电麻痹和一种精神麻痹毒素，威力一点也不弱。现在的戴沐白可没有服用过奇茸通天菊，更没有练金刚不坏之身。要是戴沐白一个大意，也可能会阴沟里翻船。

    比赛的赛制规定，选手上不能够休息的，在戴沐白踏入比赛场地时，比赛已经正式开始。

    戴沐白眼神一撇，看了眼面前的对手。一声轻哼从嘴中发出。身上浓郁的白色魂力猛的翻涌而出。黄黄紫紫四道魂环强势而出。一股令人牙酸的骨骼爆鸣声发出，整个人身体猛的变大一圈。武魂，白虎附体完成。

    没有任何迟疑，戴沐白在武魂附体之时，大步迈开，直接朝着雷动迎面冲去。

    而裁判宣布开始时，雷动也是在同一时间，黄黄紫紫四道魂环同时亮出。接着雷动身后一阵破裂声响起，八道雷电同时出现在他背后，宛如八跳蛛腿一般，很是奇特。

    看着直攻而来的戴沐白，雷动身上第三魂环直接亮起。

    只见他背后的八根雷电蛛腿直接插入地面，一圈圈蓝色的雷电从他手中浮现，在雷电凝聚完成，直接拍向地面。

    蓝色雷电形成网状蔓延，以雷动为起点，飞快的向直攻而来的戴沐白蔓延扩展而去。

    戴沐白在看到向他蔓延而来的雷电网，脸上带着一丝不屑。心中暗想，要是林桀发出的雷电，我可能还会忌惮三分。可你一个小小的雷蛛武魂延伸出来的雷电，我戴沐白怎么可能会躲闪。

    看着没有躲闪的戴沐白，雷动嘴角浮现一抹笑意。接着，雷动加大了魂力的输出，雷电网蔓延的更快，一瞬间，来到了戴沐白面前，快将他笼罩进去。

    戴沐白看着快攻到面前的雷电，身上一道黄色魂环亮起，第一魂技，白虎护身障使用而出。

    戴沐白认为，凭借他的第一魂技便可以抵挡住这向他蔓延而来的雷电了。而且，现在戴沐白就算是想躲也躲不可了。

    雷电能量网直接笼罩住戴沐白，而且笼罩住戴沐白之后，还向着外面蔓延而去。一时之间，雷电光网覆盖整整二十米内。而戴沐白正好被雷电覆盖住在其中。

    呲..呲呲..呲。

    “啊。”戴沐白在被雷电覆盖住后，身体被电的一阵抽搐。忍不住轻喊了出来。

    雷动在看向被电中的戴沐白，轻笑道：“这就是你大意，看不起人的下场。”

    戴沐白瞬间被电住了，不过他有着白虎护身障抵挡，而且他体质也不错。他对于战斗的反应能力也非常的强，在知道自己小看别人之后，现在他不敢再大意。身上第三魂环瞬间亮起，白虎金刚变瞬间使出。原本他有些麻痹的身体在使用出白虎金刚变增幅强化魂技后，立刻将麻痹感驱除。

    接着一阵炽烈的白光从戴沐白身上爆发而出，想将覆盖住他身前的雷电驱散。

    可是戴沐白使用的是第三魂技，雷动使用出的也是第三魂技。两人魂环年限都差不多。而且雷动的是控制效果，戴沐白的只是增幅效果，一时之间，戴沐白居然挣脱不开。接着，戴沐白发现，那些雷往居然慢慢的向他收缩而来。一看到这些，戴沐白就有些不淡定了。要是他被这雷网完全笼罩，那他就麻烦了。

    在控制雷网的雷动脸上的笑意越来越浓了。不断的控制雷网向戴沐白收缩，想要将戴沐白直接击败。

    “可不要大意了。”戴沐白这时脑海里想起了林桀刚才对他说的话。戴沐白脸色一凝。他可不能输，他可是史莱克学院战队的队长啊。要是他输了的话，以后肯定会被林桀看扁。顿时，戴沐白身上又一阵剧烈的白光轰然爆发而出。那些快将他笼罩覆盖的雷电瞬间被戴沐白身上爆发出的炽烈白光轰然震碎。在将雷电光网震碎后，戴沐白迈步疾跑，离开了雷动的攻击范围。

    戴沐白脱离了雷电光网的范围后，深呼了口气。看向雷动，眼中有些凝重，没有了刚才的轻视。

