    第32海军陆战旅旅长尼奇卡，听到对面阵地上传来的军歌，不由皱起了眉头，“那些人类在唱什么？”

    “是汉唐帝国流传了一千多年的一首古老军歌，听说是由汉唐帝国的开国皇帝亲自创作的。”第三海军陆战师的师长罗费尔沉声说道。

    “一千多年的军歌，可真是够古老的。

    师长您以前听过这首军歌？他的歌词是什么意思？”

    “我也不知道歌词唱的是什么，不过这个旋律，对我来说印象太深刻了。”

    罗费尔没有再多说，接着话题一转：“看来凭借我们目前的兵力，是不可能突破对方的阵地了。

    不得不承认，这是一支罕见的人类精锐部队。

    如果想要彻底攻占香石岛，必须把第31海军陆战旅和第33海军陆战旅剩下的2个步兵团，都调到香石岛。”

    现在的时间已经到了27日的下午3点多，在第三海军陆战师4个步兵团的轮番进攻下，周家军的阵地虽然也出现过险情，但现在两公里长的阵地，依然牢牢控制在周家军的手中。

    而第三海军陆战师的伤亡人数，已经上升到了4600人，其中阵亡人数就达到了3700人。

    就算第三海军陆战师是银狼帝国的精锐，在4个步兵团伤亡过半的情况下，这4个步兵团也基本上失去了继续进攻的能力。

    罗费尔已经清楚的认识到，凭借目前手里的部队，想要拿下周家军的阵地，几乎是不可能了，必须等待第三海军陆战师其他部队过来，再重新组织进攻。

    尼奇卡点了点头，“我赞同停止进攻。

    另外敌方想必伤亡也很大，只要我们的海军能封锁住香石岛。

    等第31海军陆战旅和第33海军陆战旅的部队抵达之后，胜利依然会属于我们！”

    罗费尔叹了一口气说道：“希望如此。”

    就在香石岛这边硝烟弥漫之时，振威节度使徐万鹏把麾下嫡系部队的将领们召集到了一起。

    徐万鹏沉声说道：“根据可靠消息，银狼帝国已经在香石岛那边动手了。

    甘阳周家虽然有一些实力，但还不足以对抗强大的银狼帝国。

    所以我们振威节度府，必须在银狼帝国对景胜城下手之前，把景胜城抢回来，不然后果将会不堪设想！”

    此时在振威节度府这间会议室的振威军将领，包括第一师师长徐利疆、第二师师长徐利通、第三师师长徐利宏、第四师师长沈博宇。

    还有第一混成旅旅长张家峰、第二混成旅旅长徐利望、第三混成旅旅长徐利海。

    其中徐利疆和徐利通是徐万鹏的亲儿子，徐利宏、徐利望、徐利海是徐万鹏的亲侄子，沈博宇、张家峰则是徐万鹏的亲外甥。

    徐万鹏的长子徐利疆犹豫了一下说道：“父帅，甘阳周家毕竟是在与银狼帝国交战，我们振威军这个时候去收复景胜城，恐怕会承受不小的舆论压力。”

    徐万鹏的二儿子徐利通，则撇了撇嘴说道：“大哥，都这个时候了，哪有功夫还去顾及什么舆论压力。

    这次甘阳周家算是彻底完蛋了，要是让银狼帝国趁机把景胜城给抢占了，就等于银狼帝国在咱们振威镇扎进了一根钉子，会威胁到整个振威镇的安全。”

    徐万鹏这时叹了一口气，“本帅正是有这样的担心，才不得不提前实施收复景胜城的计划。

    与整个振威镇的安危比起来，一些舆论压力只能暂时顾不得了。”

    听到父亲徐万鹏这样说，徐利疆没有再出声反对，反而主动请战道：“既然父帅决心已下，我第一师愿为父帅夺回景胜城！”

    徐利通也不甘落后的说道：“父帅，我愿率领第二师去攻打景胜城！”

    这时第三师师长徐利宏开口说道：“大帅，我们各部在靖阳城的损失，现在还没有恢复。

    虽说这次甘阳周家从景胜城调走了一些部队，但根据我们掌握的情报，甘阳周家在景胜城还有一个大编制的旅，兵力高达1.7万人。

    而且靖阳城周边的地势易守难攻，有好几道险关挡着。

    就算我们能突破了这几道险关，攻打靖阳城的时候，还得面临岸防炮和大口径舰炮的威胁。

    是不是再慎重一些？”

    徐万鹏断然说道：“靖阳城确实不好打，但为了不给银狼帝国入侵我振威镇的借口，就算付出一些代价，也要尽快把靖阳城收回来。

    本帅这次准备以第二师、第四师、第二混成旅、第三混成旅为主力。

    再从其他各步兵师、各混成旅，抽调2万到3万的兵力。

    本帅不相信几万大军，还拿不下一个小小的靖阳城！”

    在振威节度府所在的临兴城一处宅子里，狐二笑着对一名身穿长袍的中年人说道：“卢师长放心，我们甘阳周家是非常注重信誉的。

    只要卢师长能配合我们甘阳周家，成功策反振威军的第二师，事成之后，我们会立即把剩余的500万银币双手奉上。”

    如果振威军第二师的师长徐利通，看到这名身穿长袍的中年人，必定会大吃一惊。

    这名身穿长袍的中年人，名字叫卢秋道，是振威军第二师的副师长，也算是振威节度使徐万鹏的心腹之一。

    虽然徐利通名义上是振威军第二师的师长，但是振威军第二师的军务，基本上都是由卢秋道负责的。

    卢秋道沉吟了一下说道：“狐先生，能不能把500万银币，换成金狮帝国的金圆券？

    等此事结束后，我准备带家人去天圣城定居，用金狮帝国的金圆券方便一些。”

    “呵呵，没有问题，就按卢师长说的办，剩余的500万银币，我会帮卢师长兑换成金狮帝国的金圆券。”

    为了收买卢秋道，狐二之前已经给了卢秋道价值100万银币的周氏银行金票。

    并且承诺策反振威军的第二师以后，甘阳周家会安排卢秋道一家到甘阳城定居。

    至于卢秋道为什么又要去首都天圣城定居，还要金狮帝国的金圆券，狐二心知肚明，卢秋道应该怕甘阳周家挺不过银狼帝国这道难关。

    “狐先生，这次除了第二师之外，第四师、第二混成旅、第三混成旅也会一起出征，我担心……”

    “呵呵，卢师长无需多虑，您只要按照我们的安排行事就可以。

    我可以坦白的告诉卢师长，第四师、第二混成旅和第三混成旅之中，同样有很多我们甘阳周家的朋友。”

    卢秋道离开之后，狐七走了进来，“二哥，在卢秋道的引荐下，第二师剩下的旅级军官和团级军官，都已经收了钱。

    如果没有意外的话，咱们甘阳周家应该可以完整接管振威军的第二步兵师，只不过花费有些大。”

    狐二笑着说道：“这次咱们周家，能在振威镇这边抢下多少地盘，都取决于这次金钱攻势的效果如何。

    所以不要怕花钱，如果咱们能花出去一个亿的银币，也许整个振威镇都得被咱们周家收入囊中！”

    狐七微微点了点头，“没有想到振威节度使麾下这些嫡系部队的军官，这么好收买，连卢秋道这样级别的将领，都愿意收咱们的钱。”

    “卢秋道收钱不奇怪，根据咱们的调查，卢秋道这些年掌控振威军第二步兵师的军务，可是没少搂钱。

    何况他这些年与徐万鹏的二儿子，走的非常很近。

    而按照振威镇的情况，下一任振威节度使必定由徐万鹏的大儿子接任，到时候卢秋道肯定会被边缘化。

    莫不如趁着现在有军权，最后狠狠捞一笔。”