    顾雨：“……”

    小熊赶紧从沙发边缘下来,又重新挤到了田翠翠和顾雨爸爸中间——费了特别大的劲,还是顾雨爸爸往旁边给他让出点地方。

    小熊张开双臂，拦在两人中间大声说道：“我爸爸才十四岁，他还没到法定结婚年龄，还有六七年呢~”

    田翠翠居高临下看了小熊一眼，忽然凑到小熊面前,小声说道：“小胖子，你破坏我和人家也没用的，我不会给你当后妈的！”

    “我根本不想要后妈好不好！还有，我根本就不胖，最多就是微胖,你怎么好意思说我胖呢！”都是胖子,就不要彼此伤害了呀。

    “你胖还不让人说了，不想要后妈就先让开——小兄弟，你叫什么啊？”田翠翠隔着一个胖乎乎的小熊，热情地询问顾雨。

    “我叫顾小雨，这个不重要，重要的是,我现在还不想找对象。”顾雨第一时间做出了声明。

    不能耽误人家姑娘。

    而且,现在是云昭在相亲,他本可以用这个理由继续抱怨他，让他多做家务或者其他的，而不是将云昭的相亲转嫁到自己身上，让那条大白蛇有理由跟他生气。

    “小雨弟弟,你看着个子挺高啊，怎么才14，是有点小，不过，年龄不是问题，关键是我们合得来。我看你就特别合眼缘！”田翠翠恨不得过来拉顾雨的手，奈何小熊这个小电灯泡堵在中间。

    小熊个头虽然不高，但是因为胖，还算得上挺大一个电灯泡的。

    “不是年龄问题——”

    “那是什么问题呀，小雨弟弟，你想找个什么样的？”

    这个问题嘛……

    顾雨往门口看了一眼，他的那位也是又黑又胖的。

    “我跟你说，小雨弟弟，这找对象，不能光看外表。别看我胖了点，我力气大啊，家里的重活我都能干，冬天还能当个暖炉用；黑是黑了点，但是站你边上，不是能衬托得你皮肤更白啦？”

    “我自己工资也挺高的，要是你不乐意上班，你就在家待着，我养你都成！以后有了孩子呢，我爸妈都能带……”

    小熊眨巴着眼睛，哇哦，这位黑胖界的前辈也太能说了吧！

    他得记下来，给以后的小胖用，庄昭叔叔也可以用啦。

    “我们的孩子跟你姓，肯定长得也像你，不管男孩女孩，我都希望他又高又白又瘦……”

    云昭推开门的时候，就听到了这么一句。

    他面无表情地看着沙发上的田翠翠，才一会儿工夫，田翠翠就坐在了他之前的位置上，挤着他的娃，还跟他的伴侣说甜言蜜语。

    哼，说什么都没用！

    顾雨一定会狠狠拒绝她，让她伤透心的。

    为了田翠翠好，顾雨最好说的狠一点。

    然而，云昭等了几秒，发现顾雨居然在犹豫。

    他这是什么意思？

    云昭从门口走了过来，“田翠翠是吧？你知道你现在的行为算得上引诱未成年了，可以称为犯罪行为了吧？”

    田翠翠这才看到云昭，她咳嗽了一声，若无其事地站起身，用手抚平了自己的衣服，才笑着说道：“我还不知道有这种法律呢，怪不得人家都说庄小三是文化人！”

    “还找了研究所的工作，我进来的时候，好悬没把我祖宗八代都让交代一遍。”

    云昭坐回自己刚刚的位置，碰了碰顾雨，露出一个特别假的笑容“你不说点什么？”

    顾雨回过神，视线避开云昭的大黑脸，笑着说道：“距离我20岁还有六年，这么长的时间出现什么变化也不好说，所以，我现在先不找对象了，也不耽误翠翠姐这么好的人了。”

    田翠翠抿嘴一乐，说道：“那好吧，庄小三，好好照顾小雨弟弟。你看，我就说来一趟有好处，虽然我们俩不合适，但是我遇到了小雨弟弟。”

    云昭抱着手臂，看着田翠翠，“用不着别人叮嘱我也会好好照顾‘小雨弟弟’。”

    田翠翠又磨蹭了一会儿，实在没有理由留下了才起身告辞了，临出门之前，她还依依不舍地悄悄同顾雨道：“小雨弟弟，你什么时候想开了，可以去找我，我家就在杨柳胡同最边上那家，我跟你说，我家有人可以想办法改年龄。”

    说了给了顾雨一个你懂的眼神离开了。

    在她身后，云昭立刻将门关上了。

    “你刚刚犹豫什么呢？”云昭立刻朝顾雨发难了。

    “她说养你，你就心动了？你不会心里一直想结婚生孩子，不管我和小熊？”

    顾雨看着炸毛的云昭，瞪大眼睛的小熊，忙道：“你想什么呢，我都结婚有孩子了，怎么还会想结婚。”结一次婚还不够麻烦吗，还得再来一次，他有多想不开呀。

    “我只是想到了原主的愿望，他就想找个能养着他，自己可以什么活都不用干的。”

    小熊狠狠松了口气，他当时也吓到了——虽然他对自己有信心，但是云昭爸爸就不好说了，他总会惹顾雨爸爸生气。

    “那也没必要考虑那么久吧？难道我现在没有养家吗？我也是黑胖类型的，和她有什么不一样？”

    “……我从没说过我喜欢黑胖这种类型的！”

    “你果然承认了，你就是看不上我这次的外在形象，我没想到你这么肤浅！”

    “对，我就是这么肤浅，你变回原样之前最好别跟我说话了。”

    顾雨转身进了卧室，小熊悄悄问云昭爸爸，“我们现在怎么办？”

    “你爸爸只是让我们别和他说话，又没说不能睡一起。”

    话虽如此，云昭在外面客厅做了半天家务才进去。

    现在云昭自己也能买到卧铺票了，省了不少事。

    几天后，一家三口到了省城。

    顾雨准备先将给顾二哥的衣服送过去，云昭也得和厂里说一声，以后这个顾问正式成为兼职了。

    顾雨过去的时候，顾二哥正好也打算出门。

    “二哥，你要回家？”

    顾二哥有点不好意思，“是啊，我最近谈了个对象，想带家里让爸妈和爷奶他们看看。”

    行的话就尽快结婚，双职工还能申请分套房。

    “这么快就有二嫂了？”顾雨惊讶道。

    “你们也见过，就是杨冬雪。”顾二哥眼里带着笑意，温暖而明亮。

    “杨姐人挺好的。”顾雨赞了一句。

    顾雨打听两人怎么走到一起的，顾爱党说最近厂里家属院那边忽然传出杨家对寄住在家里表妹不好，杨冬雪因为这事名声受到了一定影响，原本正准备谈的对象那边也没有回音。

    顾爱党安慰了杨冬雪两次，两人渐渐有了来往，他也不在乎杨冬雪的名声。

    比起那位表妹陈红梅，他一直更欣赏的就是杨冬雪。

    “如果这事是陈红梅做的，这对她也没好处啊？”顾雨不解。

    “谁知道呢，我就听说冬雪准备谈的那个对象条件特别好，比我可强出去一百倍那种。”顾爱党感慨道。

    “二哥也不错啊。”顾雨道。

    这不是夸张，顾爱党长的好，脾气不错，人还挺聪明，以后的发展未必差了。

    杨冬雪过来的时候，看到顾雨一家大大方方地打了招呼，回去的人变成了五个。

    五个人到村口的时候，高金桂正在村口等着。

    顾雨他们虽然没有通知，但是顾二哥是提前打过招呼的。

    看到二儿子带着对象，心爱的小儿子竟然也回来了，高金桂高兴得合不拢嘴。

    “这姑娘真俊，这大老远的累了吧？快，回家里，都已经做好饭了，就等你们了。”高金桂亲热地对杨冬雪道。

    “姨，都是坐车，哪能累呢。”杨冬雪过来挽住高金桂的手，“哪里还用姨到这么老远来接我们。”

    “不远，就几步路的事。”高金桂满脸的笑，又接过顾雨手里唯一拎着的一个包，埋怨他道：“小五怎么去了这么多天，也不知道来个信。”

    “妈，也没多久呀，今天的主角是二哥和二嫂，您就别唠叨我了。”

    高金桂哼了一声，“要不是看在今天冬雪到了的份上，我非和你好好说道说道。”

    庄昭和高母打了招呼就带着小熊离开了，今天顾家来了娇客，外人过去不方便，二来庄昭也得去村支书那里一趟。

    顾雨到家一看，家里人从老到小都换上了比较体面的衣服，看来是挺重视未来二嫂的。

    顾家上上下下确实对杨冬雪都极为满意，人家姑娘长相好，人也大方，还是省城人，和顾爱党一个地方上班，工资也高，这要不满意，还能满意什么样的。

    只恨不得马上将婚事定下来，高金桂悄悄同二儿子说了，等他们回去，她就带着顾忠去人家姑娘家，商量着订婚和彩礼的事。

    当天晚上，顾雨和顾爱党的房间被腾出来，让杨冬雪住，两人都去了顾爱亮那边。

    顾雨将给家里人的衣服都拿了出来。

    四位长辈的大衣受到了所有人的羡慕和称赞。

    “这料子可真好，样式也好看，就是长了点。”顾爷爷说道。

    “你懂啥，长点才好看。”顾奶奶当时就穿上走了两步。

    高金桂也忍不住试了试，她的大衣是枣红色的，“这衣服穿着可真显高级，脚尖这么一踢，多有气场。”

    顾爷爷和顾忠明显也是挺喜欢，顾忠只道：“你就乱花钱吧，我还用穿大衣？”

    “爸，你怎么就不用穿了，你看妈穿了大衣多好看，你要没有大衣，不是配不上我妈了吗！”顾雨笑嘻嘻道。

    “我配不上你妈，我也是你爹！”顾忠瞪了顾雨一眼，这小子，出门几天，就知道讨好他妈了。

    高金桂一把推开顾忠，摸了好半天才把衣服重新脱下来，“正好，我们去省城的时候就穿这个。”

    去见省城的亲家，这样也不会给二儿子丢脸。

    其他人也挺喜欢自己的衣服，只是比起四位长辈的大衣就差上一些了。

    “小五，你怎么不给我买大衣？”顾爱亮埋怨顾雨，“你说你好不容易去趟京市，说不定以后都没机会去了，就不能给你四哥买件好的？”

    “四哥，你要是不想要那件衣服，给我，我没给自己买。”顾雨道。

    “嘿，你这都送出去了，怎么还能往回要。”顾爱亮拿着自己的衣服赶紧回屋试穿去了。

    等人都散了，高金桂则抓住顾雨，将他带到了堂屋，低声问道：“说吧，你这钱哪来的？”

    “你别以为我不知道，这种大衣最少五六十，你这花了得快三百块钱了吧？”

    不愧是高母，一猜就猜得差不多。

    “妈……我跟黑胖哥借的。”顾雨小声道。

    高金桂简直高血压都要上来了，也恨不得打小儿子了，“你是不是傻！买这么贵的衣服干啥，三百多你打算怎么还？把你卖给庄昭能顶那三百块钱不？”

    顾雨咳嗽了一声，“妈，为了早日还钱，我准备去京城学医了。”

    “什么？”

    “妈，我不是一直跟您说我在学医吗，现在正好有个好机会，那边有几位老师。我多学点，医术好了，才能赚钱还债啊。”

    高金桂一听，忙问道：“靠谱不靠谱啊？还有吃住怎么办？京城可不比咱们这，什么都得买。”

    “肯定靠谱，我都学了几天了，这次回来，就是跟你们商量一下，我过去一段时间。”顾雨想了想，说道，“庄昭找了个京市的工作，他分了房子，他现在不是还没结婚吗，我准备先蹭他的地方住。”

    “庄知青找到京市的工作了？！”高金桂低声叫道。

    “是啊，这次他就是回来转他和他儿子的户口和关系的。”

    “庄知青真是好人呐，你看人家好人好报了吧。”高金桂为云昭高兴，又嘀咕道，“他找到工作了还带着便宜儿子回去？”

    “那可不，我早跟您说过，人家当亲儿子养的。”

    高金桂看了看自己小儿子，“你说，庄知青带个便宜儿子，再加上你这个蹭吃蹭住的，还能找得着对象不？”

    她都替庄昭发愁，这要不是自家的倒霉儿子，她都能劝庄昭将人赶出来。

    “我也帮着干活啊，做饭洗衣服，也不是白住。”

    “要不这样，我们给你借三百块钱，你先把钱还了，就别去京市了。”高母犹豫着道。

    现在二儿子要结婚，手里的钱估计够彩礼和结婚的钱了。

    小儿子这个败家子欠的钱大概也只能借钱了。

    “我自己欠的钱怎么能让家里借，妈，我是真想学医——”

    “让小五去吧。”门外响起了顾忠的声音，“他都敢借这么多钱，一定有办法还。”

    顾忠能让这小儿子给气死，又馋又懒，还大脚大脚，这个脾气不知道像谁。

    高金桂怕顾忠打小儿子，忙让顾雨先回去，“算了，你去就去吧，我现在顾不上你，有空再跟你说。”

    高金桂将顾忠拉回房间，“你也别怪小五，小五就是为了孝顺我们。”

    “你看他每次不是为了家里花钱。”

    “要不是这个我早揍他了！”顾忠道。

    “以后小二结婚了，钱我就不让他都交回来了，每个月先交十块钱，剩下的让他们自己过日子。以后慢慢给小五攒吧。”高金桂低声道。

    “我们也还能干，总能还上的。”顾忠边抽烟边道。

    “让他去京市学医吧，万一真能学好了呢？”总比他懒在家里强。

    因为高母发现了买衣服的钱有出入，顾雨反而有了理由去京市。

    于是，几天之后，顾雨一家三口又顺利回了京市。

    回来的时候，还带了顾敏以及两千块香皂。

    云昭愿意继续兼职当业务员，村支书并没有拒绝。

    不仅不拒绝，他简直求之不得，云昭去了趟京市，就带回来两千块的高价订单，他们都能将香皂供应到京市去，这说出去多有面子。

    回京之后，云昭先带着顾敏去了百货大楼，将货送了过去。

    又让顾敏去他那里住了几天，一家三口带着顾敏在京市转了转，去了□□，长城，拍了不少照片。

    顾雨多洗出来一份，让顾敏给顾家带回去。

    顾敏离开之后，云昭手头又多出了一百五十块钱。

    顾雨继续带着小熊来往陈家那边，学习医术。

    云昭也开始正式上班了，他考虑过之后，首先选了计算机方向。

    他准备将自己留给庄昭的东西都加密写在个优盘里，免得自己离开之后，庄昭不能应付研究所的工作。

    而省城机械厂的厂长，左等庄昭也不回来，右等庄昭也不回来，最后不得已，让人去无线电厂打听。

    结果得到一个惊天噩耗，庄昭去京市研究所了，一时半会儿回不来了。

