    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    天空中，原本笼罩着京都的瘴气，已经因为鵺的诞生而消散了。

    阳光重新洒在这片土地上。

    然而，随着幽香的出现，一股比之前还要压力的气氛突然笼罩了这座千年魔京。

    娇美的外貌，白皙的肌肤，绿色的短卷发，血色的瞳孔。

    白色的衬衣搭配暗红色的苏格兰风格的马甲和格子裙，被同样白色的棉袜包裹住的玉足蹬着一双可爱的黑色圆头皮鞋。

    本来是美丽可爱的装扮，但当这一副模样出现在风见幽香身上的时候，似乎发生了什么奇妙的变化。

    然后，便是紫。

    灿烂的金色长发被分成了数份，每一份的末端都帮着精致的红色蝴蝶结。

    只是，和幽香不同的是，紫如今不再穿着那以往几乎一成不变的白色衣裙和八卦披挂。

    虽然同样带着白色的边沿有着大红色蝴蝶结的帽子，但身上的衣服却变成了总体呈现紫色调的，有着大量荷叶边并在衣领和袖口以及裙摆处点缀着狐绒的似乎是大振袖和服的华丽衣衫。

    似乎紫在穿衣的习惯上也逐渐受到了八云墨的影响。

    阳光下，是撑着阳伞的两位少女（？）。

    幽香，以及* 她身边巧笑倩兮的紫。

    两个人只是临空站在那里，便毫无意外地吸引了所有人的目光。

    “嗖——！！”

    蓝抱着白，身体化作一道金色的光芒飞到了紫面前。

    “紫大人，幽香大人。”

    “啊啦……”

    紫合拢的蕾丝折扇点着红润的双唇，看到蓝后悠悠笑起来。

    “玩得愉快吗？”

    “有劳紫大人挂念。”

    “真是的……不要总是这么严肃哟，小心会长皱纹的。”

    蓝低着头，头上的一对狐耳都温顺地伏下来。

    “多谢紫大人关心。蓝一定会跟在紫大人身后的。”

    ——跟在身后？也就是说，紫长皱纹了你都不会长吗？

    八云墨紧紧抿着双唇，费了好大劲才忍住没有笑出声来。

    看到身旁的幽香投过来的似笑非笑的眼神，紫顿时黑着脸：“蓝，你……是对这个世界有什么不满吗？”

    “您误会了，紫大人。”

    蓝抬起头。琥珀色的双眼看着紫，以及缓缓飞到了紫身边的八云墨。

    “蓝并不留恋任何世界，但只要有您和墨少爷在的地方，就是蓝的幻想乡。”

    紫顿时沉默了。

    一旁的幽香微不可查地勾起了嘴角，随后冷哼一声：“矫情！”

    “那啥，姐姐大人过来也就算了，为什么幽香姐也来了？”

    幽香顿时飞到了八云墨面前，睥睨着他说道：“怎么，我去哪里还需要你这小家伙同意吗？”

    “不不不！当然不是！”

    八云墨摆摆手。

    紫持扇的手突然伸到了八云墨眼前摇了摇。随后意动着身体将八云墨稍微挡在了自己身后——这个动作让幽香看得眼角有些抽搐。

    “你这家伙，就这么宝贝你的弟弟？看你这个样子，我真是越来越好奇有一天将这家伙抢到我这边来时你会是什么表情了……”

    咧开嘴露出洁白的贝齿，幽香笑的异常危险。

    “如果是那样的话——”

    紫突然收起了笑容，一脸严肃。

    “——就算毁了幻想乡，我也要——呃！”

    一直温润的手突然覆盖在了紫白皙的手背上。

    八云墨对着紫摇摇头，低声说道：“我永远是姐姐大人的弟弟，谁也抢不走。”

    紫顿时心情大好。

    ——可是幽香的心情不好了。

    心情不好。就要找人发泄。

    紫？幽香不准备找她。

    至于蓝和八云墨？找上他们也就和找上紫没什么区别，不是有句话叫做打了小的出来老——

    那啥、上面这句不算。

    然后。准备发泄一下心中那种郁闷和不爽的幽香环视了一番四周。

    立刻就注意到了跟个小太阳一样站在天空中发着金光的全身**身材完美仿佛奥林匹斯神祇一样的鵺。

    也就是安倍晴明。

    你丫的也太显眼了，还是在花之暴君准备找人打架的时候如此显眼……

    被幽香血色的双眸盯上的鵺本能地感觉到了危险。

    但是那种源自对自身实力的自信又让他强行压下了那种不舒服的感觉，看着幽香和紫，鵺冷哼一声：“你们，何方妖怪？”

    幽香没有理会鵺的询问，她转头看向八云墨问道：“小家伙。他是谁？”

    “坏人。”

    八云墨严肃地点头。

    “很坏很坏的坏人。”

    “他欺负你了？”

    “没有。”八云墨摇头，“但是他的行为让我不敢苟同。”

    “是这样吗？”

    幽香满意地笑起来。

    她倒是没有询问鵺是不是这里最强大的人这样的问题。

    对于风见幽香来说，在场所有人谁最强大一目了然。

    “那么，要不要姐姐我揍他一顿给你出气？”

    听到幽香当着自己的面自称是八云墨的姐姐，紫立刻不干了。

    “啊啦。幽香你当着咱的面这样撬墙角可是不行的哟。”

    打开折扇，优雅地遮住了半张脸颊，紫眯着眼睛笑颜如花。

    “活了这么多年，这点道理都不懂吗？”

    “我自然比某个永远死赖在十七岁不走的弟控年长一些，所以懂得肯定也比那个家伙多一些就是了。”

    面对紫，幽香是绝对不会退让的。

    “咕——！！”

    暗暗咬着呀，紫和幽香面对面。

    盯——

    这边的日常玩得很欢乐，那边的鵺却等的不耐烦了。

    原本以为幽香和紫的出现时为了来对付自己的鵺，在看到两个少女完全没有将自己放在眼中而是自顾自玩起来（？）后，就算再有涵养他也忍不住产生了怒气。

    然而毕竟曾经是强大的大阴阳师，无数妖怪们心中的魑魅魍魉之主，在鵺看来，自己完全没有必要和两个“小丫头”一般见识。

    这样想着，鵺转过身，面对着天空张开双臂。

    “所有愿意追随黑暗的妖怪们哟，随我来！！”

    然后他就悲剧了——

    一道粗大又耀眼的魔炮擦着他的身体从下方射出，击穿了天空中云层，直接射到了外太空。

    魔炮散发出来的气息震散了整个京都上空的白云。

    同时也直接震伤了鵺的身体。

    【什么——】

    骇然转身，鵺所见的，刚才那两个自顾自玩起来看上去人畜无害的少女——

    其中那位绿色头发的少女，正举着收拢的阳伞对准了自己的方向。

    伞尖的能量尚未消散，暗示着刚才的魔炮是谁所发。

    “谁让你擅自开口的？”

    斜着眼睛看向鵺，幽香带着命令的口吻说道：

    “在我们这边的话说完前，你给我闭嘴！”

    最后那一个字发出的音，在妖力的加持下直接响彻在了全场所有妖怪和阴阳师的大脑中。

    实力弱小的妖怪和阴阳师，瞬间便被震的七窍流血。

    就算是土蜘蛛，也有了一瞬间的晕眩。

    “好、好可怕的妖怪……”

    瞪大了眼睛，土蜘蛛的眼中没有畏惧，只有满满的兴奋。

    “……真是……太厉害了！”(未完待续……)