    

    君凌站在隔壁，始终都觉得这个唐运有说不出的眼熟，但一时间又想不起来在哪里见过。

    唐运依旧是什么都不说，镇定自若的坐在椅子上，时不时的抬头看一眼墙上的时钟。

    “他在等什么？”君凌思考着唐运的问题，他怎么可能没有问题，能轻易的说出自己的名字，把事情往自己身上走，怎么可能.只是单单一个经理，他和这次的盗窃案一定有扯不开的关系。

    他背后的人一定不简单。

    沈素沁也盯着他看了很久，终于想起来这人在哪里见过：“君凌，两年前的艺术品杀人案，是不是有张照片就是他？”

    “什么？”

    经过沈素沁这一提醒，君凌猛然想起来自己确实好像见过，怪不得看着他这么眼熟。

    “但那是死者照片啊。”君凌也开始怀疑，但还是不能确定，毕竟在那个案子里面，照片上的人虽然和眼前的唐运长得很像，但那人两年前就死了，何况两个人的名字也不一样，说是一个人的话实在说不过去。

    里面的景浩开口再一次问出来了同样的问题：“说，我们的人在哪儿？”

    唐运毫不畏惧，依旧是那套说辞：“你们找不到的，不会找到的，他们会成为我的陪葬品，生生世世见不得天日。”

    什么？

    景浩眼神一变，这人怕不是傻了吧？这话什么意思？他已经做好了承担一切的准备？但为什么，又要带上那么多无辜的人。

    “人呢！到底在哪里！”景浩恨不得立刻把眼前这个人大卸八块，但是他不能，他还不知道眼前这个人到底做了些什么事情，还不知道自己带过去的人到底被带到了什么地方。

    陪葬。

    君凌也好奇唐运这话的意思，陪葬这个词也亏他用的出来。

    “白疏泽，读！”沈素沁没有那么好的耐心，等不了唐运这么拖下去，索性直接拉过白疏泽，指着里面的唐运：“给我看看，那些人到底在什么地方！”

    白疏泽有些犹豫：“可是，你们不是教过我，不要轻易使用吗？”

    “现在是什么时候了！”沈素沁吼了出来：“顾不上那么多了。”

    白疏泽这才在刘方的带领下走进了审讯室。

    景浩愣了一下，这两个人现在进来是什么情况，难道他们有办法。

    在看到刘方指了指自己的心，然后又指了指唐运，景浩立刻明白了他们两个进来的目的，轻轻点了点头，让出了位置。

    既然都进来了，说明也是得到沈素沁和君凌那边同意的，倒是正正好可以让他好好看一看，他们的人到底在哪里。

    唐运有些不屑的看着眼前的小毛孩，他记得这个人，是那会儿来找自己发现人不在慌张到了极点，连忙打电话，就这个人，怎么可能对自己有什么威胁。

    但白疏泽没有说话，只是定定的看着他。

    景浩顺势在一旁问道：“说，人在哪里？”

    唐运还没明白过来是什么意思，白疏泽就暗暗皱眉，尝试从他的内心来找出失踪人的所在地。

    博物馆？齐阳？不对！不是这个！

    和唐运一模一样的人倒在地上！

    白疏泽惊的后退一步，这怎么可能？

    景浩立刻使了个眼色，刘方随即带着白疏泽除了审讯室的门。

    但景浩也只是瞪了一眼唐运，也跟着出了门。

    “怎么回事？”

    刚才白疏泽在里面的反应大家都看得清清楚楚，他肯定看到了什么异样的东西。

    白疏泽缓了一下，开口道：“博物馆，是不是有专门安置尸体的地方，就像医院的太平间，警局的停尸房，他们，就被关在了那里。”

    “什么？”景浩瞥了一眼唐运，这人还真是狠毒，这么离谱的地方都能让他想的出来。

    “快走！”高鹏立刻带人出门，去救被唐运关起来的同事。

    君凌也倒吸了一楼凉气，怪不得这人一点儿都不害怕到了这个地方，原来是早就有了让他们找不到的准备。

    他活动了手腕，拉着沈素沁也跟着高鹏往外面走，又被白疏泽拉住了：“君凌老师，等一下。”

    “怎么了？”君凌停下脚步，疑惑的看着白疏泽。

    白疏泽却没说话，硬生生等着高鹏离开之后，才开口道：“那个人，我看到，他已经死了，不对……是一个和他一模一样的人死了，就死在他的面前。”

    “嗯？”君凌立刻顿住了：“和他一模一样的人死在他的面前？”

    “是王光浩，艺术品杀人案里的死者，没有查到有双胞胎。”沈素沁在一旁悄悄提醒：“这个人，或许和两年前的案子有关系。”

    “还看到了什么？”

    “没有了。”白疏泽摇摇头：“时间有些短，我捡重点看的，就没注意到其他的。”

    “好样的。”君凌点头表示赞同：“看住他，我和素沁去办个事情。”

    君凌最后看了看里面的人，为了不引起他的怀疑，景浩还在和他对峙。

    如果真的是这样的话，那这次把唐运带回来的收获可真的太大了。

    ……

    君凌一边开车一边分析着刚才发生的事情：“看来当时清欢悄悄把这个案子接下来，还是有理由的。”

    沈素沁调出来唐运的资料：“根据博物馆内部的资料，唐运不该长这个样子。”

    显示屏上的照片，显然和现在这个唐运完全不符合：“这是他两年前的照片，我可不相信，短短两年，会变得这么不一样，而且，这个唐运当上博物馆的经理，也是在一年半前。”

    “交给你了。”君凌转了个方向：“那就联系陈胜英吧，既然当初查不到王光浩有个双胞胎，那就看看这个唐运能不能和王光浩的DNA比对上，另外你接着查一查整容医院，看有没有人以王光浩的照片作为整容模板，双管齐下，节省时间，我们现在去医院，等下高鹏他们应该就到了。”

    “了解。”沈素沁点点头，有些东西虽然不会官方备份，但总有人会备份，更何况，还是这种可以拿出来威胁人的东西。        

