    第2810章发现尸体

    长史不太高兴的回家去了，长史夫人看他如此便道：“你这一天天的生气，眉头全是沟子了，今天又是为的什么生气？”

    长史一屁股坐在椅子上道：“洛州医署的事，郑辜被人设陷，我让王爷上书弹劾洛州官员，王爷不愿。”

    长史夫人道：“不是你说的王爷还是少参与地方事务的好，只做王爷，每年收该收的租子就行吗？”

    “……那不是事情严重到朝廷都派出天使来了吗？恭王身为藩王，他要是什么都不知道也就算了，既然已经查出来，自然是要上书的。”

    夫人笑道：“你们既然可以查得出来，使团自然也能查出。”

    “那可未必，”长史道：“俞大人他们毕竟是初来乍到，要查这些东西须得从账目上查，不似我们，一直在洛州，不仅对洛州熟悉，我们的人手也多，查找消息要更快些。”

    “但这毕竟是恭王府，你们说的话天使们就能相信吗？”

    原先还自信满满的长史一顿，沉默了下来。

    夫人不在意的道：“要我说你们还不如不插手呢，上赶着不是买卖，那太医署是太子殿下在管着，王爷此时插手，谁敢信他给的消息？”

    长史就拍着额头道：“竟忘了这一点儿。”

    长史忘了，恭王却没忘，夜里冷，他用周满开的药水泡了脚，和心腹道：“只给他们尸体，剩下的让他们自己查去。等周满求上门来再说，上赶着不是买卖。”

    心腹应下，躬身退了出去。

    恭王知道假药案的事比周满还迟，但他来洛州就藩好几年了，势力多少还是有一些的。

    而且和每一个可能性都需要考虑调查的天使团不一样，恭王是从心的，他直接就道：“以郑辜的家世，他有意购进假药不可能；以他的医术，大意购进假药也不可能，必是有人栽赃。”

    一句话就定性了，然后就让人去查洛州医署几次采购药材的时间和大概的单子，仔细核对就找出大概问题出在哪里了。

    然后王府侍卫们还不小心发现了失踪的典药，不过人已经死硬死硬的了。

    死了的典药在城外被发现，俞大人立即丢下手中的账本起来，“我去看看。”

    夏大人立即跟上，“我也去。”

    查账查得眼冒金星的卢太医和小谭太医也要去，俞大人就拦住他们道：“这是破案，两位大人去了用处不大，不如我们兵分两路，你们在此继续查账，我和夏大人去看现场。”

    卢太医道：“我们可以验尸。”

    “杀人焉用牛刀，不对，是杀鸡焉用牛刀，”俞大人拍了一下自己的额头，这两天看账看迷糊了，“验尸这种事儿有仵作呢，用不到两位大人。”

    夏大人：“对。”

    卢太医坚持，“不行，这里就我们太医署的俩人，没人监督，你们就不怕我们徇私作假？”

    俞大人立即道：“监察百官是御史台的责任。”

    一边说一边看夏大人。

    夏大人：……就好生气。

    最后还是俞大人一人带着书记员和侍卫们去了城外。

    他就比罗县令晚到了一刻钟，尸体已经被布盖起来，正要往车上扔了带回去。

    俞大人连忙阻止，上前看尸体。

    罗县令迎上去，用帕子捂着鼻子道：“俞大人怎么过来了，这天寒地冻的，又冷又脏……”

    俞大人抬手阻止他的话，将布掀开，问道：“这就是医署典药？”

    “……是，”罗县令捂着鼻子道：“身上都有味儿了，应该死了有两三天了。”

    俞大人闻言就瞥了他一眼，问道：“仵作呢？”

    罗县令愣愣的：“仵作在县衙里呀。”

    俞大人蹙眉，“他怎么不来？”

    “验尸……得在县衙里验吧？”

    俞大人就皱了皱眉，没说话，他卷了两下袖子，将布扯开，检查了一下典药的手脚，看到他身上的尸斑便伸出手指按了按，尸斑一点变化也没有。

    他扯开他的衣襟看了看，发现尸斑全是红色的。

    俞大人微微挑眉，收回手，起身问道：“尸体在哪里发现的，是谁发现的，怎么发现的？”

    很快，五个青壮年就被带了过来，他们手上还拎着斧头之类的东西，只是身上是布衣，还打着布丁，在寒冬腊月里缩着脖子。

    俞大人打量了一下他们，见他们的手上都是冻伤，便知道他们家境不是很好，站在他面前整个人都在瑟瑟发抖，他因此加快了问话，“这么冷的天你们出门做什么？”

    “砍柴，”五人道：“今年天冷，木柴值钱，一担柴能卖十文钱，所以我们出来砍柴卖。”

    “尸体是谁发现的？”

    一个中年人瑟瑟发抖的抬手，道：“我，我从边上走过，被拌了一下，我就觉得似乎踩中了啥，翻开雪一看，就发现底下有个人。”

    “在哪儿？”

    五人便带俞大人去看，就在边上的一棵树底下，大路边上，俞大人看到那浅浅的雪坑，眼睛微眯，“他当时身上覆盖着雪？”

    “是。”

    “雪厚不厚？”

    “不厚，但也不薄吧，反正我们走过的时候没发现底下有个人，要不是被拌了一下……”

    俞大人就上前踩了踩边上的雪，若有所思，“你们将他挖出来时，身上是新雪还是旧雪？”

    “是新雪，昨天晚上不就下雪了吗？我们觉得今天的木柴应该能卖到十二文。”

    所以他们才冒雪出来的。

    俞大人便对罗大人道：“这不是第一现场，再让人找，仔细的找一找。”

    “大人是说抛尸？可抛尸的话应该不在这附近，或许是在哪处杀了丢到这里的。”

    俞大人扭头看了他，让罗县令脸上的笑容几乎维持不住后才道：“我是说，有人从这附近将他的尸体挖了出来放到了路边，我们得找出这个地方来。”

    他扭头对侍卫们道：“还不快去找？”

    大家只能去找。

    很快便有人在下坡一个位置找到了一个明显的雪坑，很厚很厚的雪坑，人踩进去差点儿半边身子都进去了。

    已经猜到洛州有雪灾，且还不小的俞大人见状眯了眯眼，不动声色的点了点头，扶着侍卫的手上前去看那个坑。

    他没有让更多的人进来，不一会儿他们就扫掉了最上面的一层新雪，隐约看到了几组脚印。

    侍卫咋舌，“谁那么变态，人都死了还把人拉到路边曝尸？”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

