    叶小川关闭魔音镜，结束了与王可可的通话。

    雪山之巅，邪神与花和尚已经不在，只剩下他与李子叶。

    李子叶难得发了善心，见叶小川遍体鳞伤，打算帮叶小川疗伤。

    被叶小川给拒绝了。

    他现在是有点怕这个女人了。

    美丽的外表下，似乎藏着一颗蛇蝎之心。

    叶小川看着伤的挺严重的，其实也没想象的那么严重。

    都是拳脚的皮外伤，肋骨断了三根，以他的修为来说，不算什么。

    伸手给自己的肋骨扶正，除了被揍成猪头，没看出什么异样。

    他坐在雪山之巅看着李子叶，道：“你怎么不跟邪神一起去天界，你不是他的初恋吗？”

    李子叶道：“得了吧，在人间我还能逍遥快活，去天界我是怎么死的都不知道。

    就他那些个女人，哪个不恨我入骨？

    韩雪梅，李铁兰，风秋雨，杨招娣之流，现在已经不入我的法眼，不过玄女壬青，那是几万年的老僵尸，战力比她女儿玄婴只高不低，我还想多活几年呢。”

    叶小川点点头，道：“当年我反攻天界时，虽然没见过玄女，不过玄霜仙子等人我是见过的，脾气确实挺大的。

    叶子姑娘，你和邪神前辈这么多年没见，昨天晚上你们都说了什么啊？”

    李子叶耸耸肩，道：“没什么，你的老丈人只是问我为什么封住了云乞幽的记忆。”

    叶小川脸色骤变，道：“什么意思？

    小幽的记忆是被你封住的？”

    李子叶道：“没错，是我干的，我说我是在救她，你信吗？”

    叶小川道：“到底怎么回事？”

    李子叶道：“这件事说来话长，当年在苍云山，云乞幽七窍皆开，命悬一线。

    而你又在轮回峰上出事了，当时云乞幽虽然昏迷了，但是意识尚在，感知到你在殿外出事，她的情绪波动非常的大。

    七窍玲珑心最忌讳的便是心潮澎湃，情绪波动剧烈。

    我如果不以玉树奇花封印她的记忆，当年根本就救不活她。

    就算当时勉强救活了，她也不可能活到现在。

    这件事我已经和你老丈人说清楚了，他信了，至于你信不信，那便由你了。”

    关于李子叶封住云乞幽记忆的理由，叶小川心中也有些相信了。

    起码叶小川想不到李子叶有什么加害云乞幽的理由。

    叶小川觉得，这对云乞幽是好事。

    在他的身世解开的那一刻，二人今生就不可能在一起了。

    与其两个人痛苦的过完一生，不如让自己来承受这种痛苦。

    见叶小川在发呆，李子叶开口道：“小子，你明明没有和那个秦闺臣成亲生子，为什么不向小邪解释？”

    叶小川慢慢的摇头，道：“这些年来，我欠的情债太多，辜负的女子太多，我不想那些女子再为我伤心难过，不如斩断所有青丝，对大家都好。”

    李子叶清冷的脸颊上，露出了一丝淡淡的笑意。

    她道：“小邪先前说的那番话，你似乎没听进去啊。

    这个世界永远都是男尊女卑。

    在自然界中，一头雄狮坐拥几头甚至十几头的母狮，这很正常。

    当年韩雪梅比云乞幽更清冷孤傲，想独霸小邪，所以我和她翻脸了。

    但最后结果怎么样啊，她不照样接受了现实，小邪现在三妻四妾，左拥右抱，快活的不得了。

    小邪说的对，你和云乞幽是七世怨侣的最后一世，肩负拯救三界的重任。

    云乞幽的七窍玲珑心，已经封住了四窍，还剩下最后一窍，我可以解除她的记忆封印，让她恢复记忆。

    我相信她还是爱你的，你们还是有机会走到一起的。”

    叶小川有些痛苦的摇摇头。

    道：“我累了，也厌倦了，什么七世怨侣，什么苍天博弈，什么三界救世主，我都不在意了。

    我现在最大的目标，是活着。

    为自己而活，而母亲而活。”

    李子叶道：“你如果真的只是想好好的活着，为什么暗中组建了如此强大的一股力量？

    有些事儿，你还是放不下啊。

    算了，你们这些年轻人的儿女情长，我不掺和。

    反正我也不喜欢云乞幽，更不喜欢她的母亲。

    对了，有件事告诉你一声，昨天晚上小邪说，他前些年派遣过一批人拿着那份文字地图去忘情海寻找死啦死啦。

    但是这批人进入忘情海已经有七八年了，生不见人死不见尸，估计是凶多吉少。

    玄婴估计要去忘情海走一趟，到时你去不去啊？”

    叶小川皱眉道：“邪神让玄婴去忘情海找死啦死啦？”

    李子叶摇头，道：“不，三界之中能找到死啦死啦的，只有你，玄婴不是木小山的转世之身，她找不到的。

    她不是丢失了以前的记忆了嘛，她的情况与云乞幽不同，记忆源自于心，云乞幽的记忆是我被封印的，解除封印就行了。

    玄婴没心，她的记忆丢失了，就很难再次找回来。

    传说中，忘情海中有一座小岛，岛上有一汪清泉，名唤太极泉，又称三生泉，功能与三生石比较类似。

    三生石能看到人的前尘三世，后世三生。

    而三生泉则是能唤醒人灵魂中消失的记忆。

    玄婴没有心，想唤醒以前的记忆，必须依靠灵魂里残存的记忆。

    这是她想要找回记忆的唯一方法。”

    听完李子叶的话，叶小川心中蛮吃惊的。

    他和玄婴在一起生活过两年时间，对玄婴还是蛮了解的。

    玄婴看着两万四千多岁，其实大部分是在须弥芥子洞里沉睡的，她真正失去的记忆，只是年轻时的那几十年而已。

    她从沉睡中醒来至今，已经近万年了，这近万年的记忆，她是没有丧失的。

    如今玄婴已经达到须弥境界，看穿生死轮回，又去了天界认亲，和邪神父女相认。

    叶小川以前听玄婴说过，她的记忆只停留在最近两三千年，而是还都是一些大事与重要人物。

    再往前的记忆，在漫长的岁月里，已经很模糊了，她只想弄清楚自己的身世，不再想去找回以前的记忆。

    怎么现在又忽然又开始纠结年轻时那几十年的记忆了？

    

