
　　入阵条件是自己到达迷幻城，走不到迷幻城入阵也没有一点用处，反而会闹出笑话。

　　“巫阵师若贪心不足，在里面逗留的时间超过一天，待到法则影响变幻，巫阵发生变化，就会被巫阵剥夺一件巫器，得不偿失。”布赖特继续说道。23sK.com

　　“要是身上没有巫器呢？”罗克想到一个问题。

　　“那就把命留下，化为月光下的亡魂。”布赖特理所当然地回应。

　　“肯定有限制吧，不然魔石矿早被人搬空了，哪能等到我来。”罗克想到什么，眉头微拧。

　　“哈哈，你们俩不愧是导师和学徒，当初蒂莫西巫师找我咨询时，第一个想法不是担心无法入巫阵，也是担心次数限制，你们这些有天赋的人还真是肆意妄为呢。”听到他的话，布赖特巫师笑道。

　　“一座古月巫阵，最多尝试入阵五次，仅能搬运一次，不管搬多少，十座十次。

　　你若能顺利入阵，立即就能解决缺魔石的局面，若没有把握，不如暂缓尝试，待实力更高再说，免得浪费机会。

　　只是，到时候你恐怕不缺魔石了。”

　　蒂莫西给了布赖特巫师一个白眼，回答了罗克的话。

　　“原来没有危险呀，罗克巫师，我觉得我能行了。”不待罗克说话，小黑马跳出来，眼睛放光地盯着自家巫师，有种说不出的热切。

　　“闭嘴，这里没有你说话的份，而且，我突然不需要你帮忙了。”对于这种见风使舵的家伙，罗克没有好脸色。

　　“啊---我可以帮您背魔石，很多很多。”小黑马惨叫一声，感觉自己错失了良机。

　　“哈哈，原来你路上就看中了古月巫阵。”布赖特指着他笑道。

　　在哈鲁的安排下，蒂莫西的默许下，罗克获得了一间一楼的小型实验室，作为迷幻城的落脚处，成了布赖特的邻居。

　　对于罗克探索古月巫阵，布赖特也很感兴趣。

　　第三天，在两人的陪同下，罗克前往巫阵师协会登记一下，就随两人赶往‘魔石重岭’。

　　“呵呵，真热闹。”罗克回头望一眼，无语地说道。

　　他有理由怀疑，这两人是故意的，不然这么好心陪他去登记，哈鲁突然喊了一嗓子，结果引来一串尾巴。

　　“第一次来迷幻城，你就敢挑战古月巫阵，这样的巫师一定不乏实力和自信，自然有人前来观看。

　　而且，他们主要不是来看你，而是来看另外两名巫阵学天才，来自月瞳学院，你只是顺带的。”

　　布赖特呵呵一笑，解释道。

　　“这么说来，我此时的行为很像在挑衅他们，难怪某些巫师脸色比较怪异。”罗克恍悟道。

　　“不是像，你就是挑衅，不然你怎么选择了魔石重岭，这个难度位于前列的古月巫阵。”布赖特扫一眼蒂莫西，接着回应道。

　　听到这话，罗克脸色一黑，如果他没有记错，这个巫阵是蒂莫西替他选的，布赖特也在一旁看着，还有模有样地咂咂舌，表示赞同。

　　他当时自信满满，压根没有多想，没想到两人埋了一个不大不小的坑。

　　“输了无所谓，赢了对你好处很多。”蒂莫西突然说道。

　　“没错没错，输了是理所当然的，谁让对方是月瞳学院的佼佼者，你若赢了，就能踩着他们一举成名。

　　一旦你打响了名声，通过接取巫阵任务，获得各种资源不在话下，就像你导师当初那样，以此为根基，快速提升自己的实力。”

　　布赖特附和地说道，罗克能两天赶到迷幻城，他对罗克抱有很大的期待，期待他为灰雾塔挣得荣耀。

　　“希望如此。”罗克眼眶中闪过丝丝锐气。

　　到了这种时候，他没有任何理由退缩。

　　而且，他之前前往巫阵师联合协会办事处时，路过任务大厅，看了一眼记录的巫阵任务，以及任务报酬，有魔石矿份额、冥想药剂、巫师罩的材料、巫器、云船等等。

　　各种普通巫师难以得到的东西，一一出现在巫阵师的奖励报酬中，一个赛过一个丰厚，着实让他有些眼红。

　　可惜，上面的任务条件苛刻，要么有巫阵名衔限制，要么直接指名道姓，言明邀请了哪些人，希望这些巫阵师抽空处理一番。

　　眼红过后，罗克对扬名的事情一点也不排斥，反而有种迫不及待的感觉。

　　“去吧，让他们见识一下，我们灰雾塔的巫阵师的厉害。”布赖特留下一句话，他和蒂莫西不知道闪到那里去了。

　　留下罗克一头黑线地站在那里，有种在风中凌~乱的感觉。

　　‘不是说输了无所谓，藏起来干嘛，还怕一起丢脸不成。’罗克无语地想到。

　　扫一眼古月巫阵不远处，看热闹地均为一阶巫师，他有些释然了，实力不同，又不处于一个学院，自然很难站到同一片地面上。

　　他们应该是和其他二阶巫师站到一起，在某处注视着闯入巫阵的人。

　　罗克落到地面，步行前进，径自走向月光浓郁的区域，等待古月巫阵平息。

　　“又来了一人，不知道该说是自信还是天真，月瞳学院既然敢让人放出消息，两人必然通过了内部认可，巫阵实力肯定不容小觑，可不是那么好踩的。”有人摇摇头。

　　显然，和罗克有类似想法的巫师不少，足足有四人，其中一人年纪明显偏大。

　　“这人不同，来自灰雾塔，由一名高级巫阵和一名中级巫阵陪同而来，有好戏看了。”听到他的话，一名刚赶来的巫师说道。

　　“别忘了月之瞳，月瞳学院出来的巫师，又是其中的佼佼者，在月之瞳巫术上必然不差。”

　　如果本身是巫阵天才，再加上月之瞳巫术，巫阵天才更会成为天才中的天才。

　　在周围的人议论之中，眼前的古月巫阵逐渐平息，月光色泽变得更加柔和圣洁。

　　“月之瞳。”

　　见入阵的两名巫师眼眸化为银白色，像是染上了一层霜，有巫师第一次瞧见，不由地嘀咕道。

　　“咦，他那是假面，假面对巫阵有作用吗？”

　　“谁知道，不过他也施展了奇特巫术吧，眼眸的神光好像不寻常。”

　　此时，罗克带上了假面，也进入了‘位面之主’形态，他知道巫阵内的情况瞒不过一些巫阵师，就干脆不隐藏，大大方方地显露出来。

　　巫术千奇百怪，加上秘巫术就更加繁复了，颜色代表不了什么。

　　任周围的巫师脑洞够大，也猜不到位面之主身上，一般巫师压根不知道有位面之主这回事，而且自己只是一阶巫师，按照正常逻辑，哪有能力捕获一个位面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第312章 蹭热度免费阅读。https://xs.23sk.com 