    没错，这就是罗南曾经尝试捕捉、描摹，却又屡屡失败的的“磁光”！
    它发生在“云母”主形骸之外，但又是“操纵线”控制的领域之中——二者其实没什么差别，因为这些短暂存在的小东西，很快就捕捉到了周边所有架构中，那一束束最为稳定的干涉渠道，并迅速发生联系。
    就这样，规模持续增长的“磁光”，以一种近于脉冲的形式，通过“操纵线”，反向导入“云母”本体。
    罗南还在这边重复不久前的思维：“也许就是‘磁光云母’的磁光……”
    念头还在起伏，新的作用力在“云母”的水汽形骸内部发生，受作用的也变成了罗南自己。
    这回，已经说不出，究竟罗南捕捉到了“磁光”，或是“磁光”粘上了他，又或是已经深度融合的“云母”，传达给他的感知反馈。
    唔，好像有点儿不对？
    正是由于“磁光”的奇妙作用力，罗南忽然发现，他原以为的已经交融在一起的“云母”和“假身”两个系统，即便同属水汽结构，在物理性质上，已经不分彼此，但在更深层的联系上，其实还有些隔膜……
    至于是什么，已经不重要了。
    在“磁光”作用力显现的瞬间，那层若有若无的屏障，直接湮灭，两个系统彻底“对接”在一起。
    罗南的思绪骤然一个恍惚，然后就发现，此前给“云母”起着“蓄电池”作用的结构，也是水汽假身存留的仅有功能，已经给解离干净，或者说是被“云母”架构吸收干净。
    现在，只余下一些最核心的东西，即罗南意识的烙印，在云母架构中浮游，将融未融。
    这种变化，对罗南无损，只是莫名其妙。
    正奇怪的时候，这点儿意识烙印，却是骤然一个动荡，和什么东西“撞”在一起，瞬间融解进去。
    意识还在，却好像裹了一层外壳，就这样在虚空中，确切地讲是在“云母”架构中，进行无规则移动。
    怎么了这是？
    好像……“我”被磁光给融进去了？
    更确切的表述：最大的可能，是罗南留在此间的意识烙印，并非与“云母”，而是与“云母”所作用化生的“磁光”交融在一起。
    没等罗南搞清楚这里面的逻辑，新的感知变化呈现：罗南“灵魂披风”、“生命星空大生产线”、“祭坛蛛网”等传统的能量、信息供给渠道，明显变得疏远起来。
    要知道，这些可是“云母”最重要的供养渠道。如今供给是还在供给，有效也依然有效，却有点儿隔靴搔痒的意思
    明明“云母”的仿生命架构还在持续稳定增长，气息越发旺盛，但不知为什么，罗南……
    很饿。
    而且，越来越饿！
    “这是在搞什么？炒菜熬汤？”
    游艇的驾驶室内，章莹莹额头抵着玻璃，几乎要把那个接触面给暖化了，但与此同时，她的手指尖却有些发冷。
    她嘴上说得轻松，可心脏却有些不正常的抽搐——这是对一些超刺激情境生成的自然生理反应。
    不知从什么时候开始，游艇周边的海域，进入到一个极度惨烈，又极度诡谲的局面。
    章莹莹很难用准确的词语去描述，就像她和海面乱象隔着一层玻璃，她的思维与眼前事件的内在逻辑，更有着难以逾越的隔膜…… 
    谁能见到，两条失控撞击在一起的鱼，就那么直接粘在一起？
    那一刻，它们的躯壳血肉，完全失去了既有的性质，仿佛是被烧化的蜡油，遇冷凝结成了最随意的形状。
    这样的场面，并不是个例外，而是游艇周边的海域中、在章莹莹眼底时时刻刻发生。甚至都不需要什么碰撞，那些看上去矫健飞腾，可以在海浪上下任意横行的海洋生灵，莫名其妙就全身崩溃——不是撕裂、不是碾压、不是爆炸、燃烧等等，就是血肉结构瞬间解离糜烂的全方位崩溃！
    而且，找不见外在强大力量作用的痕迹——你总不能说，是海上的风浪给拍成这样的吧？
    有的只是隐约可见的传导轨迹，就好像是一种恐怖的病毒，从某个区域爆发，然后就以可怕的速度和烈度，迅速扩散。
    在驾驶室内，舱壁挡住了视线，还看不到周边海域的全景，也不知道，这份恐怖的场景，究竟扩散到多远才算是个头。
    但能够看到，此时狂风巨浪吹卷的，除了浪花泡沫，还要加上这些血肉的渣滓和浆液。这血浆的浪头扑打在游艇上，章莹莹觉得，要比此前“斩舰刀”的伤害高多了！
    事实上，驾驶室的挡风玻璃上，已经粘了不少无以名之的碎渣，然后又被风浪扫开，再粘上，再扫开……周而复始。
    章莹莹调整一下，自我感觉呼吸都变细了，饶是如此，鼻端还是有些腥臭气息缭绕不散。
    明知是错觉，也依然如此。
    “那到底是谁啊，魔鬼吗？”章莹莹没有明确的对话目标，只是情绪上的发泄。
    哪想到正掌舵的武皇陛下，第一时间回了句：“是啊，回头可以问一问。”
    “嘎？”章莹莹眨了下眼睛，总觉得自家老板话中有话。
    可现在她也想不了太多，周边海域的战况，实在是超出了她的理解范畴，她更加担心：
    罗南的水汽假身消失掉了，现在又是以什么方式与那个所谓的“怂货”对抗？又怎么会打出这么个地狱局面来？
    “我出去看看！”
    章莹莹实在忍不住，三两步蹿动驾驶室门前，到这里她却难得犹豫了一下，实在是外面的失控场面，有着强烈的劝退效果……
    但她最终还是咬咬牙，开门出去。
    蒙冲向武皇陛下点点头，无声跟在后面。
    眼下，章莹莹实在没有勇气再跑到前甲板去，干脆就到顶层甲板上，站到最高……也是距离血腥海浪最远的位置，举目眺望。
    海天之间，仍然看不到罗南的身影。
    然而阴云密合，风急浪高，搅动着海上起伏的血浆肉沫，往来奔涌，仍旧具备着随时将游艇掀翻的破坏性力量。
    章莹莹不知道，这里面究竟有多少是大自然的威能，又有多少是属于两位超凡种对冲的力量。
    她只觉得，站在相对的高处，举目所见，充满着让人不适的矛盾——激烈又阴森，狂暴又冰冷，在明面上的冲击破坏之后，仿佛还有无形的妖鬼，在海面上嘻笑徜徉。
    或许正因为如此，周边海域，不久前还在互相嘶咬争食的海洋生物们，开始疯狂地下潜，不管是不是生活在那个海水层带，都要往下钻，只为了躲避大气中、海面血肉残骸里散布的“病毒”……
    然而，那真的有效吗？
    章莹莹想得越多，越没有答案，反而越发地烧脑，也许正是因为这样，呼吸都有些困难。
    说实在的，视野开阔了之后，周边海域的情境更真切，随之而来的危机感也越强烈。以至于她有点儿后悔，有点儿腿软，不自觉地便放射出灼灼灵光，让体内的“白虹”开启了防御模式。
    万一扑面而来的海风巨浪里，真裹着病毒啥的……这死法也太难以接受了！
    便在此时，熟悉的脚步节奏入耳，章莹莹讶然回头，却见甲板入口处，人影转出，竟是一直呆在驾驶室里的武皇陛下。
    “老板？”
    武皇陛下微微眯起眼睛，迎接扑面而来的狂风和潮湿血腥的空气，又似乎是进行一种嗅探，表情生动却分不清喜恶。
    两秒钟后，武皇陛下才转过脸来：“要是真害怕，就回舱去吧。”
    “我怕？呃，一点点儿而已。再说不是有老板你在嘛！”见到武皇陛下，章莹莹的心神立马镇定许多，嘴皮子也开始利落起来。
    比嘴皮子更利落的，是她的行动。
    章莹莹直接就跑到武皇陛下一侧，紧紧抱着她的臂弯：“老板，那个什么家伙太过分了啊，明知道你在这儿，还搞出这么个场面出来……”
    武皇陛下只是微笑：“确实挺过分，可也做不长。超凡对战……他们这里边杀得快活了，蒂城那边可受不了，刚刚战机起飞，到这儿也花不了多长时间。”
    章莹莹脱口而出：“过来送死吗？”
    “还好吧，飞行员还是挺耐造的。”
    显然，武皇陛下口中的飞行员，肯定不是一般人物，多半也是个超凡种之类。
    章莹莹正想着，又听到自家老板发问：“你真的不回去？以那位拙劣到家的控场能力，一时眼花，给你脸上种几片鱼鳞还好，可万一是触角、肉瘤、尖牙什么的，就不好办了。”
    “什么啊……呃？”
    章莹莹终于有点回过味儿了，好像不知从什么时候开始，大家所指的目标对象，就给搞岔了？
    可没等章莹莹从“难以置信”的情绪中，找到应有的理性线索，在她耳边，忽然响起一波混响。
    好像呛水似的“呼噜噜”怪音，还掺杂着“哞哞”的闷叫声、“嘭嘭“的打水声，毫无层次感，一派忙乱挣扎。
    章莹莹很自然地移目看过去，便见侧舷位置，炸开了一团水花。某个异形存在，顶着半截硕大牛躯，从海水中跳出来，向着游艇疯狂地舞动蜘蛛似的节肢……浑没有身上还黏着一层血浆肉沫的自觉。
    看这模样，不用想就知道，它在呼救。
    这是，撞糊涂了吧？
