    云弈击杀那修道者身份的男子之后，准备回房，老龙傲来语气着急地说：“小子你做什么？”

    “回去啊。”云弈说。

    傲来没好气地说：“对方是修道者，你就不看看对方身上有没有藏着什么宝物，就这样走了，这是暴殄天物你知道吗？”

    云弈愕然，这老龙是在鼓励自己杀人越货啊？

    不过对于龙族来说，有这样的想法也实属正常，因为龙族可都是财迷，喜欢收集各种亮闪闪的宝物。

    云弈当下来到那男子尸体边上，在他的身上摸索出一个袋子。

    啊~~

    一条黑色的小蛇突然就从男子的衣服内闪了出来，纵然云弈反应足够快，还是被它咬了一口。

    而后黑色小蛇在地上一阵翻滚，就此死去。

    云弈看看被咬的手，一眼就能看出小蛇是带着剧毒的，连忙用银针封住了手上的穴位，然后以真龙之气将毒液给排了出来，可毒液清除了，手背上却还残留了一个圆形的黑色印记。

    这是什么？

    云弈皱皱眉，因为他看到男子所穿的衣服上也有一个一模一样的圆形印记，似乎是属于什么门派的印记一样。

    而后云弈打开那小包裹，里面并没有什么宝物，而是各种小瓶子，里面装有一些药粉，药丸之类的，也没有可以分辨男子身份的物件。

    “看来你遇到了一个穷鬼修道者。”傲来嫌弃地说。

    “这些东西对我或许有用。”

    云弈淡淡笑道：“从气味上基本就能够分辨得出这些药粉是毒药，药丸是有助于修为的丹药，而这一瓶玫红色的，应该就是迷情药了。”

    “好东西啊。”

    傲来又兴奋起来，“你身边那么多小美人都还是处子之身呢，每人一颗药就搞定了。”

    “去，我是正经人。”

    云弈将小包裹收好，回到房间中。

    这时候林宛央已经洗好澡出来，身上只围着一条浴巾，云弈看得是直咽口水。

    可下一刻云弈却让林宛央换回衣服，离开了主题酒店。

    “为什么啊？”回家路上，林宛央一脸郁闷，毕竟云弈教她双修之法后，她感觉自己精神状态都非常好，她还以为今晚又是一个疯狂的不眠之夜呢。

    “因为我担心丫丫一个人在家。”

    云弈只能撒了个谎，他在主题酒店击杀了那名修道者，不想惹来麻烦，自然只能选择离开了。

    林宛央听了云弈的话，心头是满满的感动，“弟弟，谢谢你对丫丫的疼爱。”

    云弈拉着林宛央的手，轻声说：“宛央姐你别这样说，现在你是我的女人，我自然就将丫丫当成女儿一样了，虽然我可能不会是一个合格的爸爸，但我一定会努力做到最好的。”

    林宛央点头道：“好，那我们回家。”

    “对，我们回家。”

    云弈笑道：“而且，我觉得家里的床更大更舒服。”

    “就知道你这小色狼色心不改。”林宛央笑了起来，

    回家后，两人自然又是按照精妙绝伦的双修之法缠绵起来了。

    第二天，林宛央和往常一样为大家做早餐，虽然只是简单的一盘面，可不管是什么样的食材，似乎只要到了林宛央的手里都能够变化出各种美味来。

    大家吃得也是津津有味。

    而平常这个时候要么是早早出门，或者是彻夜不归的屠老三也乖乖留在了小院，和大家一起吃早餐。

    云弈突然说道：“今天趁大家都在，我想和大家说一件事。”

    “说什么啊？”

    大家都好奇地看着云弈，特别是他那认真的样子，似乎要说的还是一件很重要的事情。

    云弈道：“我打算离开百草堂，自立门户。”

    “啊？”

    众人都很是意外，云弈在百草堂坐诊一个月的时间都没有，这就要自己自立门户了？

    林宛央说：“弟弟，姐知道以你的本事要自立门户是绝对可以的，只是你在百草堂打响了名头，这么快就走，别人会怎么说你啊？”

    “别人爱怎么说就怎么说，我不在乎，反正我只要做好我自己就可以了。”

    云弈淡然一笑，道：“而且，我知道我老师肯定也会支持我的。”

    林宛央顿了顿，说：“好，姐姐支持你。”

    “我们也支持你。”

    沈轻舞等人也都纷纷表态，大家都相信云弈的医术，自立门户什么的一点也不难。

    而后，云弈来到了百草堂，和程鹏说了自己的想法，程鹏和大家的反应一样，都很是意外。

    接着他笑道：“你的医术还在我这当老师的之上，羽翼丰满的雄鹰自然是需要展翅飞翔的，只是你自立门户不一定就要和我们百草堂划清界线，你可以当我们百草堂的顾问医师啊。”

    “顾问医师不需要在百草堂坐诊？”

    “当然不需要。”

    程鹏笑道：“反正只要我们遇到了什么难以解决的疑难杂症，需要你的时候你来帮帮忙就好了，你的工资我们照开。”

    云弈想了想，道：“老师，我答应你当百草堂的顾问医师，不过接下来我也要开始着手开设我自己的诊所了。”

    “好，老师看好你。”

    程鹏拍拍云弈的肩膀，笑道：“等你诊所开诊的时候告诉老师一声，老师去为你祝贺。”

    云弈答应一声，离开了百草堂。

    刚走出百草堂，却见前方一条巷子口上几名男子围着一名女子不让她走。

    “美女，在等人啊？不会是在等你的情人吧？”

    “在我们这一带很少见到像你这样水灵的美女呢，今晚陪陪哥呗？跟了哥，以后就吃香喝辣的了。”

    一群男子越发得寸进尺，将女子困到了巷子中。

    云弈皱皱眉，这一带自从鬼爷那些混混被翟空空教训，赶走之后就再没有出现过别的混混了，这些混混是哪里来的啊？

    而这时候，更有一名男子背后藏着一把刀，慢慢走入巷子中。

    这哪里是调戏美女，这根本就是要杀人啊。

    当下云弈大步上前，一把抓住了那藏刀男子的手，将他扭转过来。

    “小子，你要多管闲事？”男子恶狠狠地说。

    云弈压根没和对方多说的意思，一拳将对方放倒，其余的人也都转了过来，惊愕地看着云弈。

    哪里冒出来的程咬金啊？

    “云弈，真的是你，呜呜，我差点就被这些流氓给欺负了。”女子走过来，直扑到云弈身上，哭得梨花带雨。

    云弈却是傻眼了，这妞怎么出现在这里的？

