    直接朝着段晓霜的方向而去，很快便将落水的段晓霜给救了上来。

    因是初春，所以大家身上穿的衣物并不多，如今被水一浸，更是全部粘在了身上，越发衬得段晓霜的身子玲珑有致。

    而那男子将段晓霜救上岸后并没有及时的放开段晓霜避嫌。

    反而将怀中的段晓霜抱得更紧了一些，让所有人都看到了。

    他们两是如何身子紧贴着身子！

    看到这里容欢还有什么不明白的。

    想必他们就是想要用这种手段将自己姐姐嫁给一个如此货色的男子！

    还想要借此得到忠勇候府的助力！

    若是她没有猜错，这个青衫男子便应该是君允湛的手下幕僚。

    而此时，所有人也被这边发生的事情给吸引了过来。

    果然如同容欢预料的那般。

    君允湛和容菱二人一见到这个情况便一唱一和起来。

    “这…这是哪位姑娘，怎么会落水了？

    还不快拿件干净的衣物来给她披上。”

    容菱轻掩唇角，一副吃惊的模样。

    招呼着下人取来两件御寒的衣物。

    而后才有些不悦的看着青衫男子。

    “这位公子，虽然你救人是出于好意，可始终是在众目睽睽之下同这位姑娘有了肌肤之亲，这…”

    “狄陈。”君允湛出口冷喝道。

    “你救了这位姑娘的性命却也损害了她的名誉。

    这件事情你总要给我们在座之人，给她一个说法。”

    狄陈心中已然乐开了花，他等的就是君允湛这句话。

    君允湛话音才落，他便端端正正的跪地，一副正义凛然的模样。

    “回禀王爷，在下虽是好心搭救容大姑娘但毁了她的清誉却也是事实，在下愿意对容大姑娘负责。

    等回家之后便会与父亲商讨上门提亲一事。”

    容欢站在一旁，看向这些人的眼中满是冰冷。

    难以想象若是她们没有提前有所防备，如今躺在地上被人如此决定婚事的是不是就成了自己姐姐了？！

    自己姐姐一生的幸福也就沦为了这二人谋取利益的牺牲品！

    “这位公子好生无礼！”容欢冷笑着开口。

    “你可要看清楚了，这里只有两位容大姑娘，一位是菱姐姐，好生生的站在你的面前。

    还有一位是我的阿姐，可我阿姐一直同我的婢女待在一起，压根就不在此处，你是从哪里知道这个姑娘是容大姑娘的？”

    容欢的话一下子让三个人的脑子“轰”的一下炸了开来，掉下水的不是容沈吗？！

    难道是计划出了什么问题？！

    容欢看着三人错愕的表情更是笑了起来。

    “该不会这位公子连自己救的人是谁都不知道吧。”

    巧的是，今日段晓霜和容沈的衣服颜色极为接近，落水之后头发散落全部遮住了脸。

    加上狄陈等人认为自己的计划天衣无缝，所以根本就没有去细看落水之人的脸，如今细细一看之后才觉得不对劲。

    尤其是将脸上遮住的头发拨开之后，段晓霜的那张普通到极致的脸一下子就映入了狄陈的眼帘！

    他有些气急攻心，一瞬间竟哽在原地一句话都说不出来了！

    这和自己想象的根本就不一样！

    他看上的是像容沈那般长的貌美又家世优越的候门贵女！

    而不是段晓霜这个没有脑子还长相平平的女子！

    曾经狄陈对这件婚事有多期望，如今发现所救之人是段晓霜后就有多失望。

    难道自己的一辈子都要和这个女人挂钩了吗？

    不，他不甘心啊！

    众人都不是傻子，看到这一幕后还有什么不明白的。

    一开始还以为这狄陈是个热心肠的正义之士。

    可如今他一发现所救之人不是忠勇候府的姑娘之后，整个人的脸色都变了起来。

    众人纷纷为段晓霜感到不值，这段晓霜虽然做人做事有些不近人情。

    但到底没有真的害过任何人，如今她的一生居然就这样和一个如此小人捆绑在了一起，还真是可怜！

    “我怎么瞧着狄公子知道是段姑娘后有些不太开心呢？难道狄公子如今又想反悔不对段姑娘负责了不成？”

    容欢步步紧逼，她本不想害了段晓霜，可事到如今，她别无他法。

    段晓霜的名声已经被这狄陈毁了，若是狄陈再不愿意娶她。

    段晓霜最后的下场要么是青灯古佛了此一生，要么便是一条白绫结束生命！

    自然也会成为所有人茶余饭后的谈资！

    狄陈面对着容欢的逼问，张了张嘴却发不出声音。

    他想娶的人是容沈，可如今突然换成了段晓霜。

    之前那些准备好的深情话语，对着这张平平无奇的脸他是怎么都说不出口。

    君陌玄看着容欢咄咄逼人的模样，便也明白这丫头今日是真的动怒了。

    若是不将这事情按照小欢儿的想法解决。

    将自己的小欢儿气坏了可如何是好？

    这般想着，君陌玄看这狄陈也越发不顺眼起来。

    “大丈夫有所为有所不为。

    方才本王可是听得清清楚楚，你要娶这位落水的姑娘为妻，如今发现这姑娘不是心中所想之人，便不愿意负责，这可不是君子所为。”

    狄陈又怎么不知道这个道理，只是要他低头承认这件事情，实在是太让他心中感到膈应。

    可君陌玄并不在乎狄陈如何想的。

    他只知道这是他们自己种下的因，这苦果自然也要她们自己承受！

    “既然狄公子不说话，那本王就当你是默认了。”

    君陌玄对着狄陈说出这番话，却若有所思看着君允湛。

    “四王爷也不必担心，这件事情我一定会亲口告诉段参领，相信他知道自己女儿得了一个如此良婿，也定是十分满意。”

    跪在地上的狄陈听着君陌玄的这些话，却是再也忍不住了。

    一个气血翻涌便晕在了，因呛水过多同样昏迷过去的段晓霜身边。

    容欢眼中毫不掩饰讥笑之意，“菱姐姐快看，这狄公子居然高兴的晕过去了。

    虽然大家都能理解狄公子的欣喜，只是就这样躺在路中间怕是不太合适。菱姐姐还是赶紧派人将狄公子和段姑娘送回去吧。”

    容菱又岂会听不出来容欢话语中的幸灾乐祸。

    只是如今事情已成定局，便是君允湛也无力更改。

    只是可惜了狄陈这一步暗棋，他们还未使用居然就被段晓霜这个酒囊饭袋给毁了！

