    第896章

    田虎已经有了谋财害命之心，凭他一人自然不敢做这种事。不过田虎平日就做些偷鸡摸狗，拦路劫道的事，在附近一伙山贼中做一个小喽啰。

    这件事在朱田庄不算什么秘密，大家都知道这件事，也不以为意。反而将田虎当个有本事的人，平素又是大手大脚，还颇有一帮狐朋狗友。

    他捏着朱田氏胸上的肉，道：“你看清楚了么，当真是有银子？”

    朱田氏腻在他怀里，道：“你这没心肝的，我还能哄你不成，白花花的银子，我还能看错了，都在马鞍上，少说也有一百两。”

    和珅这次离开凉州，并没有带多少金银，不过几百两而已。朱七问他索时，一时手忙脚乱也没找到，后来才在马鞍上发现。一路走过来，这几百两银子也没有花出去多少。

    对和珅来说，这笔钱不算什么，可放在朱田庄已经是一个天文数字。

    田虎已经动了心思，嘴里念叨着：“上百两银子，再加上一匹马，足够咱们去城里买套院子，再做个小买卖，过几年安稳日子。”

    朱田氏也被这话说动了心，问：“那咱们能分多少？”

    “少说也能得几十两吧。”田虎的贪心已经按不下去，他爬起来一边穿裤子一边道：“你在这里等着，我去去就回。”

    “没心肝的，你快去快回，可得当心些。”朱田氏在他腰上掐了一把。

    田虎翻墙出了院子，翻墙时弄榻了丝瓜架，发出一阵响声。屋里的和珅确实是累坏了，翻个身继续呼呼大睡。

    朱田庄附近有一家山寨。说是山寨，也不过几十号人，都是些坑蒙拐骗，作奸犯科之徒。多的是田虎这样的小喽啰，平时在村里照样种田务农，真有大买卖时方才聚到一起。

    匪首姓李，外号李秃子，具体真名叫什么，也无人知道。也或者根本没有名字。

    田虎找到了李秃子，先挨了一个大耳光。

    “深更半夜吵着老子睡觉，想干什么？”

    田虎捂着腮帮子：“大买卖，大买卖……”

    李秃子越听眼睛越亮，点了七八个手脚利落的兄弟，骑了一匹马，拿着各样兵器，飞速奔向朱田庄。

    和珅在房里呼呼大睡，忽听得外面有了动静。他下意识就去摸刀，此刻方才想起刀已经送给朱七。

    李秃子一伙人从外面闯进来，朱田氏听得动静，从外面出来。

    田虎心中一惊，千算万算就算露了这一节，这李秃子最是好色，若勾得他的心思，必然会生出不必要的麻烦。

    “臭娘们，回去，快滚回去。”田虎吼道。

    诸人都蒙着面，朱田氏却也能听出田虎的声音，她愣在原地，也不知发生了什么事。

    李秃子却是眼前一亮，道：“好俊俏的小娘子，没想到村里还有这样的好货。”

    便说便向那朱田氏走去，田虎快走几步扯住他的衣服，道：“李爷，这是小人的……”

    “呸。”李秃子回头一口浓痰吐在他脸上：“你这小子天生穷命，什么时候有了老婆。”

    “这是，这是……”

    “他难道就是你那姘头？”

    田虎忙不迭的点头。

    李秃子一脚将他踹翻在地，道：“既然是你的姘头，给老子用用又怎么了，怎么，你小子用的，老子用不的。”

    说着，大步向朱田氏走去，此刻朱田氏也明白过来，吓得惊慌失措。

    田虎心头一阵无名火，他忽地捡起院内一块石头，朝着李秃子扑了过去。

    “李秃子，老子和你玩命。”

    李秃子猛地转身，一刀砍在他身上，直接将他撂翻在地。

    他擦了擦脸上的血，踹了一脚地上田虎的尸体，呐呐道：“这小子疯了不成。”

    朱田氏吓得瘫倒在地，心中又怕又痛，顿时痛哭不止。一时间眼泪鼻涕都流了出来。

    李秃子看得恶心，一刀捅进她心窝，送她见了阎王。

    却说李秃子一伙明目张胆的闯进这里，村里的人怎么可能不知道。可普通百姓，谁敢出来多管闲事。有与朱七关系好的，忙去瓜田报讯。

    朱家老大和朱七同时赶回来，李秃子刚刚宰了朱田氏。朱家兄弟不知怎么情况，只见到朱田氏倒在血泊中。

    哇呀大叫两声，兄弟两个一个提着粪叉，一个提着斧头要找李秃子拼命。

    李秃子算错了一件事，他今天只带了七八个人过来，总以为已经是十拿九稳，手到擒来。可一人拼命，十人难敌。朱家两兄弟偏生都是有力气的，此刻真是玩命的心态。

    李秃子等人一时之间竟奈何不得，反倒有两个被朱老大砍伤了胳膊。

    “混蛋，这对狗男女死就死了，老子是替你出口气。”

    李秃子以言语蛊惑朱老大，待他们放松警惕时，再抽冷子杀了二人。

    朱老大是个憨直人，对于村里的风言风语未必没有听说过，只是假装听不着而已。今日状况，方才是躲不过去。可这更刺激了他寻死的心，要和李秃子玩命。

    一伙人在院子里厮杀，反倒是朱家兄弟追着一伙匪人打。渐渐，李秃子一伙聚在一起，将朱家堵在墙角。

    李秃子恶狠狠骂了一句娘，道：“差点阴沟里翻了船，给我宰了他们。”

    咚！

    房门被一脚踹开，和珅跨出门槛，冷喝一声：“都住了吧。”

    李秃子皱起眉头，上下打量和珅一眼。刚才一通乱杀乱砍，险些忘了这次过来的目的。

    和珅刚才躲在屋里，如今已经穿好衣服。他刚才虽然没现身，但却听到了院内发生的一切。他的本领稀松平常得紧，也敌不过李秃子一伙。本来想着从后窗逃出，终究是怜惜朱家兄弟的人才，强打勇气踹开了房门。

    如今也是虚张声势，他目光冷冷扫了一眼，道：“瞎了你们的狗眼，竟然敢在太岁头上动土，一个个都不想活了么？”

    李秃子见他威风凛凛，一时也没着急动手，道：“哪里来的过江龙，还未请教？”

    和珅负手在身后，冷冷道：“凭你也配问我的名字么？”