    

    第992章 兄妹俩五岁生辰

    已经习惯头发自由奔放的日子，再让他们把头发盘起来，他们觉得头皮痛，不爱。

    他们不爱，长念不再勉强，用木梳给他们把磨菇头梳一遍，带他们出去。

    他们最迟，七岁开始得束发。

    这事，铁全贵郑重说过，六奶奶他们一致认同。

    他们梳洗，出来，人多，就坐在小凳子上吃红鸡蛋。

    铁全贵夫妻一早起来煮的。

    “长念、银枝、银雪。”

    六奶奶领着一群人走进来，为首的看到长念三姐儿，上前打招呼。

    “大舅奶奶，二舅奶奶、表叔，表婶……”长念姐弟起来和众人打招呼，是六奶奶娘家人。

    “银枝、银雪正在吃早膳呢？大舅奶奶特意带糯米面船过来，香煎的，来试试。”坐来来，大舅奶奶打开提过来的食篮，一个个微鼓，煎得双面微黄的面船排成排，香气诱人。

    银枝、银雪看过去，然后默契退后一步，没有拿。

    “是肉的，全肉，全肉。我特意包二十只全肉。”大舅奶奶这话说得在场人全笑起来。

    众人都知道，给银枝、银雪吃食，第一标准得是肉。

    一听到是肉，兄妹俩礼貌道谢，一人接过一只，一人吃一个。

    六奶奶娘家那边和长念家关系越来越亲密。

    这些年，生活愈发艰难的六奶奶一家，扶持长念姐弟一步步走过来，回来后，铁全贵对六奶奶更为敬重。

    加上挖竹笋让关系更进一分，所以，银枝、银雪生辰，六奶奶娘家那边来大半人。

    苏家，祖孙三代女眷全来，加上一位苏老爷子，二个小娃娃的生辰，极给面子，生辰礼是衣衫和时下流行的孩子玩具。

    大山和银树他们请假，铁大山还带上自己的夫子，据说冲着秀洪婶做的辣酱和虎皮肉而来。

    朱叔的大哥那边，昨晚就一家子全部过来帮忙。

    朱大伯一家子到处收红薯做红薯粉条，晒干直接卖给谢谷，已经说好，不用愁着找销路，发不了大财，能赚份辛苦钱养家。

    太叔延已经起来，搬张椅子坐在屋檐下晒太阳，甜宝和砚台脚边打转，他刚刚下完针，精神不济，又贪图阳光的温暖，干脆出来晒太阳，坐靠椅背，身上披裹白狐毛毯子，闭目养神，身边站着三名护卫。

    周围二米，没有人敢靠近。

    村里未嫁闺女看在眼里，馋在心里，瞧着太叔延风华绝代的容貌，羡慕、不甘、妒忌在心中发酵。

    不过，这种阴暗的情绪只能藏在心中，屋檐下那个万般美好的男子是长念未来夫君，人家祖母千里远陪同铁全贵夫妻从燕都过来看望四姐弟，可见对长念的可认。

    “天人。”

    长念端着托盘出来，托盘放着一碗热汤，碟子只有一只面船，一双筷子出来，她特意回厨房重新热过，才拿出来，“舅奶奶拿过来的面船，全肉馅。我拿过来给你试试。”

    “嗯。”太叔延睁开眼睛，暖暖的阳光在太叔延睁开眼睛刹间照进他明媚的眸子里，双眼变得明亮而有神，一时间让长念挪不开眼睛，好像就在这一瞬间，她被吸引进去，沉醉于其中而不自知。

    直到太叔延从她手上接过托盘，端过碟子，自己才回过神来，落座他身边的椅子，抱起甜宝，语调不自然，“如何？喜欢吗？”

    “很香。口感独特。很好。”

    太叔延给予极高的评价。

    舅奶奶全肉馅是特意给银枝、银雪给做的，没有放辣子，特意调得清淡，正适合太叔延吃食习惯。

    “喜欢，下次让秀洪婶做过，现做现吃，口感会更好。”见他喝完汤，又道，“中午膳食是肉包，你想吃什么，我让秀洪婶做。”

    她的手艺，实在拿不出来。

    生辰宴在下午，午膳，来帮忙的人多，直接发面做肉包子，一人二个大肉包子，加一碗热肉汤，能顶饱，还简单方便。

    “不用张劳，吃肉包。”左右，他最近胃口差。

    “三十大哥。”

    银枝、银雪吃完早膳，净手跑出来，手里还拿着苏画给他们准备的新玩具，高兴跑来和太叔延玩。

    苏家过来时，带二幅木方子过来，招呼不少人在玩。

    苏画和铁大山，准小二口，坐在菜地头那边，一人一张小凳子，一人腿上放着一只小筐子，剥着扁豆子，说着话。

    铁全贵夫妻在院门接待客人，银树同谢粮他们去搬桌子，去借碗筷子。二丫已经变成铁仁闺女的看护人，她边看孩子边帮忙做些简单的活，剥葱。

    长念特别留意铁仁闺女，感觉她对六奶奶、秀洪她们和其人一样，没有异常，对每个人都笑得口水直流。

    很正常的女娃。

    “别多想。”

    太叔延暗地里，偷偷握住长念的手安抚道，“别为不相干的人，破坏心情。”

    “你真的不在意？”长念认真地问。

    铁仁的闺女，朝阳，有可能，她就是太叔延曾经念念不忘的寒素，他真的不在意吗？

    青梅竹马，长达二十三年的感情，他能放下？

    “没感觉。”太叔延摇头，没感觉。

    他更多在意的是眼前的长念。

    铁全富亦一大早领着一家子过来帮忙，无论是铁小珠还是铁若生，个个变得客客气气，身上再无往昔那种咄咄逼人的气势，村长安排什么活计，就做什么活计。

    到午膳，众人，各自拿二个肉包子，端一碗肉汤，随意找个角落，或站，或坐，或蹲着吃，苏家人和众人一样，吃肉包子就着肉汤。

    申时，竟然迎来铁五叶和铁六叶二姐妹各自身后家人，其中铁六叶还带着自己的妯娌祖孙三代一起过来。

    铁六叶，就是铁大柱兄弟们都认老半天，才认出来，更别说其他人。

    铁六叶当年在铁五叶的介绍下嫁给一个商户做继室，父母不在，铁六叶和铁五叶一样，出嫁后再没有回来山中村这方天地——嫌穷。

    更怕自己的几个哥嫂、侄儿，侄孙，甚至同村的人去打秋风，占便宜，断了音讯，没有半点消息。        

