    “这些秘境果然是得天独厚啊，天成之所，奥妙无穷啊。”

    进入秘境之中，释迦尊者看着眼前的壮观之景感叹的说道。

    “贫僧去过许多秘境，有的天成，有的是大能者以**力开辟出来，可是相比较起来，还是天然形成的更加气势恢弘。”

    “行了，你这秃驴哪里来的这么多感悟，快点走。”林凡对着秃驴也是有些无奈了，也不知道是如何修炼到这等境界的，看来也是走了后门了。

    “施主，你这是要去寻找什么？贫僧天眼一开，可观世间一切。”释迦尊者不动声色的又装了一个******这种功法，乃是佛族独有，往往进入秘境之后，拥有此功法的佛族，都能最快的寻找到宝贝。

    “先天之木。”林凡说道。

    “好，贫僧就来看一看，先天之木所在之处，有贫僧在，这先天之木无处遁行啊。”释迦尊者笑着说道。

    “不用了，我自己能找。”林凡瞥了释迦尊者一眼，才不会给他装逼的机会。

    “施主，交给贫僧就好，绝对靠谱。”释迦尊者刚想挥一下，却现这家伙竟然又不给自己机会。

    这对不装逼就受不了的释迦尊者很是难受。

    “那你慢慢看，本帝先走了。”林凡也不等释迦尊者，直接朝着前方走去。

    “施主，等等啊，很快的。”

    “天佛之眼，与佛有缘，开。”

    刹那之间，释迦尊者口念经文，头顶上方陡然出现了一尊“眼佛”，这尊“眼佛”身上密密麻麻的全是眼睛，所看之处，一片虚无。

    “施主，你走错了，先天之木在这个方向。”释迦尊者朝着林凡喊道。

    “本帝今天就走这条路，你牛逼你走那条路。”林凡知道释迦尊者喜好装逼，如果不给其装逼，那浑身可都不对劲啊。

    林凡现在的想法就是将释迦尊者赶走，省的在其眼底下乱蹦。

    “哎呀，施主你咋就这么执迷不悟呢，先天之木真的在这个方向啊。”释迦尊者很想表现一次。

    在带着林凡找到先天之木的时候，那满足感绝对爆棚啊，可是现在这家伙竟然不听自己的，这让释迦尊者很是难受。

    仿佛说了天底下最真诚的话，却被人当成了谎话。

    “施主，你等等贫僧。”如今两个大馒头还悬挂在身上，释迦尊者自然是不可能让林凡从自己的眼底下离开，因此也是暗叹一声，朝着林凡追去。

    “麻蛋，要是真在那里怎么办？”林凡现在心里蛋疼无比。

    这秃驴虽然有些烦，但还是有真本事的。

    但就算是这样又能如何，小爷就该有骨气，怎么能让这秃驴如了愿，走这个方向，就算撞的头破血流，也要走下去。

    “施主，真的在那边，这方向是真的没有先天之木啊。”释迦尊者说道。

    “恩，我知道，但是我现在就想逛一逛，看一看，最后再去找先天之木，行不行？”林凡说道。

    “行。”释迦尊者点头道。

    林凡看着周围的情况，先天之木的气息很是浓厚，这里秘境之中生长的植物很是茂盛，甚至有些灵草生长在其中，在被这些强大的生机滋润下，也逐渐向着更高阶的灵草展着。

    “施主，你怎么不说话了。”释迦尊者看着林凡一直望着前方，心中也是有些疑惑了。

    林凡听着这秃驴所说的话，也不想理睬，不过脑海里却一直在思考一件事情。

    这蕴含先天之木的秘境，这么长时间来，都没有生灵进来，如今倒是怪异，在这入口就碰到几个，很显然这里面一定是有什么重要的宝贝。

    而且前来的人，绝对不会只有这几个，要是自己弄点动静，吸引一些强者过来，然后将这秃驴吓跑，自己在隐身之下，去将“先天之木”给收走。

    这套路可以，稳稳的，绝对可以赚一波。

    刹那之间，林凡漂浮在虚空之中。

    “施主，你这是要干什么？”释迦尊者看到林凡漂浮在虚空之中疑惑的问道。

    林凡没有说话，一掌朝着秘境的大地拍去，澎湃的法力猛的爆出来，浩瀚的巨掌重重的拍在大地之上。

    轰隆！

    以林凡现在的实力，法力浑厚的吓人，一掌拍出，那是惊天动地。

    方圆百里，震动了起来，坚固的秘境地面，不断崩裂。

    “施主，你怎么突然动手了。”释迦尊者疑惑的问道，“莫非施主你被秘境之中的邪魔附身了不成，放心，有贫僧在，贫僧绝对不会袖手旁观的。”

    “秃驴，附身个妹啊。”林凡一指挥出，浩瀚剑意，破空而来，朝着前方穿越而去。

    轰！

    轰！

    林凡现在就不信了，这秘境之中就没有其他人了。

    强悍的法力如同浪潮一般，席卷而去，以林凡为中心，方圆千里之内，百孔千疮，如同生了一场大战一般。

    在这秘境的四方，许许多多强大的存在，都感应到了这真波动。

    “有人动手了。”

    “走，咱们去看看，说不定是谁现了宝贝。”

    ……。

    此刻林凡漂浮在虚空之中，眼观八方，感受到了一些强悍的气息从远处传来。

    “原来是两个生灵。”

    刹那之间，林凡远方的虚空，被人撕裂开来，强大的虚空逆流，倒卷而来。

    “原来是古族。”

    林凡看到来人，却没想到来的竟然是古族。

    果然如自己所想的一般，这秘境之中一定是有了什么东西，才会吸引如此之多的强者前来。

    神天位六重。

    神天位五重。

    “麻蛋，这不够看啊，以这秃驴的实力，根本毫不畏惧啊。”林凡看到来的两个古族，眉头一皱，心中有些失望。

    “我明白了。”就在这个时候，释迦尊者来到林凡的身边。

    “干什么，大惊小怪的。”林凡有些无奈的说道。

    “施主，贫僧终于明白你的想法了，原来你早就知道有古族前来，才会弄出这些动静，将其吸引过来，哎呀，这么好的办法，贫僧怎么就没有想到呢。”释迦尊者眼中放光，尤其是看到这两个古族的时候，更是欢喜异常。

    “施主，这两个古族就交给贫僧了。”释迦尊者不等林凡多说什么，立马动手。

    “我日！”

    ……。