    “先看一看凶手是谁，只要知道了凶手的模样和气息，以我们帝王一族的势力，想要找到凶手，也不是不可能。”

    白发老人说完，将这拐杖插在面前，开始动手手段，大量的时间长河开始涌现，从中捕捉各种维度线，一条条的维度线she了出来，慢慢的面前的空间开始维度化。

    这种神通手段，是从各种维度线中捕捉到曾经的残影，如同时间倒流，当然并不是真实的发生，只是一种影像残影，可以倒流当ri发生的事，从而看到凶手是谁。

    想要施展这种神通法术，有一定的空间距离限掉，所以必须先要确定帝皓死亡的具体坐标方位，才能施展。

    白发老人一施展，立刻，这一片空间都开始维度化，大量的维度化组合，开始了倒流。

    其它人，都在静静的看着。

    鲲鹏蛋里的林潇一直用四维之眼默默的看着，看到这里便明白对方很快便知道这收里藏有自己，情况不妙，不过，能拖一刻是一刻，只要拖到他大功告成，便不用怕这些人来了。

    之前的倒流，这一片空间都没什么变化，代表了这几个月，这里的都很宁静，一直时间虚影倒流到三个月前，终于，这片空间中出现了帝皓的虚影，看到他被一柄枪洞穿，看到他恐惧想要逃跑的模样，看到了曼荼罗灭杀帝皓七人，看到了帝皓取出乾坤界想要收取鲲鹏蛋……

    一切看完，所有人都明白了过来，瞬间便往后退，远离了那枚鲲鹏蛋，然后一起看向了这枚蛋。

    当ri杀帝皓的凶手，竟然就藏在这枚蛋中？

    现在这蛋中依旧还有生命能量气息，难道说，那凶手时隔三个月，还在其中？

    “他需要借助这鲲鹏蛋里的生命能量提升蜕变，所需时ri非浅，他还在里面。”那白发老者，一顿拐杖，猛地喝了起来。

    这一说，所有人都惊醒过来，瞬间，至少超过半数的人都取出了兵器。

    其中有些人拿着的是稚形武器，他有些人拿着的是接近稚形武器的普通武器，毕竟，稚形武器也是需要大量时间祭炼的，需要一定的气运，并不是所有的宇宙级强者，都一定会拥有一件稚形武器。

    紫膛男子大喝道：“那凶手一定还在藏在里面，这鲲鹏蛋里还有生命能量，一起出手，破开这蛋。”

    “是。”至少有超过十人齐声厉喝，瞬间围住了蛋，手中武器上都爆发可怕威能。

    “住手。”蛋里的林潇，终于发出声音：“我不想杀人，不要逼我。”

    只要再给他此许时间，就可以成功蜕变，蜕变之后，他便要破蛋而离去，若非逼不得以，他也并不愿杀人。

    听得这声音，每一个人都脸上变se，那紫膛男子大笑：“好大的口气。”右手一伸，掌心中，一道弯刀出现。

    这柄弯刀中，密密麻麻铸进去了很多类似星球般的晶石，上面升腾着强烈的四维气象，竟然又是一件达到了准四维层次的武器，星球弯刀。

    “禁锢四周，小心他逃了，一起联手，打碎这枚蛋。”这紫膛男子，提着星球弯刀，发出命令，立刻便有十几人出手，集体攻向这枚蛋。

    鲲鹏蛋太坚硬了，不是十几个宇宙级强者联手，只怕都不能破开这外面的壳。

    待在里面的林潇，蜕变正到了关键时刻，一旦壳被打碎，里面的能量外泄出去，便要回归自然天地，他的蜕变也就等于被中断，这种情况，他当然不能容忍其发生。

    “既是如此，便怪不得我了。”

    林潇发出可怕声响，意念一起，原本无限缩小的曼荼罗突然无限扩大，瞬间便化为了一个巨球，将所有的攻击都一起挡了下来。

    可怕的声响从四面八方爆响，其它人却都一起叫了起来：“就是这武器。”

    从刚刚的维度虚影倒流中，众人都见识了这曼荼罗的可怕，连帝皓都显得不堪一击，众人哪里敢大意。

    那紫膛男子提着星球弯刀，猛地劈了上去，另一白发老者，一顿手中的拐杖喝道：“我已经通知了族主，族主很快便会亲手赶到，我们先将这蛋打碎，活捉里的凶手，也算立了大功。”

    虽然那维度线中看到曼荼罗可怕，但这里可是拥有足足三十二位宇宙级强者，其中的白发老人，紫膛男子，还有另一个盘着黑发的女子，境界和实力之强，都超越了第一层次的宇宙级强者，比起那才突破不久的帝皓还要更强大得多。

    所以他们根本不会惧怕林潇和曼荼罗。

    “杀！”紫膛男子，星球弯刀延伸出去，也不知道有多少光年，一下子斩中曼荼罗。

    曼荼罗摇晃，林潇意念动中，天宰剑放了出来，一柄柄的天宰剑虚影，对着四面八方众人疾she。

    “大家小心。”白发老人提醒，手中的拐杖一震，上面便有一道四维气象冲she出来，化为了八条光蟒，对着曼荼罗缠了上去。

    那盘发女子双手一托，却有一个像宇宙般的能量球升腾了起来，宇宙球在旋转，释放无穷的光和热，汇聚起来，形成了星海，对着曼荼罗和那鲲鹏蛋一起淹没过去。

    其它二十九人，都是普通的第一层次的宇宙级强者，但这紫膛男子，白发老人和盘发女子的实力，都比帝皓更强，绝不逊se于佛门的大慧力王佛，他们动用的武器，竟然全都是“准四维之器”，当然，都只是初级的。

    堂堂佛门，传说中的准四维之器，也只有三件，只此就可以知道这帝王一族的实力，简直可怕。

    三件准四维之器，外加这紫膛男子三人可以匹敌佛一样的力量，联合一起，这一击何等可怕。

    惊天动地的巨响后，加曼荼罗都被震动，鲲鹏蛋里的林潇，也忍不住发出一声长啸，全力发动了曼荼罗的力量。

    “轰——”

    天宰剑，帝皓剑，大雷音寺，极乐世界，圣经，圣杯，弑神之枪等几乎是一次xing的全部放了出去。

    “怎么可能——”

    紫膛男子震惊叫了起来。

    之前击杀帝皓等七人，林潇的曼荼罗，只是牛刀小试，根本没有动用多强的力量，现在，全力爆发，一件件的武器神纹威能爆发，何等恐怖。

    紫膛男子的星球弯刀同时遭受到了天宰剑，帝皓剑和弑神之枪一击，震动之下，紫膛男子，连着跌退。

    这每一件武器的威力，都几乎达到了准四维的巅峰状态，三件联手一起攻击，星球弯刀不过是准四维的初级层次，再加上紫膛男子本身的实力，都被震得翻滚了出去。

    另一边的白发老人和那盘发女子，同时惊呼遭受到了多件武器攻击，一起被重重震开。

    其它围攻上来的二十九人，实力和武器都远不如他们，失声惊呼，瞬间出现伤亡。

    只是一击，至少五人被击杀，灵魂意志全部破灭，瞬间死亡，其手中持着的稚形武器，林潇没有再令其收碎，而是收了起来。

    现在，普通的稚形武器，根本不能再助曼荼罗进化成长，不如收集起来，将来返回地球，给孙耀杰和吴文旭等人使用。

    现在，至少要达到准四维的武器，才能入得林潇的法眼，才会被曼荼罗融合进去。

    “族主，我们不敌——”

    白发老人，被震得吐血翻滚出去，同时取出一枚水晶，对着水晶狂呼。

    曼荼罗和林潇的恐怖，实力出乎了他们的意料，简直不能想像这世界上竟然有如此的武器。

    他们的族主，拥有一件达到了准四维巅峰层次的武器，但是，也没有这件武器恐怖，似乎一件武器，可以爆发出各种武器的威能，而每一件武器，竟然都拥有准四维的巅峰武器威力。

    这威力合在一起，何等可怕。

    至于真正的四维之器，他们虽然强大，却也没有亲眼见识过到底有多强大，所以也没有想过这曼荼罗是不是真正的四维之器。

    这天地虽然无尽深远广阔，拥有无穷的奥秘，但是，不论是四维之器还是真正的四维生物，终究都只是传说中的伟大存在，就算是宇宙级的强者，真正的接触到这些传说中的东西，也是虚无飘渺的。

    既然决定了动手，林潇便不再留手，一方面全力发动曼荼罗，另一方面便在全力融合那鲲鹏混的生命能量，令最后的一点细胞化为一个个的世界，完成这细胞的四维化。

    当然，细胞世界化，只是这形体的四维化，属于最浅层次的四维进化。是进化为真正的四维生物的第一步。

    林潇现在，不过才入这个门槛。

    曼荼罗一旦爆发真正力量，升腾到了虚空之上，八部天轮显化开来，保护鲲鹏蛋，而天宰剑，帝皓剑则开始不断的往下疾she，无差别的攻击帝王一族，弑神之枪，神出鬼没，每一枪刺出去，必要击杀一人。

    眨眼工夫，便至少出现过半伤亡，众人中，也只有那白发老人，盘发女子和紫膛男子勉强退守到了一起，还能抵挡。

    (月票和赞还有没有

