
　　“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。西子湖畔，果然是人间胜景，风光旖旎。”

　　当叶华通过传送门再次回到临安城的时候，临安城内竟然下起了小雨，他感受到周围清晰的空气后，不由自主地感慨道。

　　同时，他也终于发觉到了桃花宫的不适之处，虽然桃花宫也是风景优美，有花有树，有山有水，甚至还能看到星星月亮和银河，但是，对他来说，呼吸太难受了，空气相对不流通，难怪他会觉得闷的。

　　清影和叶华等人走到大街上之后，看到之前冷冷清清的街道上现在人来人往，虽然下着小雨，但很多人都并没有撑伞，且都是笑容满面的，她开心地叫道：“哇，好多人啊，难道是因为六扇门抓住了那杀人的贾天师，所以导致其他人都敢出来玩耍了？”

　　囡囡四处张望了一会儿，便对一旁的苏小小说道：“对了，小小姐姐，听说那西湖边有个断桥，不如就带我们去看看吧，我想去瞧瞧那桥断了，还怎么走？”

　　“断桥呀，好呀，其实我也不是很清楚断桥的故事，不过，我知道断桥在哪儿，而且那边呀，有很多说书人呢，他们都喜欢说各种各样的故事。”苏小小点了点头，便带着众人一边朝断桥走去，一边介绍起西子湖畔的各种美景故事。

　　叶华看了看苏小小，他不知道作为鬼修的苏小小还能不能吃各种美食，但是，他想到忘忧说过的苏小小如今性命都和自己绑定在一起，且通过面板属性上看到苏小小和自己的修为相关，她的修为随自己的等级提升而提升，他决定等下逛累了，就拿出早已做好的美食出来一起分享品尝品尝。

　　另外，他对苏小小的鬼修技能也很感兴趣，之前苏小小对柳如是使用的技能，似乎是一种幻术，竟然能够遮掩面貌，只是不知道能否遮掩整个面容。ŴŴŴ.23sk.com

　　“话说这西湖断桥啊，以前并不是叫断桥，而是叫段家桥。”

　　叶华等人刚刚走到断桥处，就看到断桥之上站着一大堆撑着伞的行人，而在断桥边上，却有着一老一小两个说书人，周围也还有一群听众，那年老的说书人一边说着，还一边拿出一张白纸，白纸上早已写了“断”和“段”两个字。

　　“很早以前啊，这西子湖畔的白沙提，从远处那座孤山蜿蜿蜒蜒到这里，就只有一座无名的小木桥，与这湖岸边相连。”

　　“爷爷，正因为是那蜿蜿蜒蜒的路，所以才有了后来的白娘娘啊，想来就是方便那蛇行走的小木桥呢。”

　　“哎呀，你这毛头孩子怎么这么喜欢插嘴啊，我这里在说段家桥的故事，你插嘴说白娘娘的故事干什么，白娘娘的故事在后面呢，你急什么！”

　　“好好好，爷爷，您老接着说，我不插嘴了。”

　　“哼，你这小兔崽子，乖乖听着就好！”

　　“咳咳……”

　　“话说当时啊，那些慕名而来的游客想要到孤山去游玩，都要经过那座小木桥。而那小木桥啊，日晒雨淋的，那些桥板经常都会烂掉断掉的，对那些游客十分不方便。

　　“而在当时啊，小木桥旁边有一间简陋的茅草屋，屋里住着一对姓段的夫妇。那夫妇两人啊，都是心地善良、手脚勤快之人。男人在这西湖上捕鱼为生，女的则是在门口摆了一个酒摊，就卖那自家酿的土酒。只是，因那酒味并不是很好，吃客也并不多，生意也自然就清淡了。

　　“突然有一天呐，眼看那日头就要落山了，那段家夫妇两人正要关门的时候，店门口来了一个衣衫褴褛的白发老人家，说是远道而来，又身无分文的，想要留宿一宿。

　　“那段家夫妇两人见那老人家年老可怜，就热情地留他住下，还烧了一条刚刚从西湖上捕来的鲤鱼，且送上一碗自家酿的土酒，招待那老人家。

　　“哈，那老人家也不客气，一连喝了三大碗酒，便倒在床上，呼呼大睡了。

　　“第二天一大早，那白发老人家就准备离开，不过，他在离开之前，却拿出了三颗红红的酒药，且对那段家夫妇两人说啊，‘谢谢你们的好心招待，我这里呢，有酒药三颗，可帮助你们啊，酿的好酒。’他一说完，就把三颗酒药放在段家男人的手上，然后直接告别而去了。

　　“那段家夫妇两人也没有多想，就把那老人家送的三颗酒药放在了其中一个酿酒缸里，不过是肉眼可见的片刻功夫，那酿酒缸里的酒啊，瞬间就变得颜色猩红，那段家男人闻着是香气袭人，他便尝了一口，顿时就感到那酒甜醇无比啊。

　　“从那之后，那段家男人就把其它酿酒缸里的酒陆陆续续地倒进放有三颗酒药的酿酒缸里，也是从那一天开始，每天都是酒客盈门，段家的红色酒从此名扬整个临安城，生意更是一天比一天兴隆啊！

　　“没多久，那段家夫妇就拆掉了以前的茅草屋，盖起了一座大酒楼，而且，那段家夫妇两人为了感谢之前那白发老人家，特地另外存了一大笔钱，准备好好报答他。只可惜啊，等了许久，都未再见到那个白发老人家的到来。

　　“岁月流逝，时间不等人啊，一晃眼的功夫，就过去了三年。那一年的冬天，西湖下起了大雪，那个白发老人家终于出现了，他冒着雪走进了那段家大酒楼。

　　“那段家夫妇两人一看到白发老人家出现，都开心不已，毕竟这对他们来说，就是恩人到来了啊，都是喜出望外，连连说着要留老人家长住在酒楼里，好好照顾他。

　　“只是，那白发老人家第二天就说要告别离开，那段家夫妇两人一连挽留了许久，那白发老人家还是决定要走，那段家夫妇两人无奈，就说离开可以，必须带些银子上路。那段家男人就连忙去取了之前存着的三百两银子，送给白发老人家作盘缠之用。谁承想，那白发老人家竟然笑着拒绝了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0108、断桥传说免费阅读。https://xs.23sk.com 