    

    啪。

    不仅是叶一修，现场的许多观众，以及解说席的rita和长毛，都是一拍额头，脸色发愣。

    推推推加大招，却撞了瑞兹大招的四个影子！

    哇！！

    难以置信，这是修神这个顶尖上单打出来的操作。

    虽然从某种意义上来说，这个大招确实是石破天惊，叶一修的目的最终还是完成了。

    就是，这惊的对象出了点问题，超额完成任务，全世界的观众都看傻了。

    算不准瑞兹大招什么时候落地的职业选手，估计也就诸葛修一人吧。

    “哈哈！”

    Clg队内语音。

    自叶一修单杀剑姬后，他们终于迎来了欢乐。

    瑞兹：“都别下车，石头人这都能空大，笑死我了。”

    剑姬：“我都不知道我刚才为什么要怕他，要是我果断一点，这家伙起码被我单杀7次了。”

    男枪：“翻盘点来了，感谢石头人！”

    Clg的队内语音很是嘈杂，大家同时出声。

    而虽然谁都没听清别人的话，但行动都是一致，默契地回到了瑞兹的圈中，要传送过去。

    Edg这边。

    “完了。”

    叶一修脸色煞白。

    不管了，有什么按什么。

    下一刻，咚，叮！

    E技能接金身。

    在打出aoe伤害的同时躲避了伤害，还骗出了对面不少小技能。

    Clg众人都是一愣。

    然后，恐怖的一幕发生了。

    “我的士兵们，前进！！”

    小学弟沙皇从三角草处漂移过墙，大招推了四个！！

    Clg四人的血条直接消失一大截。

    瞬间爆炸！

    石破天惊！！

    “卧槽，沙皇这个大招，直接把clg送进了地狱之中。”

    Rita激动无比。

    这团战必赢啊。

    “妹扣布隆闪现大招，接上控制，大中三人，效果很不错。”

    “厂长豹女Q中女警，变身豹形态一套秒了她。”

    “小学弟还在输出，沙兵伤害很恐怖，三下戳死瑞兹。”

    “iboy卢锡安追击收割，都得死！！”

    伴随着rita的解说，clg节节败退，被edg打了个零换四。

    只有剑姬一开始就跑了，成功逃走。

    厂长：“大龙大龙，修神说的果然没错，对面这波真的炸穿了。”

    小学弟：“谢谢修神给我秀的机会啊。”

    妹扣：“修神空大都能这么帅，真是人比人气死人啊。”

    iboy：“确实，这个姿势的空大属实帅。”

    我……

    叶一修的嘴角微微一抽，脸色发烫。

    其实，我不是想空大的。

    Emmm，只能说对面配合得好吧。

    Q小兵加速，叶一修也在往大龙处赶。

    “哈哈，这个剑姬恨不得多生两条腿，有厂长和修神那味了。”

    “剑姬师承修神。”

    “可惜只学到了逃跑，没学到修神的意识，也没学到厂长的保爹。”

    “这手空大开团太脏了，充当了发条大招的效果。”

    “clg光速变脸有谁看到了吗？比孙笑川一郎变得还快，瞬间司马脸，哈哈。”

    “刚才他们笑得有多乐观，现在就有双倍的难受。”

    “没想到吧，石头人大招又是骗技能的，沙皇才是真正的杀招。”

    “你永远可以相信叶一修！”

    这波打完，edg基本奠定了胜势。

    弹幕火热无比，很多人都在庆祝edg的胜利。

    解说席。

    Rita也是红光满面，道：“这就是我们lpl，告诉世界，我们赛区的强大！”

    长毛：“修神的落地金身让我想到了若风，当年他卡牌落地金身秀翻了全世界，今天，石头人落地金身同样天秀，这就是我们lpl赛区的传承。”

    这场战斗不仅是打响士气的第一战，更是对嚣张无比的小花生最好的回应——

    看看你完全不在意的lpl队伍，究竟强到了何等地步。

    ……

    吼！！

    悲鸣声响彻在峡谷之中。

    Edg坐拥两条土龙，伴随着这波胜利，自然是趁势拿下大龙。

    而这一波，叶一修的石头人有了闪现，clg双C却没有，团战随便打了。

    不过，叶一修还有个心愿。

    我的不解释嗯撞一秒秒杀石头人还没爽过呢！

    除了大炮车就是大空气，委屈啊。

    我要的是秒杀，是刺客的爽快啊。

    叶一修：“兄弟们，能不能给我个机会？”

    厂长：“修神你说，要五杀？”

    叶一修：“不是，我想绕后秒人，我的大招就没有一次是用在对面英雄身上的。”

    “但是这也打赢了，噗。”

    厂长都有些可怜clg了，碰到修神这么个奇葩的上单。

    而，Ap点燃石头人绕后，那画面，想都不敢想啊！

    不过——

    “没有传送，难度有点高啊。”厂长眉头微皱。

    妹扣：“厂长你多虑了，这可是修神啊，他根本不需要绕后眼位的。”

    厂长：“那好，我们不越塔，拿第二条火龙。”

    这并不是厂长由着叶一修任性。

    火龙即将刷新。

    而现在edg手握两土一火，要是再拿一条火龙，大龙buff的持续时间也能还在。

    那个时候打团，胜率会比现在更高。

    因此，给叶一修一个机会，让他试一试绕后是可行的。

    厂长：“就这么定了，小龙做视野，这msi的第一战，我们绝对不能输，稳健。”

    第三视角。

    看到edg的动向，欧美观众破防了。

    一点机会都不给，真是一群铁分奴啊！！

    赛场上，clg的人也察觉到edg的意思了，一个个都不想守了，要出去打。

    毕竟在家等就是死路一条，出去碰运气抢火龙，说不定还能打赢一波团战。

    Clg的人清完线后，带上真眼，小心翼翼地往野区赶。

    叶一修还真有绕后机会了！

    而此刻，edg这边。

    厂长等人埋伏在河道口，叶一修一个人偷偷摸摸，从下路的线上走。

    “野区肯定有clg的眼，我往线上走，多半不会被发现，嘿嘿，我还是挺天才的嘛。”

    对于自己这波决策，叶一修很是满意。

    而且，厂长等人也纷纷点头。

    这种绕后思路足够清奇，的确有可能绕过眼位，来一个超级包饺子。

    等待，等待！

    火龙已然刷新。

    但clg的人还没有出现。

    叶一修在对面二塔废墟处的草丛等的有些不耐烦了，小心翼翼地出去，想要更深入一些。

    然后，迎面跟瑞兹、女警、牛头不经而遇。

    哦吼！

    被发现了！?

