    第二天清晨，大家继续出发，人员还是哪些人员，至于昨晚碰到的盗墓者好像根本就没出现过一样，没人提起他们，也不见他们的人。

    如此经过了2天，大家找到了老痒所说的第一个位置，就是他第一次来，看见地表上青铜树的地方。这青铜树长在一个祭坛上，祭坛的一边有个大洞，是挖掘导致坍陷的。

    为了安全起见，汪琼没让大家靠近，而是独自一个人上前检查。这也是大家佩服他的地方之一，本领高强不说，危险的事总是打头阵，这让跟他一起执行任务的人都有种安全感，要知道大家可以说每次任务都是有生命危险的，而且危险度很高，这种安全感是什么也比不了的，也是最重要的。

    汪琼放开神识感知，从祭坛四周开始，检查的很仔细。首先，这个祭坛下面是空的，整个祭坛把这个深洞给覆盖了。其次，老痒说的人工木梯距离地面有近10米的距离，必须攀爬这青铜树才能达到地面之上。最后，这青铜树很巨大，比九头蛇柏还要大，无论是高度还是宽度。

    经过汪琼的测量这青铜树有260余米高，地下与岩石泥土结合，根部未知，不过整体来算，最少也要300米以上。至于宽度，最下面像是一面10米长的铜墙，越往上越细，地面上的这个青铜树只是婴儿手臂粗细而已。

    汪琼是一边检查一边说出各种数据，旁边有数个人做着记载，这些数据有的是要上报的，有的是要备份的，有的是要自己用的，毕竟他们还要继续深入的。

    大家也对汪琼报的数据深信不疑，要知道汪琼的探测可是比仪器还要精准的，这事在中科院的时候大家就知道。

    汪琼检查完这些就开始对青铜树本身走去，这四周根本就没有能力磁场，危险程度不高。他伸手摸向青铜树，一股微弱的能力磁场出现，很微弱，哪怕是普通人也要长时间接触才能受其影响。是时间太长失效了？还是上面的青铜树太小能力弱？还是需要激活什么的？

    未知原因太多，还有汪琼感应到这青铜树不是金属制成的，像是植物，很奇怪。而且这青铜树还要阻碍神识探测的功能，让汪琼的神识探测距离十不存一，不过也够用了，要知道汪琼的神识距离最远可是能达到数千米的。

    距离地面百米的距离有古墓存在，古墓下面半百距离有能量源，与精绝古国的尸香魔芋类似，但是有所不同，这需要近距离研究才行。

    除了能量源，汪琼全部说出来了，包括自己的猜测和古墓的存在。能量源的问题不说，是因为这东西有好多未知，他也无法确定，不知道怎么说，国家目前没有任何相关资料，说了他们也不明白，还是等研究清楚在说的好。

    第一目标基本都已经检查完毕，汪琼留下狼牙的副首领和白狼王在这里把守，和他们一起的还有一队10人狼牙成员和10头狼，他们即是把守也是巡查附近四周，等后续科研人员到这里研究工作，他们就守护在这里，保护相关人员的安全。

    安顿好他们，大家继续向第二目标进发，第二目标有《木河集》，很好的就确定了方位，距离这里只要1公里的距离，不过是在一个半山腰上，需要绕行和爬上。

    一路无事，大家很快就到了第二目的地，现在已经黑夜了，汪琼让大家好好休息一晚，在进行下面的任务。因为从这里开始，往后的路根据《河木集》上面的记载，下面的路每一步都是充满危险的。

    第二目的地由凤组留守，朱雀也留下，剩下的路有多处水路，朱雀去也不方便。凤组和朱雀留守也好与第一目的地互相照应，这里的一切都上报给上面后，后续人员也会尽快到达，上面也希望他们能在科研人员到达之前清除此地的危险。

    大家好好的休息了一晚上，第二天吃完丰盛的早餐，汪琼就带领剩下的72人开始往地下走去。大家一直顺着矿道走，大概走了1个半小时后，到达这个矿坑的中下部的时候，里面就成了一个水潭，水很深，不流动，是一个死水潭。

    根据《河木集》记载，这里就是第一个难关，水潭里面有食人鱼，而且还是一种已经灭绝的品种，很是凶残。这种食人鱼现在还有没有谁也不知道，不过大家都没担心，这里的人武器齐全，身手不凡，人数众多，可以平坦过去。

    可是，要清除干净威胁，为后面没有战斗力的科研人员铺路就麻烦了，谁知道这食人鱼在那啊？

    大家是没办法了，都看向汪琼，大家觉得实在不行就用笨方法，在这里慢慢找，食人鱼吗，看见人在这里活动，肯定会来吃他们的，就是有点浪费时间。

    不过，汪琼有更好的办法，他的云纹戒中有物资无数，他从小就在中科院长大，什么稀奇古怪的东西没有啊，加上他还要收集癖，各种物资齐全的狠。他记得以前有位同学研究出一种诱鱼剂，本意是为了我方战士或野外工作人员能在外面食物短缺的时候诱鱼吃的。

    可惜，经过试验这种药剂太好使了，一个中型湖一个药剂，把湖里全部的鱼都引诱上来了，还是那种长时间逗留不走那种。这种药剂严重破坏了水生态平衡，被上面要求停止研究，当时那位同学很沮丧，研究出来的很多药剂都没管，直接自闭了。

    汪琼一直在院里是老好人，不但安慰他，还特意帮他收拾了实验室，东西太多，药剂分小、中、大三种型号，共有近千瓶，没地方放，丢掉了又可惜，就被汪琼收到云纹戒里面了。

    机缘巧合，现在这种情况就用上了，也就是汪琼这种有随身存储物资的云纹戒，还有他那过目不忘的本领，缺一不可。不然，就算放进云纹戒里面，他都记不得里面都有什么东西。

    汪琼看大家都没办法，就笑着说道：“我有一宝贝，能把这水潭里面所有鱼都清理干净，大家不要担心，做好战斗准备就行。”

    大家围成一个圈，做好战斗准备，然后都好奇的看着汪琼，想看看是什么宝贝能有这种效果。

