    平阳城外的西魏军大营里，三军主帅，八柱国之一的李弼，遥望城头，又看了看将城池三面都围起来，从汾河里引水的护城河，摇头叹息。

    　　他娘的，那一战未竟全功，让高演带着一大帮百保鲜卑跑路了。回到平阳城，这帮人有了城池依靠，又陷入绝境，爆发出无与伦比的勇气和毅力。

    　　反正平阳城里不缺水，粮草也充足。那些原本守城的镇军，野战可能不行，但守一下城墙还是莫得问题的。

    　　高演还不算蠢到家，他将那些宿卫军集中起来，组建一支“救火队”。魏军突破了哪里，他就让百保鲜卑们顶上去。

    　　经过几番恶战，李弼此刻也有些打鼓了。

    　　把精锐耗在这里，究竟值不值得呢？战局现在处于一个微妙的平衡当中。为了集中兵力，李弼让梁士彦撤去了乾壁的包围。

    　　皮景和领导的齐军偏师倒也识趣，直接溜号，撤退到东南面的曲沃城，跟高归彦部合兵一处，守住了前往北齐腹地的大门。

    　　自此位于平阳的高演，已经成为一支孤军，被西魏军四面合围，内外交通断绝。

    　　虽说是这样，但反过来看，独孤永业还守着汾水关。北齐在晋阳的援兵不知道因为什么原因，还未出动。

    　　李弼感觉自己的背后凉飕飕的。

    　　他在包围着高演，实际上自己却也在北齐势力的半包围之中，形势极有可能逆转。

    　　而且更要命的是，斛律光在狂攻蒲坂城，自己这边已经不会有援兵了！除非韦孝宽冒着玉璧城失守的风险，派兵支援。

    　　那样的话，只怕北齐一边会窃喜不已。

    　　“父亲，外面有人求见，我私下里问了下，此人乃是高伯逸的亲卫，前来送信的。”

    　　来人是李弼的次子李辉，娶了宇文泰之女义安长公主，地地道道的驸马爷，在家中很有分量。这次李弼出征，也将他带在身边。

    　　“嘿，那高伯逸狡诈如狐，向来就没什么好事。

    　　不必听那厮聒噪，直接给我剁了，人头祭旗！”

    　　李弼大大咧咧的摆摆手，根本懒得听高伯逸派人来到底要说什么。

    　　李辉一听就急了，将李弼拉到一边，在对方耳边沉声说道：“父亲，听一听也不是什么坏事。要杀个捏在手心里的人，还在乎多等那么一炷香时间么？”

    　　其实李弼是觉得李辉太嫩，容易被蛊惑。

    　　高伯逸这厮什么风格，李弼早就打听清楚了。这家伙跟韦孝宽一样，喜欢“暗战”，私底下小动作极多，让人防不胜防。

    　　还是干脆的不要听他说什么比较好，只当没这个人就得了。

    　　如此虽然不会得利，但也不会吃亏，最是保险不过。

    　　不得不说，李弼这样做很是武断，然而仔细想想也不无道理。

    　　做人，就是要有自己的风格，武断点未尝不是一件好事。

    　　“那行吧，杀个护卫而已，无伤大雅。”

    　　李弼失笑着摇摇头，暗笑自己神经过敏。

    　　两人在营帐里见到了来客，个子高高如同竹竿，此人有些名气，据说是高伯逸的贴身亲卫，剑术精湛。

    　　“柱国大人，这是我家主公的信。”

    　　竹竿恭敬的将信递上，他感觉到对方身上有杀气！这跟与独孤信会面时的感觉截然不同。

    　　高伯逸放了独孤信的嫡长子独孤罗一马，向来注重信义的独孤信，又怎么可能斩杀高伯逸的信使呢？

    　　但李弼就不一样了，他杀竹竿避嫌，毫无压力。

    　　这次送信稍有风险，本来高伯逸是不会让竹竿来的。就是因为这次乐安公主的事情，竹竿拍他马屁拍马腿上了，睚眦必报的高伯逸才让竹竿来这趟苦差事。

    　　李弼接过信，刚要撕掉，却被眼疾手快的李辉拦住了。

    　　“父亲，看一看信，不妨事的。”

    　　李辉慎重的摇了摇头。

    　　“唉！”

    　　李弼差点骂出声来，鸡儿的把这护卫宰了不就完事了，还怕那高伯逸不成！

    　　西魏军中老一辈的将领多半都对高伯逸不以为然，但年轻一辈的将领，推崇此人的不少。这也是李辉和李弼对待竹竿态度截然不同的原因之一。

    　　李弼手中拿着信纸，一字一句的默读起来。

    　　他的面色由青变白，由白变红，不断变幻。手也抖动得厉害，一副情绪激动的样子！

    　　“来人啊，给我把这厮推出去……押下去，好生看管！”

    　　李弼最后一刻变话，让屠刀擦着竹竿的头发而过。

    　　鸡儿的好险啊！

    　　竹竿心中把头发花白的李弼骂了个半死！

    　　等亲卫将竹竿押走，李弼屏退左右，只留下李辉一人。

    　　此刻他不见刚才的激动，而是脸上带着深深的疲惫和忧虑。

    　　“父亲，如何了？”

    　　李辉疑惑的问道，一看父亲李弼的样子，就知道这封信事关重大。

    　　“多亏听你一言，险些误了大事！你自己看吧。”

    　　将信交给李辉，李弼在营帐里来回踱步，心神不宁的样子。

    　　李辉看了信，良久以后也是长叹一声。父子两人对视一眼，都露出苦笑的面容。

    　　“齐国的襄阳王，名不虚传呐，果然还是有两把刷子的！”

    　　李弼无奈的称赞了一句。

    　　高伯逸其实在信中没有骂他，一句话也没骂，甚至都是溢美之词，极为肉麻。

    　　但对方说的事情很要命。

    　　高伯逸这个小狐狸在信中说：久闻侯莫陈悦麾下有大都督李弼，骁勇善战，所向披靡。侯莫陈悦不听李都督之言，所以才败亡了，这绝不是因为你李弼李都督背叛他才让他完蛋的。

    　　听说你的旧部都是当年侯莫陈悦的手下，他们推举你为共主，有你这位顶天立地的豪杰庇护他们，贺拔岳的那些手下才不会去报复他们，给他们穿小鞋呢！

    　　就算贺拔岳是被侯莫陈悦杀的，贺拔岳的手下也不会报复你手下那些人是不是，他们都没那么小气嘛。

    　　虽然这次齐魏两国大战很凶险，但是李柱国你肯定是能带着兵马全身而退的。哪怕到了长安，要改朝换代了，你也是不必担心的，毕竟没人能收拾得了你这位文武双全，倒向哪边，哪边就能赢的一军主帅嘛！

    　　听说宇文护有废八柱国的心思，但他肯定不会为难你的是不是，毕竟你支持谁，谁就能赢，他巴结你还来不及，又怎么会搞你呢？

    　　所以李柱国你只管放心，胆小如鼠的高伯逸，绝不会出现在你大军背后的，我不敢呐，我哪里有勇气跟您正面交锋呐。

