    　　宇智波云拿手在斑的眼前使劲的晃了晃他才缓过神来。

    　　这模样让宇智波云非常的无语。

    　　“你不会是爱上他了吧。”

    　　翻了个白眼，斑的额头上出现一排黑线：“想什么呢？”

    　　宇智波云啐了一口：“我呸，到底是谁在想啥呢，看看你刚刚那个样子，别人已经走远了。”

    　　斑的脸色慢慢的黑了下去：“我只是有一种很熟悉的感觉，这种感觉说不上来。”

    　　“是爱吗？是爱吧！一定是爱吧！！！”

    　　嫌弃的看了一眼宇智波云，斑感觉宇智波云突然变得好贱，自己好想打他啊。

    　　既然宇智波云的身体是由查克拉和水构成的，那自己如果将拳头上覆盖上查克拉会怎样？

    　　说做就做，斑直接就当场尝试了起来。

    　　看到斑一脸认真的模样，宇智波云有些好奇的一直注视着，总感觉好像很厉害的样子。

    　　一个小时以后。

    　　宇智波斑兴奋的看着拳头上的查克拉大声喊道：“哇，成功啦，我真是个天才！！！”

    　　好奇的凑上去，宇智波云盯着斑的拳头猛看，他总感觉这玩意儿好像有些熟悉的样子啊。

    　　本就打算出其不意的斑看到宇智波云这个样子，嘴角勾起邪恶的弧度。

    　　自己的体术要比宇智波云好一些，所以，这波能行！

    　　猛地挥出带有查克拉的拳头，在宇智波云没反应过来的时候一拳猛的砸了过去。

    　　当然，这一击他也收了不少力道，自己这个弟弟可是身体很弱的。

    　　宇智波云正研究着这是什么玩意儿呢，这个拳头突然就朝着他的脸上串了过来。

    　　他的心中一突，想要躲避已经是来不及了。

    　　宇智波云结结实实的挨下了这一拳。

    　　一拳下去，宇智波云感觉自己的眼睛冒出了星星，接着就是一股疼痛感袭来。

    　　这疼痛感他不知道多少年没有承受到过了，一时间居然有些愣神。

    　　旋即，宇智波云捂着自己的左眼狂吼：“啊！！！混蛋！你干什么！”

    　　见自己这一拳有效，宇智波斑在一旁没心没肺的哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，云，你居然有今天，我居然能想出克制你的办法，哈哈哈哈，我可真是个天才！”

    　　听斑这话，宇智波云哪儿还不知道自己这次是作死作大了。

    　　他悲愤交加，自己为什么要凑上去看啊，这真是哔了狗了，糗大了。

    　　咬牙切齿的看着狂笑中的斑，宇智波云背后的葫芦缓缓的变成了流体，流进了他的身体之中。

    　　看着狂笑不止的斑，宇智波云心中冷笑：“呵呵，看你要笑到什么时候。”

    　　笑够了，宇智波斑突然想到，要是自己将拳头上的查克拉突然爆发出去会怎么样？

    　　还没等他开始试验，宇智波云突然出现在他的面前，沙包大的拳头也朝着他的脸上乎了过来。

    　　斑也在第一时间愣住了没反应过来。

    　　等他反应过来的时候，他的眼睛以及变得和宇智波云一样了。

    　　斑也是非常的气愤：“混蛋，居然趁我不注意！”

    　　“哈哈，谁让你也偷袭我。”宇智波云得意一笑。

    　　这亏可不能吃，宇智波斑再次将手包裹着查克拉和宇智波云扭打在一起。

    　　打了半天，斑发现宇智波云的身体异常的坚硬，自己就算是用查克拉将手包裹住了也打不动。

    　　看了半天，他终于发现了端倪，宇智波云背上的葫芦居然不见了。

    　　那玩意儿他可是知道的，绝对是超一流的金属物质。

    　　冷笑一声：“原来如此，不过，云啊，既然你这样玩儿，我也不怕把你给打死了，尝尝我新想到的东西吧！”

    　　宇智波云双眼微眯，斑使用的这个术他非常的熟悉，但是就是想不起在那儿见过。

    　　“哼，看你能用什么办法打破我的防御吧。”

    　　说着，再次提着拳头朝着斑冲了过去。

    　　为了试验自己心中的想法，宇智波斑也提起自己的拳头朝着宇智波云的拳头挥舞了过去。

    　　在接触到宇智波云拳头的一瞬间，斑手中的查克拉猛地爆发出来。

    　　在两人惊愕的眼神之中，宇智波云的这条手臂直接被轰飞了……

    　　被轰飞了……

    　　轰飞了……

    　　飞了……

    　　了……

    　　这一幕，两人都傻眼了，不仅傻眼，还慌了。

    　　宇智波云的大脑一片混乱：“这特么的是怪力吧！以后我成了杨过大侠了吗？”

    　　接着，他捂着自己的手臂躺在地上开始嚎叫了起来：“啊！！！我废了！！！啊！！！！”

    　　斑刚开始也慌得不行，自责、恐惧、慌乱占据了他的内心。

    　　可接下来的一幕直接颠覆他的三观。

    　　宇智波云的手臂迅速的恢复了起来，已经不仅仅是肉眼可见这么简单了。

    　　整条手臂恢复如初只用了七八秒左右的时间。

    　　看到宇智波云还在那儿大吼大叫的，宇智波斑直接伸出自己的手将宇智波云从地上拉了起来，然后就看着宇智波云的表演。

    　　好一会儿，宇智波云才停了下来：“诶？好像不痛啊。”

    　　再看向自己的手臂，除了没有砂铁在里面以外，好像和之前的没有区别。

    　　尴尬的挠了挠头，宇智波云对于这一奇怪的现象有点发懵。

    　　按理说，忍体术是会让自己的水化失效的啊，现在这是什么情况。

    　　想了半天，宇智波云才想起自己还有一个十万倍生命力的外挂，想来好像也就只有这么一个解释了。

    　　尴尬的挠了挠头，宇智波云有些不好意思：“那个……额……这是怎么回事？”

    　　斑只能摇了摇头，他那儿知道这是怎么回事啊，自己还是茫然无措的呢。

    　　好半天，斑憋出来一句话差点没把宇智波云气死。

    　　“或许，你是个妖怪吧。”

    　　宇智波云：“滚！！！”

