    “太子殿下，陈凡前辈！”

    袁鹏鲲等人自然是紧张至极。

    太子也是微笑，甚至朝几人抱了个拳道：“我要谢谢你们呢……”

    随意寒暄了几句，太子又道：“等一会儿，你们可以去太子府一趟，你们帮了我的人，我自然不会让你们白忙活，我会让人安排好礼物！”

    “多谢太子殿下！”凤博涉和袁鹏鲲一个比一个激动、紧张。

    说着太子这才转身而去。

    陈凡也是朝那几个镖师笑着点了点头，然后便上了辇车。

    赤虎拉着辇车行走在宽阔的大马路之上，没一会儿就消失在众人眼前。

    等到太子车辇走远。

    那卢老爷整张脸涨红，缓缓吐了口气，表情诡异地看着面前这帮子镖师，“你们竟然认识太子？！”

    袁宗师也是表情诡异，苦笑一声：“我们只是和太子的朋友打过交道……谈不上认识。”

    卢老爷表情微微变化，而后摇了摇头，却是温声细语，道：

    “你们说我家管事坑了你们，到底怎么回事？若是确有其事，我绝对会给你们一个说法！”

    那袁宗师听到卢老爷此言一愣，而后却是神色狂喜。

    卢老爷只要松口，那么一切就都好解决。

    而其面色也是变得有些古怪，卢老爷前后态度的转变，却仅仅是太子的两句话……

    ……

    对太子来说，表现得平和客气一点，对自己没有任何损害，还显得平易近人，又卖了陈凡面子，自然是一举数得。

    而也不得不说，即使知晓太子是刻意买自己面子，陈凡依旧感到很受用！

    能让一国储君，武道王朝的太子这样也是相当难得。

    而一天游历过后。

    陈凡也是跟着太子回到了太子府。

    太子府恢弘壮丽，华贵至极，占地面积也是极大，比清河郡数千弟子共同居住的武院，占地面积都要更大！

    面积堪比一般的小镇！

    “这太子府乃是父皇以前的居所，父皇登帝之后住进了皇宫里，这太子府却是给了我一人。可惜我没有父皇的风采，吸引不到太多天才加盟，此时天太子府都冷清得很！”

    当然这就是太子的谦虚了。

    不说别的，单单温思远一个，就比一百个天才都更重要！

    “我已经命人给陈凡你安排好一个单独院落了，陈凡你完成绣衣楼任务之余，就住在我太子府中吧！”

    之后成采盈告退，继续去疗伤。

    太子更是屏退了左右，单独邀请陈凡入书房，二人密谈。

    豪华舒适的书房之中，陈凡和太子对立而坐，二人面前各摆着一个茶杯。

    “陈凡你是否奇怪，我为何对你如此重视？”

    太子微笑看着陈凡，单刀直入。

    陈凡摇头：“在下不知……”

    心里却是早就有所猜测。

    应该是和那元狩之礼有关！

    陈凡早就听成采盈说过，各个皇子都在收拢天才，不只是太子。

    今日听到那七皇子几次说到三年之后的元狩之礼，自己可能会与那武天骄有一战！

    太子微叹了口气，点头道：

    “我若说自己只是因为惜才之意，那不只是骗你，也是在骗我自己。”

    陈凡一怔，表情有些古怪。

    不得不说，太子说的很真诚。

    若是真说什么惜才、爱才，陈凡也绝不会信。

    太子娓娓道来：

    “父皇登上皇位，修为也是一日千里，已经借助天子气突破了十重，未来有机会突破更高层次，寿元长久。可是我却未必能够活那么久……”

    “现在我是太子，可是百年之后，几百年之后，谁能活到那时候才是关键！现在争夺再激烈也是无用，只有修为提升，晋升十重，保证活到父皇退位，才是关键！”

    陈凡听到这儿，心里也是涌现出了无数古怪想法。

    武道王朝，天子修行会受到国运帮助，所以除非天赋太差，一般皇帝突破十重轻松至极。

    而这样一来，苦的却是太子。

    熬死不知道几个太子，王朝帝位才可能会更迭……

    上一任皇帝霸道绝伦，修为无双，死的却早，对于当今皇帝在某种意义上来说却是天大的好事……

    他压抑住自己古怪的想法，连忙道：“太子得国运加持，未来突破十重，长生久视不是问题！”

    当然这只是陈凡故意说好话。

    就算是大乾皇帝，也未必一定能够晋升长生，更别说太子。

    恐怕突破十重都会成为很大的坎！

    皇家修行真功，是借助天子气修行，有很大的优势，但是天赋限制，未必比其他天才厉害。

    太子摇头道：

    “决定我们皇室之人武道修行有两个关键，一个是自身天赋，第二个是天子气！自身天赋……”

    太子顿了一下，“我改变不了，那就只有尽可能竞争更多天子气了！”

    陈凡闻言也是恍然。

    莫非元狩之礼也是皇家弟子争夺天子之气的一个特殊仪式？

    太子眯起眼睛：

    “我太子之位，得到的天子之气的确比诸位兄弟姐妹略多一些，但是我天赋却不算兄弟当中最高，未来不一定谁比得过谁……就算我未来能够突破十重，活到几百年后，想要登上帝位，仍旧很难！”

    陈凡皱紧眉头：“不知道天子气该如何获得？”

    太子点头：

    “最简单获得天子气更多加持的办法，便是威望。如何提升威望，在我大乾这等武道王朝，自然是实力更强，收拢的部下越强，得到的依仗和认可越多，收获的天子之气也就越多！”

    陈凡闻言也是一凛，而后点头！

    “天下之大，高手繁多，陈凡你应该知道，赵家与我的关系吧？”

    陈凡再次颔首。

    太子正是当前赵皇后的儿子，也是半个赵家人！

    “先皇在世之时，对赵家限制颇多……自从父皇即位，赵家势起，皇奶奶是赵家人，我母后也是赵家人，我这个太子才能有而今的地位和实力，全要依仗赵家！”

    “温老师那等人物会屈居于我太子府，正是因为赵家！”

    陈凡闻言也是一怔：“温前辈他也是赵家的人？”

    太子点头：“温老师实力参天，不是我能命令的了得，别说是我，父皇母后也未必能够直接命令的了他，也只有皇奶奶了……”

    提到这位皇奶奶，太子的表情也是有些微妙，显然这位不是简单人物。

    说着他摇了摇头。

    “我作为太子，又是半个赵家人，虽然因此受到了不少优待，可却也因为赵家对我的支持，受到了其他各大家所忌……”

    赵家一家独大，民间甚至不少人称赵太后为妖后，在这等武道王朝之中，即使是忠诚皇家之人，也未必忠诚于赵太后！

    “皇爷爷他虽死，可是死忠之臣却是极多，看不上赵家的也有不少，他们若是重力也就算了，可有些家族却反而去拥护、支持其他皇子，我所能得到天子气的加持难免变少……”

