    他定了定心神，淡定地回以一问，“依照慈看来，小郎君对慈不也十分了解？”

    姜芃姬笑了笑，并没有继续逼问卫慈。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    温水煮青蛙，自然要慢慢来。

    一壶开水直接倒下去，把人吓走怎么办？

    她看似望天，实则注意卫慈手中的纸伞。

    哪怕之前耍脾气把纸伞挪走了，这会儿又默默挪了回来，任由自己肩头堆了些积雪。

    姜芃姬抬手解下披风，示意卫慈穿上。

    “以后在琅琊求学，还要麻烦子孝多多关照了。”

    卫慈瞧了一眼那件厚实的白毛披风，平静道，“小郎君与慈也算是点头之交，师父他老人家又十分欣赏你的才华，想来你在书院也不会受到什么诘难，何须以此‘贿赂’在下。”

    “我是不惧寒热，多穿少穿也就那样，只是子孝底子娇弱，现在还站在风雪之中等人，还是顾着点儿比较好。”姜芃姬直接将披风丢到他怀里，爱穿不穿，不穿拉倒。

    说完，姜芃姬径直转身走向自家马车，一脚踩上轿凳，“去风府。”

    刚抬手掀开车帘，一直关注他俩的徐轲将那个手炉递回给她。

    带着斗笠的马车车夫拉着缰绳，驱车离开，恰好讲过卫慈身旁。

    “郎君将披风给了那位卫郎君，您回去可要被踏雪念叨。”

    徐轲跪坐在靠近车厢门口的地方，双手拢进暖手套，里面一层用了厚实的兔毛，十分舒服。

    姜芃姬捧着手炉，里面重新添了炭火，比之前的温度还要高一些。

    “你家郎君身强体健，徒手能打死两头牛，少一件披风还能生病？”姜芃姬挑了挑眉，“他么，柔弱文人一个，穿得不多也就罢了，还木头似得立在外头，也不怕伤风感冒了。”

    徐轲顿时说不出话来。

    的确，他家郎君看着年幼瘦弱，实际上战斗力爆表，怪就怪这人外表太有欺骗性了。

    “我听怀瑜说，子孝家人已经迁去中诏，回归本宗。他一个人留在东庆琅琊，谁知道身边有几个照顾他的丫鬟婆子。这天气变化这么快，估计人家衣箱里头也没准备多少御寒衣物。”

    姜芃姬是细心的人，但她很少会去主动关心旁人，或者说在她看来，根本没有必要关心。

    谁都是长了双手双脚，连自己都照顾不好，岂不是生活上的残废？

    这一套用在远古时代就不行了。

    徐轲听后，不由得感慨，自家郎君貌似变得更加有人情味了。

    琼林宴看似是为了几个脱颖而出的士子举办的庆贺宴，实际上不过是给人歌功颂德、溜须拍马的地方，诸多朝臣使劲浑身解数，谄媚逢迎、奴颜婢膝的模样看得人暗暗生火。

    本该得到重视的士子反而成了不重要的点缀，宴上充斥着皇帝爽朗的笑声。

    韩彧的脾性比较冲，面对几个交好的朋友，也没有刻意忍耐的意思，不吐不快，“如今一看，那日子孝打人离开的举动才是正确的……如此奴颜婢膝，全然没有半丝骨气，简直……”

    程靖瞪了一眼韩彧，将对方接下去的话瞪了回去。

    “谨言慎行，这四个字你是忘了？”程靖低声呵道，“若是因此惹来杀身之祸……”

    相较于韩彧和程靖的紧张，吕徵倒是暗暗挺了挺小肚子，忍住顺肚皮的冲动。

    琼林宴上好吃的东西不少，吕徵出身贫寒，仅为猎户之子，打小就喜欢地里滚泥巴，若非渊镜先生说跟他有缘，将他带回书院悉心教导，如今他也没有资格站在琼林宴上……

    机会难得，不吃个够本，太吃亏了。

    他可不是韩彧或者程靖，筷子没有动几下，反而吃了一肚子的火气。

    “隔墙有耳，的确该注意一下。文彬，这里也不是抱怨的好地方。”

    肚子有些撑，吕徵慢慢踱步，看似十分悠闲惬意，实际上只是饱得走不动道。

    韩彧深吸一口气，努力将心头怒火压了下去。

    几人大老远瞧见卫慈怀里抱着一件白绒绒的披风，整个人伫立原地不知道在什么呆。

    吕徵脸皮够厚，笑嘻嘻地上前，佯装伸手接过卫慈怀中的披风，嘴里还说着，“子孝真不愧是最贴心的，知道哥儿今天穿得少，特地取来披风在这里，哥儿先谢过……”

    他手还没碰到披风，卫慈已经退后一步，不客气地道，“不是给你的。”

    吕徵也不气，反而贼溜溜地瞧着披风领子上的系带。

    系带末端缀着精巧的两个毛球，这与卫慈一管的画风不合，不仅如此，披风大小也不合适。

    “那是给谁的？”吕徵追问一句。

    卫慈不理会，扫了一眼韩彧和程靖的表情，低声轻叹。

    “瞧你们面色不虞，宴上受气了？”

    韩彧没注意披风，注意力被勾回了刚才的琼林宴，刚刚压下去的火气又冒出来。

    “所谓朝中重臣，一个一个奴颜婢膝、谄媚逢迎，毫无风骨，如此下去，这朝堂迟早要完。”

    卫慈扫了一眼周围，并没有什么人，这才安心了一些。

    “奴性入骨罢了，跟那种小人置气做什么？”卫慈不在意地笑笑，“慈听说，琼林宴前夕，中书令风仁请辞，告老还乡，官家不仅没有挽留，反而提拔了一位心腹……如此，还不够你看清楚么？官家想要温顺听话的家养猫儿，可不是野性难驯、自持傲骨的野猫。”

    韩彧险些炸毛，说谁是野猫呢？

    卫慈又说，“才琼林宴罢了，你就如此沉不住气，以后可该怎么办？”

    “何意？”韩彧问。

    “如今宦官暗中卖爵鬻官，一个一个官位明码标价，有钱就给，你以为只是那些阉人自己贪么？那位贪得才是大头……”卫慈几人进了马车，车内炭火将寒气驱散，他指了指天上，“文彬考评名列三甲，到时候只得来小小的官职，还比不得那些泼皮无赖撒钱买来的官职高，你不得气得一佛出世，二佛升天？”

    韩彧险些被噎得岔气。

    “卫子孝，你这人说话忒刻薄。”

    卫慈不怵，继续道，“慈这里还有更刻薄的呢，要听么？”

    吕徵在一旁暗暗憋笑，程靖则是无奈地摇头，拨弄着炭盆中的银丝炭。

    “听！自然要听！”