    “咳咳！”

    极北之地核心圈上空，此刻苏青宇不由轻咳一声，脸上也有着一丝疲惫之色浮现。

    在那噬魂斗罗魂核大爆炸开始之后，不光是魂核爆炸产生的巨大威能轰击在了苏青宇身上。

    而且，有着一股最为纯粹的意志更是悍然作用在了苏青宇身上，这股天威，极为诡异，但似乎就是被那噬魂斗罗的魂核自爆给引动了。

    也正是这股天威，让苏青宇遭受到了前所未有的重创，如果仅凭噬魂斗罗魂核自爆，却是远不能做到这一点的。

    此刻，苏青宇的心有些沉重起来，这诡异的天威，让他心中有些不安：“也实在是奇怪，这股天威是被那邪魂师魂核自爆引动，却为何完全感受不到那邪魂师的气息？”

    就在苏青宇思索时，天空中，所有的一切都开始渐渐散去，阳光重新普照大地，而之前空中的一切都已经消失了。

    而在大爆炸之后，因为魔皇召集众多魂兽维持防护罩的缘故，使得整个极北之地核心圈得以幸免。

    这也让苏青宇不由感叹：“也不愧是魔皇，真是冷静！”

    而在一切渐渐平静下来时，极北之地核心圈深蓝色的防护罩中，雪帝率先动了。

    “苏青宇！”

    雪帝瞬间便化为了一道白色长影，直奔上空，在众目睽睽下，更是紧紧抱住了苏青宇。

    极北之地核心圈，无数魂兽也尽皆朝着天空中那两道身影跪拜着，眼中满是感激。

    它们也都明白，如果没有苏青宇，不光自己可能会被巨大的冲击灭杀，甚至稚嫩弱小的魂兽宝宝也极有可能被巨大的威能直接震死。

    对于那视死如归，抵消了大量威能的苏青宇，对于引动极北之地天地力量进行防卫的雪帝，它们心中满是感激之情。

    而此刻的雪帝，整个人都感觉要疯了一般，刚才那一刻，雪帝真的有一种就要失去苏青宇的感觉。

    “雪儿，我没事儿！”苏青宇感受得到雪帝的情绪，此刻更是被雪帝紧紧抱住，不由有一种窒息感袭来。

    “太冒险了，你太冒险了，那可是相当于九十九万年凶兽的自爆，你竟然……以肉身去抗！笨蛋，你不要命了！”雪帝说着，眼泪就忍不住掉下来。

    “那要是刚才我死了，你以后会怎么办？”苏青宇低头看着怀中落泪的雪帝，苍白的脸色上浮现一丝笑容。

    “我陪你一起！”雪帝闻言，随即猛地抬头，目光直直地盯着苏青宇，天蓝色眸子虽满是晶莹泪珠，但语气却极为坚决。

    “傻瓜！”笑了笑，苏青宇不由敲了下雪帝的小脑袋。

    “这邪魂师自爆，如果我不加以干预，即便你们众人合力维持魂力防护罩，可爆炸的威能依旧能透过防护罩，将这极北之地核心圈无数弱小魂兽震死在其中，那时，你肯定会很伤心的。”

    “我不想见到你伤心，更不愿你落泪！”苏青宇轻轻拭去了雪帝的眼泪。

    “而且，我对自己的实力有信心，如果不是出了一点小意外，我绝对会没事儿的。”说着，苏青宇不由再次一咳，显然那诡异天威，让苏青宇受伤不轻。

    闻言，雪帝不由呆了呆，随即，将苏青宇抱得更紧。

    此刻她定了定神，回想起先前发生的一切，甚至直到现在，她心中依旧充满恐惧，那是因为怕失去苏青宇的恐惧。

    但同样，因为苏青宇，整个极北之地核心圈得以免受噬魂斗罗自爆的破坏。

    不过，也就在这时，天空却是再次一变。

    在雪帝眼中，忽地，一柄闪烁着灿烂金光的三叉戟就那样显现于虚空中。

    而那原本悬浮在空中，浑身金色光芒暗淡的血煞玉剑，就在那出现的三叉戟的戟刃之上。不知何时，这两者竟碰撞在了一起。

    而下一刻，就在三叉戟从虚空中显现的瞬间，一只虚幻的手则凭空出现在那三叉戟的戟杆之上，甚至，一道虚幻的身影，也随之从三叉戟杆后浮现出来。

    他虽然是虚幻的，但当他出现那一瞬间，原本苏青宇和雪帝周围还在降落的雪花，乃至天空中剧烈的飓风，也竟然瞬间诡异的平静了下来。

    整个天空，整个极北之地核心圈，乃至整个极北之地，此刻再也没有一点涟漪，就连正常的风雪和飓风的波动都消失了。

    一切，就像是在这一刻静止了一样。

    那出现的虚幻身影，有着一头宛如瀑布般的水蓝色长发，一直垂到脚下，有着伟岸的身形和宽阔的肩膀，华贵的蓝色长袍上，更是仿佛是有着水波在荡漾。

    而如果仔细去看，眼神瞬间就会被那深深的蔚蓝所吸引，甚至整个灵魂都会被吸入那如同大海般深邃、无尽的蓝色之中。

    看上去，那不过二十多岁的英俊面容上，却有着一双深邃的眼眸，他的眼神看似空洞，却又像是包罗万象，偶尔闪过一道紫意，更是动人心魄，会有一种刹那芳华、瞬间生死寂灭的质感。

    不过，那道虚幻光影出现，整个极北之地核心圈中，仅仅只有不到数十人能看到罢了，基本也都是魂兽高层。

    但海魂兽一方中，除了是血煞五帝之外，其余海魂兽在看到那道虚影之后，全身竟是开始剧烈的颤抖起来，甚至低着头，竟是根本不敢去看那虚幻的蓝色光影。

    美丽的海公主更是瞪大了眼睛，巨大的鱼尾上在这一瞬间，所有鱼鳞全部乍起，显然从那道身影上，她感受到了别样的气息。

    而在遭受噬魂斗罗自爆冲击后的深红吸血鳗嗜帝，上一秒还在骂着噬魂斗罗，而下一秒，他眼睛也同样瞪得老大：“这是……海神降临了？”

    而极北之地核心圈中，魔皇更是死死地盯着那虚幻光影，眼中满是怨恨：“就是他！就是他！蓝！就是他把蓝给杀了！就是他！”

    “我要报仇！我要报仇！”

    魔皇身体都剧烈颤抖起来，疯狂的意念更是都开始具象化，让她原本深蓝色双眸瞬间便化为了通红血色。

    帝天的目光，也落在那道虚影上，而他的眼中，有着一丝不甘，有着一丝好奇，更有着疑惑。

    疑惑的也不光是帝天，还有苏青宇。

    “唐三？”看着眼前那道虚幻光影，苏青宇也是一惊。

    他没想到，此刻唐三竟会出现！

    “嗡嗡——”

    而此刻，苏青宇的血煞玉剑更是剧烈的震颤起来，而一股难以名状的特殊感觉，瞬间便传遍苏青宇全身。

    苏青宇清晰的发现，自己的身体竟然已经失去了行动的能力，竟然就只能保持着这个样子停顿在半空之中。

    “想不到，这么快就遇到唐三了，而且……似乎来者不善！”苏青宇心中沉吟。

    特别是看到那血煞玉剑与海神三叉戟的碰撞，他不由想到了刚才的那诡异天威，这一刻，苏青宇的心瞬间便冷了下来：“原来是你！”

    此刻，那虚幻光影威严的声音响起：“血皇，好一个血皇，差点就让你给瞒天过海了，逼迫世界意志，还敢在这个世界存在，你这是在玩火自焚！”

    “原本想通过刚才那邪魂师的自爆，引动天威将你悄无声息的灭杀，但看来，你的实力已经达到了这个世界的最顶尖，让我不得不亲自降临！”

    “为了世界的稳定，死吧！”

    说着，唐三便将手中黄金三叉戟缓缓举起，顿时，那三叉戟上绽放出无与伦比的璀璨金光。

    刹那间，整个极北之地都在这一瞬竟然完全变成了金色，金光荡漾，整个极北之地上空，都宛若化为了一片金色的大海。

    唐三冷冷的目光在眼中徘徊，而手中黄金三叉戟直接挑起，顿时，一圈圈金色的光环飘然而出，连带着整个海神三叉戟，直奔苏青宇而去。

    甚至，包括了雪帝在其中。

    原本在刚才噬魂斗罗爆炸中，更是在唐三事先通过噬魂斗罗魂核自爆引动的天威下，此刻重伤的苏青宇，面对这远超准神级别的攻击下，根本无法反抗。

    不过，一道身影，此刻却挡在了苏青宇身前。

    “不！雪儿你快走！”苏青宇眼中满是惊恐，看着那毅然决然的身影，这一刻的苏青宇，身体都不由剧烈颤抖起来。

    “违背至高法则，就算是神也留不住你，阻碍执法者执法，也一并去死吧！”威严的声音再次响起，而那海神三叉戟更是在穿透了雪帝的身影后，再次穿过了苏青宇的身体。

    瞬间，两人的身体就猛地一颤，随即突然化为自由落体，向着极北之地核心圈中坠落。

    穿透了两人的黄金三叉戟光纹重新浮现出来，光芒只一闪，又重新消失了，唐三目光冰冷地看了一眼苏青宇后，虚幻的身影也消失不见。

    整个极北之地，金色光芒渐渐淡化，凝滞状态的所有魂兽，也重新恢复了行动能力，而每一个都有种如梦方醒般的感觉。

    “血皇！雪帝！”看着天空中坠落的苏青宇和雪帝，帝天脸色大变，直接朝着他们二人腾空而起。

    “血皇！你可千万不能有事啊！”魔皇此刻眼神也瞬间凝重，内心有着不安，苏青宇那可是她成神的希望啊，此刻魔皇也是一步迈出。

    “主上！”血妖帝.血冥帝，远古二帝，血石帝也是脸色大变。

    而天空之中，苏青宇和雪帝紧紧抱在一起，因为创伤，身体的血液也交织在了一起，不分彼此。

    “青宇！”雪帝轻轻喊了一声，声音极为虚弱。

    “这一下，我们的心，我们的血……也永远融在一起了，我依旧还是没一点用处，对不起……”

    “咳咳，青宇，对不起，我可能要先走一步了……”

    挡在苏青宇身前的雪帝，此刻生命力以一种让苏青宇恐惧的速度流失着。

    而这个时候，天空中骤然升起了几道身影，其中，碧姬瞬间抬起了自己的右手，一道碧绿色光芒，笔直的落在了苏青宇和雪帝的身上。

    但对于苏青宇和雪帝生命力流逝的速度来说，却根本无济于事，这让碧姬脸色一沉，帝天和魔皇更是脸就黑了下来。

    “不！不会的！雪儿！”苏青宇大叫一声，此刻他根本不在乎自己的生命正在流逝，但如今雪帝的状况，却让他精神都要崩溃一般。

    刹那间，苏青宇感觉自己的灵魂都在剧烈的颤抖着，那种难以名状的恐惧感瞬间传遍全身。

    他完全无法想象，因为自己逼迫世界意志，结果惊动了唐三，从而招来杀身之祸，甚至让雪帝付出了生命的代价，这是苏青宇所不能接受的。

    看着苏青宇，已经走向生命尽头的雪帝伸出手，轻轻的抚摸着苏青宇的脸庞，随即，雪帝笑了。

    这一笑，她那绝美的娇颜，宛如百花绽放一般。

    缓缓闭上双眸，雪帝那长长的、卷翘的睫毛搭在苏青宇的下眼睑上，雪帝轻轻地抬起头，露出一个完美无瑕的侧脸，更是柔声道:”吻我……”

    苏青宇泪水滴落，此刻紧紧抱住雪帝。

    苏青宇也感受得到自己的虚弱，在面对专为自己而降临的海神一击，此刻苏青宇生命也已经走到了尽头。

    永别了！

    或者说，是永远在一起了！

    苏青宇一只手搂在秋儿腰间，另一只手则轻轻地抚摸着她脑后的雪白长发，苏青宇微微低头，先是轻轻地吻了吻她的面颊，然后再轻触她的双唇。

    轻触之后，雪帝的一双手臂轻轻缠了上来，勾住了苏青宇的脖颈，让自己的双唇用力地印上了他的唇。

    本来已经十分虚弱的苏青宇，也顿时觉得自己有些迷失了，意念更是不由自主的传向雪帝。

    “雪儿，你知道吗，在见到你的第一眼，我就喜欢上你了，虽然知道你本源受损，却依旧让你放弃重修成人，甚至加入万族盟，成为万族盟一大盟主。”

    “因为，我有私心，我想将你留在我的身边，那十万年雪莲花对我来说并不重要，远没有你重要。”

    “我们一同前去落日森林，前去星斗大森林，让万族盟一点一点壮大，但我却发现我越来越离不开你了。”

    “雪儿……”

    ……

    ……

