    顺着坐标符篆指引，鱼钩在一处小区上空垂落。

    鱼钩继续向前飘，在一个窗口停下。

    窗内亮着灯，窗户被窗帘挡住，依旧可以看到一道身影，身影不断晃动，显然是在运动。

    意念一动，窗帘向两边拉开了一点，一间二十来平的房间内，摆了几件健身器材。

    “这个女生，果然是一个喜欢运动的人。”

    张青云猜得没错，这个女生是一个运动员，此时正在跑步机上训练。

    穿着紧身运动服，大汗淋漓的迈动矫健的双腿，摆动双臂，展示傲娇身材。

    这里楼层不矮，窗户依旧有防护窗。

    张青云刚要把玉符所化的黄金蟒送入房内，房门打开，一个中年妇女走了进来，手里端着一只碗：“娜娜，快把这碗粥喝了，温度刚刚好。”

    “妈，再等会...”

    女生娜娜没有停下来：“再有几分钟就好。”

    但是中年妇女却把跑步机关停：“你这孩子，这才刚刚伤好，凌教练不是说了，你不要过度训练，归队之后，会有恢复性训练。”

    娜娜无奈的擦了擦汗，接过中年妇女手中的碗，碗内是八宝粥。

    喝了粥，中年妇女说道：“赶紧洗洗睡吧，明天大清早就要离开了，你这孩子，这一走又不知道多长时间，也不知道与爸爸妈妈亲近亲近。”

    “洗澡？”

    张青云在中年妇女离开房间后，就把黄金蟒放入了娜娜房间，控制鱼钩离开了。

    女生要洗澡，他留在这里不合适。

    离开前，就听到娜娜惊喜的欢呼一声：“啊，小白白...”

    “小白白？”

    啧啧，女人起名字，果然与众不同。

    大玄子，胖胖，小白白...

    ......

    一连两个月，张青云没有走出道观一步。

    这两个月，张青云却很忙，一刻也没闲着。

    刻录符篆，参悟五行大遁。

    道观阵法阵眼符篆，挨个换了一个遍，传送阵的阵图符篆，也都用黑色的灵石刻录符篆，全部撤换。

    昆仑需要布置阵法的阵法符篆，终于刻录完。

    “进入十一月了...”

    天气开始变冷，张青云从修炼状态睁开双眼，吸纳紫气东来炼化之后，站起身来。

    重复着每天单调的生活，吃了早餐之后，张青云走出了道观。

    “道长，早上好呀...”

    桑强看到张青云，就热情地打了招呼。

    自从上次玉符吸走窗外鬼魂，解决了他孙子夜里哭闹的事情，桑强一直都是很热情的。只要张青云出门，他看到了都会过来打招呼。

    “居士早上好。”

    张青云稽首一礼，盯着桑强看了一两秒，笑道：“居士今天气色不错，一定会有喜事。”

    桑强眉开眼笑：“承您吉言。”

    道长本领高强，一眼遍观福祸。

    就在不久前，他接到了电话，外孙子出生了。

    这算得上是大喜。

    “道长早上好...”

    今天有些怪，很多人都与张青云热情打招呼。

    张青云一一点头，微笑寒暄两句。

    “奇怪...”

    在这里生活多年，其实张青云与街上的这些商户，或许熟悉，毕竟低头不见抬头见的。却很少会招呼一声，或者这样热情。

    离开步行街，张青云脚步一顿。

    好久没有去昆仑，有了道门的物质供给，昆仑一脉生活有了保障。

    好久没有去，张青云还是打算买些东西。

    还有三个小丫头呢。

    “去哪？”

    距离最近的两家大型超市，都是马玲玉名下。

    现在张青云不想见到马玲玉：“小超市，东西也没有那么齐全...走远一些？”

    张青云先是在母婴店买了奶粉，尿片尿不湿等等婴儿用品：“这小家伙，现在也有一岁了。”

    时间过得很快，张青云皱了皱眉：“自从修道之后，我差点没有了时间观念，这样很不好。”

    修道就是这样，当不再有生死恐惧，时间就变得不值钱。

    已经是阳神境界的张青云，现在哪怕肉身损毁，阳神也可以独存，算得上是不死之人。张青云对于时间概念，也变得渐渐模糊。

    走过跨江大桥，走过几条街道，张青云走了近两个小时，足足二三十里。

    完全陌生的地界，这是张青云本尊，第一次离开这么远的地方：“我虽然经常符身外出，但是还不如本尊感受最为直接。”

    符身毕竟是玉石，没有本尊肉身，对于环境感受那么直接。

    入眼繁华，张青云沿着街道前行。

    虽是道士，却没有引来多少注意目光。顶多有人眼神在张青云身上停留一两秒，随即转开。

    这里是一处广场，商铺到处都是。

    张青云看到一家超市，直接走了进去。出来的时候，手中提着两大包东西。

    天气渐冷，超市门前都有门帘。

    张青云掀开门帘，有一个青年看到他手里提着两包东西，连忙帮着他掀开门帘，看到张青云穿着道袍，眼睛一亮。

    “见过道长。”

    青年三十来岁年纪，身材高大，长相不错。

    标准的道门稽首见礼动作，张青云有些讶然，多看了青年一眼：“多谢居士。”

    随着修为越来越高，张青云不用开启天眼，也能大致观望一个人的气数。气数不是命数，命数是命运，一生的体现。

    气数，是一个人短期内运气福祸的体现。

    青年头顶略有紫气氤氲，青年穿着看似普通，其实都是名牌。这是一个富家公子，而且还是很有修养的富家公子。

    张青云目光的停留，青年笑道：“道长，您看出了什么？”

    微微摇头，张青云轻笑一声转身离开。

    原路返回，走到跨江大桥桥的时候，一辆轿车在前方停了下来，在超市门前见到的那个青年推开车门下了车，轿车则是先行离开。

    “道长...”

    青年在前方等着张青云：“道长，您离开的时候笑而不语，是不是有什么玄机？”

    张青云一愣：“居士，贫道就是一个普通道士，哪里有一眼看去，就知道福祸未来的本事？”

    青年也不再追问，就这样陪着张青云往前走。

    这个青年有意思，有车不坐，却跟着他步行。

    青年脾气随和，一边陪着张青云走路，又问了几个问题。

    “道长，您平日都做什么？”

    青年对道士很感兴趣，张青云回答道：“早起给祖师爷上香请安，做早课，诵读道经，晚上继续请安，做晚功课，睡觉。”

    “有什么娱乐项目吗？”

    “有。”

    张青云说道：“读道经，学习符篆。”

    青年一愣：“道长，不看看电视，玩玩手机之类的？”

    张青云掏出手机：“道观没有电视，以前会有时间，偶尔玩一下俄罗斯方块。”

    青年看着张青云手中的老年机，脸上闪过一丝惊讶：“道长，有单费吗？”

    这青年懂得不少，还知道单费。

    不过想想，青年第一次见面，就有标准的道门稽首见礼动作，懂得单费也不稀奇。

    单费以前有，现在没有了。

    所以，张青云摇头。

    “那就靠着香火赚钱？”

    张青云继续摇头：“青云观是子孙观，一概不接受外来香火。”

    青年迷惑了：“道长平日里都怎么生活？”

    没有经济来源，怎么购买东西？

    张青云笑而不语。

    这是涉及到了张青云的秘密，青年尴尬一笑：“道长，我知道咱们道门道士都是神通广大，多少有些绝活，您给我看看面相呗。”

    张青云看了他一眼，说道：“富贵遮面，有钱万事顺遂，居士看不看面相，意义不大。”

    青年眼睛一亮，似乎很懂得适可而止：“道长在哪里修行？我对咱们道门很感兴趣，有时间我想去拜访一下道长。”

    张青云也不拒绝，说了地址之后：“我平时很忙，道观大门经常几个月不打开。”

    这倒是大实话，张青云不是骗人。

    ......

    返回道观，张青云幻化两具分身，端来一盆水，甩钩入盆：“昆仑圣境，也该出现了。”

