    豹女奈德丽的身影出现在VG英雄选用框里。

    顾行喜形于色。

    他没想到居然还真有队伍会把豹女放出来！

    “芜湖起飞！”顾行兴奋不已，“兄弟们这局我C！”

    具晟彬都傻眼了，“G2是猪鼻吧？真敢放豹女啊？”

    更让Imp感觉离谱的是，对面宁愿放出奈德丽，也要禁用他的女警！

    顾行在选手席笑得前仰后合。

    导播注意到他的表情，将画面切过去，让全球英雄联盟观众都看到这一幕。

    法、俄、西班牙等语种的直播间聊天频道里，全是问号以及各种表情包。

    “……至于笑得这么高兴吗？”Jatt不明所以，“想到开心的事情了？”

    Deficio显然私下里没少看LPL，此刻侃侃而谈，“豹女可是Virtue招牌英雄之一，夏季半决赛首局，他率先使用补丁修正后的奈德丽，在MLXG野区里为所欲为展现出不俗威力，熟练度高的夸张！”

    “而且豹女当前版本非常强力，这局我想不明白G2为什么要放出来？”Deficio搞不懂欧洲双冠王的思路，“真没必要啊！”

    世界赛正式开始之前，他通过各种渠道去打听训练赛里表现强力的英雄，以此来做版本分析，做好解说功课。

    各家战队选手以及教练在接受电竞媒体采访时，都反复提到过。

    根据目前的理解，豹女与盲僧是野区最强英雄。

    后者起码还有解决思路，可以进行适当的反制。

    但奈德丽非常难应对！

    Deficio由此认为是G2赛前的版本理解出了问题。

    顾行哼着夜曲心里乐开花。

    红米走过来提醒他千万别得意忘形。

    “小组赛一共就6小局，咱们要稳妥出线，至少要赢下其中的一半，”Homme简单分析，“刨除与SKT的对局，就剩下4场比赛，不容有失。”

    他生怕自家打野拿到豹女进游戏就开始浪。

    “放心吧，”顾行清楚红米在担心什么，“我知道该怎么做！”

    他对自己的英雄理解很有信心。

    先前就看透了6.15版本看似削弱豹女对拼伤害，实则提升刷野能力的改动实质。

    后续奈德丽便成为各大赛区BP率居高不下的野区霸主。

    拳头并未在世界赛版本中予以修改。

    奈德丽称得上是少数夏季赛末期强势却没有挨刀的英雄！

    来到全球总决赛，豹女的强度只会更高！

    因为游戏整体环境发生了翻天覆地的变化！

    豹女到中后期团战疲软，主要原因有二。

    一是标枪要么丢不中，要么被对方前排挡住。

    坦克只要魔抗装备成型，吃两记标枪也无伤大雅，完全顶得住。

    但现在前排骤减，每局出现的坦克数量寥寥无几！

    敌方前排很难庇护到所有输出位。

    此时豹女的标枪就成为所有脆皮的噩梦。

    倘若吃到技能，轻则生命值减半，重则直接失去作战能力！

    二是豹女的进场时机太苛刻。

    想要打出足够爆发，奈德丽肯定要变身豹形态跳进去扑咬。

    对方只要留个控制技能，豹女跳进来按住给她秒掉就成。

    现在这招行不通了。

    如今雷克塞、人马和酒桶被接连动刀削弱，下路软辅盛行，上单主要还是兰博杰斯的时代。

    版本强势的大部分英雄，都缺少硬控！

    控制链跟不上，豹女只要有中娅，容错率将会相当高，进场不用担心会被秒掉！

    而且奈德丽刷野效率极高，控图压制力很强，还具有夸张的滚雪球能力。

    原先的缺点被掩盖，优势被无限放大。

    在顾行看来，今年世界赛上豹女势必会统治野区！

    另一边的G2选手席倒也不见慌乱。

    Deficio和VG全队都感觉他们版本理解出了问题。

    G2却觉得自己才是正确的。

    他们知道豹女强。

    但在G2看来，奈德丽还没到无法处理的地步！

    不试试怎么行？

    “杰斯+烬，咱们先锁这两个，”主教练YoungBuck走到上单Expect身后，“你发挥空间很大，对面上路没什么英雄可用了！”

    “交给我就好，”Expect捏捏手指很是自信，“对面限制不住我的！”

    Expect和打野一样都是韩援。

    与根正苗红的豪门CJ系出身的Trick相比，Expect显然要默默无闻的多。

    他从不知名战队出道，在小联赛里辗转。

    直到2015年，Expect加入了一支LSPL战队——2144。

    那一年的次级联赛也有他本局的对手朱小龙。

    曾经的次级联赛对手，再次相遇竟然是在世界赛舞台！

    只能说电竞圈太小。

    缘，妙不可言。

    Expect之前在次级联赛碰到朱小龙，被对手的兰博狠狠教育一通，可以说是吃了大亏！

    也正是因为他的建议，主教练才在这场对局将高达波比送上ban位。

    现在朱小龙没有兰博和波比这两个得意英雄，杰斯又被他抢到手，慎更是被削到无法出场！

    你拿什么跟我斗？

    “VG锁定婕拉，这显然是用来走辅助位……”Jatt也从职业战队那里得知过世界赛版本的走势，对此并不意外。

    “现在下路基本都是以输出消耗能力见长的软辅为主，具备开团能力的硬辅如今站不住线，很容易被压制到死！”

    双人组讲究相辅相成。

    要选硬辅打对拼，肯定得搭配具有爆发能力的射手，才能最大限度的发挥出效果。

    但现如今这些能提供高额爆发的ADC都在设计师的大刀下瑟瑟发抖！

    盛行射手基本都是钝刀子割肉的类型，一点点消耗折磨人，以此打出压制效果。

    选硬辅的话多少有点强行，风格不太搭。

    而且硬辅的工资装【圣物之盾】在6.18的世界赛版本遭到削弱。

    斩杀小兵时提供的治疗量从20点削弱到15点。

    看起来不多，区区5点血量产生的影响并不大。

    即使现在圣物之盾是给予持有者与最近队友的双人治疗，也不过10点生命值。

    但对于本就式微的硬辅生存环境，简直就是雪上加霜！

    “VG的第三选……艾克！”Deficio连连点头，“这确实算目前为数不多能打杰斯的上单选择。”

    巨魔容易被放风筝，纳尔手比杰斯短一截，也不是杰斯的对手。

    相比之下，具有突进和粘人能力的艾克是最佳选择。

    尽管在世界赛前被削了4点初始攻击力，可还是能用，强度影响没那么大。

    “不过VG阵容整体而言法术伤害太多了，”Jatt发现弊端，“他们总不能只要一个ADC来提供物理输出吧？”

    尽管艾克主要是出冰拳做肉装，但技能全是法伤。

    再算上豹女和婕拉这对野辅组合，AP输出占比着实过高。

    要想构筑起合理阵容，肯定要多方面考量。

    法术伤害太多的后果就是对面可能人手一把饮魔刀，大大削减VG的强度！

    G2主教练YoungBuck显然也看出了VG前三选暴露出的问题。

    他知道红米这种级别的教练不会犯低级错误。

    VG大概率要让中单侯爷补充一定的物理输出！

    YoungBuck可以在三四手抢先一步拿到AD中单，变相挤压VG的中路选择！

    “卢卡你拿飞机怎么样？”他询问Perkz，“只要选下来，对面整体阵容会非常差劲！”

    导弹波比现在版本的被动【海克斯科技军备】将普攻伤害转化成法术输出的比率为50%。

    飞机目前还是三相之力转火炮无尽的暴击流派，主要依赖平A进行输出，可以为团队弥补大量的物理伤害。

    在YoungBuck看来，飞机就是红米想为Easyhoon选择的物理输出角色！

    英雄本身偏向安稳发育，很适合李知勋的风格。

    况且飞机在6.15版本还迎来了一波增强，被动炸药包的冷却时间从300秒直接缩减到240秒！

    怎么想都是最佳选择！

    唯一的缺陷就是在飞机做出三相之前，中路大概率拿不到线权，无法掩护打野。

    不过现在的豹女不像夏季赛，没有那么依赖中路线权。

    因为除去个别英雄，现在的中单普遍笨重，全程赖在线上刷，掌控线权的那一方支援速度也不快，游走过来也没有什么控制技能。

    简而言之，野区现在更多时候就是1v1的单挑！

    “G2选完飞机，再补一手卡尔玛辅助，把Counter位留给打野！”Jatt对VG的英雄选择非常好奇，“没有物理输出，他们要怎么构建出一套合理的阵容？”

    红米见到G2锁定飞机，微微扬起嘴角。

    他故意挖了个坑给对手。

    G2倒是真敢踩！

    对面不会觉得当前版本只有飞机和杰斯两个物理输出能走中路吧？

    下一刻，VG秒锁！

    现场VG支持者数量不多，但占比更多的观众在看到意料之外的英雄时，还是不可避免发出一阵惊呼。

    “维鲁斯？！”Jatt颇感讶异。

    惩戒之箭可不在他赛前得到的赛训情报内。

    这英雄自从S5赛季结束后，选取的选手就越来越少，堪称冷门选择！

    维鲁斯本身倒也没被削。

    出场率接连下滑，主要还是受到赛场环境的限制。

    S6春夏季赛，要么是上单三幻神，要么是野辅当前排。

    他们不光肉，而且拥有不俗的开团手段。

    中单维鲁斯常规是出破甲主Q打消耗的玩法。

    Poke（远程消耗）英雄怕什么？

    强开！

    S6联赛阶段选维鲁斯，就要面临一个非常尴尬的问题——中期团战还没等他拉弓射出两箭，对面便恼羞成怒把团战开起来！

    维鲁斯在这种情况下会非常乏力，基本打不出什么伤害。

    然而来到世界赛版本，环境变了。

    拥有强开能力的英雄基本都在下水道里躲着。

    大家全用Poke类角色，就意味着维鲁斯瞬间满血复活！

    他可以利用超远的Q【穿刺之箭】不停进行消耗！

    这是红米思索后找到的新方案。

    世界赛首局，先拿G2开刀！

    他先前故意选出3AP，就是诱骗对面，让G2以为自己要拿飞机！

    敌方要是真把飞机抢下来。

    G2在红色方的关键Counter位就轮不到绝对核心Perkz！

    而且中路前期拿飞机注定会丢掉线权！

    即便G2主教练意识到中路AD选择还有维鲁斯，红米也有恃无恐。

    因为他们不敢抢。

    拿到维鲁斯的话，G2阵容上中下就变成杰斯+维鲁斯+烬的组合，Poke能力固然强大，但全是物理伤害。

    豹女和婕拉这对AP伤害最足的野辅如今已被VG抢到手。

    G2总不能指望拿个蜘蛛来给全队补法术输出吧？

    届时龙哥的艾克做个冰拳蓝盾，估计能骑在对面脸上打！

    红米有恃无恐。

    看起来队伍前三手都是AP，可维鲁斯他注定能拿到手，顺便能给G2挖个坑等对面跳进去！

    “VG第五选拿到寒冰……艾希最近被连续削弱两个版本，这也要拿嘛？”Deficio搞不明白红米的思路。

    据他所知，训练赛里最火热的射手是烬、EZ和女警。

    艾希的W【万箭齐发】前期冷却被大幅度提升，对她的线上能力还是有不少影响。

    Deficio只能猜测，“大抵是VG想让ADC来补一点控制手段，毕竟团队目前比较缺控制，豹女不太好发挥。”

    不止如此。

    红米还想利用寒冰E【鹰击长空】来提供G2野区的视野，为顾行提供足够的位置信息。

    “G2最后一选……”

    “盲僧！他们想要提升前期野区强度以及开团能力！”

    主教练Youngbuck眉头紧锁。

    他看到VG选出维鲁斯时，就知道自己上当了。

    原本欣喜若狂的他心情就跟坐上了过山车一般，一头扎进低谷。

    但木已成舟，总不能嚷嚷着再重赛。

    “稳点打，前期争取把雪球给滚动起来，”Youngbuck叮嘱队友，“Trick你记得保护好野区，对面打野的进攻性很强。”

    Trick郑重点头示意自己清楚。

    Perkz拿起纸杯灌了口饮料。

    他也意识到BP被对面给阴了。

    VG似乎比想象中的要强一点……起码教练组水平确实在线！

    事到如今，Perkz只能排空脑中杂念，全神贯注聚焦赛场。

    双方十名选手交换英雄，阵容正式确定。

    蓝色方VG：上单艾克、打野豹女、中单维鲁斯、下路寒冰+婕拉。

    红色方G2：上单杰斯、打野盲僧、中单飞机、下路烬+卡尔玛。

    此时已是国内时间早上八点，各大赛事直播间里的观众显著增多。

    虽说大部分网友都不看好LPL赛区本次世界赛之旅。

    但真轮到夏季赛冠军VG的比赛，还是有不少观众涌进来凑热闹。

    看到阵容的那刻，直播间弹幕密度有了肉眼可见的提升！

    【歪日，中单维鲁斯？有丶日子没见过了嗷】

    【那就得问问世界第一维鲁斯高德伟的感受咯】

    【这局侯爷不会来个反向Q致敬吧？】

    【要致敬也得致敬高德伟盲视野闪现Q死无状态】

    【我咋感觉两边阵容很一般啊，怎么一个月不看比赛，婕拉都出来了？】

    【雀氏，有种说不上来的怪异感觉】

    观众的感受没什么问题。

    两队的开团能力都很差，而且很缺坦克前排。

    以正常思维来考虑阵容，看上去会很畸形。

    但摆在S6世界赛上，就显得很合理！

    这是16支战队经过近两周训练赛，普遍认可的版本理解！

    顾行调整坐姿，尽量让自己更舒服一点。

    “别掉以轻心，也别给自己太大压力，”红米临走时嘱托队员，“正常发挥，把训练赛的实力展现出来，我在后台等你们胜利的消息。”

    小段紧张的搓手。

    侯爷仍旧是那副波澜不惊的表情。

    维鲁斯他已经很久没在正赛阶段使用，只是在训练赛里练习几盘。

    不过英雄很符合他的定位——苟在后面发大财，突施冷箭去偷袭敌人。

    顾行则在和龙哥沟通商量待会儿的开局布置。

    期间选手席后方的裁判拿着文件夹上前，让他们确认英雄选择以及符文天赋无误。

    如果碰到需要重赛的情况，这些都不能进行调整。

    顾行竖了个大拇指示意没有问题。

    隔音耳机里充斥的白噪音被载入峡谷的音效打断！

    当召唤师峡谷出现在市政礼堂的大屏幕上时，场馆内为数不多的G2与VG粉丝竭尽所能大声为场上选手加油助威！

    顾行买出装备，信号标记在河道沿线。

    “站防守位置就好，这架打不起来的。”他很笃定。

    双方1级都没什么靠谱控制。

    就算碰撞起来也是小摩擦，绝对不至于闹出人命。

    “窝和销段提前到下路抢线，”具晟彬提前跟顾行说明情况，“可以看对面有没有在线上做眼。”

    随着游戏生态环境发生变化，开局策略也随之改变。

    最明显的就是下路双人组。

    一整个夏季赛，除非触发入侵野区的换BUFF剧情。

    否则双人组开局都要吃野怪，来帮ADC率先升到2级。

    现在行不通了。

    其一是因为辅助身板不似夏季赛那么坚挺，甚至比射手还要脆弱。

    开局吃野怪开局的话，会损失非常多的血量。

    其二，是因为要抢线。

    像婕拉与卡尔玛这种消耗型软辅，先抢到二级的提升实在太过夸张！

    为了争夺对线优势，现在职业战队双人组基本都是放弃开局吃野，直接到下路抢线，尽量快一步升至两级。

    唯一不变的，是他们和夏季赛一样，不会帮打野开野！

    1分20秒，两队双人组同时在下路露面。

    大家对彼此的打算心知肚明。

    小段第一时间就看到对面卡尔玛在中间那堵线草里插下饰品眼。

    这是很标准的开局眼位。

    想要抢二的一方辅助，势必会在兵线处于均势状态时，来到中间的线草里蹲伏，借助草丛的视野差来频繁进出以做消耗。

    布置这颗眼位，不光可以提供情报，还能防止抢二时陷入被动局面。

    但也正是因为这颗眼位，段德良立马获知了另一条信息。

    “小顾，对面下野区里应该没有眼了。”他通知顾行。

    正常情况下，下路开局不会把两颗眼全部甩出来。

    毕竟前三分钟，每个人就一颗饰品眼。

    要是用掉的话，就没办法防Gank。

    辅助在线草里做眼，ADC为保证下路安全，想必会将饰品眼留在手里！

    G2打野还是个盲僧，前期眼位同样很珍贵，开局眼位基本也不会放。

    那对面下半区就剩下Perkz一个人有多余的饰品眼——由于飞机初期必定没线权，他也不担心会被维鲁斯+豹女这对无控中野组合在前期越塔。

    眼位可以自由使用，很有可能给Trick做防守。

    不过这颗眼不会放在G2野区里。

    那样做眼，等G2捕获到顾行信息时，恐怕为时已晚！

    顾行猜测对方会把眼位丢在下河道中心的小龙坑隘口处。

    这也是防止豹女之类的强势打野2级入侵的常规防守眼。

    顾行大脑飞速转动。

    1分40秒野怪刷新，他远距离一标枪戳在红BUFF身上。

    下路双人组开局抢线，豹女单人刷红，速度偏慢而且很伤。

    顾行硬顶着没交惩戒，选择磕掉复用性药水保持血量。

    “Virtue收掉红BUFF来到2级，时间接近两分钟，他顺势往下移动，穿过下方三角草丛……”Jatt下意识挑眉，“什么意思，Virtue难不成想要入侵？”

    导播镜头给到下路。

    两边双人组激战正酣。

    首波兵线才交接十秒钟出头，但天平已经倾斜。

    具晟彬与小段占据优势！

    虽说G2双人组已经尽量躲在兵线后面了，但Imp还是利用娴熟的技巧先点掉一只残血兵，立马再跟W【万箭齐发】消耗到卡尔玛。

    段德良更狠。

    得益于被动【荆棘女王】的存在，兵线交接前就在下路提前准备的他在周围攒了三颗植物种子。

    Q【致命绽放】攻击敌方小兵的同时，激活种子使其变身为荆棘喷射者，不停喷射攻击小兵！

    婕拉的强势之处一览无余！

    有植物的助力，VG双人组如虎添翼，已经把兵线点的七七八八，还在不断向前逼近。

    只要G2双人组胆敢A兵，就得承受两名长手英雄的消耗！

    不得已，G2下路只能退到自家塔前。

    耽误的这段时间，他们基本退出了抢二的竞争行列。

    “可是这样一来，回到塔下的G2双人组就无法去下河道做眼探查豹女的动向！”Deficio眼前一亮，他想明白了VG的计划，“Virtue就是要借助下路推线的优势，绕过G2的视野前去入侵！”

    和顾行先前想的一样。

    Perkz把初始饰品眼放在下河道中央位置。

    但顾行并未打完红BUFF就跳下小龙坑，取最短路径前去入侵。

    他穿过下方三角草丛绕了一圈！

    来到下路与下河道相接的草丛，豹形态奈德丽开W【猛扑】跳过墙壁，翻到G2下一塔侧后方草丛外部区域。

    全程没有被G2发现！

    导播特意切换到G2所在的视角，下河道中央位置的饰品眼兢兢业业为队伍提供着周围视野。

    但此刻却令他们麻痹大意！

    “Trick是从下半区开野的，他吃完魔沼蛙，如今还在刷蓝BUFF，对此浑然不觉！”Jatt心都悬在嗓子眼，“还真让Virtue给反到了！”

    观众席响起窸窣声响。

    顾行望见2级盲僧所带的二段W【铁布衫】效果尚未消失，当机立断一记标枪戳了过去！

    Trick被神出鬼没的豹女吓了一跳。

    他没想到对方竟然完美绕开视野，2级来找自己的麻烦！

    凭本能反应躲开标枪，可蓝BUFF却被戳成了残血！

    如今Trick进退两难。

    由于盲僧前几个版本里，W技能的护盾强度与二段吸血效果都得到了增强。

    而E【天雷破】冷却没有得到改动，现在李青前两级都是点QW。

    不光能保证刷野速度，还可以维持血量健康。

    可现在却成为桎梏！

    且不说金钟罩没转好，Trick无法摸眼贴脸。

    就算等W可以使用，他拉近距离又能干嘛？

    身上只有惩戒获得的毒菌赠礼，并未点出E【天雷破】的他硬贴脸无法留住豹女，反而容易被对方用红BUFF拉扯！

    更别提VG中下两路都处于推线优势，拖下去对Trick很不利！

    “盲僧猜到豹女手里握有惩戒，选择放弃蓝BUFF的争抢！”Deficio语气激动，“Trick白白打工，现在非常难受！”

    顾行的标枪戳中蓝BUFF之后，触发被动捕猎的额外移速加成。

    他用带有红BUFF灼烧伤害的普攻点了两下盲僧。

    见对方认怂后退，顾行也不深追，回过头去吃掉蓝BUFF。

    要是给G2逼急眼了，对方中下两路可能硬亏线也要来野区支援，到时候反而是他要面临困难处境。

    顾行深知前期见好就收的道理。

    “豹女退回自家野区刷锋喙鸟，盲僧则没刷三狼，直接到上半区吃野……”

    Trick知道自己蓝BUFF被反掉，没机会刷完首轮野怪升到四级。

    他干脆采取速三路线，先不管暗影狼营地。

    Jatt突然察觉到顾行的动向不对劲，英语都夹杂了口音，“李在赣神魔？”

    导播将镜头对准召唤师峡谷内的奈德丽。

    豹女靠着频繁的W【猛扑】，依靠范围伤害迅速吃掉锋喙鸟一家。

    由于他没吃到对方蓝BUFF的小怪，因此并未升三，还停留在二级满格经验。

    跳出营地来到中路。

    侯爷靠着维鲁斯被动【复仇之欲】击杀小兵提升的攻速效果，快速A兵已经将兵线推到G2塔前！

    顾行即使贴着竖墙横穿中路，也不会被Perkz发现！

    比赛尚未进行到3分钟，Perkz第二颗饰品眼没有转好，也不可能布置线眼。

    顾行大摇大摆穿过中路，前往G2上野区！

    当他即将离开中路时，还特地按住S键停顿脚步。

    侯爷正好点掉一只G2小兵。

    卡在1500码经验获取范围边缘的顾行分享到小兵收益，成功来到三级！

    导播再度切换视角。

    顾行卡距离一直可以的。

    普通小兵的视野提供范围为1200码。

    他故意卡在相差的300码阴影角落里分吃经验！

    “好细节的分经验处理……”Deficio嗓音嘹亮，“Virtue到达三级还要反野！”

    他已经习惯了欧美和LCK的拖沓运营节奏，像顾行和小花生这种进攻性拉满的打野，着实令人印象深刻！

    Trick也是玩运营那一套。

    欧洲联赛打法普遍拖沓。

    他赛前通过教练组资料分析，知道顾行打法很凶。

    饶是如此，依然被打了个措手不及！

    刚被反完蓝BUFF，才吃掉自家F4正在打红BUFF，就看见豹女又闯了进来！

    “盲僧只有两级，他不具备任何反抗能力！”Jatt高声喝道，“而且野区狭窄，两人之间的距离相当近！”

    顾行就用普攻扎对方。

    等盲僧快要无路可走，才丢出标枪！

    Trick只能摸眼离开，再度把野区放给顾行。

    “这盲僧崩了啊！”Deficio痛心疾首。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这也能重赛啊，真有你的。

    PS：这是S6世界赛的第一场。

    会透过BP去讲讲当时的版本趋势，以免时间太久，大家会忘掉部分细节。

    后面的小组赛BP不会讲这么多啦。

    EDG冠军皮肤上线，抽奖活动应该就是这两天，在群里抽49套无签名版本嗷。

    7300字，10.85W/27W。

