    安安笑着说道：“没关系的，老公，不管唐叶是真的有问题，还是我想多了，我不接她的业务就是了。那么小的一块布，也不知道是不是竞争对手故意让她来找茬的？别到时候我弄坏她的布，她不要现金赔偿，非要我弄块一模一样的布给她，那就真的没办法了。”

    说完，她不由地咯咯地笑了起来。

    韩泽昊的神色，一下子变得特别柔和。安安的笑容，总是这么有感染力，怎么看都看不够，怎么听她的笑声，都觉得是人世间最美的声音，听不够！

    陆峥打电话过来，宫本樱子那边，确定唐叶并不是酒井叶子。

    韩泽昊沉声应了一声，询问陆峥的近况：“你最近都在忙些什么，侦探社不开了？武馆也不开了？”

    陆峥在电话那端笑：“哪能呢，最近接了一桩大案，暂时没有心情去接小案子，更没时间去武馆教学员。三个亿的酬劳呢。”

    韩泽昊眸光闪了一下，问道：“什么案子？”

    能出三个亿来让陆峥查案，必然是惊天大案了。这种案子，通常都会因牵扯过大过广而有生命危险。

    陆峥笑答：“不是什么大案，说起来，这个案子大哥你也知情啊！”

    “嗯？”韩泽昊疑惑，尾音上扬。

    陆峥道：“就是大嫂工作室成立的那天，在郊区发生的那一起枪击案。当时霍二小姐霍梓菡与一个叫田植的男人一起受枪伤，田植身亡，霍二小姐中弹。现在，田植的一个结义大哥委托我调查这件事情的始末，三个亿。他要所有的细节！相当于是还原当时的一切。并且，幕后不管是经手人还是主使，他统统都要。”

    “你给他了？”韩泽昊眉头拧起来。

    这件事情，他再清楚不过。他一直让King压着这件事情，暂时不让那位大佬查到，目的在于选择时机把秦参和宫本亨俊扔出去，借那位大佬牵制住宫本亨俊，以便把宫本的爪牙全部揪出来，一网打尽。没想到，King的干扰，没有起到作用，陆峥接手这件事情了。

    他总不能砸了自己兄弟的场子。

    而且，现在也没有必要再继续瞒下去了。让那位大佬现在收拾秦参，也没有什么不可以。他只要调整一下后期的计划就行了。

    陆峥那边道：“当然给他了啊，三个亿啊，我都收到一个亿了。所以最近一段时间我都在专注查这个案子。”

    至于查这个案子之前，其实他一直在买船，买直升机。他把陆氏武馆所有的收入，全部投入到买装备上面来了。

    除此以外，他还秘密地去J国与M国交界处的黑市，买了一批武器。

    现在，大部分的事情都已经准备妥了，三个月以后，他就出发。

    九年前哥哥的死因，他一定要去查清楚！

    韩泽昊听陆峥已经把消息给那位大佬了，还在专注查这个案子，他说道：“这个案子，你不要再查了。稍后我让人把所有的始末全部整理好发给你。”

    “那真是太好了。你早说啊，你早查清楚了还害得我再查一遍，这样真的很浪费人力啊！”陆峥嘿嘿笑起来。

    韩泽昊唇角微勾，沉声道：“那三个亿，你准备分我两亿？”

    “咳咳，韩泽昊，你缺钱啊？凑不要脸的，没事我挂了！”陆峥砰一声挂断了电话。

    韩泽昊唇角抽搐了一下，然后勾起来。

    挂断电话以后，韩泽昊的眼眸，对上安安柔和的眸子。

    他说道：“陆峥那边确认了唐叶不是酒井叶子。也许你另一个猜测是成立的，是竞争对手想用这种方式，故意毁坏你的名声。你也说了，布料很少，要非常精于设计和剪裁，才能做出一条完整的裙子来。那么珍稀的布料，就是为了给你下套也有可能。”

    安安咯咯地笑起来：“他们真是想得美啊，我这么聪明，怎么可能上当。”

    说完，她伸手摸了摸肚子，说道：“我明天就让表哥挂个牌子，因工作太忙，设计作品太多，暂时不接待新的客户，不接新的设计。”

    “我赞成！”韩泽昊立即说道。

    他是恨不得安安什么事情都不要做才好。孕吐那么辛苦，每次看到她在后院里设计图纸，他就会觉得心疼。但她说那是她的喜好，他怎么能不支持和尊重呢？

    “哈哈哈，要是真挂个那样的牌子，别人会说安静澜开的工作室关门了，安静澜设计不出东西来，跑路了。”安安大笑起来。

    韩泽昊唇角也扬起笑容来。他起身将安安拥进怀里，让她的头，靠到他的腰间。他伸手摸她的发丝。

    现在又是短头了。原本安安是要为他把头发留起来的。他不愿意了。他看了好多孕期知识，有一本书里有写到，孕妇的新陈代谢会比普通人快一些。所以孕期以及产后常有掉发的现象，要是精神压力过大的话，还会掉得格外严重。

    头发需要营养的滋养，才会更加乌黑发亮，这些营养，都是从身体里汲取，从理论上来说，头发短从体内汲取的营养就会少一些。所以，建议孕妇不要留齐腰的长发。

    所以，他坚持拉着安安去把头发剪短，要不是安安执意剪成短头，打死也不能接受短碎发，他真是恨不得安安剪成平头，让头发不再从她身体里汲取营养才好。

    他伸手摸安安柔顺的发丝，说道：“为什么要顾忌别人怎么说怎么看呢？不管别人说什么，你的设计天分和设计水准，就摆在那里。不管别人怎么质疑，你的设计水准，也不会因为他们而减少半分。”

    安安伸手拥住韩泽昊的腰，说道：“老公，其实很多时候我们在乎别人的看法，都只是为了自己在乎的人而已。别人怎么说我，有什么关系呢？可是在乎我的人，他们会在意，会往心里去。别人说我不好，辱骂我，我完全可以做到一笑置之。但是，你不会允许对不对？如果有人骂我，你一定会想要去撕烂他的嘴。爸爸妈妈也会很难过。我们活在世俗的人世间，就必然需要去在乎别人的眼光。这些，是为了自己在意的那些人，去重视的。”

    从前，在她只有养母和弟弟两个亲人的时候，她真的可以做到完全不在乎别人的眼光。

    所以，她和蒋诺琛分手，被同学或校友在背后骂她没人要，一只丑麻雀还想飞到枝头做凤凰，真是做梦啊，怎么不梦想上天啊……

    背后的各种谩骂，她真的没有去在乎过。

    那时候，她的伤心，仅仅是因为与自己爱的人分开。

    现在，她有了那么多在意她的亲人了啊，她怎么能再像从前一样不去在乎别人的目光呢。

    因为心中有了所爱的人，在乎的人，所以才会更想要去努力维护好自己的形象，也努力让自己做出更多的成绩，得到更多的肯定和奖励。

    这就好像学生时代，那时候养父还没有过世，她每一年的考试，都是全年级第一。

    她想要得到老师的夸奖，想要得到同学的羡慕，所付出的一切努力，都是为了让爸爸高兴，让爸爸骄傲！

    现在工作了，已经是韩太太了，又认回了自己的亲生父母。但她还是想要在护好孩子陪好亲人的情况下，努力自己的工作。

    一来是让自己拥有独立的精神世界，另一个，也是为了赢得更多的掌声。让在乎她的人，以她为荣，为她骄傲！

    从来，我们活着，都不仅仅是为了自己！

    韩泽昊拥紧安安，她的觉悟怎么可以这么高，高得让他觉得心疼。

    ……

    连安安都能发现唐叶的异样，韩泽昊这样精明的人，又怎么可能会相信她是安安设计上的竞争对手派来的呢？

    让陆峥那边确认，只是想试探一下宫本樱子的立场罢了。

    这段视频一调出来以后，他就让King亲自做数据分析了。

    此时。

    King正在Morga别墅的一间房里的桌前坐着，他的面前，摆放着三台笔记本电脑。

    三台电脑上，有着不同的数据。

    一台电脑上面，出现了一个人像，正是唐叶。

    另一台电脑上，是酒井叶子的照片。

    人像的旁边，正在一串串地显示着分析数据。

    第三台电脑，正在对数据进行分析和比对。

    半个小时以后，比对的结果显示，两张照片里的人物，可能是同一个人的概率为99％。

    King是一个做任何事情都无比细致的人，他重新再核查了一遍数据。

    又过了半个小时以后，第二次核查的结果与第一次的结果一致。

    King把电脑全部关掉，站起身来，往楼下走去。

    他给韩泽昊发了一条短信，三个字：是酒井！

    韩泽昊收到短信，眸色冷沉。

    *

    秦嫣然与韩泽琦为了沈妙可的事情，闹得不可开交。

    秦嫣然问韩泽琦沈妙可手里到底捏着他怎样的把柄，韩泽琦怎么都交代不清楚。

    一会儿猜测说可能是泽杰集团偷税漏税的问题，一会儿又自己否定掉，说他从来没带沈妙可去过公司。

    一会儿说沈妙可大概是知道了他玩女人的事情，一会儿又脸色难看地向秦嫣然解释，他现在真的只爱她一个。

    秦嫣然有种要被韩泽琦逼疯的感觉。

    她瞪着韩泽琦，咬牙说道：“现在，我问一个问题，你直接答，有或者是没有，别的多余的废话，你一句都不要说，行吗？”

