    苏言初听了，眉眼之间有些不解。

    她开口问：“我们不在这里，在哪里？”

    “你不知道今天是什么日子吗？”厉依依有些奇怪地看着苏言初，问了一句。

    苏言初稍稍挑眉：“是什么重要的日子？不知道还不行了？”

    厉依依有些无语。

    果然不愧是苏言初，一看就是完全不知道乞巧节的人。

    “今天是乞巧节，现在街上肯定花灯如昼。单身的男女都提着花灯上街，希望可以遇到自己的有缘人。有情人也都会相约花前月下。你们两人却在这里炼丹，有没有搞错？”

    苏言初听了，稍稍点头，恍然大悟。

    “既然你已经知道了，那要不要一起出去玩？”厉依依有些兴奋地开口问。

    苏言初表情淡淡，丝毫没有厉依依的那种激动。

    她稍稍摇头：“并不想去！”

    厉依依：……

    敢情，她说这么多，都是白说了？

    这时候，云北寒停下来手中的动作，看向苏言初，开口说：“初初，要不，出去逛一逛？”

    他其实想要跟苏言初一起去逛一逛，也算是相约黄昏后了。

    苏言初其实没有想到云北寒会这样说。

    她看了一眼云北寒，对上了他的眼睛，发现他眼神格外认真。

    显然是真的想要出去逛一逛的。

    少年面容俊美，眼眸深邃却清澈。

    苏言初一时不忍拒绝，点了点头：“好，那就出去逛一逛吧。”

    云北寒听了嘴角稍微勾了勾。

    厉依依：……

    苏言初这个重色轻友的家伙。

    她让她出门， 她就拒绝，云北寒让她出门，她就愿意。

    简直是太过分了。

    不过，其实也没有什么。

    只要苏言初愿意出门，一起去逛一逛就好了。

    -

    于是，三人就出门了。

    来到门口处，刚好遇到了厉墨白。

    “我让他来的，我们一起去逛。”厉依依开口说了一句。

    苏言初倒是没有什么意见。

    于是四人就一起出门了。

    四人长相都是出挑的，其中云北寒和苏言初尤为好看，所以他们走在街上，吸引了不少的目光。

    甚至，不少的小姑娘，都拿着花灯冲过来，想要交给云北寒。

    但是，浑身冰冷，生人勿近的云北寒，甚至连眼神都没有给她们一个。

    所以，不少的女孩子，都是咬着唇，脸色难看地目送他们离开。

    不过，这些小姑娘真是锲而不舍，前仆后继。

    好几次甚至挡住了云北寒的去路。

    云北寒看到去路被挡住，眼眸冰冷，浑身散发着寒意。

    他打算动手杀掉这些拦路之人。

    苏言初感受到云北寒的杀意，伸出手拉住他的手，低声说：“北寒，我们到那边去，买一盏花灯吧！”

    云北寒感觉到少女的柔荑抓住他的拳头。

    少女的温度传到他的手中。

    他侧头看了一眼苏言初，只见她稍稍抬着头，看向他，眉眼弯弯。

    他浑身的寒意瞬间散去，脸上的表情趋于温和，握紧的拳头也松开了，并且反手抓住了少女柔软的五指。

    苏言初任凭他抓住，牵引着他往一旁的摊位走去。

    那摊主是一个见人三分笑、眉眼和善、一脸福气中年男子。

    他看到苏言初走过来，后边还牵着一个云北寒，脸上挂满了笑意。

    “姑娘买花灯送这位公子吗？我家的花灯都是自己扎的，造型好看。上边的画，都是名师所作，十分好看。欢迎挑选。”摊主开口说。

    苏言初漫不经心地问了一句：“多少钱一个？”

    “二十文。”摊主开口说。

    苏言初取出了二十文，给了摊主，随后在一众花灯之中，选了一个描着小雏菊的。

    挑好之后，她看向云北寒，开口说：“伸出手来。”

    云北寒并不知道苏言初要干什么，但是他依然按照苏言初说的去做了。

    苏言初将花灯放到云北寒的手中，随后抬头看着他，开口说：“拿着，不许丢开。”

    云北寒看了一眼那个花灯，收紧了自己的手，紧紧将花灯握住。

    “嗯。”他没有问其他的，只是，答应了一句。

    苏言初说完之后，笑了笑，随后看向等着他们的厉墨白兄妹，开口说：“走吧！”

    四人再向前的时候，虽然他们依然备受瞩目，但是再也没有人拦着云北寒要送他花灯了。

    云北寒看着自己的手中的花灯，又看了一眼苏言初，眼中带着几分疑惑。

    他觉得，这样的转变，一定是跟他手中有握着的花灯有关的。

    可是，他也想不明白，为什么会出现这样的情况。

    他稍稍垂头，低声问苏言初：“为什么？”

    苏言初嘴角勾了勾，没有说什么。

    她很清楚西澜的风俗，自然知道为什么。

    但是现在厉依依和厉墨白都在场，她就算是知道，也只能是假装不知道了。

    厉依依大概也明白云北寒的疑惑在哪里，所以她笑着说：“按照西澜的习俗，乞巧节当天，男子上街，会提着画着动物的花灯，比如流萤、蝴蝶、鸟兽……而女子上街，是要提着画着花朵的花灯，比如你手中这个，就是画着小雏菊。如果遇到心仪的人，就会交换花灯。那些姑娘看你提着画着小雏菊的花灯，知道你是已经有心仪的人了，自然就不会上前来了。”

    云北寒听了，稍稍点头。

    随后他看向苏言初，眼眸深邃。

    “初初……你如何知道西澜的习俗？”云北寒嗓音低声中，带着几分温和。

    问完之后，他又觉得，自己或许不应该问这句话。

    苏言初很了解西澜和镐京，这一点，他昨天就知道了。

    云北寒问出的话，也是厉依依和厉墨白想要问的话。

    所以，两人都转头看着苏言初，等着她的答复。

    苏言初嘴角勾了勾，淡淡地开口说：“如果我说，只是巧合，你们应该会信的吧？”

    厉依依：……

    厉墨白：……

    本来是信的，但她这样说了，就不信了。

    不过，这件事其实也没有什么，知道就知道了。

    因此，他们也不再追问了。

    云北寒垂着头，眉眼温和。

    而下一瞬，他脸色徒然变了。<!--over-->

