    言传科技。

    天色已经暗了。

    傅子言正在看文件，手机就在桌面上震动起来，他扫了一眼来电显示，将电话接通：“乔爷爷。”

    “大少爷，叶小姐带着景儿少爷和音音小姐过来啦，让我问问你什么时候回家。”

    傅子言扫了一眼手边上的一大堆文件，抿了抿唇道：“再过十分钟就回去，不用等我吃饭。”

    他挂了电话，将手里的文件合上了。

    然后在一大堆文件里找了两分钟，终于找到了一个技术类项目的资料。

    这里面有一个公式，和之前他在A-F项目里看到的公式有异曲同工之妙，拿着这个公式去找叶云苒，应该能跟她多聊几句。

    他拿着文件朝公司外走，魏毅将车子开过来停在他面前。

    他还没拉开车门上去，就见前方的马路上，出现了一个身影。

    此时接近夜晚**，暮色沉沉，华灯初上，行人来来往往，更显得站在马路中的人更加突出。

    “大少爷，是叶小姐。”魏毅回头轻声道。

    傅子言的眉毛不由自主就皱了起来。

    说实话，他真的很不喜欢叶雪莹，可是这个女人是他血缘上的母亲，很多事情他抗拒不了。

    他转过身，提高声音道：“母亲，你站在马路上干什么？”

    叶雪莹像是突然被惊醒。

    她一步一步朝这辆车走过来。

    她走的近了，傅子言才注意到她的脖子上有几道深紫色的勒痕，一看就是被人掐出来的。

    “母亲，这是谁干的？”

    叶雪莹下意识的就拉了拉衣领子。

    她像孤魂野鬼一样在街上游荡，也不知道为什么突然来了这里。

    可能，她的潜意识告诉她，傅子言是她最后的一根救命稻草吧……

    “子言，你爹地给你打电话了吗？”

    叶雪莹按住傅子言的肩膀，艰难的开口问道。

    傅子言摇摇头：“到底出什么事了？”

    叶雪莹扭头看向车子，冷冷道：“魏毅，你下来。”

    魏毅愣了一下，看向傅子言，见傅子言点头，他才推开驾驶位的门走下来。

    他走到傅子言身边，低声道：“大少爷，我就在远处候着，有什么吩咐您喊一声就行了。”

    “你可以下班了。”叶雪莹冷冷说了一声，然后拽着傅子言上车。

    傅子言按着车门，蹙眉道：“母亲要带我去哪儿？”

    “你不是问我发生了什么事吗，我们找个地方，慢慢说。”

    叶雪莹坐在驾驶位上，系上安全带，冷冷道，“上车，坐好。”

    傅子言的眉头皱的更紧。

    他总觉得今晚叶雪莹透着一股诡异，可是具体哪里奇怪他又说不上来。

    这是他的亲生母亲，无论怎么样，母亲应该都不会害他。

    他松开手，乖乖坐在了后座位上。

    车子在路上疾驰，哪怕是红灯路口，叶雪莹也没有停车。

    傅子言愈发觉得不对劲：“母亲，你到底要说什么，现在可以停车了告诉我！”

    叶雪莹将油门踩到底，仿佛只有这样，才能发泄她内心的恐惧和不安。

    车子飞驰在马路上，很快就开出了闹市区，沿着一条省道越开越远，路上的车辆和行人也越来越少。

    过了二十分钟后，车子才终于停在了路边。

    这里是工厂区，都是废弃的厂房，还有很多生锈的机器随意摆在路边，在昏黄的路灯照耀下，显得阴森可怖。

    “下车。”

    叶雪莹靠着车子，目光幽冷。

    傅子言扫了一眼外面，荒无人烟，秋夜的冷风有些沁人。

    他弯腰从车子上下来，抿紧了唇角，身上透出冷彻的气场。

    “子言，你总是喊我母亲，其实并没有真正的爱我敬我，只是因为我是你生的，所以你不得不应付我，对不对？”叶雪莹扭过头，目光死死地盯着他。

    傅子言沉默了好几秒钟才道：“母亲带我来这个地方，就是为了问我这个问题吗？”

    “如果，我是说如果……”叶雪莹勾起唇，缓缓笑道，“如果我不是你的亲生母亲，如果这四年的一切都是谎言，那么，你还愿意叫我一声母亲吗？”

    傅子言整个人怔住：“你这话是什么意思？”

    “就是一个假设的问题。”叶雪莹蹲下身，按住了他的肩膀，“如果你不是我生的，如果你不是从我肚子里爬出来的，但我却照顾了你四年，你还会像过去那样尊敬我吗？”

    傅子言的眸子眯起来。

    任何人，都不可能无缘无故的问某个问题。

    而且，母亲还是大张旗鼓的将他带到这个荒无人烟的地方来问。

    也就是说，这不是一个没有意义的问题。

    他张了张唇，缓缓道：“母亲希望我怎么回答？”

    “这四年，一直是我在照顾你，虽然没有贴身日夜照顾，可，母亲该做的事，我一样都没少。”叶雪莹用力掐着他稚嫩的肩膀，语气加重，“俗话说，生恩不如养恩，我养了你一场，所以在你心目中，我应该比你亲生母亲的分量更重！”

    傅子言缓缓攥紧了拳，他将心中翻涌的情绪压下去，慢慢道：“母亲的意思是，你只是我的养母？”

    “不，我只是做个假设……”叶雪莹睁大眸子，“子言，现在你爹地怀疑我不是你的亲生母亲，他要杀了我。你能不能去劝劝你爹地，让他放我一马……我真的是你和傅子凌的亲生母亲，我十月怀胎生下了你们，我那么爱你们，怎么可能是冒牌的呢……”

    傅子言盯着她看了足足一分钟。

    他不是个傻子，光看叶雪莹这样的神情，他就已经将事实猜到了七八分。

    他抬起手，将叶雪莹的手指一根一根掰开。

    “子言，子言，你要相信我，我真的是你的亲生母亲，现在只有你能救我了！求求你子言，我现在只能求你救我了，如果你都不管我了，你爹地真的会杀了我的……”

    “你不是我的母亲！”傅子言一字一顿道，“你根本就不是我和傅子凌的母亲，这不是假设，这是事实。”

    叶雪莹的眸子剧烈的紧缩起来。

    这小子太聪明了，根本就糊弄不住。

    可是，这是她最后一根救命稻草。

