    “这......”

    化神期道人自信满满进入山洞，入目便是扑面而来的压迫感，本应该是灰黑色的岩石墙壁被一层淡蓝色覆盖，仿佛液体般的淡蓝色墙体密布嘴巴。

    那一张张张开露出利齿的嘴巴，正在不停地做出咀嚼动作，就好像此刻撕咬着虚空里什么般。化神期道人莫名觉得有一股毛骨悚然之感袭来，让他有情不自禁想跳入那些张开嘴巴的冲动。

    他不清楚现在是什么情况, 但他身体非常明确的告诉他，它渴望解脱，不愿再待在这座喉咙管山洞里.......想要最快解脱的办法当然是死在下一个瞬间。

    “贫道修为尚浅告辞.......”

    化神期道人连犹豫都没有，立刻掉头转身疾驰而走，丝毫不想探索山洞里面那抹淡蓝色光芒是什么，他觉得再往里走过去必死无疑.......那是一头怪物。

    “道友请留步......”

    淡蓝色屏障猛的扩散开，直接将自信满满的化神期道人裹入，纯白色的人形物站在双手托天的淡蓝色巨掌上, 身旁两侧垂落两只粗壮的手臂, 一手持拖在地面上的钝器，一手拿着锯齿刀，白色人形身后还有意义不明，但却已经结出鬼印的八只手臂。

    纯白色人形被众多手臂簇拥着，抬起自己的手臂朝化神期修士招了招手。

    “呃.....”

    看不出修为它仿佛与四周融合，化神期道人额头冒出冷汗，抬起手指着自己脸颊像在询问那一只怪物。

    “握手。”纯白色人形淡淡开口，背后其中一只手臂脱离，飘到他的身前。

    其余结印的六臂张开，璀璨绚丽之光出现在它们的掌心上，两只巨臂也摆出攻击性十足姿态，如果化神期道人拒绝下一刻必然是关门打狗，取他狗命。

    “您说的都对.......”

    势比人强化神期道人没办法，也只能按照妄取的话来说，但当他的手与蓝色手臂握上的时候，体内储备的法力直接打了一个三折。四周墙体嘴巴里面深处液体般手臂直接把他扒干净, 唯独留了一条裤衩就把他丢了出去。

    化神期道人以脸着地，一路摩擦撞在悬崖边凸起岩石上，转了一圈，打着旋坠落到悬崖边的平台上，和其他被拔的一干二净的修士们不雅的贴贴着。

    “我都说里面有恶人封路了，你偏偏不听我的警告.....”

    只穿着裤衩的白锦，坐在岩石上敲着二郎腿往后一倒，用手肘撑着身形看向刚刚落入垃圾堆的化神期道人：“现在你和我们一样了不能乱走，要按时提供灵气给里面那个带恶人.......”

    “你如果逃跑的话，它会从山洞里面追击出来把你剁成肉碎抽你神魂。不信你问问旁边那哭嘴的半步地仙.......”

    化神期道人：“..........”

    我可去你大爷的，大家都沦落为囚徒你还有心思在那幸灾乐祸。

    白锦满不在乎的说完规矩后，就转身从头上系着的长生锁里拿出茶盏，轻抿一口满脸舒畅的叹了一口气，随即拿出一杯水递给旁边自闭着的严小玲。

    这其实只是一场戏罢了，一场由白锦自导自演尝试元婴期神通的大戏。

    不过.......严小玲自闭确是真的，原本剧本上写白锦和妄取遭遇，二者在万灵会有过交集所以它不伤害二人，让二人替自己做一些事情就算了。

    结果严小玲偏偏宁死不从，白锦不得不把假戏真做，魂灵火力全开把严小玲按在墙上一顿暴力猛砸，打的她的鼻青脸肿之余神魂都差点离体.......

    魂灵可不知道什么叫演戏，白锦命令它打服面前镇魔府女修, 它就怎么残暴就怎么来直接把她打到哭出声为止。

    虽然严小玲很不情愿，但也不得不为妄取办事蹲坐在门外当诱饵，引诱其他路过的修士和为落败修士刻封印。

    白锦则全程幸灾乐祸看戏，偶尔喝上杯清茶感叹一下：修士们的头铁。

    他之所以堵在喉咙管这里，其实并非闲着无聊卖弄风骚，白锦正在熟悉踏足元婴期境界之后的能力，和元婴期修士特有的操控四周灵气的能力。

    谷仱

    就像天魔铠甲一样，原本就只能覆盖在自己身上，或者必须要和身体有接触才能维持天魔铠的形体，现在白锦根本不需要与天魔铠甲有接触，就能将铠甲幻化为不同形态操控着它们。

    他甚至能通过那些手臂，在同一时间施展出不同的术法，这对白锦来说简直就是全方面的史诗级强化，大量的魔道术法想怎么玩就怎么玩。

    被击败的修士都成为了充电宝，源源不断地为白锦提供纯净灵力，让他可以肆意挥霍灵气来融合异种灵气，从里面读取血脉遗传信息残留。

    白锦这回自导自演戏叫‘三赢’，残暴不仁的妄取师兄赢三回！

    他堵住遗迹的喉咙管，既测试了元婴期武力值水平，又免费诱骗来一堆充电宝给自己白嫖着玩，而且还能在这等着与自己走失的小伙伴，这还不三赢？

    加之魂灵主内，白锦主外的道魔里应外合通风报信，白锦想不出怎么输！

    遇到地仙级大佬麻溜放行，遇到水平一般般的直接强人锁男！

    无敌！

    “你怎么那么熟练......”

    严小玲将脸从膝盖抬起，侧着脚坐在地上接过白锦递过来的水杯，抬手赤红封印打入化神期道人身上，限制他身体部分的行动力：“你还有没有星络仙门弟子的矜持。我们可是名门正派出身的正道修士！竟然吃魔修嗟来之食！”

    她知道白锦和妄取有相遇之缘，所以他的储物戒指并没有被没收，只是藏到发冠里面以此当掩护。

    在此情此景喝茶吃茶点，严小玲觉得自己好像吃嗟来之食般，咽不下去！

    这是妄取对自己两人的侮辱，她情愿直接被打入到垃圾堆里，也不想吃！

    但妄取偏偏不，但凡她不听话就直接拿出记录水晶准备羞辱她，或者将她的脸颊砸在岩壁上一顿暴力摩擦。

    妄取.....真的好懂.....严小玲好怕。

    “我是星络仙门文瑶峰的弟子，打打杀杀我做不来，我是一名医师！”白锦义正言辞拒绝严小玲造反提议，他现在还忙着破解异种灵气，哪有空和她上演什么造自己反的反转大戏。

    白锦可以不要脸，但妄取可是在魔门那些靠脸吃饭地方混迹的大号，他完全不想自己打自己脸，让百战百胜的大号沾上一丝败绩的污点，哪怕是被一大群高阶修士围殴落败。

    “你.......”严小玲直接气抖冷，但看着白锦无所谓的态度，心不甘情不愿一口喝下白锦递来的凉水饮尽。

    勉强也算认同白锦说的话有理，毕竟那些化神期和半步地仙，进入最久三炷香就被打的脸颊摩擦着地面混出来。

    就算加上自己两人，一行十二人围攻妄取也不知道打不打得过，严小玲不怕死也不畏惧强权.......唯独怕自己的清白伴随着妄取的水晶流传于世。

    “等一下.......”

    品着茶的白锦一愣，抬起手操控山洞里的碎灵屠戮之阵方向偏转，全力侦查位于自己身后那一片区域。

    碎灵屠戮之阵一直咀嚼的，其实就是试炼魔窟里的异种灵气，白锦可能会对异种灵气过敏暴毙，但魂灵可不会什么东西到它胃里都是一团灵气。

    所以，它一直都在吞吃着灵气，保持着自己爆炸般武力值，谁来打爆谁。

    但刚才碎灵屠戮之阵咀嚼灵气的时候，好像咀嚼到了什么熟悉的东西，引起白锦注意才临时调整阵法功效，让阵法顺着传来波动的地方探查而去。

    阵法咀嚼到的，那好像是金鳞的灵气波动，但其中夹杂着丝丝陌生波动有点酥酥麻麻......这让白锦不太敢确定。

    …………

    旗袍

