    仗打到这个地步，拼的就是意志了，朱标身边的三万亲军都是亲军都尉府出身，无论从哪个方面来说都是好手，王保保所部亦是如此。

    就在双方人数锐减到加起来才三万人的时候，突然远处又有马蹄声传来，王保保和朱标的心立刻提起来了！

    手持大盾的刘瑾眼睛最尖，顿时对着朱标哭喊道：“是我们的人，殿下，是我们的人啊！”

    朱标本来冷冽的面上也绽放出笑容，不过也没那么惊喜，只要不是对方的人就好，后军也已经完成了包围，那怕没有援军，朱标也是胜局已定。

    明军士气大振，而王保保部却直接溃败了，这股援军就是压垮骆驼的最后一根稻草，王保保的万余骑兵四散而逃。

    可惜，太晚了，他们现在无论往哪里跑都是死路，当然零星的漏网之鱼是免不了的，万余人也就有百人能运气好，趁着主要目标不是自己能逃出生天。

    不需要朱标吩咐，所有人都已经看准了帅旗之下的王保保。谁都可以跑，唯有他不行，蓝玉和领着万骑在后军的配合下，团团围困住了王保保和他仅存的一千亲军。

    外面四散而逃的溃军也被一一擒杀，剩下的跑得快够灵活的朱标也没心情再管了，燕云十六州已经被收复，他们除了逃回草原别无选择了。

    朱标这才心神一松，连马上下来都做不到了，他的腿脚都已经因为长时间的紧绷而麻痹了，现在一放松下来，又麻又痛，碰一下就感觉腿脚发软，这滋味真是酸爽的不行。

    那万骑的统帅走到朱标的马下，单膝跪地喝到：“末将周德兴，参见天策上将军！”

    朱标面色平静的收剑归鞘说道：“江夏侯起身吧，多亏了你来的及时，本将还要多谢你。”

    江夏侯起身后说道：“不过是锦上添花罢了，上将军用兵如神，王保保败亡不过顷刻之间，末将哪里敢贪功。”

    朱标看了眼周德兴说道：“按沐英的话，你们应该明日方能赶到，怎么这么快就来了？”

    周德行说道：“大军动作太慢，马匹也需要休息，但末将担心国本受损，就下令四万大军让出马匹，让一万精锐一人五骑，按时辰换马，如此马匹也能轻松一点，饶是如此一路也趴下了三万多匹战马。”

    朱标满意的点点头，也不在说什么，作势下马，周德兴赶忙在刘瑾之前走上去扶了下朱标，朱标也没有拒绝。

    朱标也没有心思招降王保保，如此人物，不用的话暴殄天物，用的话朱标自己都睡不着觉。

    走到包围圈的外面，刘伯温已经安排后军的军医抢救受伤的将士们。

    朱标一路走过就不知道跨过了多少人的尸体，靴子都被染成了红底，一步一步就像踩踏在淤泥里一样。

    朱标派人去传告常遇春，让他专心追杀北元军队，他这边已经解决了，务必要尽全力削减北元的残余力量。

    这时候朱标才敢听到耳边的喧嚣之声，所有人都在大声咒骂着什么，被包围的王保保部也是如此，所有人脸上布满了癫狂之色。

    整个战场上怨气冲天，所有人都恨不得生撕了对方，朱标也没有下令禁止喧嚣。

    这个时候，所有士卒的理智都已经濒临崩溃，他们现在极度危险，唯有食物和安全的环境才能让他们松懈下来。

    朱标吩咐后军立刻找一处干净的地方开始做饭，而且不用节省粮草，务必让他们吃饱。

    蓝玉和全旭也走到朱标的身边，俩人也各有伤势，尤其是蓝玉，身上插着四五支箭矢，幸好他的盔甲也够精良，箭矢入体不过几寸。

    全旭已经摇摇欲坠了，他是亲自指挥亲军正面抵御了铁骑的冲锋，现在整个人都像是用鲜血洗了澡一样。

    朱标看了俩人一眼说道：“做得很好，你们俩都辛苦了。”

    俩人对视一眼，虽然都有些心有余悸，但也清楚终于彻底被太子接纳，心中自是振奋不已。

    俩人在亲军的帮助拔下了箭矢，咬牙脱下甲胄，他们身上内衣都被汗水和血液润透了，沐英因为奔袭而来，心神俱比就留在朱标身后传达指令，所以状态反而是最好的了。

    沐英正在与王保保对峙，让他们放下武器投降，并许诺了很多，当然，双方都知道这不过是个台阶而已，至于最好的结果谁知道呢？

    突然，对方军阵分开，一个男人策马对着沐英说道：“本王扩廓帖木儿，想要见一见你们南明的太子。”

    沐英看了眼这个天下奇男子后，就派人去请朱标了，怎么处置这个男人还要朱标下令才行。

    听到传话后朱标本来不想理会，但仿佛想到了什么，就动身去了。

    朱标走到阵前，并跟对方大军保持了安全距离，然后看了眼那个英武的男人一眼说道：“河南王大势已去，还不投降在等什么呢？”

    王保保笑了几声，他的汉话说的还不错，毕竟他也是久居中原，儒家文化在北元贵族哪里也是很受欢迎的。

    王保保看着朱标说道：“确实没有想到，南明的太子居然这么年轻，果然英雄出少年，本王今日是败了，但却也没有苟且求生的打算。”

    朱标笑着点点头：“再好不过了，若是备受我父皇推崇的奇男子这么投降了，本宫也是会失望不已的！”

    王保保哈哈笑了几声：“本王死则死已，但却还有这些弟兄，还请殿下高抬贵手，给他们个活路吧！”

    朱标摇摇头说道：“你死了，他们算什么，又凭什么活下去，与其留着受辱，不如带着他们共赴黄泉吧！”

    听完朱标的话，那边顿时就开始有人用蒙语喝骂，王保保身后又走出两个人，一脸激动的跟着他说了几句话，然后就沉默着看着朱标。

    朱标心思一动，王保保的亲人也就剩下弟弟跟妹妹了，朱标仔细打量了一眼，那个身型瘦小的确实有点像女人。

    ……………………

