
　　沈选看向夏初一传音道：“老祖知晓你们在此，专门找人把我分来了。

　　他说遇到急事，找你。”

　　老祖说，沈家在归元宗站稳脚跟，无人再提御水殿后，前曾悄悄去绝缘戈壁那边寻过同族。

　　终于找到时才发现，他们已经完全融与凡人,或许灵气不显的缘故，他们连着几代没有一人有灵根。

　　后来家里几经商议，才决定放手那边，凡人也没有什么不好。

　　沈选懂老祖的苦心，一笔写不出两个沈字。

　　黎川懂唇语的，他冷哼一声,传音道：“找我娘子，是觉得她是女修好说话？”

　　沈选没理他,继续和神色淡淡的夏初一道:“夏道友,穿云舟好像一直没动，你别声张，看看是不是。”

　　夏初一刚向外探出神识，咯吱一声，黎川一把抱住她启动金钟符时，整个穿云舟被吸进一团极速旋转的雪雾中……

　　……

　　沈贯鱼第一次在禺山坊市逛街，上回爹娘留下的炼丹心得，她都还没有去拿。

　　坊市很大，住宅店铺云集，说是个设施齐全的小城亦不为过。

　　宗门弟子，附属大小修真家族子弟，弟子亲属，散修都会来坊市交易或游历。

　　平日里有太乙宗刑堂弟子负责巡视，外事堂负责管理。

　　夏简看师妹左瞅右看，眼睛忙个不停，笑道：“怎样，不比百花城差吧？”

　　其实都差不多,除了凡人非常少。

　　沈贯鱼当然说：“很热闹，”

　　三人慢悠悠的逛着，在街边买零嘴时，老板们一看到夏简，全都会有优惠。

　　开玩笑，他们在太乙宗地头上混，怎么能不认识新一代亲传弟子。

　　沈贯鱼买了几样据说是沙海特点的小吃离开后，还能听到老板们在闲聊:

　　“乘仙峰的夏仙子，算是七大主峰亲传女弟子里的大师姐。

　　且现在，除却九归真人，其余弟子不论男女都得喊她声师姐。”

　　有个卖海瓜子的好奇问：“那谁是大师兄来着？九归真人？”

　　“好像不是吧。”有人觉得不是。

　　旁边卖梅子糖的老板，捋着白胡子道：“大师兄啊，我小时候见过一次，也是乘仙峰的，长的就跟天上真仙下凡似的。”

　　“真的？”被修士称一句仙人的，容貌定是不凡。

　　“真的，道魔大比时，渺兮阁几位女真人……”

　　沈贯鱼也好奇了：“夏师姐,大师兄长的很好看？”

　　夏简摇头：“我没见过,但画像上真美。”她拜入宗门那年，大师兄刚好进阶结丹中期出游。

　　云千竹：“我师父说大师兄听到谁说他好看、美,一定拔剑先打一顿。”

　　沈贯鱼四处看看，夏简无语：“别看了，大师兄也不晓得在哪个秘境里困着呢，几十年都没回来过了。”

　　“找不见？”

　　“魂灯好好的。”

　　修士出门历练，几十年不见人是常事。

　　三人一路买买买，沈贯鱼仅剩的几十块灵石，全买零嘴了。ŴŴŴ.23sk.com

　　钱花干净了，她道：“到琼花街我家坐坐？”

　　夏简噗嗤乐了：“你知道你家在哪吗？”

　　“当然知道，在坊市西角。”沈贯鱼没来过，但地图详实呀，修仙界玉简刻出的地图，都是多维立体画面。

　　夏简一拍她的小肩膀：“你带路。”

　　“嘶！”沈贯鱼疼的呲牙，“师姐手下留情。”

　　云千竹凉凉的道：“别装，我的药药效好的很，你肩膀的瘀伤已经消了。”

　　她话音才落，就听到有人喊：“云师妹。”

　　“祝师姐。”云千竹赶忙迎上来人，“你……”看到她身后又有几个万剑宗弟子跟来，“你们是去历炼？”

　　祝师姐带领同门夏简见过礼后道：“我们是要回宗门，秣陵海那边没有到凌剑山的传送阵，就从观海城转道你们这边走了。

　　咦，这位师妹是？”

　　“象准峰的沈师妹……”云千竹一边给大家介绍，一边请几位万剑宗的到有方茶楼喝茶。

　　沈贯鱼认真听着师姐们与万剑宗弟子的交流，一边对照着曾经看过的地图。

　　溯溪山脉以西这片大陆，四大道门里，太乙宗在西南，苍离宗东南，归元中宗在中部靠东，万剑宗在东北。

　　另外，西北部是大佛寺所在。

　　而秣零海则是溯溪余脉以南的海域，其西是魔门渺兮阁，东与太乙宗沙海相接。

　　此前御水殿守着秣零海的几大岛，后来那些岛都随着御水殿消失了。

　　夏师姐家在观海城，是紧挨秣零海的唯一一座人族大城。

　　当然，沙海往东也是海，名为零陵海，因为它不知所起，故以零为名。

　　零陵海再东，就连着东海也就是找不到尽头的无尽海了。

　　沈贯鱼这边正听海上猎妖的惊险呢，忽听得祝师姐道：“报歉，我接一下宗门急讯。”

　　大家都暂停交谈，只见祝师姐拿出一面巴掌大小折叠的方镜，打开后点来点去。

　　夏简和沈贯鱼传音道：“这是游方镜，可以万万里传讯。

　　是修真联盟下属的百巧门研制出来的，一个卖价一万上品灵石。

　　可以在上面与所有拥有游方镜的修士交流，发布任务，通信。”

　　沈贯鱼点头，信息平台，中控在修真联盟手里。

　　“能像传音璧一样面对面讲话吗？”

　　“不能。”

　　两人才说完，就看到祝师姐脸色凝重的收起游方镜道：“冰湖那边出事了。

　　一队四十一人的穿云舟在前往联盟的任务点时，失踪了。

　　夏师姐，云师妹，我师父已经启程去冰湖了，我们马上也要去，就先告辞了。”

　　“那不能耽误。”大家立落离座。

　　沈贯鱼感觉到祝师姐说话时，视线在自己身上停留的有点长。

　　心里有了怀疑，她传音阿：“夏师姐，你知道那位灵界的觉悟师父，还在大佛寺吗？”

　　夏简一顿，示意她稍安勿燥，与云千竹一起，送友宗弟子到大门外。

　　回来后她道：“小鱼，觉悟师父确实受伤了在大佛寺，你爹娘也去探望他了。”

　　沈贯鱼盯紧她道：“但是他们也去了冰湖对吗？”

　　“嗯，他们离开前，给我和宿师弟送来好些丹药，说是请我在宗门多关照你。”夏简才说完，对面师妹就身法如诡的跑走。

　　“追上她，她一定猜到她爹娘出事了。”

　　云千竹跟着她一起追，才祝师姐传音她们，师妹父母也在失踪的穿云舟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁还没把剑更新，第一百零五章 冰湖免费阅读。https://xs.23sk.com 