    第1081章一念成佛（38）

    圣佛慈悲，修道清心。

    他笑了，睿智通透的眼睛里温和宽阔，敛着佛珠，淡声。

    “若是释迦真的道心不稳，那么即便是回来了......也别无用处。”

    “他生而为佛，但未必永远是佛。”

    “无法控制欲望的佛，那么我等不要......也罢。”

    这是考验。

    是佛殿对他设置的最重的一次考验。

    成，即永恒佛；

    败，则坠为人，沾染一身尘埃。

    佛殿的考验，需要他亲身经历，然后予以抉择。

    一切......都在于他。

    “姑娘，不知此番小忙，你可愿意相助？”

    圣佛居高而下，缓缓问。

    藤仙没有说话。

    安安静静的，似乎是在权衡。

    “若我成功，你们可会怪罪于他？亦或是我？”

    圣佛从容：“姑娘若是成功，那便只能说明是释迦佛心不稳，定性不足。”

    既然如此，若是要怪，那也该怪释迦才是。

    毕竟，错不在她。

    藤仙又是一阵沉默。

    原谅她实在是不明白，为什么这帮老头子会真的想要找个女人去勾引释迦。

    按理来说，他们不是应该希望释迦顺利渡劫，然后重归莲台的么？

    但为什么他们会——

    藤仙回想到了方才佛说的话。

    佛说，道心不稳，回来也无用。

    所以他们想要设置这样一场考验，考验释迦的道心到底如何。

    若释迦是真的一心向道，那么他即刻就能回，重登莲台。

    但若是他没有承受住诱惑......

    那也就说明了，释迦根本就不是真正的佛。

    因为，他心中还有杂念。

    佛殿之内向来是不能容许心有杂念的佛的，所以，他会被赶出去，永陷人世。

    藤仙念及此，又回想到了之前释迦和她说的。

    他说，冥冥之中，自有注定，无论是什么结果，他都认。

    如今这番看来......

    他似乎早就知道了什么。

    藤仙心中复杂，抬眸。

    沉默良久，她说：“最后一个问题。”

    “为什么......是我？”

    这个世界上有这么多女人，他们随便在凡世间找一个，或者是找一堆，难道不是轻而易举的事情？

    如此大费周章地找她来，还愿意以条件作为交换，为的......就是让她去勾引他。

    她可不认为，这是他们的随意指派。

    派她去，想来是别有用意。

    慈悲神圣的佛慢慢合上了眼睛，双手合十，坐在了莲花台上。

    “阿弥陀佛......”

    “姑娘容貌盛佳，能引得天宫帝王为之倾倒，如此佳人，岂不比千千万万名女子，更适合作情障？”

    更何况......

    释迦的莲花台不稳，这其中的原因到底是因为谁，众佛其实都心知肚明。

    派她去，也只是想要看看，她对释迦的影响......

    到底有多大。

    看对他的影响是否能大到......让他乱了心，失了道，甘愿走下莲花台，重入尘世。

    此，才为他们真正的用意。

    佛说：“姑娘尽心相助便是，一切后果......皆由释迦一人承担。”

    “我等也希望......他能早日平复道心，重归圣台。”

    “......”藤仙沉默地站在了原地。

    最后。

    她转身离开了。

    头也不回。

    (本章完)

