    大马村。

    叮铃铃，叮铃铃。

    随着闹钟准时响起。

    陈玄抬手按了下床边的闹钟，然后睁开眼。

    又是极其自律的一天。

    按照他以往的惯例，起来之后，肯定是要先把‘北极绒’太空被叠好，再把‘席梦丝’床垫上的‘南极人’床单整理干净。

    穿上‘阿玛尼’的拖鞋，进入到‘干湿隔离’的卫生间，使用‘飞利浦’的电动牙刷，刷牙洗脸......

    可是今天，他有点懒床，于是关了闹钟，想要多睡一会儿。

    但一翻身，似乎闻到了一阵幽香，双手摸到了什么柔柔软软、滑滑嫩嫩的隆起，这让陈玄一个激灵。

    “我去，这是哪个女徒弟，趁着为师熟睡之际，主动献身了？”

    陈玄大惊，掀开被子，一看。

    又赶紧捂上。

    因为太透了。

    而且，是个陌生女子？

    “你谁？”

    陈玄看向眼前，只穿了一件极其透薄贴身衣物的美女，有着很多的问号。

    “是你唤醒了我，你不记得我啦？”

    界灵疑惑地看着陈玄，粉嫩的脸颊上，有着不解，眼前这个男人，会是这般的健忘吗？

    “啊，你是那蛋里的精灵？你不是飞走了吗，怎么又回来了？还出现在我床上？”

    陈玄奇怪地看着这有着羽翼的女精灵，呆萌的样子，也太可爱了，而且皮肤水灵到了极点，哪怕是近距离鼻间对鼻间的观望，也都看不出一点瑕疵的，不像有些女生，远看是玉，近看是面粉。

    “我事情忙完了，就过来了，而且我在你身上......感觉很不一样。”

    “什么不一样，你感受到了什么？”

    陈玄有些尴尬。

    这女精灵说飞走就飞走，如今一回来，竟直接出现在自己床上，这要是让自己的女徒弟们知道了，该怎么看自己啊。

    “师尊，早餐已备好。”

    这时，姬冰的声音响起，紧跟着是有礼貌的敲门。

    “为师今日，想多睡一会儿。”

    陈玄有些心虚地说道，同时小声问：“说，我的门是从里面关上的，你又是怎么出现在我床上的？还有，你在我身上感觉到了什么？”

    “我无处不在，不需要走门的。”女精灵身子一晃，原地消失，等再凝现的时候，已经到了陈玄的床边。

    “这么神奇的吗。”陈玄瞪大眼睛，不过很快也就释然了，“对了，精灵似乎都会魔法。”

    “至于在你身上......”

    女精灵想了想，”只要靠近你，似乎就有源源不断的力量，我也说不清。”

    靠近我就有源源不断力量？

    呵。

    陈玄才不信呢。

    自己一介凡人，能有什么能量。

    “好了，不管怎样，这里也是孕育你的地方，如果你想留下来，留下来便是，但是不能衣着太暴露，得注意形象，懂吗？还有，这村子里，可都是凡人，就算你会魔法，也不能到处使用，不然会吓到村子里的人们的。”

    陈玄再三交代女精灵，如同教自己的孩子。

    “对了，你有名字吗？”

    “名字？”

    女精灵认真地想了想，最后摇了摇头。

    陈玄想到女精灵蛋壳上的紫色，说道：“那就叫你紫灵吧。”

    “紫灵，紫灵！”

    女精灵重复着这个名字，最后莞尔一笑：“好，就叫紫灵，那我该怎么称呼你？是你孵化了我，我是不是该叫你爸爸？”

    “唉。”

    陈玄没羞没臊地应了一声。

    “爸爸，你叫什么名字？”

    “我叫陈玄。”

    “爸爸......”

    “算了，你还是叫我哥哥吧。”

    陈玄听的有些别扭。

    “好的，哥哥。”

    紫灵点头，她的心思似乎很单纯。

    陈玄看着她，轻摸她的脑袋：“你看，我叫陈玄，你叫紫灵，你我二人名字，便组成了‘玄灵’二字，而这个世界，又刚好是玄灵界，还真是巧呢。”

    “陈玄，紫灵，玄灵界！”

    紫灵呢喃着，眸中突然多了一丝雾气，隐隐中似乎有着什么被触碰了一下。

    ...

    当天中午，当陈玄把紫灵带出来的时候。

    紫灵似乎有些害怕见生人，躲躲藏藏地依偎在陈玄身后。

    “没事的，这些都是我徒弟。”

    陈玄一笑，然后给众人介绍：“她叫紫灵，是我妹妹，你们知道的，就是那个蛋里孵化出来的！”

    众人一见，登时间傻眼了。

    “界灵！”

    “师尊，竟然收界灵当了妹妹。”

    “我的天哪。”

    “敢再刺激点不。”

    ...

    玄龙界。

    开元圣宗。

    宗主杨名远，坐大圣殿之上。

    “明龙，教给你办的事，怎样了，玄盟那边可有回复？”

    “已有回复。”明龙脸色不太好看，“玄盟不识好歹，他们说......”

    “说什么？”杨名远站了起来，无上威压，压向整个圣殿。

    “他们说，开元圣宗，没听过......还说进贡是不可能进贡的，你开元圣宗真有本事，那就领着玄龙界来战！！”明龙说道。

    “太嚣张了！”

    “玄盟就是仗着玄灵界现在是万界中心，才敢如此嚣张的。”

    “哼，看来不给他们一点颜色看看，他们是不会把我们开元圣宗放在眼里了。”

    开元圣宗，一行人义愤填膺。

    而杨名明，更是一声冷喝说道：“既然他们不识好歹，那你们就主动去取，这样吧，明龙，你带一支队伍过去，与玄盟进行约战，我倒要看看，玄盟能够硬气到什么时候？”

    “宗主，您觉得，我带多少人过去合适？”

    “两名天仙，还有十位真仙，足够了，再多，都是太给他们脸了。”

    杨名远说道。

    明龙一听，当下激动道：“宗主抬爱，让我带领这么多仙人去敲打玄盟，明龙定不辱使命。”

    “除此之外，你可以放个声出去。”

    杨名远露出一丝狞笑：“让外界知道，我们要打玄盟，如此一来，那几个早就暗中图谋的界域和势力，肯定会参与进来的。”

    “宗主高明。”

