    随刘京一道来的，还有几个大臣，都是关心股价的。

    事实上……关心的人还不少，这银子放在家里，日渐贬值，生意又不会做，若是买宅子，这宅子的价格又贵，手里这点小钱，实在不敢贸然出手，至于以往的官宦人家，但凡有了余钱，便爱购置土地，这条路，随着西山钱庄的土地免租，现在也断了念想，谁还买地呀，人家的地，是免租的，你的地，租出去还妄图收租金，这……不是找死吗？

    思来想去，唯一能理财的，也只有股票了。

    这玩意操作简单，买卖也容易。

    这些人，平日也清闲，也开始瞎琢磨起了生财之道，拿着各种股经研究，自学成才，自然也有自己的看法。

    看着大家狐疑的样子。

    王不仕倒是显得很冷静。

    事实上……他不喜欢炫耀。

    到了他这个地步，也懒得和一群穷鬼来炫耀，他只低头呷了口茶，而后道：“这是大资金，能动用这大资金的人，大家心里想必有数吧。”

    “您是说……皇上？”刘京皱眉。

    王不仕：“........”

    深吸一口气，王不仕道：“内帑关系国本，陛下行事，历来稳重，不会轻易调动这么多金银。”

    “那么……是齐国公？”

    总算开窍了。

    一下子，刘京等人警惕起来。

    姓方的这狗东西，是个祸害啊，这狗东西活着一天，大家就倒霉一天，没一日安生日子过。

    他们开始窃窃私语起来。

    “所以，王学士的意思是……现在当务之急，是赶紧抛了股票，这齐国公突然有所作为，还是小心一些为好？”

    王不仕奇怪的看着刘京人等：“齐国公入场，自然有他的道理，何以要赶紧抛了股票？我看，现在……或许是牟利的最好时机。”

    “这……”刘京沉默了一下，随即还是道：“这齐国公，最是贪婪无度，现在根本没有利好，就算有利好，现在盘子这么大，带动的影响，也是有限。这个时候，突然灌入如此多的资金，疯狂收购股票，这显然………是一个阴谋，齐国公此人，老夫不客气的说，此人打着脑残的名义，坑害了多少忠良哪，这个人……他狼心狗肺，他……哎……”

    一说到这个，刘京便痛心疾首。

    想当初，他也曾是士绅人家，现在怎么样，欠着房贷，日子过的紧巴巴的，跟一群商贾们玩股票，若不是实在没有其他出入，他才不愿受此奇耻大辱呢。

    众人纷纷点头。

    “所以，既然王学士认为这是齐国公在幕后操纵，那么……这势必……有阴谋，这……是不是刻意做高股价，而后……”刘京将手掌狠狠的切了一下自己的脖子，作杀人状：“糊弄我们这些人入场，而后……一剑封喉，这样的事，齐国公是做得出的，别人老夫不敢担保，这齐国公……老夫是看透了。”

    众人哗然。

    刘寺卿真是真知灼见啊。

    还真是……

    好端端的，突然推高股价，这不是故意吸引其他人入场，而后一起将股价不断做高，最后……这方狗恶意抛售，高价砸盘吗？

    倘若如此，这太可怕了，这姓方的，这……这是要绝户啊。

    王不仕：“...........”

    人的成见，真的是铭刻到了骨子里。

    “齐国公，理当不至靠此牟利吧。

    ”他做的出来。“一个翰林道：”刘公说的有道理，这齐国公作的狗屁倒灶的事还少吗？我想……会不会是……太子要设常备军，那齐国公借机收割我等，筹措军资。”

    这么一说，又是哗然。

    许多人还惦记着自己手里头的股票呢。

    “现在根本没有大的利好，完全是靠资金不断的输入，才将价格推高，我看，这是十之八九了。”刘京信誓旦旦道：“年初的时候，有一个作坊的股票，也是这样的，是几个无良商贾联合，恶意推高。这齐国公，不过是拾人牙慧而已，只是这一次……是来势汹汹，齐国公的能量，太大了，诸位，诸位，切切不可大意啊，根据老夫数年如一日，研究股经的经验，我等看似是挣了一点银子，可实际上，却是险象环生，一不留神，就是死无葬身之地，到时，欲哭无泪，上天无路，下地无门，生不如死！”

    听了这话，许多人起了鸡皮疙瘩。

    王不仕已经无语了。

    他无法理解，这些人为何，对齐国公有如此刻骨铭心的成见。

    齐国公挖了他们家祖坟？

    咦？

    王不仕突然心头一震，听说还真挖过……这里头一个翰林，家中就在江浙，听说一家老小，都被塞去了黄金洲，坟都差点挖了，要一并打包送去。

    到了此时，见大家咬牙切齿，王不仕也懒得再说什么了。

    他只是微笑。

    众人议论的越发的汹汹，似乎不少人都同意刘京的论断。

    刘京心里充实起来，似乎也对自己的判断有了信心，他看了王不仕一眼，正色道：“”王学士难道不认同老夫的话吗？”

    王不仕不忍心让他们继续阴谋论下去，叹了口气：“”诸公研读的乃是股经，须知这股经，不过是小数，着眼点，不过是一些股票的涨跌，看似有理，可实则，却缺乏大局。老夫所读的，乃是国富论，国富论讲的乃是国计民生，讲的是市场和经济的原理，了解这些，方可拨开眼前的迷雾，明白真相，诸公所言，每一句话都有道理，可是……诸公有没有想过，齐国公倘若是恶意操纵，将带来的是什么？这影响，势必要影响到生产，影响到民生，而齐国公……掌握的了建业和钱庄，他何苦，要拆自己的台呢？齐国公若是行的是这等小术，那他的格局，就太低了，甚至是搬石头，砸自己的脚，表面上是借此牟利，可给他带来的损失，亦是不小。诸公如此言之凿凿，不觉得可笑吗？”

    这是善意的提醒。

    自己发家致富了，实在不忍心这些同朝为官的人，因为坚信这等所谓阴谋，因此而错过发财的时机。

    可这番话，实是不客气。

    很是刺耳。

    王不仕毕竟发了家，这在许多人看来，王不仕这个狗东西，有了银子，眼高于顶，看不起人了，你是进士出身，我也是进士出身，你凭啥就说我等目光短浅，缺乏大局，我们看股经，怎么就及不上你看那什么国富论？

    刘京的老脸，青一块白一块，觉得自己受到了奇耻大辱。

    他下意识的摸了摸自己脖子上引以为傲的小金链子，眼里喷出怒火：“道不同，不相为谋！”

    其他人有人听了王不仕的话，陷入了疑虑，有的人也是愤怒了，觉得自己的自尊心受到了伤害。

    刘京继续道：“哼，我倒要看看，他齐国公，能有什么大局观，他若有大局，怎会这般的害人？我……我……我看，我等应该多储金银……以备不时之需。”

    多储金银……

    王不仕一愣。

    卧槽……他们疯了。

    事实上……当人们对市场不看好时，会更倾向于多储备一些贵金属，因为贵金属有保值的作用，比如说，拿着宝钞去兑换成真金白银，储藏在家里。

    一旦市场大好的时候，因为大量的资金进入市场，金银会快速的贬值。

    可一旦市场出现了低迷，甚至出现了巨大的影响，那么……这些金银，因为大量人开始囤积资金开始过冬，这真金白银，尤其是黄金的价格，会暴涨。

    这个时候……囤积贵金属，就形同于是做空啊。

    等于是和西山对赌。

    王不仕懵了。

    竟是无言以对。

    他笑了，恢复了傲然之色：“那么……请自便吧。”

    刘京冷哼一声，一副竖子不相为谋之状，拂袖走了。

    其他人显得犹豫。

    某种程度而言，这一次……对于许多人而言，更像是一次对方继藩人品好坏的投票。

    是赌方继藩当真察觉到了利好，所以投入了家底呢。

    还是赌方继藩这狗东西丧尽天良，又想坑人银子呢？

    似乎……每一个人心中自有一杆秤。

    他们的心里，已有了评价。

    …………

    方继藩很无法理解……

    他看着王金元送来的交易所时价脑子发懵。

    卧槽……居然有很多人抛售。

    抛售的……有些居然是大资金。

    其中一个商贾抛售了很多。

    而这个人……方继藩是很有印象的。

    此人虽是一个商贾，可实际上……却和朝中某些人有不小的关联。

    这其实也可以理解。

    并非是每一个商贾都是白手起家，也有一些人，投靠了朝中的某个大臣，利用了此人的影响，或者说手中的某些东西，得来了富贵。

    这是一个根本无法杜绝的问题。

    在从前的时候，某些大臣虽是对商业带着鄙夷的态度，可暗地里，却往往有一些他的远亲，从事某些买卖，却又因为这些买卖得到了庇护，自然而然，生意兴隆。

    这样的商家不在少数。

    可问题就在于……

    他们这个时候抛售……据说还拿着大量换来的资金，去兑换黄金，这……这是闹哪般，他们没看到，股价已经开始上扬了嘛？

    方继藩觉得自己脑袋想破了，也想不明白。

    他抬头，看了王金元一眼：“这是啥操作？”

    王金元也是发懵，他自觉地自己也算是一个人才啊，可咋想也想不明白，这个时候有人来做空，这不是脑残吗？

    一想到脑残，王金元心里咯噔一下，小心翼翼的看了一眼方继藩，心里忙说，罪过，罪过，脑残二字，切切不可在自己的念头里生出来，自己还是太不谨慎了。

    他摇头：“小人……小人拿着这数据，也琢磨了一两个时辰，楞是想不明白他们到底咋想的。这是中了哪门子邪啊！”

    ………………

    这么晚才送到，抱歉！

