
　　草坪上，秦修起步踏出，脚踩坤位，顺势而动，变换震位，下一步借助上一步的速度，丝毫不受变向的影响，连连转动，八卦方位随意变化，越走越熟悉，速度也越来快。

　　秦修沉浸在任意变化的身法之中，自有一股随风而动的飘渺，残影连连，重重叠叠，犹如自己捕捉到了自己的影子，给人的感觉就是带着一连串的影子在运动，一举一动都留下重重叠叠的影像，速度仿佛极慢，随风起舞，但实质却快到了极致。给人一种感知错觉，既快又慢。

　　“追风捕影身法，果然精妙，八卦方位变化，下一步借助上一步的势，让人仿佛在一条直线上移动，熟读自然是快到了极致。”秦修停住身形，重重叠叠的残影消失，接着这套身法，他的速度可以完美地发挥出来。

　　“呵呵，你的悟性也不错，一练就会，我果然没有看错你啊。”梵瑶微笑着，对秦修很是赞赏。秦修不愧是难得一见的武学奇才，悟性惊人，而且血脉强大，配合她的悉心教导，成为绝世高手也是迟早的事。

　　“我哪里是一练就会啊，若非我已经领悟了借势，又跟着老师学习八卦易理，懂得八卦方位推算之道，否则也不可能练成这种道家奇门身法。”

　　“不错嘛，竟然能看出这是道家的奇门身法，你的修身学问长进了。”

　　梵瑶笑了，她还真没看出秦修对学问也所见解，大有士别三日刮目相看的感觉，弄得秦修好不自在，难得他就不能做学问么，读了一个月书，他也勉强算得上是文武双全啊。

　　“既然你看出来了，我也不瞒你，这套身法正是天涯海阁的武功。”

　　“天涯海阁！”秦修疑惑，“天涯还好不是正统道门么？怎么也修炼武功。”

　　“谁说道门就不能练武了，你看古书上记载，哪个神仙不是法术无敌，武功盖世。道是根本，术和武都是形。武修和修道的区分来自肉身和元神，肉身肉灵合一为武，浑圆金丹为法，还有类似于法力的盾力，力量来源的基础不同，但外形却是一样。你说一掌打出个火球，这算是武功还是法术，或者是遁术。”

　　秦修陷入了思考，一掌拍出个火球，这掌法是武功，火球的法术，遁术也是法术，这到底算什么呢？对了，秦修顿时明白了，道是根本，这是力量来源的基础，术和武仅仅是形式。武者以肉身为基础，爆出纯粹的力量。修道之人以金丹元神为基础，爆发出法力，以法力催动肉身，以武功的形式打出，这就是道家武功，遁术也是同理。

　　“我懂了，力量基础不同而已，形式都一样。我没有修道，也同样可以催动血继异能，血继异能也应该属于法术，汲取生命和灵魂的力量。按照这样说来，生命和灵魂才是最本源的力量，气力和法力都是由本源力量生成。武者以灵魂辅肉身，那么道家就是以肉身辅灵魂，老师，我说得对不对。”

　　“呵呵，说得好啊，真是天纵奇才啊，一点就通。大道有阴阳，人有肉身和灵魂，肉身为阳，阳则刚，灵魂为阴，阴则柔。武者以魂补体，仙人以体补魂，肉灵合一，是为浑圆。这些东西都要到浑圆境界才能领悟，你能现在明白，真是让人意外啊。”就在这时，梵瑶似乎感应到了什么，停下来说道，“华天严来了，呵呵，你刚出关他就来了，来得还真巧啊。”

　　“老师，你怎么知道他来了。”秦修回头望去，眸子里散发着幽暗的芒光，所有生物流露着的生机都不他看得一清二楚，消耗了一般武王血髓，他对气机的感应越来越清晰了，果然，“看见”大厅里有个人，这人生命力旺盛，练筋铸骨中期，正是华天严。华天严已经进入了实力成长的高峰期，进步得非常快。

　　“好了，你便管我怎么知道，这次围剿黑龙会之战你要小心，黑龙会并不像表面这么脆弱，伊贺归无已经到巅峰之境，而且遁术和武功双修，浑圆之下无敌，你自己要小心。”梵瑶给秦修整理了下衣服，叮嘱他小心，又拿出个玉瓶给秦修，“这瓶子里是一枚玉清丹，能解百毒，你带着防身，你去吧。”

　　“嗯，谢谢老师。”秦修接过玉瓶收好，心里一阵感动，深深地看了眼梵瑶，微笑道，“老师，我去了。”

　　说完秦修转身往大厅去了，华天严正在等他，刚才佣人说秦修在后院，他正心急啊。现在见到秦修出来，什么都没说，赶紧拉起秦修就往外走，去任务点集合。

　　后院里，梵瑶看着秦修离去的方向，仿佛在自言自语地淡淡道，“影儿，去暗中守护秦修，不到万不得已时，不可出手。”

　　“是，小姐。”

　　声音仿佛从无尽的黑暗之中传来，隐晦低沉，梵瑶脚下的影子缓缓蠕动，从影子中分出一道暗影，暗影贴着地面一闪而逝，无声无息，仅仅是一道影子在地上晃过，消失不见。M.23sk.com

　　龙卫的会议大厅里。众人齐聚环绕着圆形桌子入座，四大龙卫之一的王子让座于首席，左右两边分开，分别是，华天严、李傲雪、秦修三人，华天严、李傲雪都已经突破到了B级中期，秦修B级初期刚入门，但实力却丝毫不必他们差，他们三人都是龙卫年轻一辈中最强最有天赋的三人。

　　另一边则的，是易剑风、陈明、尧清舞、杨建军四人，他们四人号称虎喷四少，易剑风、陈明都是B级后期，实力强大至极。尧清舞最近也是突飞猛进，已经进入C级巅峰了，浑身浓厚的气血惊人，孕育着强大的力量，实力不在B级之下。杨建军这几天也突破了，秦修上次见他才C级巅峰，这次竟然已经突破了B级，这些太子党没一个是简单的。

　　另外，圆桌的下方席位还有两人，一人身穿体恤休闲装，十七八岁的模样，面带危险，和蔼可亲，气质平和，柔弱而不失阳刚，给人的感觉就是刚中含柔，B级后期。秦修一眼就能看出，这人肯定修习内家拳法的高手。而一人是个十四五岁的俊秀少年，身穿道袍，这少年是在座几人中年龄最小的，但身上的气息却是最强大的，B级巅峰，只差半步之遥就能跨进A级先天，而且这人的身体柔嫩，完全不像练武之人。秦修能清晰地看到，此人生命力的内敛，锁住气息不散，与精气神凝结于丹田之中，浓缩成云雾状的真气，真气之中仿佛正孕育着什么，这正是正统道门的修炼手段。这两人不用说，自然就是张正心和周太玄。

　　“好了，现在人都到齐了。”王子让点了点头，目光扫过在座的九人，华龙学院是当今江湖的缩影，而这九人却是学院最有潜力的九人，几乎已经代表了当今华国修行界年青一代，“你们都是华国修行界未来的支柱，不管你们有什么私人恩怨，但我希望在面对外敌时，你们能团结一致。”

　　听着王子让的讲话，九人的表情不一。易剑风和华天严等人的表情是理所当然，周太玄和张正心也是当仁不让的样子，而陈明和李傲雪都属于冷性格，一个神情淡然，一个冷傲逼人，看不出任何表情。杨建军则是跟着应和，至于到底有几分真诚也只有他自己知道。而尧清舞却是依然高傲不屑，从一开始到现在，目光总是有意无意地瞟过秦修，时而眼神恨恨的，恨不得把秦修先杀而很快，时而又流露出几丝复杂，犹豫、烦恼、惆怅等等。而秦修的表情却是无所谓，他的目光已经不在这片江湖中了，三大圣地，武圣天人之境，传说中的天界，这些才是他的最求。

　　“这次行动由虎喷将徐震、胡宏和龙卫铁手、雷鸣、还有我，五人联合指挥，由国安部协调，我们已经不下天罗地网，战斗马上就开始。这种大规模的战斗，是数十年难得一见，你们九人由我带领，主要目的是为了历练经验，而不是战斗杀敌。具体作战计划由徐震、胡宏、铁手、雷鸣安排。”

　　“王子让先生，我们不参加战斗？”易剑风说话了，语气之中带着几分质问。

　　“易剑风，你别心急，听我说完。”王子让也没在意易剑风质问的语气，以易剑风的实力，完全有资格质问先天高手，“不参加战斗又如何历练，但我们的目的不是冲锋陷阵。你们的实力都很强，将组成一个精英队，专门围杀黑龙会的B级高手。”

　　“围杀B级高手！”众人终于来兴起了，如果不让他们参加战斗，仅仅是跟随观摩，那岂不是太小看他们了。

　　“这次行动由于保密等级极高，所有采用分队指挥，各司其职，配合程度极高，一旦命令下来，各路人马各自行动。我还是先说说我们具体情况，黑龙会清华势力及其庞大，但真正上层并不多，这些行动是全面剿灭。虎喷和龙卫攻取黑龙会中部，‘暗刺’军团联合各地方武警，剿灭黑龙会各地方势力，战斗一旦打响，就已经进入全面攻打。我们只负责黑龙会总部的战斗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第六十二章 天才云集免费阅读。https://xs.23sk.com 