    宋青小没有必要在这样的情况下使用秘术隐藏她的境界，若不是隐藏了境界，那么就是她在这一段时间内，突然进阶。

    而他已经勉强可以算是半只脚踏入了分神境中阶，若宋青小只是中阶的修为，两人境界相差不大，无论如何也不可能会出现这样的情景。

    此时的宋青小在他面前，却令四号根本难以窥探她真实的修为，且无意中散发出的气息令他备感压抑。

    能办到这一点，宋青小的修为恐怕已经不仅止是中阶，极有可能已经达到了分神之境后阶。

    唯有高他两个阶层，才会给他如此大的压力。

    四号的脸色由青变白，由白转黑，数次转换之后，变成一种压制不住的绝望之色。

    “嗯。”宋青小点了点头，并没有掩饰自己的实力。

    虽说四号已经猜到这里，但她的承认却无疑是又给了他一重打击。

    分神境后阶！

    难怪此地灵力如此活跃，就连残留的剑意也如此惊人。

    可是四号想不明白。

    队伍分为两队各自行动的这段时间里，到底发生了什么，会令宋青小出现了这样的异变？

    他内心深处如同有一只猫在抓挠，令他贸然出声发问：

    “你们上去之后，发现了什么？”

    宋青小至少连升了两阶，莫非这一行人上去之后，发现了什么宝贝，令得这个女人得到奇遇，所以在短短的时间内升了两阶？

    虽说大战开始的时候，四号隐约感觉宋青小并不像是修为境界有飙升的样子，可他此时已经被羡慕、嫉妒的情绪所包围。

    心中如烧起了一把无名火，将他的理智、冷静烧得一干二净。

    “我们上去之后，发现了一个教堂，教堂里面找到了一本笔记。”

    君主及暗影魔蛛已死，此地的黑暗力量被扫荡一空，也就意味着围绕着村庄的诅咒已经破除。

    危险被连根拨起，六圣徒及十九信徒们安然无恙，使得修士原本沉重的心情也飞扬了数分。

    再加上看到先前那一场对他来说不亚于旷世之战的一幕，更是令他心潮迭起，整个人都极其兴奋。

    两名联邦派来的‘新人’都展现出他们超强的实力，将修士心中的阴影一扫而空。

    安全的环境下，可能还有之前四号‘英勇无畏’的救人表现，听到四号问话的时候，他并没有隐瞒，而是一五一十将所有情况都大概说了一遍：

    “……我们将教堂内的黑暗生物清理后，”

    修士说到这里，偷偷看了宋青小一眼——

    虽说名义上是四人联手应敌，可几人心中都清楚，宋青小才是扫荡了一切教堂内外黑暗生物的主因。

    但他这样说的时候，宋青小并没有反对，像是对他这样说还颇感满意。

    这个古怪的念头一涌出来，修士便相信了自己的直觉，将到嘴边的补充压了回去，又接着说：

    “出来就看到了黑暗纪元的笼罩。”

    他比了个手势，“后面的事，你们都知道了。”

    宋青小打破了黑暗纪元，四号以一己之力扛起巨蛛，给众信徒争取了宝贵的时机。

    四号却面色疾变，有些怀疑这老头儿是不是在撒谎。

    他左看右看，试图看出一些端倪。

    直看得修士毛骨悚然了，下意识的摸了摸自己的脸，正要发问的时候，四号才收回了锐利的目光，呕得要吐血。

    他心口像是压了沉甸甸的大石，令他喘不过气。

    这老头儿不像是撒谎的样子，他说的是真的。

    也就是说，从队伍分开之后，宋青小与三圣徒从始至终都一直在一起。

    他们在教堂中仅只是找到了一本记录了此地村庄的笔记，她也并没有得到什么晋阶的奇遇。

    从大战开始的时候，她仍旧是介于分神境初阶至中阶之间。

    连升两阶的境界，极有可能是在大战之中。

    四号并不傻，他想到了先前那股压制自己的力量。

    恐怕就是在他躲入金塔之内的时候，宋青小趁机压制了自己，蒙蔽了自己的五感、神识，借机突破了分神境后阶。

    难怪自己已经堪堪达到灵宝级的金塔会受到重创，从此地残留的剑气看来，说不定她还已经手下留情……

    两人本来地位相当，平起平坐，但四号此时却隐隐觉得自己在她面前气势有种落了下风，提不起勇气的感觉。

    我只是想当你的队友，而你却像是在找小弟……

    “……”

    他眼神五味杂阵，心中什么念头都有，最终却并没有再问下去。

    这一次无论是宋青小独战巨蛛、君主所展现出来的强大力量，及分神境后阶的修为，都稳稳的压了他一大头。

    此次试炼，自己已经失去先机，绝没有再独占的可能，不如趁机与她合作，提升保命机会。

    四号也并非蠢人，他打定主意之后，很快调整了自己的心态，看宋青小的目光便多了几分认命。

    “好了别念了。”修士将事情大概跟其他人说了一遍之后，其他人一脸叹息。

    四号这会儿心烦意乱，听到其他人祈祷的声音，更是觉得无名火直涌，臭着脸斥了一句。

    大家也要说正事，他这话一说出口，低沉的祈祷声戛然而止。

    四号将众人喝斥完，偷偷看了宋青小一眼，见她并没有因此而不快，心中顿时松了一口气。

    但他很快意识到这一点，心情刹时又更差了些。

    “既然我们已经知道此地的位置，不如直接前往深渊领地。”

    现在宋青小已经连升两阶，心境提升将玉仑虚境的镇魂一族的魂灵之力全部吸收，所带来的好处将蕴养银狼后引起的隐患一举抹平。

    分神境后阶巅峰之境的实力，令得她对于此次任务的把握又多了几分。

    目前对她来说，最重要的是要先找到纯洁之心，将其拿到手后，便能完成此次任务，离开试炼场景。

    至于亡灵之地的路西法来与不来，对宋青小来说都不是什么大问题。

    “可以。”

    有了她的加入之后，修士等人见识了她与四号所展现出来的超强实力之后，对于这一趟任务多了不少的信心。

    “反正路西法那边，其实还有一个新人。”修士说道：

    “若是那个新人也拥有一定的实力，能安全到达亡灵之地，通知了路西法后，这一次封印‘月’贤者，胜算又多了几分。”

    见识过君主级的黑暗生物在她手下也没坚持过几分钟后，修士腰背都比先前挺得更直。

    他同意了宋青小的建议，事实上有这样两个强大的人物同行，对于大家来说安全都更有保障一些。

    村落的黑暗力量已经被扫荡干净，诅咒被破除，死去的村民的灵魂已经得到净化，从此真正的得到解脱与平静。

    圣女听修士说了笔记的事，还有些惆怅：

    “如果我们能早一点过来，说不定还可以帮助他们。”

    死去的都是神廷虔诚的教徒，而且是受到了六圣徒的连累，圣女性格善良，越想越觉得遗憾，生出了想要上去祭奠一番，并帮助村民们收拾尸骨的决心。

    宋青小当时召唤出青冥令，将教堂中的黑暗之力扫荡一空后，那些受到诅咒的死灵失去邪祟力量的支撑，最终复活的尸骨散落了一地。

    当时情况紧急，大家发现村落下方的爱德华、信徒们被困后，都急着想要赶出来救人。

    所以除了牧师帕拉的尸骨外，其他村民的尸首并没有人收敛。

    大家危险一除，怜悯之心占了上风。

    反正此地危机已经解除，且因为宋青小的出手，解除危机的时间比修士预期的要早得多。

    圣女这样一说之后，信徒们都同意了。

    宋青小也不反对，不过她并没有同去，而是由修士三人领着其余的人往教堂方向前进。

    四号本来也不死心，还想跟着去一探究竟。

    但见宋青小都坐着没动，猜想教堂中恐怕确实没有什么有用的东西，就算有，恐怕也早被她取得，自己上去也只是白费心机，因此懒洋洋的不想去。

    等众人走了之后，他看着找了个空地盘膝一坐的宋青小，犹豫半晌，也蹲了过去：

    “你说这些人会不会是打着什么鬼主意，想要避开我们？”

    他这会儿心理十分阴暗，再加上怀疑修士撒谎，就觉得这些圣徒及信徒都面目可憎。

    “不是。”宋青小摇了摇头，回了他一句。

    她以神识探视自己的内息，分神境后阶之后，她的灵力绵长而深厚，且较之前，筋脉更为强韧，灵力也被淬炼得更加精纯。

    丹田之中，除了元婴之外，同时还沉睡着一团小狼的幻影。

    银狼被一团红光所包绕，涌入丹田的灵力有一小股被它吸了去。

    只是这一小股力量对如今的宋青小来说，几乎可以忽略不提。

    分神境后阶巅峰之境距离合道之境也仅有一线之隔，她的身体对于天地灵力的感应也较以往更加深刻。

    哪怕不用刻意的修炼，仍有灵力涌入她的身体之中，源源不绝的补充她这一部分损失。

    连升两阶之后，跟自己契约之后的银狼显然也得到了一定的好处。

    它的气息明显较之前要强大了许多，宋青小的神识扫过的时候，竟然得到了它的一丝回应。

    这个发现令宋青小的心情大喜，虽说银狼的这一丝回应十分微弱，但至少证明银狼恶化的情况已经得到控制，它的意识已经在逐渐苏醒。

    她如今已经达到分神境后阶巅峰之境，等到此次试炼任务完成之后，回到隐界就先修行。

    隐界虽说灵力稀薄，但宋青小手中除了有一堆六、七阶妖兽内丹之外，同时还有一粒八阶兽王的内丹，足以助她突破分神境的桎梏，进入合道之境！

    境界的提升对于银狼肯定有帮助，若是银狼苏醒之后，凭它吞食了险些进阶的八阶兽王的血肉，说不定也会再次进化，到时又可以成为她一大助力。

    她满意的将神识收回，四号还在旁边喋喋不休：

    “……我总觉得这些人有问题，六个人带十九个累赘，这是哪里养出来的圣母病？”

    “可能不仅止是救人。”宋青小因为得到了银狼的回应，得知银狼的情况已经在转好，难得露出笑意，也不计较四号絮絮叨叨的：

    “还有其他的原因。”

    “原因？”四号愣了一愣，脑子一转，很快想到：“莫非跟他们力量有关？”

    被困在黑暗纪元中的时候，他与爱德华三人并肩而战，对于这几个圣徒的实力也大概摸了个底。

    圣女的存在像是一个纯粹的辅助，没有任何的攻击手段，最多是提供圣光盾，将那十九名信徒护住。

    而三人之中，爱德华的攻击是最高的。

    但在四号看来，这几人的实力都并不出色，实力约摸相当于才堪堪达到化婴之境的修为罢了，与试炼者的实力完全不是在同一水平线的。

    “我们被困在黑暗纪元中的时候，有黑暗生物攻击，引发了那些信徒的恐慌。”

    信徒们都争先恐后的祈祷，似是有了他们的‘助力’，不止是圣光盾更加牢固，就连拉斐尔、爱德华的攻击也更猛。

    所以最终抗住了黑暗生物第一波冲击，等到了宋青小将黑暗纪元打破。

    宋青小点了点头，四号的猜测与她的想法也差不多。

    六圣徒目前的表现并不算坏，但也没有好到在这样的情况下坚持将十九个普通人的命保住。

    除非这十九个信徒对他们来说有什么重要的作用，而这作用应该就是跟力量相关了。

    “你说……”趁着其他人没在，四号问道：“那纯洁的心，是不是‘月’贤者失踪的心脏呢？”

    他问完这话，忍着忐忑，偷偷以眼角余光去看宋青小的神色。

    话说到这份上，四号实际是已经透了自己任务的底，来向宋青小‘投诚’的。

    但这样对他来说十分被动。

    如果宋青小与他的任务一致还好，如果宋青小与他任务目标并不一致，四号简直是将自己的命门都送到对方手上捏住了。

    可他如果之前还存留一丝侥幸之心的话，在发现宋青小已经进阶至后阶后，那丝侥幸的念头已经烟消云散了。

    现在合作，宋青小占据优势，那么他势必就要透露出一些东西显示自己的诚意了。

    目前看来，两人都站了‘光明’一派，有五成的概率她的目标是跟自己一样的。

    就算是这样，四号问话的时候，也捏了手指，准备若是情况不对，立即就捏了法诀开溜。

    “有一半可能。”

    才一半？四号的脸上露出怀疑之色。

    宋青小看了他一眼，将他隐在眼底的警惕看在眼中：

    “十二圣徒隐藏了一部分的话没说。”

