    古树匆匆，虚空成幻影！冬毅正在疾驰，他并没有飞驰于虚空，而是疾驰于古树间。

    他的气势很低沉，速度并不快，就像是一只古虎驰骋于山林间，时而会停下来，看一看这山间的风景，任山风佛面。

    他并不像是决战万道的武修，更像是一个观山阅境的游子。

    但。

    如果细看便能够发现他眼底闪光，对于四周微小的变化都极其在意，稍有风吹草动，他便会抬首，隐晦的做出防御姿态。

    当然。

    如果不细看，冬毅便像是对四周微变得敏感，对于世间美景的留恋，将游子的神态等演绎的惟妙惟肖。

    他虽然在观山，品读世间美景，闲庭信步，肉眼所见，他速度并不快，可仅仅一个时辰，他便横渡千里，而他的方向也是个问题。

    一般来说，如果想要品读万道美景，需要深入其内，观山势品精气，可冬毅的方向并非是万道秘土，而是朝着那出口的方向飞驰。

    实则上，他很迅速，只是那游子的姿态，让人们很容易忽略了他的速度。

    沿途，冬毅曾遇上十多位人物，可冬毅动用了易容术，在场能够认出他来的人并不多。

    而且。

    从冬毅的表现上来看，他就是一位散修，以游历的心态驰骋于万道秘土，就更不令人瞩目了。

    他自万道秘土深处而来，正在撤离，从其衣服上的风尘来看，冬毅距离秘土出口不远了，估摸着最多一日便可横渡万道秘土，踏出万道秘土。

    他双目灼灼，深吸了一口凉气，让有些疲倦的身躯与紧绷着的精神放松一些，服用了一枚丹药，让体力复苏，精气神更强盛。

    这里早已远离了万道秘土深处，那一场风雨即便是落下来，估摸着亦很难淋湿他的衣服。

    “但愿你们能够活着回来！”

    “你们是势力的功臣！”

    冬毅双目微红，他能够想象此刻那些人物所要面对的局面，但他只能眼睁睁的看着，如果不尽快将那瑰宝带回势力，则那些人物的付出便是竹篮打水一场空。

    但。

    势力每个人都会记住他们。

    当体力及精气神等全面复苏，冬毅深吸了一口气，徐徐向前，到了这里，他依旧不急不躁，因为他知道在万道秘土的出口，极有可能会有强大武修坐镇。

    然而。

    就在其闲庭信步，赏花观山之际，几位人物自远方飞来，落在了冬毅面前。

    冬毅双目隐晦的一寒，身躯紧绷，微微抬首望向那几人。

    那是三位人物。

    为首的是一位青年，器宇轩昂，虽然只是观道神帝，却傲气的很，像是要俯视众生一般，在其身旁还有两人，皆是微域神帝。

    这让冬毅双目一闪，紧绷的心脏亦舒缓了下来。

    即便这三位人物想要对付他，只怕都不够看。

    当然。

    那为首一人肩头上的一只鸟则引起他的注意，那只鸟与其主人相同，眼睛披靡，非常傲气，鸟喙锋利，像是一柄利刀。

    那只鸟足有三尺高，站在其主人的肩头，其高便超过了主人。

    不知道为何，冬毅再看见这只鸟时，便想到了另一只鸟。

    那是一只没品没德该死的鸟。

    冬毅可是恨透了那只鸟，如果此生还可再相见，冬毅一定要将其生吞活剥了，因为那只鸟让冬毅凄惨无匹。

    那是他一生的污点，每每想起都是剧痛。

    冬毅本想远离这里，不愿意和来人接触。

    然而，那三人像是认出了冬毅，禁自飞了过来。

    “嘿嘿，冬兄真的是你？”

    那为首人物惊喜的喊道：“先前便发现了你，只是你容貌不同了，要不是小灰提醒，我们差点便错过了。”

    “你认错人了！”

    冬毅双目骤然凌厉起来，发出灿灿寒光，他没有想到来人竟然能够看破他的易容术。

    “冬兄，你可莫要骗我们了。”

    那为首人物并没有放过冬毅，笑着说道：“你那易容术的确非凡，我们可是看不透，但小灰能够从你的气息中判断出来。”

    “……”冬毅抬首，望着了那只鸟，又是这种该死的生物。

    他无懈可击的易容术，在这种该死的生物嗅觉下无所遁形。

    “你们是何人？”

    冬毅隐晦的做出了防守姿态，这些人来历不明，他最担心的便是这三人大喊大闹，将万道秘土的祸患惹出来。

    “冬兄，你这是贵人多忘事啊。”

    那为首青年笑着说道：“我们曾在玉月盛会中见过，我们还曾与您聊上几句呢？”

    “冬兄，可还记得我们？”

    那青年满脸崇拜，对冬毅很是敬重，并且提及数百年的玉月盛会。

    “玉月盛会？”

    冬毅微微一愣，那场盛会他自然记得，但实在想不起来这几人了。

    “咳咳，我们那时不过是至尊而已，能与冬兄攀谈几句就很激动了，冬兄不记得我们，但我们却是记得冬兄。”

    那为首的青年满脸笑意，说道：“当时，我们可是坚持称呼冬兄为冬前辈，而您则幽默的说，这是把您喊老了，让我们改口喊冬兄。”

    冬毅努力沉思，隐约间好像是有这么一回事。

    “哦，我好想有点印象。”

    冬毅笑道：“你们这是做什么？”

    “我们刚进入万道秘土，要在里面闯荡一番。”

    那为首的青年笑着说道：“可我们还没有进入呢，便遇上了冬兄，当然这全是小灰的功劳。”

    小灰得意的扬了扬脑袋，相当傲气。

    “……”冬毅脸上含笑，可却想将那小灰活活掐死。

    “冬兄，我们很感激您，要是没有当初您的另眼相看，就没有我们今天的成就了。”

    那为首青年庄重的说道：“虽然这里没有酒楼，但我们依旧要请冬兄喝上几壶酒。”

    “区区小事，何足挂齿？”

    “又喝酒？”

    冬毅挥手道：“你们要闯荡万道秘土，而我要赏花弄月，这酒就不喝了吧？”

    “可是……”“怎么？”

    冬毅见三人面有难色，心中不禁一沉，但依旧笑着问道。

    “其实，不瞒冬兄，我们来得匆匆，对于万道秘土所知极少，而宗门师兄师姐们皆已深入，因而，我们想请冬兄和我们讲讲这万道秘土。”

    他们满脸尴尬，深怕冬毅会拒绝。

    “哈哈，原来如此！”

    冬毅笑了笑，心中不禁微微一松。

    但他依旧觉得在这个时候喝酒很不妥。

    “据闻，这两日万道秘土发生了一场动荡，出入口都有些戒严了。”

    那为首的青年脸色微微一沉，说道：“我们这个时候进来，着实有些不安，想请冬兄指点指点。”

    冬毅表情不变，但心中则是一沉。

    “戒严”这两个人让其心中发紧。

    显而易见，人们已经盯上了五大势力，并且猜出了他们的意图，在出入口设局，如果不明局面，只怕就是自投罗网了。

    以冬毅的情况，当属最快离开万道秘土最佳，但如果那出口有强大武修坐镇，就变得不同了。

    这顿酒还真要喝了。

    “好，那就坐下来喝上一场，我为你们说说这万道秘土！”

    冬毅笑呵呵的答应下来。

    他想从这三人的口中得知出口的一些情况，以及这三人是不是遭到了盘问，乃至于动用易容术，以这三人的容貌出去是不是可行等。

    这是一顿好酒。

    冬毅虽然极力想要保持清醒，但那三人劝酒是相当给力，不多时，他们便喝得醉醺醺的了。

    那只鸟本是安静站在那“徐灿”的肩头，可喝嗨了后，竟然没有任何形象，与冬毅称兄道弟，更是飞落下来，站在了冬毅的肩头上。

    冬毅本是很抗拒的，自那件事情后，他对鸟类非常敏感，非常不愿与鸟类称兄道弟。

    而且。

    要不是这只鸟的颜色与那只鸟不同，利爪与那只鸟不同，身躯与那只鸟不同，处处与那只鸟不同，估摸着冬毅就要活活掐死这只鸟了。

    不过。

    这只鸟喝嗨了后，其形象与气质倒是与那只鸟有些相同，一样的傲气，一样的没有酒品。

    他为三人详细解释万道秘土，而三人也给出了他想要的答案，那出口的确有五位天域神帝坐镇，除非五大势力有同等人物，否则想要突围，便如登天。

    酒过半巡，冬毅与徐灿等人早已是心心相惜，不知为何，这种感觉让其想起了那只鸟以及那该死的几个人物。

    或许是酒精刺激了冬毅，让其徐徐说起了那几个没有武德的家伙。

    “他们太不是东西了，一点都不讲武德，在背后下黑口……”冬毅絮絮叨叨，简直快要落泪了：“还是你们好啊，以后你们行走于万道秘土，可千万不要与陌生武修把酒言欢，更不要陷入太深，要时刻提防与警惕……”“若是可以，直接下黑口，先干翻他们。”

    “怎么下黑口与干翻？”

    那只鸟瞪大眼睛，虚心求教。

    “就是趁其不备，在其背后狠狠敲一闷棍。”

    冬毅咬牙切齿的说道。

    “是……这样么？”

    一个声音响起，带着一股熟悉的强调，在冬毅背后响起。

    冬毅先是发懵，像是醉酒后的幻听，可越想越不对味，这个时候怎会响起那只恶鸟的声音？

    他忍不住回首，完全是下意识的动作，可他看到的却是一个深黑的锅底，那锅底好大好黑。

    “锅底真特么黑啊！”

    这是冬毅昏死前的最后一句话。

    

