    “江童！我去！真的是你！”

    就在江童跟谭正两个人有些傻眼的时候。

    张远终于看到了站在走廊上的两人。

    其中一个人戴着手铐，穿着老旧的护林服，脚上还穿着硕大的胶鞋。

    可是在他看清这个人的脸时。

    当即惊呼出口！

    这不就是从惊悚游戏里退出之后，一直加不上好友的江童吗！

    亏自己还跑过来拜托自己的老同学王胖子，也是云城治安管理所的所长。

    江童也是一脸的惊疑。

    张远出声的时候，他看清了西装革履的壮硕身影，跟在惊悚游戏里完全是相反的风格。

    “张远？”

    此时的谭正跟张远身旁的王所长，一个懵逼，另一个，更加懵逼。

    “老同学，这就是你说要找的人？”

    “是的王所长，哈哈，还真是踏破铁鞋无觅处，你也不用去麻烦别人了。”

    张远兴奋极了。

    一边冲着王所长说着，一边迫不及待地朝着江童所在位置跑了过去。

    直到来到江童的身边。

    张远才看见，这小子竟然被铐了起来！

    “王所长……这位是？”见到张远靠近，谭正本能地朝旁边让了让。

    “哎呀，小谭！你怎么把江先生铐了起来！赶紧松开！”王胖子看见张远的所作所为，当即明白了，这就是他要找到人。

    这江童是什么人？

    那可是被惊悚游戏选中，并且带领着张远这样的猛人逃生副本的超级猛人！

    刚才在自己的办公室。

    张远至少夸了不下十句关于这个江童的。

    甚至断言。

    这家伙一定会成为惊悚游戏所有玩家的佼佼者！

    那是什么潜力？

    那是有可能成为任何一个超级大都市惊悚管理局的座上宾！

    竟然……竟然让自己的手下给铐了起来！

    听到王所长的话。

    谭正有些发晕。

    “所长，这个江童是在西龙山林场发现的小偷，我也是接到林场看护大爷报案才……”

    “你说江童是小偷？噗哈哈哈，我说江童啊，你穿着这身衣服也就算了，怎么还跑去偷东西了？哈哈。”

    来到两人身边的张远，听到谭正的话，又看了一眼江童身上的穿着。

    这完全跟游戏里用油锯去威胁恐吓楼梯鬼的判若两人嘛！

    顿时忍不住笑出了声。

    “你说你！唉！”王所长指着谭正然后摇了摇头，直接自己冲了过来，从谭正的衣服口袋里拿出钥匙。

    当即给江童打开了手铐。

    “江童先生，真是不好意思，都是误会，都是误会，张远是我的老同学，这个小谭啊，他不清楚状况，我替他给你道歉。”

    江童活动了一下手腕，大概弄清楚了情况。

    看样子，张远在现实的身份，很厉害啊。

    连这个治安所的所长，都极其给面子。

    不过他还是有些犯怵。

    毕竟这治安所相当于以前联邦的警察局，这要是真把自己当成小偷处理，他还真不冤。

    于是和声和气道：“额，也不算误会，本身就是我有错在先，不怪谭治安官。”

    此时张远看着江童的脸色跟行为。

    终于更加确定。

    这小子，还特娘真是个新人。

    而且是那种，完全不知道任何惊悚游戏内幕的小白！

    这……简直捡到宝了！

    “小谭！这位江先生到底是怎么回事！”

    听到所长的质问。

    懵逼的谭正只好将事情的来龙去脉一一解释。

    江童这时候也认知到，这个世界已经跟自己原来的不一样了，关于身世以及惊悚游戏发生的一切。

    他选择隐瞒。

    只告诉几人，自己失忆了，只有一些零碎的记忆。

    就是之前告诉谭正的那些信息。

    “好小子，你竟然光溜溜地被惊悚游戏甩了出去，还真是史上头一例！”

    “行！既然人找到了，那我们就不在这逗留了，改明儿我请你吃饭，王所。”

    “好，张队，你们先去吧，那这位江童兄弟的户籍信息？”

    “放心吧，我们惊悚管理局会处理。”

    “哈哈，是我疏忽了，你们惊悚管理局可比我们治安所，权力大多了，哈哈，那就这样，改明你也别请我了，上我家，你嫂子可好久没见你了，到时候烧几个好菜，咱们老同学好好喝两杯。”

    “成！那我们就先走了。”

    跟着张远告别了王所跟谭正，江童记住了几个信息。

    惊悚管理局，治安管理所。

    似乎惊悚游戏的玩家，都归惊悚管理局管束，而且身份地位要远超治安所。

    两人顺着过道走出治安所。

    身后，还隐约能听到王所长训斥谭正的话语。

    外面街道上不少店铺都已经关门。

    江童估摸着已经快要到凌晨了。

    “上车江童！”

    跟着张远，来到一辆黑色的SUV车边，江童心中不禁有些咋舌。

    这车，看漆面就知道非常高级，肯定不便宜。

    “别瞅了，现在肯定有很多问题要问吧，上车，我慢慢跟你解释。”

    ……

    “你真的失忆了？”

    张远驾驶着车辆，再次询问道。

    “是的，我只记得一些零碎的记忆，然后就是惊悚游戏里发生的事。”

    “说实话，我对游戏的了解，甚至超过了现实。”

    江童有些无奈。

    总不能承认自己是另一个世界来的吧。

    “那你应该不是云城的人，但是你说的那个河海市，联邦的确没有这个地方，还真是奇了怪。”

    “算了，不说那些有的没的，等明天我带你去惊悚管理局报道，再查查。”

    张远也没有过多纠结。

    至少江童，依旧是游戏里那个强大得恐怖。

    在刚才，经过张远的提醒，江童终于打开了自己默认屏蔽的游戏好友系统。

    唰唰唰地收到三条通知。

    【玩家张远向您发来好友申请，是否同意？】

    【玩家高雅向您发来好友申请，是否同意？】

    【玩家罗淑娟向您发来好友申请，是否同意？】

    江童直接全部选择了同意。

    “那我们现在去哪？”

    听到江童的问话。

    张远开着车，头也不回。

    “去我家啊，还去哪？你不是失忆了么，先去我家睡。”

    闻言，江童莫名的身子一紧。

    “去……去你家睡？这不好吧？嫂子不在家？”

    “有什么不好的，放心，你嫂子不介意的，我都跟她说过了。”

    张远目不转睛。

    丝毫没有看到。

    副驾驶的江童，已然瞪大了眼睛……

