接下来的半个月，楚叶都在安排落剑峰的诸多事情。首先是峰内弟子修炼的问题，因为这十几年的颓废，弟子的整体层次已落后于其他各峰甚远。好在冷雨是难得一见的修炼天才，况且他曾将幻剑诀修炼至第四层。由他负责诸弟子的修炼再好不过。

落剑峰的兵器锻造和资源管理之前由廖无双负责，现在交给了新晋入室女弟子玲珑管理。楚叶曾与这位女散修玲珑密谈数个时辰，在确认这女子的来历后，还是放心地交由她负责。

这玲珑外貌妖娆无比，不仅办事能力极强，更擅长兵器锻造。短短几天时间，她已经将落剑峰打理得井井有条。在宗门大考资源的注入下，峰内的修炼资源也开始正常运转起来。

廖无双的主要精力则放在修为提高上，楚叶要求他把境界尽早稳固在炼气期十层巅峰，为下一步筑基做好准备。

这次大考宗门奖励给嫡传弟子每人一种中阶秘术，但由于水灵儿的故意刁难，她给落剑峰二人的秘术均有些鸡肋。云风获得的秘术叫神行百变，这是一种提升速度的秘术，修行之后可以大幅提高修炼之人的行动敏捷性。

冷雨则将自己得到的秘术暗杀体术传给了云风，这是可以借助身法和刁钻角度进行超近身搏斗的暗杀术。两种秘术对道修来说用处并不大，因为修道之人可以利用各种符咒提高身法速度。

其次双方交手多以远距离范围型的法术比拼为主，神行百变和暗杀体术并不适合修道者间的战斗使用。但冷雨天资之高已远超常人，普通的秘术在他眼里却如获至宝一般。

这两种秘术在他手中结合后可以大大提高剑修的战斗力。首先主修剑道的修士，如云风，并不擅长发动符文等外物，身体本身的敏捷性就决定了对敌的反应速度。

神行百变可以大大提高战斗的灵活性。另外暗杀体术作为剑修近距离格斗术，可以在修为被封或无法使用法术的情况下起到救命的作用。因此冷雨在讲两种秘术改进后，指导云风开始同时修炼这两种秘术。

这一天，一道红色剑光突然从落剑峰极速射出，直北方疾驰而去，眨眼间已消失在天际。此剑光正是御剑飞行的落剑峰峰主楚叶，他在安顿好峰内各项事宜后便疾奔幻灵宗而去。

也就在同一天，幻剑宗三个月一次的悟道大会开始了。悟道大会是对各峰嫡传弟子的集中传道。通常由各峰峰主就修道界的某一种特殊能力做出深入讲解，如炼丹、炼器、饲养灵宠等技能。同时也是各峰弟子交流的好机会。

一般大会分为三个阶段：第一阶段为传道;第二阶段为悟道;第三阶段为结道。顾名思义，传道即为主讲之人传授相应的秘术和技巧；悟道是指个人根据传授的内容进行参悟、练习；结道即是结业效果考核。听闻宗主十大亲传弟子有五名是从悟道大会中选拔而出，想要快速提高综合实力，悟道大会便是关键途径之一。

以前云风只是记名弟子，十分向往悟道大会。如今作为落剑峰嫡传弟子，同样有资格收到各峰主的邀请。在各峰之间，落石峰峰主华阳与楚叶交情最深，与其他峰不同，平时对落剑峰弟子就多有照顾。

听闻他上个月收服了一只四阶灵宠，打算在今日的悟道大会中传授驯服灵宠的秘术。因此参加悟道大会的弟子每人必须准备一只灵兽，等阶不限，用于练习和结业考核。

此次大会，各峰除外出执行任务外的嫡传弟子，其他几乎全部到齐。此次召开的地点在落石峰，此峰风景秀丽，山势险峻，怪石嶙峋。以云海、日出、苍松、奇石四景闻名。

落石峰峰主华阳处于道长期第二阶段炼气期，神识甚为强大、擅长降服各类灵兽。

华峰主的坐骑是与他同级别的五级妖兽蓝幽巨狼，此狼身形巨大，身长超过三丈。通体蓝色，两只凶狠的眼睛发出阵阵淡紫色光晕，这是开始向六阶突破的征兆。此狼极擅幻术和神识攻击，在对敌时往往能出其不意地给敌人的神识致命一击，极为珍贵难得。

此次大会华阳带来的正是他上月捕获的是四阶妖兽，被称为红寡妇的天狼蛛。此蜘蛛每次交配后都会吃掉雄性异性来增进修为。平时只有拳头大小，通体红色，战斗时可迅速长大至一丈有余。两只血腥的巨大獠牙，一对猩红突出的眼珠，健硕的六只蛛爪，看上去凶恶无比。

天狼蛛对战时一般先用其坚韧的蛛网困住对方，再发出剧烈的毒液让对方麻痹而失去战斗力。最后用锋利的下颚、巨大的蛛爪撕碎生吞对方，极为凶残。华峰主为了捕获他也受伤不轻。鉴于天狼蛛的稀有程度，华峰主已经决定这是最后一次召开关于灵宠的悟道大会。

云风的灵兽知识匮乏，也没有参加悟道大会的经验，甚至都没去准备一只低阶灵宠，直接带着虎小白就来参加大会。

在落石峰的峰顶有一块巨石，名曰传道石，表面光滑不已，整个巨石被云雾笼罩，放佛仙境。此巨石的神奇之处在于可以压制各类生灵的神识，神识越高受到的影响就越大。如华峰主本是幻剑宗神识第一人，相当于化神期道长，但在传道石周边也只能发挥练气期一层的实力。

而云风这些道徒级别的弟子，神识受到的压制反而小，几乎也可以发挥练气期一层左右的实力。借此优势，传道台可以让各低阶弟子更好地领悟到如何降服灵兽。传道石上放着大小蒲团上百个，这些蒲团全部由上百年份的静心草编织而成，对修炼打坐大有益处。

传道石正中间是用玉石搭建的传道台，此台便是落石峰峰主华阳的传道之处。此刻传道台上华阳正在盘膝闭目养神。身后一只威风凛凛的蓝幽灵巨倨傲地站着，眼神凶狠而残酷，让人不敢直视。云风成为嫡传弟子的资历尚浅，因此他寻了一处在石台边缘的蒲团坐下，静心闭目养神起来。

其他各脉弟子随后也陆续到来，感受到身边突然人群骚动，他睁开眼环看四周，不由得心里一惊，原来是上官蝶舞和水灵儿也来参加悟道大会。

以他们的地位理应坐到靠近传道台的位置，但是此刻二人却朝着云风这边走了过来，在众人诧异的目光中坐在了云风两侧，距离云风仅三尺之遥。

闻着二人身上的淡淡体香，云风诧异的同时竟然有些恍惚。直到耳边传来水灵儿的传音：“云师弟，你那把火雷剑，还卖么？”本是温柔似水的传音，却让云风浑身颤抖，脊背发凉。心里郁闷地想这水灵儿为什么每次见面都要买他的火雷剑。

望着水灵儿意味深长的笑容，云风心里叫苦，知道此次绝对难以善了，只得传音道：“灵儿师姐，前几次多有得罪，实属迫不得已。在下无意间获得两枚定颜丹，可赠予灵儿与蝶舞姑娘，只希望二位师姐大人大量，别再为难小弟。”

“定颜丹？莫非是传说中可以让人青春永驻的神药？”望着水灵儿吃惊得张大了小嘴的表情，云风内心略有些得意，他继续说道：“青春永驻并不可能，但是却可以让你度年如日般的缓慢衰老，你我两年未见，我除了身高增长之外，面容却几乎没有任何变化不是吗？”

水灵儿仍旧半信半疑地传音给上官蝶舞，上官蝶舞也是吃惊不已。任何一个女性，特别是如此绝色美女，都希望自己可以容颜永驻。

二人知道云风两年间在妖兽森林颇有奇遇，想着其连珍宝溶焰珠都能直接引爆用来对敌，有定颜丹也并非不可能。于是三人围绕此丹药开始传音讨论起来。经过讨价还价最终达成的结论是云风送给两人三枚定颜丹和两颗上品灵石。

二女对之前的恩怨既往不咎，此外还可以在后续嫡传弟子外出任务时多有照料。虽然看似云风吃了大亏，可是对现在的他来说这些并非是无比珍贵之物，能和两位实力远超自己的难缠女子达成和解，还是让他暗自松了口气。

不过传道台上众多男弟子看他的眼神，似乎已快冒出火来，不禁又让云风感到一阵头疼。

