    今日发生太多的事，兰烬落邀请她品茗雅集，却在她回来的时候同她提及前朝旧事；燕宸曦下午的时候将云氏直接从侯府带走；晚间亲自前去陵水找她，与兰烬落的一番对话，暗藏玄机。

    这三件事看似毫无瓜葛，但又皆与前朝旧事有些关联，一时间纵使机敏如虞玦也抓不住其中的关键点。

    但此时虞玦知道，云氏以及云氏身后的那些人并非是坐以待毙之辈，燕宸曦此举之后，定会让原本就不平静的清平侯府，变得更加波涛汹涌起来！但是危机来临的同时，也意味着她将与真相更近一步……

    这个晚上，虞玦翻来覆去的想着心事，直至天明时方才堪堪入睡。

    “殿下……”

    漆黑的夜，虞玦似是听到了谁的呼唤声。

    殿下，是在叫谁？

    虞玦在漆黑的夜中，看见了一点光，那是有人执着一支火把。

    风很大，火光摇摇晃晃，明灭不定的火把照着执着火把的人的面容有些扭曲。

    然后，第二点光，第三点光……无数点光，先后出现。

    光源们聚在一起，照亮了夜。

    那样明亮的光泽，逼得她竟心生惧意，不由后退了几步。神殿院子里的人，他们全都拿着火把，静静地望着他，每一双眼睛，都仿佛在无声地指责她。

    “殿下，您，不能走。”

    “扑通——”

    “扑通——”

    “扑通——”

    双膝落地的声音此起彼伏。

    “凰羽殿下，天命如此，您不要强求啊……”一道苍老的声音，带着无尽的悲戚道：“大御百年基业，万人性命，复国的希望都尽数系在你一人之身，难道您真的要不顾您的子民吗……”

    “殿下……”

    “殿下……”

    惊恐地转身，就发现那些拿火把的人，通通跪下了，跪成一圈。乌压压的人头，和跳跃的火光两相映衬着，那场面极其震撼，也极其的……伤人。

    百年基业，无数希望，全部压在她一人身上。从生来就注定的宿命，意味着她不能任性，也不得任性。

    终此一生，不得自由……

    在那一声声的哀求中，她终于退缩了，重新走回了那华丽冰冷的神殿之中。

    走上这一条，明知是绝境、却又不得不踏入的死路。

    从此江南雨，漠北雪，不过是一场空约……

    无尽的绝望撕扯着她的内心，一口淤血吐了出来，将绘锦吓坏了。

    “小姐，您怎么了？”绘锦看着虞玦脸色如死灰般苍白，嘴角还有血迹，纵使沉稳如她也不由惊慌的问道。

    心口的钝痛蔓延的全身，虞玦只觉全身的力气都被抽空了一样，“药……”

    虞玦虚弱的声音说出这样一个字，竟是这般的微不可闻。

    幸而绘锦服侍虞玦久了，知道虞玦在说什么，连忙将放在桌子上熬好的药端给了虞玦。

    黑色浓浓的汤药，苦涩的药味扑面而来，虞玦一饮而尽，温暖的汤药入口，方才觉得原本冰冷僵硬的四肢得了缓解。

    “方才吓坏你了吧。”虞玦接过绘锦递来的巾子擦拭着嘴角的血渍。

    见此时虞玦脸色总算不是方才那般如同死灰般雪白的，绘锦这才松了口气，道：“小姐您还笑呢，这样提心吊胆的日子什么时候是个头啊。”

    “早说了，我无碍的，只是要多服用一些药调理调理便就好了。”虞玦含笑的说道，语气轻松，“只要平日里情绪不要多有波动就好，方才那样，不过是因为……”

    想到梦境中的场景，虞玦的神情不由变得悠远起来。

    这些时日虞玦做过不少奇奇怪怪的梦，可方才那样的梦却是头一次。

    凰羽殿下……难道那个人便是兰烬落口中的惊才绝艳的凰羽公主？

    神秘的女子，古老的神庙，这个梦境是日有所思夜有所梦，还是……在预示着什么？

    此时绘锦见虞玦没说话，便不好再多说什么了，道：“小姐，吃颗蜜饯吧……”绘锦连忙将蜜饯递给了一旁的虞玦。

    虞玦接过绘锦手中的蜜饯，道：“以后不必这么麻烦了，你知道我用不上的……”

    “小姐……”绘锦看着虞玦浅淡的神色，素来沉稳的她眼圈红了。

    见将绘锦快惹哭了，虞玦连忙道：“你哭什么，不过是暂时尝不到味道而已，又不至于要命的。”

    离魂之毒，岂是那般容易解的，想要解此毒，肯定是要付出相应的代价！

    虞玦没告诉绘锦，失去味觉，只不过才是开始而已……

    “王爷，你找我所谓何事？”

    此时的祁王府，正在药炉前忙碌的杜显被宁九请到了房间内，站了许久，却见燕宸曦只顾着站在窗户前发呆也没搭理他，忍不住开口问道。

    素日心思机敏的祁王殿下，听到杜显的声音似是堪堪才回神一般。看着燕宸曦罕见的魂不守舍的样子，杜显诧异的同时，心中莫名有些不安。

    该不会又出了什么事吧？

    “我寻你来，是为了解毒的事……”

    听到燕宸曦清冷无波的声音，杜显立即紧张了起来，问道：“王爷，莫不是您觉得身子还有什么不妥？”

    “不，我体内的余毒如今完全已经清除，并没有什么不妥。”听到燕宸曦这般说，杜显方才将一颗心放回了肚子里，却听燕宸曦又道：“这些年王府和天宗倾所有余力在寻找离魂之毒的解药，却始终一无所获，可阿玦为何能轻易的为我解了此毒？”

    “王爷，您在担心什么？”杜显不解的问道。

    “凡事都有代价，我担心，解毒的法子会伤害到阿玦……”燕宸曦清冷好看的眉宇之间，闪过了一丝担忧之意道。

    杜显含笑的说道：“王爷既然好奇，问问小丫头不就知道了。”

    “您也对解毒的方法丝毫不知？”燕宸曦看着杜显问道。

    杜显微微颔首，道：“说来我也好奇，就连药王都束手无策的毒，小丫头怎么解的呢。”

    在燕宸曦犀利的目光下，杜显神色平静，看不出一丝异常。

    听杜显这般说，燕宸曦眉心微皱，正欲说什么的时候，便听宁九回道：“王爷，孟将军来了。”

    话音落下，孟昶旭推门进来，杜显连忙道：“你们聊着，我先走了。”

    杜显镇定自若的出了房间，直到离了燕宸曦的视线，才微不可觉的松了口气，摇头道：“孽缘，孽缘啊。”

    “师傅，怎么了？”一旁的小药童看着杜显如此神色，不解的问道。

    “没什么。”杜显看了四周，见没有人注意到他，从袖子中抽出一封信，道：“你正好替为师送封信给一个人，记住，不要被旁人知道了，尤其是祁王。”

    小药童看着杜显罕见的凝重神色，虽然满脸的不解，但还是应了下来。

