    第1246章 公敌柳俊

    等沙虫跑了以后，柳俊回到洼地，也在沙子上铺了一张摊子，便闭眼休憩起来。

    至于盖的东西，那倒是不用，柳俊身体里流淌着火麒麟的血，又跟小凤凰有契约，掉进千年冰潭里也不会觉得冷。

    大约休息了两个小时左右，柳俊便醒了过来，因为木炭的火苗已经没了，就连颜色都变成了暗红色，随时要熄灭的样子。

    看到冷的身体紧缩在一起，睡梦中还有些发抖的毛彬彬，柳俊又去在炉子里加了一些木炭，倒了些汽油，让火焰重现燃了起来。

    天还没亮，田虎跟毛彬彬又没醒，闲着无聊的柳俊，再次掏出来一只拔了毛的鸡，放在炉子上烤。

    这时，一阵嘈杂声从远处传来，声音越来越近。

    柳俊撇了一眼，发现对方有三十几个人，看服饰，似乎是某个门派的弟子。

    这群人前进的速度越来越快，目标直指柳俊这里。

    “哈哈，我就知道，是烤鸡的香味”其中一个有些壮实的青年大声笑道。

    声音大的直接将田虎跟毛彬彬吵醒。

    田虎醒过来的第一时间就是把毛彬彬护在身后。

    这群人领头的一个长相英俊的青年，脸上露出一抹笑意“不用紧张，我们对你们不感兴趣”

    “水石师兄说的对，我们只对你们的烤鸡感兴趣，哈哈”壮实青年眼睛紧紧盯着炉子上的烤鸡。

    田虎皱了皱眉头，这群人的打扮，一看就是修行者，而且还是某个门派的弟子，他得罪不起。

    “愣着干什么，让开点”壮实青年直接推了一把田虎。

    这一下，直接将田虎推倒在地，要知道田虎只是个普通人，最多是身体素质高一点，但对比修行者，还是有很大差距。

    壮实青年理都没理倒地的田虎，径直走到柳俊面前，居高临下的看着柳俊“你，起开点，这炉子，还有烤鸡，归我们华山派了”

    “华山派？剑派？”柳俊眨眨眼问道。

    壮实青年愣了一下“怎么，你知道我们华山派？”

    柳俊点点头“在电视上见过”

    壮实青年顿时翻了个白眼，他真是傻了，就这么一个普通人，怎么可能知道他们华山派。

    “去去，一边玩去”壮实青年不耐烦的驱赶柳俊。

    柳俊笑了笑，也不介意，起身走到田虎旁边“没事吧？”

    田虎摇了摇头“没事，就是摔了一下而已”

    “俊哥，那炉子不是咱们的么？”毛彬彬问道。

    “不光炉子是，烤鸡也是咱们的，不过现在归他们了”柳俊笑呵呵的说。

    毛彬彬唾了一口唾沫“跟跑我家收保护费的那帮混混一样，臭不要脸”

    “彬彬，注意点，咱们惹不起他们”田虎赶忙提醒道。

    “好了，距离天亮还有不到两个小时，咱们再休息一会，养足精神，就可以出发了”柳俊满不在乎的将摊子一铺，又躺了下来。

    毛彬彬这孩子虽然还是有些忿忿不平，但他没实力啊，也打不过这些人，只能忍着。

    田虎叹了口气，他本来叫柳俊直接走的，可柳俊又躺下来了。

    那帮人虽然现在不找他们麻烦，可谁能保证这帮人一直不找他们麻烦，所以田虎打算远离这帮人来着。

    “这一天，真的得感谢水石师兄，要不是水石师兄厉害，就那些沙蚁，就够咱们喝一壶了”壮实青年掰下一根大鸡腿，递给之前说话的那个英俊青年。

    他就是水石，华山派首席大弟子，天赋出众，一身华山剑法用的是炉火纯青，称得上是大部分华山弟子偶像。

    水石接过鸡腿咬了一下，这才开口“咱们都是一个门派的，互帮互助也是应该的，师弟见外了”

    这鸡腿，放在几天以前，他连碰都不惜的碰，但在奋战了一天，饿了一天时，这鸡腿绝对算得上好东西。

    “不不，没有见外，师兄的大恩大德，师弟无以为报，以后师兄有事需要师弟帮忙，师弟绝无二话”壮实青年拍着胸脯说道。

    众人分分附和，又对着水石一顿溜须拍马，阿谀奉承。

    水石心里那叫一个高兴，只是他不能表现出来啊，只能佯装生气“好了，这件事不用再提了，我为师弟师妹们做的，只是我应该做的而已”

    “行，师兄说不提咱们就不提，咱们都记着就行了”壮实青年顿了顿“对了，师兄，掌门让咱们来抢一把什么鬼剑？那个不是茅山金钱子的么？”

    “不是鬼剑，是冥剑，传说此剑乃是后土娘娘成圣以前所制，用来掌管冥间，号令所有鬼神。后来这把剑又交给了东岳大帝，而东岳大帝又给了酆都大帝，最后消失不见，一直到几年以前，出现在茅山金钱子的手中”水石解释道。

    壮实青年张大嘴巴“真的假的，这把剑这么厉害，还会落在那个金钱子手里么？”

    水石摇摇头“是不是传说那样，不一定，洪荒时期距离咱们太过遥远，咱们就连地府都没去过，又怎么能确定这些消息的准确呢，唯一可以肯定的是，金钱子手里这把剑，绝对是神剑，不管这剑能不能号令鬼神，咱们都得把这把剑弄到手”

    壮实青年挠了挠头“可我听说，那个金钱子道行高深，剑法超群，实力绝对算得上修行者中天花板级的存在，咱们真的能打得过他么？”

    “打，为什么要打？咱们可以等别人打”水石眼中闪过一丝寒芒“据我了解，乌城的西域联盟，已经准备对金钱子下手了，不光西域联盟，就连龙虎山跟少林寺也都来人帮忙，想要弄死他，所以这次，他必死无疑，咱们只需要浑水摸鱼，拿走那把剑就行了”

    “这，这金钱子也太厉害了，这么多大势力都想弄死他”壮实青年一脸惊讶。

    正常人，得罪其中一个势力，估计就看不到明天的太阳了。

    而金钱子，不但得罪了一群，还活蹦乱跳的，最终逼得这些势力联合起来铲除他，也算是一代牛批人物了。

    别的不说，他面前的水石师兄前段时间不小心得罪了少林寺，结果那帮秃驴来了一大群人，将整个华山派都围了起来。

    要不是华山派掌门念在水石天赋惊人的份上，各种找人求情，那帮秃驴真能渡了他们。

    “哼，木秀于林风必摧之，这个金钱子，就是风头太过，为人太狂”水石冷哼一声说道。

    几十米外闭目养神的柳俊，将这帮人说的话，听了一个一清二楚，待听到这帮人说，少林寺跟龙虎山也派人过来围剿他的时候，他的脸上露出一抹诡异的笑容。

    “咕噜咕噜”毛彬彬爬了起来，脸色通红，有些不好意思的看着已经睁开眼睛的柳俊。

    “饿了？”柳俊笑呵呵的问。

    毛彬彬点点头“有一点饿，还能坚持”

    柳俊摸了摸毛彬彬的脑袋“小家伙长身体的时候，饿了就吃，哥给你弄”

    说着，柳俊拿出一个便携式卡式炉子，又拿出一个锅放上去，倒上水。

    “等会哈，咱们吃火锅”柳俊又拿出一包火锅底料，还有一些羊肉片，丸子之类的。

    毛彬彬眼睛放光，一脸崇拜的看着柳俊“偶像，你这背包，是不是跟机器猫小叮当同款，都能变出来很多东西。”

    “我这个可比他那个强多了”柳俊笑了笑说道。

    不一会儿，香喷喷的火锅味传来出来，弥漫向四周。

    “什么味道，这么香？”

    “好像是火锅的香味”

    “疯了吧，这鸟不拉屎的地方，还有人在这吃火锅？”

    “是不是那几个人那里，香味好像从那边传过来的”

    一个华山弟子指了指柳俊这边，因为柳俊他们三个是围着火锅炉子坐的，加上田虎特意遮挡，所以这边人只能闻见香味，却看不到柳俊他们在做什么。

    (本章完)

