    二十一只羊头堆在牧羊女身边，还被摞成了金字塔形状，羊皮也放在她身边，摞了好大一叠，她眼中逐渐有了光彩，一眨不眨的望着云烨，见到两个辅兵拎着好些袋子过来，就一骨碌爬起来，打开袋子看，每个袋子里都是黄澄澄的麦粒，她紧紧的抱住袋子不松手，眼巴巴的看云烨，像一只可怜的羊羔。//www.  //

    云烨指指正在烧烤的羊肉，又指指她怀里的袋子，两只手各伸出一个指头合在一起，示意一只羊，一袋子粮食，这是汉人和胡子做交易时常用的手势。

    牧羊女抱着袋子高兴的跳起来，摸摸这个袋子，看看那个袋子，每个都打开看一眼，还用脏手抓麦粒，还给嘴里扔几颗，形象差的不能再差了。忽然间，她似乎想起了什么，汗水就流了下来，不一会满头都在冒热气，在原地打转站，也不知是忘了什么重要的事。

    牧羊女烦躁的踢了羊头金字塔一脚，看到满地乱滚的羊头，又高兴起来，她拎起一个羊头，来到云烨面前，满身的羊膻味熏得云烨差点背过气去。

    一只羊头端端正正放在云烨脚下，牧羊女又指指装粮食的袋子。

    苦思半天云烨才想明白，他娘的牧羊女就不识数，二十一个袋子她就数不明白，需要一个羊头一袋粮食的交易清楚，这让他想起后世一个著名的相声段子，卖咸鸭蛋的傻子高喊：“五毛钱两，一块钱不卖。”和面前的牧羊女有异曲同工之妙。

    不识数还贼精贼精的怕被骗，无奈的云烨在那双可怜的大眼睛下败下阵来，只好拎一个袋子放在羊头前面，牧羊女又拿一个羊头，云烨再拎一袋子粮食……

    当世上最无聊的交易完成之后。晚饭终于做好，牧羊女闻着饭食的香味毫不犹豫的留下了口水，看着辅兵们的大碗猛瞅。客人饿了，老庄盛了一大碗饭递给牧羊女，她丝毫不客气，也不用筷子，就用手往嘴里刨，烫的呲牙咧嘴却不放慢速度，很快，一大碗饭下了肚。她依然看着云烨的饭碗，云烨连三分之一都没吃完。他实在是没有在这种狼一样眼光下吃饭的勇气，只好把碗递给了牧羊女……

    吃饱喝足的胡人少女大度的把粮食交给云烨看管，自己扛起两袋子粮食拎着木叉走进了无边的黑暗。

    狗子可怜了，伤心的连最喜欢的蝗虫饭也吃不下去，在他看来。比女人用屁股压脑袋更可怕的，就是被胡子女人用屁股压脑袋。他万念俱灰。村子里出来时的雄心壮志统统毁在一个胡人少女的屁股下面。

    老庄尾随胡人少女回来了，那里只有一个极小的窝棚，半截埋在地下，他仔细察看了四周，的确只有牧羊女一家人，也就是简单的四口人，两个老胡人。两个小胡人，他们没有马，也没有其他牛羊了，他在外面只听到胡人少女唧唧呱呱的说话，似乎很兴奋。

    不用老庄说了。那边走过来四个胡人，一样的破皮烂袄。脚上绑块牛皮就算是鞋子了。这是一家赤贫的牧民，他们连最基本的马匹都没有，怪不得牧羊女会为了二十一只羊头和武装到牙齿的云家护卫战斗，没了那些羊，他们全家连三天都熬不过去。

    老牧人似乎不会说话，只是抚着胸口给云烨施礼，后面的小男孩，也极其的瘦弱，看到堆在那里的粮食，眼睛都放光了，全家拖着一片树枝编成的滑子，和爬犁有些像，把粮食放在上面，艰难的拖了回去。

    看着他们全家走远，云烨坐了下来，如果他是真正的军人，遇到胡人少女的时候就该果断的杀掉，相信队伍里没人会反对，他们对胡子从来都没有好感，假如说整个大唐有谁和胡子没有丝毫恩怨的，那么只能是云烨，在后世他有许多的牧人朋友，他们豪爽，天真，重情义，一碗奶酒弹天敬地之后，云烨往往是第一个喝的，他下不了手，尽管老庄再三建议，云烨还是固执的没有采纳他的建议，也不知是对是错，天知道。

    今天是进入草原的第六天，也就是说按照计划，柴绍的大军应该已经攻破襄城了，襄城一破，定襄路就大势底定，颉利只能往阴山逃窜，等待他的将会是李绩的大军。

    站在高坡上远眺襄城方向，没有人影，云烨非常担心程处默的安全，可是老庄无论如何也不肯让队伍往前再走一步，车队隐藏在山坳里，探马派出去了三波，没有一波人回来，这让云烨有些着急，问老庄：“会不会是出事了？怎么现在也不见人回来？”

    “侯爷莫急，他们才出去了两个时辰，回来还早呢，您先去帐篷里睡一觉，养养神，昨夜您一宿都没睡。”

    “我哪里睡得着啊，程处默生死不知，我心急如焚，万一出了事，如何给程家交代？”

    两人正在交谈，忽然间老庄把云烨推下山包，自己立刻趴在地上，云烨正纳闷，忽然感觉到脚下的地皮在跳动，一阵闷雷般的声音从天边传来。

    “发生了什事？”云烨大声的问老庄。

    “侯爷藏好了，有大批的骑兵过来了，人数最少过万，这不是大帅的军队，大帅没有这么多的骑兵。”听完老庄的话，云烨脑门一下子就木了，难道说程处默他们遭到了埋伏？

    趴在山包上往远处看，只见一道滚滚的雪墙从天边漫卷过来，前面有几个黑点在拼命地跑，不用说那是云家的护卫，云烨的心都提到嗓子眼上了，只盼着自家的护卫可以跑快些，好躲开那些疯狂的骑兵。

    不对，自家的护卫不是在逃命，更象是欢呼，最前面的家伙全身黑色甲胄，那不是程处默吗？远远的欢呼声传来，程家的大嗓门居然压过了马蹄声，破锣一样的嗓音在云烨听来宛如无上纶音，提到嗓子眼的心终于落回肚内，平安就好！

    下次再也不接这种保姆的活了，这就不是人干的，当一个貌似成年人的保姆，云烨伤透了脑筋，更何况这家伙根本就听不进去好话，只要离开长安，就和脱缰的野马是一个德行。

    辅兵们早就在山坡后面摆好阵势，只要敌兵一到，就会发起攻击，公输甲在上坡上架起了一架巨大的弓，上面有三根粗大的弓弦，每根弓弦都足有指头粗，在两个辅兵的帮助下，正在用绞杠给巨弓上弦，从吱吱格格的声响里云烨判断，这把巨弓的威力绝对不可小觑。

    三把攻城凿就安放在滑道内，尺余长的凿刃反射着暗乌的寒光，这是真正的杀人利器，六百米之内无坚不摧，它的强大动能甚至可以把一匹战马带的飞起来，治于人在这样的利器之下与纸扎的没有丝毫的区别。这就是大名鼎鼎的床弩，谁能想到公输家还有这样的杀人利器。还好，与公输家从一开始就属于良好的互动，如果惹恼了他们，被这样的东西对这背后，云烨想想都起了身冷汗。

    这还没完，公输躺在地上，用脚拼命的蹬一把小弩的弓臂，身体往后仰，在一阵让人牙酸的吱吱声后，弩弦终于挂在扳机上，一支三尺长的铁箭被公输甲安放好，把弩平端着对准了小山的外面，云烨相信如果现在有敌人出现，等待他的将会是极其可悲的命运。

    程处默的战马汗津津的停在云烨面前，粗大的鼻孔喘着粗气，战马的嘴角都有了白沫。他从马上跳下来，抱着云烨抡了一大圈，才放下。

    “烨子，没想到你会来，怎么不是薛万彻？”还是那副大大咧咧的样子。

    “事情有了变化，薛将军出不了朔方城，只好由我给你们带着补给送过来，怎么样，襄城被拿下了吗？”云烨很想知道战况，尤其是程处默这种拥有第一手资料的人给出的描述。

    “哈，哈，哈痛快啊，痛快，烨子你不知道，我们大前天就到襄城，休整一夜之后，天还没亮，大帅就下令立即攻城，说是要攻他个措手不及，没想到这种危急的时候，颉利这家伙居然还在睡觉，不到一丈高的城墙，连一个时辰都没坚持下来就被我们攻破，大帅命令我们在襄城放火，好让胡子更加混乱，如果颉利这个家伙这时候能组织起军队，在城中还可以和我们有拼一下的资格，谁知道他居然趁乱跑了，大帅就让我们在城中大索两天，彻底的把襄城变成了一堆废墟，城里的胡子没跑掉的，都成了刀下之鬼。”程处默边说边比划，说的手舞足蹈。

    “最可笑的是我们把襄城搜刮干净准备撤退的时候，居然还有一支大唐军队前来偷袭襄城，就是人少了点，也就两百来人，带队的叫什么苏定方，看到我们眼珠子都快掉出来了，大帅说襄城随他处置，朔方军从来都是不让友军失望，还给他们留下了五百匹战马，就带着我们返回朔方，你瞧瞧我身后的马群，足足一万三千匹战马，全是缴获。”

    看着兴高采烈的程处默，他提到了战马，提到了缴获，就是没提到俘虏，想必他们早就死在柴绍的横刀之下。

    这是大唐的胜利，也是襄城的劫难……