    第773章云氏对峙澹台漠，

    宋昭沉默的整理头发。

    斯聿与她僵持半响，忽然觉得很没意思，眼睛酸胀，竟有血泪在里面打转。

    五脏六腑都像在被地狱烈火焚烧，在情绪失控之际。

    男人铁冷的面孔起身，一步一步朝着门外走去。

    宋昭抬头看着他的背影。

    像一头受伤的野兽拖着伤腿缓缓走回自己的洞窟。

    走到门外时，斯聿才用森冷至极的语气说道，“宋昭，江山要，你的人我也要。”

    “我知是你吃准了我离不开你，才能如此轻易的说出与我和离之话。从前对你有求必应，是因为我想留住你。”

    抬手揉了揉眉心。

    桃花眼里底，尽是狠戾。

    “可既然你并不在意我，轻易地在我身边来来去去，从不会为我坚定停留。

    那从此刻起，我便没有了软肋。直等到尘埃落定，权势在我手中，你这辈子便无法甩开我。”

    宋昭眼皮一跳，意识到什么。

    斯聿扬手将门关紧，并上了锁。

    铃铛跟碧青听到动静过来看见摄政王把宋昭关了起来，疑惑的面面相觑。

    “从现在起，没有本王的命令，王妃不得踏出房门半步。”

    宋昭闻言，无奈的扶额。

    千算万算，算丢了权臣大人一肚子奸佞坏水。

    历史总是惊人的相似。

    前世的她因为弱小，被太子软禁。如今又被斯聿关起来。

    可今世的她，俨然已不再是前世孤苦无依的小可怜。

    只要她想，谁都关不住她。

    *

    斯聿觉得很窒息。

    离开王府，他便骑上马去了校场，打算冷静几天，再想后面怎么办。

    到了校场，恰逢傅南谦在训练士卒，瞧见斯聿，忍不住好奇，“摄政王新婚燕尔，怎么有时间来校场？”

    斯聿没搭理他，直接进了帐篷一个人待着，没一会就有军士们一坛坛的送酒进去。

    傅南谦忍不住进去一瞧。

    嚯，真够可以。

    斯聿正抱着坛子喝酒，喝的满脸通红，一副被甩了的模样。

    “您这是跟宋家昭昭吵架了？”

    斯聿吨吨吨的把酒当水喝，酒意上头时，心里压抑的黑暗情绪泛滥出来，忍不住对着傅南谦倾诉了一下。

    傅南谦也没想到宋昭会放着自家夫君不支持，去扶持八竿子打不着一块去的二皇子，但正因如此奇怪，他才觉得可疑。

    “宋家昭昭不是不分轻重的人，我以为那个前世梦，会不会是真的啊？”

    斯聿不屑冷笑，“你也觉得本王疯了？好端端的会去灭世？”

    傅南谦心想你现在看着就挺像是要去灭世的，捏了捏嗓子眼道，“这不是当局者迷，旁观者清嘛！宋家昭昭那么聪明的人，会说出这种不切实际的事情，换个角度想，兴许是真的呢？”

    斯聿眼神阴鸷，抬手指着门，“给本王滚出去。”

    傅南谦，“……”

    他不死心的劝，“我说真的，我真觉得宋昭不是那种分不清真假的人……你也别如此激动，你们好好聊聊吧，不管那个前世梦是真是假，可宋昭如此在意，这其实就是她没有安全感的表现……”

    “砰！”

    斯聿直接将手里的酒坛砸向傅南谦，戾声，“滚出去。”

    傅南谦不得不滚了。

    斯聿猩红着眼，胸腔深深起伏，心口涨的疼，终于疲惫的闭上双眼。

    狗屁的安全感。

    他只差没把心揉碎了捧给她。

    所谓的安全感，是她从来没有给过他才对。

    (本章完)

