    用过早膳，李青读了一个时辰书。

    自从灵台中开辟了文宫之后，他虽然无法再通过读书养浩然之气，却能在读书的过程当中，感悟到一种“灵”。

    他读书有了灵性。

    就连诵读书上的内容，都能影响周边。

    彪叔一个在田里劳作了半辈子的庄稼汉，竟然都对读书产生兴趣了。

    要知道以前在李家村的时候，他每次听到李青诵读诗经典籍，都一阵头大。

    “书界……”李青低语。

    方才他尝试着写了一段文字，同样调动了浩然之气。

    可文字并没有像“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉”这十四个字一样活过来。

    这十四个字，充满灵性，能从纸上跳出来、活过来。

    其他文字依旧是死的。

    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，似乎是开启书界的媒介或者钥匙。

    或许等我以后将书界认识清楚了，搞清楚读书时的灵性究竟是什么，到时候写其他文字的时候也能活起来。”

    李青合上书籍，闭目养神。

    没多久，彪叔过来禀报。

    “老爷，孔公子和昨天的王公子来了，还有一位之前没见过的小公子，此时正在正堂等您。”

    昨晚李青特意交代了彪叔，日后若他在家，有熟悉的朋友登门，可直接请到正堂等候。

    如此才不失礼节。

    彪叔虽然没读过书，大字不识几个。

    但只要是李青交代下来的事情，他都会认认真真执行，不出纰漏。

    来到正堂，孔德祥、王琰，还有一个和王琰长相有七八分相似的少年，正在喝茶。

    一见李青过来，孔德祥第一个起身迎来。

    “长青，今日你不是要参加论剑大会吗。正好一起，我和王兄也想见见芪山剑圣的风采。”

    芪山剑圣青莲郡主，在大周颇有名气。

    尽管她是妖族，也有不少簇拥者。

    论剑大会，惟有在剑道领域有一定成就才有资格参与。

    但以孔德祥和王琰的家世，搞到入会资格，也很简单。

    一旁的王琰、王薪两兄弟也赶紧起身，作揖问候。

    “见过先生。”

    “见过御史大人。”

    李青拱手回礼。

    “先生？”和李青同岁的王薪发现了盲点，瞪大双眼，一脸诧异的看着他的兄长。

    先生是后学晚辈对学识渊博的前辈的尊称、敬称。

    王琰和李青是同辈之人，却如此称呼。

    这就意味着王琰彻底被李青的学识所折服。

    孔德祥同样讶异的看着王琰。

    虽然他佩服李青的品德和才学，但王琰也是同辈之中的佼佼者。

    他并不认为李青的学识能够达到老一辈儒学大师的水准，能够让王琰自称学生。

    王琰对两人微微一笑，十分洒脱且大度的说道：

    “先生胸怀经天纬地之才，琰佩服至极。如若先生愿意，琰即刻请家中长辈作为见证，向先生磕头敬茶行拜师礼。”

    磕头敬茶行拜师礼，这句话听的孔德祥和王薪脸色大变。

    他们看王琰满脸真诚，甚至眼中还带着希冀，希望李青能接受他这个学生。

    心中更是五味杂陈，震惊眼珠子都差点瞪出来。

    “王兄严重了，只是学问上的一些交流而已。”

    李青笑了笑，并未把王琰的话放在心上。

    “距离论剑大会没多少时间了，我们赶紧出发吧。”

    一行四人，离开李府，往盛京西郊方向而去。

    一路之上，孔德祥和王薪脸上尽是疑惑。

    不明白为何王琰会突然对李青如此推崇和敬仰。

    “四哥，你是认真的吗？”

    王薪悄声问道。

    他想起了昨日王琰两次回府的情形，第一次回府满脸迷茫和痛苦，第二次回府则神采飞扬、意气风发。

    于是猜测这种心态转换，可能和李青的开导有关。

    王琰点头，道：“知行合一致良知，先生之言，宛若圣贤道理令我醍醐灌顶、拨云开雾，找到了人生的方向。

    明日我便求与祖父和父亲登门拜访先生，求先生收我为弟子。”

    “什么？”王薪闻言呆若木鸡。

    许久之后才缓过来，颤声道：“昨日黄昏，天降异象紫气东来，这圣贤气象竟与李青有关？抨击先贤学说的知行合一致良知，竟是他提出来的？他才多大？”

    一个和自己同岁之人，竟然有如此学问、如此领悟。

    并且达到了抨击先贤的学说的地步！

    这让王薪不敢置信。

    “五弟！”王琰看着王薪严肃的说道：“达者不分长幼，一个人的学识怎能因年龄而界定评价？祖父和父亲教你的道理，都学到哪里去了？”

    王薪闻言，顿时肃然起敬，意识到自己的错误。

    他不该因为李青的年龄而对他产生偏见，更不该以一个人的年龄来否认他的学识。

    “四哥，我错了。”

    王薪看着前方李青的背影，道：“我们王家，一门三代代代状元，家族的荣耀，让我目中无人。

    以至于狂妄到不顾祖父和父亲的劝阻，不肯多等三年，延迟会试。

    我本以为十六岁参加会试，会很风光。

    结果会试最后一名，让我意识到自己的不足。

    今日对李兄，同样如此。李兄和我同岁，我下意识就认为他不可能有多么渊博的学识。

    一念发动处即是行，因过往人生太过顺风顺水，导致我心中念头一开始便是错的，才会以年龄取人。

    四哥，李兄之言，若圣贤道理，我也想拜李兄为师。”

    王琰见王薪醒悟，欣慰的拍了拍他的肩膀。

    “知错能改善莫大焉。你虽会试排名最后，殿试却发挥不错，进了二甲，也算知耻而后勇。

    明日我们一起求祖父和父亲。”

    王薪重重点头。

    ……

    盛京西郊，有一座大山，名为斩蛟山。

    一百多年前，有恶蛟袭击盛京，被如今的芪山王在此斩杀。

    此山便更名为斩蛟山。

    斩蛟山山顶，原有一座高耸入云的山峰，后被芪山王一剑削平，山峰平滑光整。

    芪山王斩杀恶蛟之后，在此举办了一场论剑大会。

    从此以后，大周便有了每五年一次的论剑大会。

    本次论剑大会，由芪山王的弟子芪山剑圣主持，吸引了无数剑修前来。

    李青等人刚到山脚，便看到一群剑修结伴登山。

    “御剑飞行！”

    忽然，登山剑修中有人大喊。

    “有中品剑修来参加论剑大会！”

    李青仰头看去，只见一位白衣男子衣袂飘飘，踏着一柄长剑从远处激射而来。

    ——

    第三更！

