    鬼使神差的，南风就要点头。

    但伊布突然叫了一声，南风回过神来。

    他刚刚差点就同意了。

    郑可洁看向伊布，有些不满。

    伊布却只是紧紧的抓着南风，没有任何要后退的意思。

    “这件事我不能做主，他的身份不同寻常。”

    “如果你一定要和他认识的话，我可以给他打个电话, 让我不能确保他能够答应。”

    南风觉得，她应该没有通过网线控制别人的能力。

    郑可洁啧了一声。

    “那你打电话吧。”

    南风还有些迟疑，不想当着郑可洁的面打电话。

    他只停顿了一秒，郑可洁就已经明白了他的意思，伸出手：“你可以去外面打。”

    虽然去外面，估计也能够被她知道, 但起码不会像现在那么不自在，南风主动站起身，去了外面。

    他拨通徐清秋的电话，那边很快就接了起来。

    “有什么事吗？”

    徐清秋的声音带着几分沙哑。

    “……”

    南风沉默着，过了一会儿，才摇头：“不，没事。”

    而后他飞快的挂断电话。

    他不能冒险。

    见到南风很快就回来了，郑可洁脸上的神情带着几分疑惑，她确实没有去监控南风的情况。

    “如果是你想要别的，而且是我本身拥有的，我会努力帮你完成，但这个恕我无能为力，抱歉。”

    南风向郑可洁鞠了一躬：“你有我的联系方式，如果你什么时候改变主意了，可以随时给我发消息。”

    “今天就先这样吧。”

    哪怕他个人很希望，能够看到臭臭泥拥有一个他自己所喜欢的主人，但臭臭泥现在并没有被送到实验室拿去做实验，看上去还算安全。

    他可以想别的办法把他给救出来, 而不是利用自己和徐清秋的关系去换。

    那样就算真的把臭臭泥带回来了，他也不会安心。

    “就那么走了？”

    模糊中听到这么一个声音在问自己。

    南风点点头。

    “嗯。”

    “那个人就那么重要吗？”

    “不是人的问题。”

    南风不然而然的回答出来，然后就发现不对劲, 他身边只有两个伊布，两个伊布是不会问他这种话的。

    这样的话，那能够问出这种事的人，就不想猜了。

    他往回看了一眼，仍然带着几分心有余悸。

    这么强大的宝可梦，他当然不会把徐清秋介绍给她。

    如果她真的控制了徐清秋，南风不敢想象后面的样子。

    回到家的时候，假期本都在房间里待着，那些宝可梦们也都回来了。

    不过看他们的样子，应该是没有找到，不然大家之间的气氛也不会这么凝重。

    看到南风回来，南浩也从客厅里站起身子，对南风招了招手。

    “你跟我过来一趟。”

    南风坐都没坐，就和南浩一起上了楼。

    看着面前的南风，南浩沉声道。

    “今天宝可梦们已经把大概的地方都给探索了一遍，但没有任何收获。”

    “你心里有没有什么特别的地方，需要好好关注的？”

    南风沉吟片刻，最后还是爆出了他们发现臭臭泥的那个地址。

    “可以在这附近找找，但我不确定这附近能不能找到。”

    “联盟那边也需要人手, 这样吧，我们给你几只宝可梦，有他们在，起码可以保证你的安全，你带着他们去寻找，我们两个先去古遗址现场看看，你觉得怎么样？”

    南浩跟他商量着。

    南风想想，觉得南浩说的有道理，点头答应下来。

    就在父子两个达成共识的时候，另一边的徐清秋也看到了面前的监控，眉头微皱。

    “在郑家门口给我打电话吗？”

    看着监控里的南风，徐清秋不能确定他是怀揣着怎样的心情。

    “大人。”

    他一抬手，旁边的属下便连忙凑了过来，恭敬的看向他。

    “备车，我要出去一趟。”

    “这么晚了……”

    徐清秋一个视线看过去，那人顿时不敢再说什么，只能答应下来。

    毕竟真正做主的人还是徐清秋。

    一路到达那个地方的时候，正如南风过来的一般，房门是开着的。

    虽然徐清秋根本没有来过这里，但也知道这是老郑女儿的住所。

    如果南风没问题的话，那就是郑可洁出问题了。

    徐清秋看过去，原本黑暗的房子在他到来的时候，突然亮起，透着一股诡异的氛围。

    “徐先生远道而来，实在是有失远迎。”

    郑可洁站在门口，笑意盈盈。

    徐清秋抬头看向她：“麻烦郑小姐了，要请我进去坐坐吗？”

    “正有此意。”

    ￥￥￥￥￥

    南风还不知道两人已经遇到了，这时候他已经休息了。

    房间被关上，热情的宝可梦们被隔绝在外面，南风才研究起了百变怪。

    两只伊布一左一右的跳在桌子上，百变怪被夹在中间。

    弱小无助.jqg

    被两个这么强大的宝可梦盯着，他觉得压力山大。

    “不如来说说你吧。”

    百变怪今天一直在南风身边，这会儿难得的安静了下来。

    被他们三人的视线盯着，百变怪没忍住，往后缩了缩。

    “怪……”

    （你……你们想干什么？）

    “你也看到了，那些百变怪的状况，还有外面的情况，如果你不留在这里的话，肯定会遇到星之队，到时候可就没人能够确定你的安全了。”

    百变怪没有说话。

    “我需要你去做一件事。”

    “只要你做完这件事，我就可以把你放走，当然，作为回报，我也会满足你一个心愿，任何你想做的事情，都可以。”

    南风看向百变怪，他从来都没有强买强卖的打算。

    “怪？”

    （什么都行吗？）

    百变怪眼睛一亮，觉得自己机会到了。

    南风点头：“什么都可以。”

    “怪！”

    （我答应你！）

    “不过你得全力配合才行，不然……”

    南风语带威胁。

    “怪！”

    （我会听话的！）

    想到自己的心愿能够被实现，百变怪整个人就激动了起来。

    只要能够实现那个心愿，不过是小小的牺牲而已，他不在乎。

    南风这才把自己的计划详细的跟他说了一下。

    这话说完，刚说着可以的百变怪，这会儿也有些迟疑。

    这件事的风险有些超乎他的想象。

    要是他出了什么意外……

    “怎么？你现在想反悔吗？”

    一听到南风的话，百变怪下意识的反驳。

    “怪！”

    （我才不会反悔！）

    “那就好，休息吧。”

    南风给百变怪找了个地方休息，这才带着两个伊布去睡觉。

    最近月亮伊布越来越肆无忌惮了，南风觉得自己得找个机会好好跟她说说。

    这样下去可不行。

    南风第无数次把月亮伊布搭在自己身上的手移开，严肃道：“好好睡觉。”

    月亮伊布最近已经可以自如掌握人身了，自从吸收了来自……她的力量之后，她和伊布化为人形的时间就越来越多。

    就连伊布，现在化为人形的机会也已经有十个小时了。

    不过以为各种各样的事情，到现在伊布也没多少化为人形的机会。

    倒是月亮伊布，每逢晚上就要化为人形，缠着南风。

    南风觉得要是这么下去的话，自己很可能把持不住。

    他摸了摸怀里伊布柔顺的皮毛，又看了月亮伊布一眼。

    变成伊布不好吗？

    月亮伊布挑衅的笑笑，浑身都巴在南风背上。

    南风叹了口气。

    这样真不行……

    见月亮伊布又在蠢蠢欲动了，南风严肃的按住她。

    “百变怪和小绿都在。”

    月亮伊布眼波流转：“那就是说，如果他们不在，那就可以吗？”

    南风没想到她会这么曲解自己的话，也连忙摇头：“不是……”

    “我认可了。”

    月亮伊布这次规矩下来了，不再对南风动手动脚。

    南风松了一口气，这样也好，先稳住月亮伊布。

    至于月亮伊布说的那些，南风只当自己没说过。

    第二天一早，南风下楼看到不少宝可梦，还是愣了一下，才反应过来，南浩和顾芷已经把大部分宝可梦们留了下来。

    居然留了那么多吗？

    九尾他们叽叽喳喳的说着话，看到南风，也高兴的跟他打招呼。

    南风一一回应，时不时还有美纳斯她们，冲着他抛媚眼。

    好不容易回到自己的座位上，南风觉得比跑个马拉松还要累。

    这些宝可梦们实在是太热情了。

    像是打仗一样吃完饭，南风才拿着地图做起了规划。

    “他们的实验室如果不是在秘密空间里，那就是在……”

    他还没规划完，就接到了电话。

    是郑可洁打来的。

    南风示意大家先别说话，自己接了起来。

    “有事吗？”

    郑可洁语气慵懒，带着几分愉悦：“你想找你那个小宝可梦，对吧？”

    “她现在在健康路27号，去找吧。”

    “徐清秋确实是个不错的人。”

    南风皱起眉头。

    她什么时候跟徐清秋接触了的？

    但不等南风说话，郑可洁已经挂断了电话。

    “那个路我知道，离我们不远。”

    拉鲁拉丝在旁边沉声道。

    南风抿着唇，那么多宝可梦都在看着自己，他也不能再去跟郑可洁计较。

    “走吧。”

    南风站起身子，想了想，又给徐清秋发了条消息。

    在吗。

    只有短短的两个字。

    徐清秋回复的很快。

    “在。”

    而后他的语音就弹了出来。

    南风走到一边接起。

    “昨天晚上我去找了郑小姐一趟。”

    徐清秋直白的说出这件事，南风心里已经有了些猜想，听他这么说，虽然觉得心中苦涩，但还是点点头：“抱歉。”

    “有什么好抱歉的？郑小姐学识渊博，人也爽快，能跟她接触，确实让我回味无穷。”

    “她今天中午叫了我去吃饭，你也一起来吧？”

    南风顿时愣住了。

    还要去？

    “只是聊一些琐碎的事情，郑小姐倒也不失为一个好对象。”

    徐清秋说的轻松写意。

    南风很怀疑，他是不是也被那个东西控制了，不然怎么能说出这样的话？

    “那就中午见吧。”

    光凭借电话里，他是绝对感觉不出来的。

    或许等他们见了面，情况会更好一点。

    南风这么想着，也很快把视线转出去。

    顾芷他们不仅仅留下了宝可梦，还留下了几辆车。

    还是面包车。

    宝可梦们熙熙攘攘的挤在车里，看上去颇为壮观。

    南风和徐新尉隔开一辆车，徐新尉心情颇为激荡。

    虽然他开的是不太值钱的面包车，但架不住他车子都是些厉害的宝可梦啊！

    要是路上有什么人挑衅了自己，到时候……

    面包车一打开，里面都是些强力宝可梦，一拿出去，岂不是就很唬人？

    徐新尉这么想着，心里也美滋滋。

    可惜并没有什么不长眼的人来挑衅他，也让徐新尉心里的想法没办法实施。

    一直到了地方，徐新尉就发现，这里不就是自己之前遇到臭臭泥的地方吗？

    他们各自下了车，徐新尉就找上了南风。

    “这里……”

    南风点点头：“臭臭泥很有可能是从星之队的实验室里逃离的。”

    这话一说，徐新尉也跟着紧绷了起来：“真的吗？”

    南风点点头：“很有可能。”

    “他在那里一定受了不少苦，他现在……”徐新尉神色有些黯淡。

    “我昨天过去看了，他现在过的还可以，并没有遇到危险。”

    “如果有机会的话，我会把他带回来。”

    南风也安慰起了他。

    徐新尉笑了笑：“别骗我了，怎么可能过的还不错。”

    如果对方真的过的不错，那南风就不会说出要把他带回来的事情。

    肯定他现在已经出了意外。

    想到这里，徐新尉神色也带了几分落寞。

    南风张了张嘴，到底说不出来什么，只能拍了拍他的肩膀。

    “我们先过去吧。”

    按照郑可洁的提示，来到这栋民居的时候，他们还没有发现什么问题，从外面看起来就跟普通的房子一样。

    南风敲了敲门，里面没有任何回应。

    南风便和徐新尉对视了一眼。

    徐新尉和他也都点点头，大手一挥，准备一鼓作气的冲了过去。

    巨沼怪一拳捶出去，房门就像是纸糊的一样，轻易被打了个稀巴烂。

    在房门被破的一瞬间，拉鲁拉丝，伊布，魔墙人偶，他们都感觉到了极为复杂的精神力。

    这让大家的脸色都严肃起来。

    南风带着人冲进去，马上就发现了不对。

    房间里面空无一人，连装修都很简陋。

    “他们在这里有秘密空间。”

    拉鲁拉丝只是看向房间里，在她强大的意念催动下，很快就有东西出来。

    是一道空间裂缝。

    “进去看看。”

    拉鲁拉丝率先进了通道。

    其他人也紧随其后。

    徐新尉还是第一次来这种地方，整个人都激动的不行。

    “真的能进去吗？我还从来都没来过……”

    他站在南风身边，确保自己如果遇到危险的话，能够第一时间抱大腿。

    而在前方开路的拉鲁拉丝在现在看来，也显得无比圣洁。

    周围都是些强大的宝可梦，徐新尉觉得自己感受到了前所未有的安全感。

    这个通道并不算长，他们很快就走到了尽头。

    道路的尽头是一片独立的空间，和南风之前进入过的实验室很像，几乎是进来这里的同时，伊布和月亮伊布的神色就冷了下来。

    尤其是月亮伊布，眼中充满了嗜血的红。

    她浑身都被低气压笼罩，周围的宝可梦们也不由得高看了他一眼。

    想不到这个宝可梦居然那么强，能够释放出那么大的威势。

    这时候，其他宝可梦们也都看向南风，担心他是否能承受得住。

    南风果然已经皱起了眉头，但是却没有任何要松开伊布的意思。

    伊布的神色也有了变化，似乎是在极力压抑着什么，利爪和牙齿都已经露了出来，跃跃欲试。

    她们已经进入了战斗状态，如果这会儿有人出现在他们面前，南风毫不怀疑她们两个都会直接冲上去。

    南风干脆把两只伊布都拉下来，抱到自己的怀里去。

    月亮伊布很不愿意，在他怀里不住的挣扎着。

    就连伊布也跟着动弹了几下。

    要知道，之前伊布是从来不会这样的。

    南风抿着唇，依次给两人撸毛。

    “这次不用你们忙，只要你们看着就好。”

    他这次带了那么多宝可梦们过来，根本不需要伊布动手。

    而且……

    他也不想自己的伊布手染鲜血。

    之前那次他的实力太弱，但是现在不同了。

    他足以保护她们两个。

    伊布听到这话，愣了一下，而后就平静了下来，

    手中的指甲也跟着收了起来。

    月亮伊布倒是有些不满，哼哼唧唧的，不算高兴。

    但也没有再表现的那么有攻击欲了。

    在南风的示意下，巨沼怪开门就跟切豆腐一样简单。

    南风指哪，他就能打哪。

    南风第一次体验到了绝对力量所带来的快感。

    根本不用去思考，想去哪就去哪。

    前两个房间里面都没有人，但是试验台上面的血腥也绝对不少。

    徐新尉在旁边看的咬牙切齿。

    这些人是在拿宝可梦的生命开玩笑！他甚至还看到了臭臭泥的样本。

    “这些混蛋，居然拿宝可梦们下手，他们的良心难道不会痛吗？”

    事实证明，确实不会。

    不然他们也不会想到这么惨无人道的实验了。

    到第三个房间的时候，巨沼怪这次总算掏出了人，不过可能因为他用的力气比较大，导致那里面的人甚至连惨叫都没能发出来，腿就已经断了。

    眼看看着那人还在里面哀嚎，南风直接就走了进去。

    “快说，你们把波克比弄到哪里去了？”

    那个研究员满脸的惊恐：“我不知道。”

    “巨沼怪，把他处理掉吧，我们去下个房间。”

    已经做过这件事，南风对其的应对方法可以说是驾轻就熟。

    巨沼怪一脚踩上去，那人顿时没了声音。

    徐新尉还是第一次见到这么有冲击性的场面，但他并没有害怕，而是浑身热血沸腾。

    他幻想这一天已经很久了，身边是强力宝可梦，面对的则是十恶不赦的坏人。

    自己一声令下，宝可梦们便直冲过去，把坏人打的屁滚尿流。

    虽然这些宝可梦们并不是听从自己指挥的。

    但按照徐新尉的话来说，他和南风谁跟谁啊！

    南风指挥，跟他指挥也就差不多了。

    徐新尉这么想着，整个人就都精神起来。

    下一个房间依然有收获，这次的人没那么有骨气，三下五除二就把他知道的事情全部说了出来。

    南风得到波克比现在待着的地方，也让巨沼怪把这个绑了起来。

    杀是肯定不能杀的，毕竟从这个人嘴里肯定能撬出来不少东西。

    他带着一干强大的宝可梦，几乎是犁地一样，把这个秘密空间给犁了个遍，最后才找到波克比。

    波克比正在给一只百变怪进行治疗，这里不仅之前是做臭臭泥相关的实验，但现在已经全部变成了百变怪。

    相比于臭臭泥，百变怪的实验要更加简单容易一些。

    如今实验已经进行的差不多，只剩下一两只百变怪留在这里被波克比进行治疗，而后他们在继续对其进行研究，其中的折磨程度可不是一般人能够想到的。

    他们这一路上也看到了不少研究报告，徐新尉气的恨不得把这些人的尸体拉出来再打上一顿，但眼下还是救出波克比最重要。

    波克比身上没有任何伤口，她在这里的主要作用就是为别人治疗，那些人甚至不用威胁她，只要把受伤的宝可梦放到她面前，波克比就会忍不住为她们治疗。

    哪怕她知道他们被治疗过后，仍然会面对惨无人道的实验。

    但能够活着就已经足够了。

    她看到那些得不到治疗的宝可梦们被当成垃圾一样丢弃，然后只能死亡。

    虽然自己的治疗会让他们受更多的苦，但总归是活着的，活着就有希望，她也相信自己的主人会把她救出来。

    波克比治疗完百变怪，听到门被开启的声音，甚至没有抬头，她不敢去看那血淋淋的场景，只等他们把百变怪扔到自己面前，自己就开始治疗。

    但这次却久久没有百变怪被扔过来，她有些疑惑，而后就听到了南风的声音。

    “波克比。”

    波克比几乎是瞬间便抬起了头，惊讶的看向南风，没想到自己的主人居然真的过来了，而且比她预计的时间要快上许多。

    波克比顾不上别的，直接就跳到了南风身上，紧紧的扒着他的手臂。

    因为南风怀里还有两只伊布的缘故，并不能去抱她，但只要能够看到主人，闻到主人的味道，波克比就觉得自己已经心满意足了。

    精神一旦松懈下来，之前遇到的那些事也不住的在她面前重演，波克比眼睛一闭，就哭了起来。

    这次是鲤鱼王把她放到了头顶。

    波克比在鲤鱼王怀里大哭不止。

    但就算她再怎么哭，也没有任何人出来把她抓进去，或者让她再救治那些被做了实验，从而受伤的宝可梦了。

    所有的实验员们，要么是被抓起来，要么是被杀了。

    没有一个能够发出声响的。

    南风确定里面的百变怪情况还好后，便把他顺手也拉了起来，放到自己的另一边口袋里。

    “行了，既然人已经找到了，那咱们就先出去吧，这种地方待久了，实在是晦气。”

    南风招呼着众人离开，当然也没忘记携带他们的战利品，是几个没有被杀的研究员。

    他们这会儿都被绑着不能动弹，旁边看守他们的人是绿毛虫，绿毛虫最喜欢这样的活了。

    大家一起出来后，南风便第一时间给徐清秋打了电话。

    也不是太想要经常麻烦徐清秋，实在是他身边没有任何能够联系上的联盟成员。

    徐清秋听他说明了情况，又给了他一个电话。

    “如果以后是这方面的事，就直接给他打电话，这是我的秘书，姓李。”

    虽然他并不介意处理南风的事情，但次数太多，他也会觉得头疼，不如交给秘书去忙算了。

    南风记下李秘书的电话，再打过去的时候，李秘书已经知道了事情的经过。

    “好的，我现在已经让联盟成员过去了，最慢半个小时就会抵达，这段时间还请您帮忙看守一下犯人。”

    李秘书说话极为客气，办事效率也很高。

    南风跟他客套了几句，又试探的问：“那我这些东西会被算成功勋点吗？”

    “当然是换的，而且星之队的研究员能够兑换的功勋点也很高，到时候我们经过汇总，会尽快把详情发给您。您的手机号就是微信吗？”

    “是的。”

    南风挂断电话，看着上面新弹出来的好友申请，选择了同意。

    几乎是在联盟成员过来的同时，李秘书也把功勋点详情发了过来。

    他一共参与过一次活动，古遗址探索，发现了未经察觉的文明，获得一万功勋点。

    五个星之队科研成员，每个是两百功勋点。

    共同是一万一。

    南风又打开兑换软件，看了一眼上面的价格。

    一万一功勋点确实已经很多了。

    李秘书并没有骗他。

    “你才刚加入不到一周吧，居然就有了这么多功勋点，真厉害啊！”徐新尉探头过来看，也是惊叹不已，觉得南风比自己想的要更强一些。

    “这其中也有不少是你的功能，你有什么需要的培养材料可以告诉我，我帮你兑换。”南风摇摇头，并没有把所有的贡献都揽到自己身上，毕竟徐新尉也是全程跟在旁边的。

    “不用，不用，我什么都没做，你能带着我，我就已经很感动了。”徐新尉连忙摇头，他自己几斤几两，自己心里清楚的很，没必要这么跟南风算。

    真算下来，还是他受到南风照顾更多。

    眼看着时间不早了，南风拍了拍徐新尉的肩膀：“能不能帮个忙？”

    徐新尉一听他的话，眼睛就亮了起来。

    “真的全部交给我？”

    南风点头：“我还能骗你不成？”

    这下，徐新尉也不计较南风为什么去吃饭，却不愿意把他也叫上了，直接就拍着胸脯答应了下来。

    南风的意思是他带着宝可梦们回家。

    徐新尉一想到这么多的强力宝可梦都跟着自己，便觉得自己从头到尾都洋溢着幸福。

    这不就是他的梦想吗？居然能够提前实现，这个大腿果然没抱错！

    他的上一个梦想还是能够跟要到南浩的亲笔签名，现在不仅要到了，还见到了本人，甚至还跟对方说过话。

    现在的梦想是能够跟那些强大的宝可梦一起走，让自己狐假虎威，同样做到了。

    如果不是南风，徐新尉觉得单靠自己，想要实现这些愿望实在是猴年马月，不知道什么时候才能成真的事了。

    真不愧是自己的好兄弟啊！

    要是这会儿能碰到找茬的，把自己的车拦下来，就更刺激了。

    徐新尉美滋滋的想着。

    南风并不知道徐新尉的美好幻想，他这会儿正在前往郑可洁家的路上。

    这段路并不算太平，他独自开着车，没走几步，就差点撞上人。

    南风连忙把车停了下来，就在他下车去看的时候，才惊讶的发现差点被自己撞到的人居然是老郑。

    他是准备今天晚上去树果种植园的，没想到在这里就能见到他。

    老郑精神恍惚，自己不知不觉就走到了路中间，才险些被南风撞的，他这会儿跌坐在地上，双目无神，看上去状态很不好。

    “郑老，你没事吧？”

    南风忙把他扶了起来，关切的询问他的情况，老郑摇摇头：“没……没事。”

    两人上一次见面还是在医院里，南风和老郑的离开并不算愉快。

    这会儿外面的太阳正大，又是中午，南风把他拉进车里，看他在副驾驶座上，又把空调打开，这才问道：“到底是发生什么事了？”

    如果真的没事的话，老郑怎么可能这个样子？

    他从前见到的老郑，不管什么时候，都是永远带着爽朗的笑容，干劲十足，一点也不像现在这样颓废，整个人仿佛老了十岁。

    老郑的眼珠子，这才有了动作。

    他呆滞的神色转了转。

    而后又低下头。

    “可洁……”

    “可洁……”

    老郑重复着这个名字，浑浊的眼泪从她眼中流了下来，见他这副样子，南风心里咯噔一声，觉得他应该知道了什么。

    “郑小姐她……”

    “可洁的身体里现在不是她，那个人把她藏到哪里去了，她还会不会有危险？”

    老郑突然激动地抓住南风，他觉得南风应该知道点什么，毕竟看南风那躲闪的神色就能够看到出来。

    南风叹了口气：“只要对方还需要她的身体，她目前应该是不会有危险的，不过我也不能确定她的样子。”

    从南风这里听到肯定的话，老郑并没有泄气。

    “那到底是什么东西？？”他紧接着追问。

    南风摇摇头：“是一种很厉害的宝可梦，起码我们现在都不是对手。不过她目前并没有对我们表现出恶意，不然咱们两个应该也活不下来。”

    徐清秋有很大的概率并没有被她控制，只是不知道她到底是为了好玩，还是只能控制一个人的身体。

    南风趋向于前者。

    老郑嘴唇蠕动着，好一会儿才颤颤巍巍道：“是我不好……是我没有看好她……”

    南风拍了拍他的肩膀：“不管你的事，那种宝可梦很厉害，只要她愿意，控制咱们整座城的人应该都不是问题，可……”

    “还是再观望一下吧。”

    “能不能让她控制我？我的身体也很好，我没关系……放过那孩子，她还年轻，还很小……”

    老郑激动的抓住了南风的手，双眼也迸发出猛烈的愿望。

    【梦想1已加入任务列表】

    【任务描述：帮助无家可归的人做一具身体。】

    【任务要求：收集以下等材料，帮助超梦制作身体。】

    【任务奖励：超梦的好感（好感提高，超梦有概率会加入队伍）】

    【梦想成真系统，助力每一个拥有远大梦想的你】

    系统自顾自的就把他把任务接了下来，看着下面的那些各种各样稀奇古怪，甚至于自己根本没听过的材料，南风陷入了沉思。

    系统这是在故意玩他吗？这些东西他都不知道是什么，怎么可能收集的了？

    “她选择郑小姐，估计是因为她喜欢。那个宝可梦做事向来随心而为，咱们说什么她肯定是不会听的。”南风摇摇头。

    超梦不可能放着一具年轻的身体不要，从而去占据老郑的身体，老郑又不能为她带来什么。

    不，南风突然想到了奇迹种子。

    奇迹种子就是因为诞生于奇迹，所以对超梦也有用，不然她那个时候就不会那么渴求了。

    “我可以跟他去谈谈，看看他是否能够接受我们的条件。”

    “不过很大可能是咱们付出一些东西，让她能够保全郑小姐的意识，确保以后她离开这具身体的时候，不会让郑小姐觉得难受。”

    南风看向老郑，等待着他的回答，毕竟郑可洁是他的直系亲属，现在也只有他能够为郑可洁做决定了。

    老郑忙不迭的点头：“可以！”

    “我能接受！”

    “只要不伤害那孩子，怎么都好！”

    南风叹了口气。

    最是天下父母心。

    “我现在要过去吃饭，你也要一起吗？”想到中午的约定，南风便又问了老郑一声。

    老郑摇摇头。

    虽然那是自己女儿的身体，但里面毕竟住进去了别人，他实在无法做到毫无芥蒂的和他谈笑风生。

    “我先回去吧。”

    老郑推开车门就要下车，南风拦住了他，一直等路边有出租车过来，才帮老郑打上车。

    目送着他离开，南风这才重新发动了车子。

    因为这个插曲，他到地方的时候，时间已经不早了。

    “晚来的人要自罚三杯。”

    南风一进门，就听到了爽朗的声音。

    他这才发现，里面吃饭的不仅仅是徐清秋和郑可洁，还有一个陈思成，也不知道他是怎么混过来的。

    他们面前摆着几瓶啤酒，每个人的杯子里都是满的。

    郑可洁坐在南风对面的位置，脸上带着笑容。

    “可我才刚刚成年。”南风强调。

    虽然这是啤酒，但他年纪还小，怎么能和他们这一群年纪大的老狐狸喝酒。

    郑可洁的嘴角微勾：“刚成年也是成年了。”

    “郑小姐说的对，快过来坐！”

    陈思成呼着他坐过来，四人一人坐了桌子的一面，桌子上摆放着十几盘菜，看上去色香味俱全。

    不过其中有一半都是下酒菜，不止如此，南风还看到了在脚边摆着的两打啤酒，觉得今天估计没有那么简单。

    “这两只小伊布在旁边陪着就行，他们又不喝酒，不过你得喝。”陈思成大咧咧的拉着南风，给他倒上了一杯。

    在众人的催促下，南风只能连喝了三杯。

    这下才引来了周围的一阵叫好。

    郑可洁也对南风竖起大拇指：“厉害！”

    这还是她第一次夸奖自己，不过这个场合，南风实在不想评价。

    “好不容易遇到这么投机的人，大家今天不要聊公事，就单纯的喝喝酒，吃吃饭。”

    徐清秋在他过来之前，似乎也喝了不少，但身上却没有任何酒气，只是话比平常稍微多了一些，也不再那么严肃。

    见其他三个人都很热情的样子，南风不好推辞，便只能和他们一起喝酒。

    都说酒桌上是最快增进感情的方法，在他们这里也差不多。

    大家喝酒喝到兴趣正浓的时候，基本上什么话都说了，尤其是陈思成，连自己小时候的丑事都挑出来两件。

    徐清秋也跟着说了一件，气氛烘托到这里，南风不好推辞，只能叹了口气：“我其实不想参加，也不想和那么多人对战争斗，只想开间饲育屋，和伊布，绿毛虫待在一起，相依为命。”

    他这话一说，陈思成也跟着沉默了起来。

    徐清秋独自喝了一杯：“我本来也想着开个茶馆，没事儿就找朋友们。喝喝茶，聊聊天，但家族把我推到现在的这个位置，耗费了太多精力。”

    “为了满足他们的期待，我不能退，也不敢退。”

    “只能在这条路上继续走下去了，这辈子估计也开不了茶馆。”

    徐清秋晒然一笑。

