
　　虽然秦始皇没法想象那种神奇的树，这并不妨碍他相信自己浪儿的话，毕竟对方做过和说过的出奇的事情太多了。

　　于是叫来了刚刚离开不远的赵佗说到，

　　“太子让你寻找一棵奇树，割开之后会有白色树汁，树汁还能变成硬的。”

　　秦始皇将赵浪在信中描写的话，一一告诉了赵佗,最后说道，

　　“太子说此物极为重要，你一定要尽心寻找。”

　　赵佗先是迷茫了一下，他在百越之地呆了这么久，也从来没有见过这种树。

　　但也只能硬着头皮回到，

　　“是，陛下，老臣一定尽心寻找。”

　　此时跟在一旁的胡亥也大大咧咧的说道,

　　“父皇，你这不是为难我老丈人吗，这天下哪里有这样的树，树汁是白色的也就罢了，还能变硬，那树不早死了吗。”

　　“要我说，就是…”

　　胡亥的话还没有说完就直接愣在了原地，他隐约觉得这东西自己好像在哪儿见过。

　　“就是什么？”

　　秦始皇看着话说了一半的胡亥，没好气的问道。

　　胡亥回过神，回到，

　　“这搞不好就是浪哥胡编的。”

　　“父皇，你要不就给我点面子…”。

　　“滚。”

　　“哦。”

　　秦始皇一声呵斥，胡亥便低着头乖乖的到了一边。

　　秦始皇这时候说到，

　　“行了,朕也有些累了，赵高，你做好准备，朕要在入冬之前回到咸阳。”

　　他要尽早回去看看自己的孙子。

　　赵高自然领命。

　　一方的胡亥这时候连忙说道，

　　“父皇，儿臣什么时候能够回咸阳？”

　　他在这地方是一刻也待不下去了，实在是太无聊了。

　　欺负那些贵族也没有什么意思，那些人比他还莽。

　　欺负起来没有一点点成就感。

　　还是咸阳的贵族们欺负起来舒爽。

　　秦始皇这时候没好气的说道，

　　“你如今是被剥夺了王爵流放到此地，哪有那么容易回去，伱安心等着浪儿登基的时候赦免就好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这话，胡亥顿时苦着脸说道，

　　“那要等到什么时候去？您身体可还好着…”

　　胡亥的话还没有说完，就被秦始皇给瞪了回去，

　　“或者你拿出一样像样的功劳来。”

　　“像样的功劳？”

　　胡亥这时候不由想到了什么，眼珠子一转，回道，

　　“那也行。”

　　秦始皇也不再多理会他，直接离开。

　　他要尽快准备好返回咸阳。

　　很快等所有人都离开了之后，胡亥机警的看了看四周，确定没有其他人之后就急急忙忙朝着刚刚相对所在的位置而去。

　　他记得自己好像才看到了浪哥说的那种树。

　　一路到了地方，在地上四处寻找了一阵，终于在一处草地上看到了,刚刚被丢下的树枝。

　　胡亥摸了摸树枝上已经凝固了的白色汁液,眼睛都不由得亮了起来,

　　“嘿嘿，这就是本王离开这里的功劳了！”

　　直接找到了商队的首领，问道，

　　“这东西是哪里来的？”

　　商队首领看着刚刚被自己扔掉的杂物，有些莫名其妙的回到，

　　“这就是装货的时候不小心掉进来的树枝，我也不知道这是什么。”

　　胡亥没有意外的点了点头，但很快说到，

　　“你回去之后帮，本皇子找到这树，本皇子重重有赏！”

　　商队首领很快点了点头，对方也不是第一次提出离谱和奇怪的要求了。

　　反正只要和对方的心意就行。

　　听到这话，胡亥顿时才心满意足的离开。

　　商队首领便重新忙碌起来，他还要和大秦交换好必须的物品，然后尽早回去。

　　那里的兄弟们都还等着用这些东西。

　　几天后商队便满载着换好的物品重新出发。

　　如今大秦的道路还是很好走的，一路上还能看到不少百姓在修缮和拓宽道路。

　　只是，看着辛苦做事，汗流浃背的百姓们，商队首领的脸色并不是那么好看，对一旁自己的副手说道，

　　“你看，如果我们不跟着霸王离开，那么也会和这些人一样被抓来服劳役。”

　　自己的副手也点了点头，说道，

　　“暴秦就是暴秦，这些服劳役的百姓，里面居然还有没成年的孩子。”

　　他们大部分都是项氏的族人，如今在那边过得其实也极为辛苦。

　　但看到大秦百姓被如此压榨，他们心中也就平衡了一些。

　　甚至还生出来了一些使命感，他们总有一天要重新打回来。

　　几个人相互鼓着劲，一路朝着更南边而去。

　　只是却没有发现，不经意间听到了他们谈话的百姓们，看向他们的目光有些奇怪。

　　但商队走远了之后，正在维修道路的一个少年有些奇怪的，对自己的父亲问道，

　　“爹刚刚那些人说我们是在服劳役，可我们明明是在做工啊，是有工钱的，还包饭。”

　　“你为何不让我反驳他们。”

　　听到这话，少年的父亲带着几分不屑看了走远的商队一眼，然后说到，

　　“这种占便宜的事情你和这些傻子说什么。”

　　“再说了，你来做工，爹我都求了那监工的好久，工钱和饭食都没给你少发。”

　　“这要让别人知道了多不好。”

　　“你别磨叽了，赶紧干活，拿了今天的工钱，从明天开始你就给老子去上学。”

　　“嘿嘿，咱们家也要出一个读书人了。”

　　说着少年的父亲就压着少年开始继续干活，占便宜的事情，当然是要偷偷的才好。

　　至于那些人他才懒得理会，这种事情哪怕随口一问就能知道，可这些人却只凭自己的揣测，这不是傻子是什么？

　　商队的人不知道自己被当成了傻子，还是一路疾行。

　　十几天后，便到达了一处石头堆起来的城池门口，商队首领大喊道，

　　“开门，我们回来了！”

　　很快从墙上出来了一個楚军，看了下面一眼便连忙打开了城门，然后喊到，

　　“大王让你回来了就去见他。”

　　商队首领点了点头，随后直接朝着王宫的位置而去，很快就见到了项羽，

　　“霸王我们回来了，带来了不少草药，兄弟们不会那么难受了。”

　　这是项羽比之前明显疲惫了许多，点了点头说道，

　　“辛苦你了，那边的情况如何。”

　　商队首领顿时把自己一路上的见闻大致说了一下，最后说到，

　　“暴秦无德，大王，咱们肯定能打回去。”

　　项羽这时候却只是勉强的露出了一个笑容，说到，

　　“嗯，我们肯定能打回去。”

　　“你一路辛苦了，去休息吧，过些天还要让你用草药到前面去，项庄他们如今也有些辛苦。”

　　商队首领点了点头，正要离开突然想到了什么，说到，

　　“大王，那大秦皇子胡亥，让属下寻找一样奇树。”

　　项羽毫不关心的说道，

　　“那胡亥就是一个草包，他要什么你给他就是，记得开价开高一点。”

　　商队首领也赞同的，点了点头很快便离开了这里。

　　项羽这时候有些疲惫的重新坐下，带着几分狠戾说道，

　　“这群猴子既然这么喜欢钻树林，本王就在最热的时候，，一把火烧了这些地方！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第903章 我们肯定能打回去免费阅读。https://xs.23sk.com 