    苏萌萌对于苏紫莹的举动很费解。

    有好车不趁机拍照，装清高，还想在大家族面前强出头，这个逼装的又很大。

    更让她吃惊的是，那几个苏家子弟竟然走了过来，还一个个带着激动的泪水。

    “重哥，你要为我们出头啊。”

    “重哥，你要为我们出头啊。”

    “……”

    苏紫莹这个开破桑塔纳的朋友，到底是什么身份？

    陈重叹了口气道：“莹莹，我看见了，又怎么会不帮呢？”

    苏紫莹见是为了她，与她深情地对视了一眼，被黄淑芬的咳嗽打断了。

    裴向东见走出来一人，问道：“你是谁？”

    “我叫陈重。”陈重很平淡道。

    “陈重？”裴向东想了一下道，嘲笑道，“哦，大名鼎鼎啊，现在你什么都不是了，顶多是个他们家的前上门女婿，想回去继续吃软饭吗？”

    “呵呵，倒有这个意思，所以就拿你们当敲门砖。”陈重承认的很干脆。

    “只怕你没那个能耐！”裴向东知道他在安全系统升那么高的官，与身手强离不开，问道，“你是什么段位？”

    “我是白银5。”陈重显得很老实道。

    裴向东更放心了，讲道：“我的人要是把你打倒了，你就把苏紫莹给我，让我玩玩。”

    陈重并不愿拿苏紫莹做赌注，但她提出了，便冷声道：“我赢了，让苏家子弟每个人打你们一个耳光，并且你们要从我的裤裆钻过去！”

    “好！”裴向东转而道，“铁胆，钢球给我狂殴他！”

    众人立即散开，有武道高手的场面，那可不是闹着玩的。

    “小子，我很佩服你挑战高段位，但又有勇气是不够的！”铁胆上来就是迅猛的一拳，钢球同一时间扫堂腿。

    上下齐出，相当犀利！

    苏紫莹要求完就后悔了，竟然忘记了还有两个白银段位，生怕他受到伤害。

    陈重向后一退，就轻松躲避开了。

    铁胆紧接着又是凌厉一拳，在空中时进行了变招，而钢球依然在地上旋腿。

    众人只看见苏家叫来的一方，根本不敢对招，一直在慌乱地后退。

    等到逼到墙角时，已退无可退。

    “这次看他还往哪跑，恐怕会被顶在墙上。”

    “居然不知道被动就是挨打，就站出来了，真是不知道是怎么死的。”

    “毕竟他只是白银五，对方一个人都比他高出两个小等级，太过厉害，能坚持到现在也不容易。”

    两个白银3也在此时上下封锁，已经有人闭上了眼睛，这个重哥绝对要重伤吐血了。

    然而却见到了很神奇的一幕，陈重竟然犹如体操运动员的身子一般那么柔软。

    只见他一蹬墙直接将身子完成了半圆，落在了两人的身后。

    陈重猛地一鞭腿，铁胆就与墙壁来了个完美撞击，人就软趴趴地倒在地上。

    铜球反应不慢，转身过来要踢他。

    陈重一个跳起，手臂弯起，胳膊肘就砸在了他的脑袋上，直接让他口鼻出了血。

    所有人都张大嘴巴惊了，这绝对不是白银5，至少是相同白银3的力量！

    原来他一直在示弱，等着致命一击，够狡诈！也真是干脆利落，让人叹为观止。

    陈重没再理会如同死狗的两人，走到裴向东面前道：“我赢了。”

    “你骗我？”裴向东显得很生气。

    “两者比武，傻瓜才把个人信息透露出去呢。”陈重道。

    “……好，我说的是我的人输了，我只是输了两个人而已。”裴向东可不会挨打与钻裤裆的，“给我打他！”

    陈重却在这时后退了，转而道：“苏家的子弟，你们要是有骨气，就站出来和他们打一场，脸是自己争取来的，而不是向谁讨来的！”

    “吗的，跟他们干！”

    “这些天我早受够这窝囊气了！”

    苏栋梁叫了一声，带着苏家子弟冲了上去，当然也有陈重在的原因，增加了底气。

    整个大厅就陷入了混战之中，无关的人赶紧躲避到了雅间之中，害怕被无辜伤及了。

    两拨人打架就跟街头上的差不多，抡拳踢腿，有的娘娘腔的甚至还挠人。

    比较狠的就是苏栋梁了，这家伙到底是在社会上混过的，砸坏一个椅子，分给同伴几个，就对着裴向东等人打。

    没过一会儿，地上就流了不少血，裴家子弟全部被打倒在地，一个个痛嚎不已。

    最惨的裴向东脑袋上被打破了好几处，人在懵逼状态停不下来。

    “莹莹，你怎么也这么暴力？”陈重赶忙将苏紫莹给抱了回来，生怕影响到了她的肚子。

    “哼，谁让他们欺负苏家人！”苏紫莹咬着牙哼了一声，同时对于陈重的在意很温暖。

    “都给我起来！”苏栋梁让裴家子弟站起来后，他们再也没有嚣张的神态，只有畏惧。

    苏栋梁对着裴向东就是一巴掌，接下来又是一个裴家人，苏家子弟轮流给着他们耳光。

    裴向东还硬气道：“今日之耻，我记住了！来日必当……”

    他还没说完，陈重淡淡道：“你们，还没从我的裆之下钻过去呢。”

    “陈重，你别逼人太甚！”裴向东双拳紧握，想不到刚才苏家子弟的话，很快就由他讲了出来。

    “我就逼你了，你能把我怎么样？”陈重走到他的面前。

    裴向东面对他仿佛带有寒光的眼神，不由得松开了手，低下了头，实在干不过人家。

    “不钻，你们今天就呆在这里别走了。”陈重把双腿分开。

    裴向东浑身颤抖着，良久道：“我钻！”随即跪在地上慢慢地爬了过去。

    随后又一个裴家子弟也跟着钻了过去，直到所有人钻了过去。

    裴向东一直以硬汉著称的年轻人，此时也不停地流着眼泪儿。

    “这才对嘛，输了就要勇于担当，呦，都哭鼻子了？赶紧回家找妈妈去吧。”陈重讽刺道。

    裴向东正准备走。

    陈重拿出一张卡交到了温经理的手里道：“这里有一个亿，我要在这里吃三个月，裴家人占哪个雅间，我就要哪个，这个可以办到吗？”

    众人更为震动，这一下比裴向东的多了十倍，竟然如此之豪！

    温经理连忙点头道：“能办到，能办到！”

    这个无论如何也不能拒绝了。

    当然这也有背后的老板的吩咐，老板是看重了别人看不到的一面，那就是曾经霍宵婷在这里举办宴会时，她对这个上门女婿的态度。

    裴家人来到此，算是彻底的把脸丢光了。

