    蓝色恤中年道：“你们不需要自裁，交上那些数据就可以了。”

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷三女一个个气得银牙咬得咯咯作响，这些太古铜门的人，简直和强盗没有什么区别。

    要跟随他们去太古铜门，抛弃自己的亲人，还要毁去机器人，最后还得将机器人的数据传给他们，感情好处都给他们，而且要自断手臂，不能留下报复他们的机会！

    王斌哈哈大笑，若说以前对付林年，裴秀的时候，他还会顾忌一下，那是因为太古铜门虽然迂腐，不过，好歹是为了华夏的稳定。

    可是现在，王斌终于算是理解了他们的强盗逻辑。

    他们根本就不是什么保护华夏，为了华夏的稳定，只不过是将华夏当成了他们夺取他们口中所谓的世俗财富的工具罢了。

    “见过不要脸的，没见过你们这么不要脸的！”王斌笑完，冷哼道：“我只想告诉你们的是，即使你们不存在，我们华夏照样过得很好！历来的劫难，我没有看到你们做出任何的事情！”

    麻衣老人哼道：“那是因为华夏迄今为止，没有遭遇灭顶之灾。通常的小灾难，要是我们也出手的话，你们这些后代哪里会知道拼搏的可贵性？”

    “好冠冕堂皇的借口，难怪你这么老还不死，原来是脸皮太厚，阎王爷不敢收啊。”王斌毫不客气地嘲笑道：“灭顶之灾？如果遭遇了灭顶之灾，到时候你们是不是又要说这些是我们咎由自取，连外族都打不过？”

    “怎么可能！”蓝色恤的中年人道：“只要你们有灭顶之灾，我们绝对会出动的。”

    “如果你们都死光了，我觉得我们会过得更好。”王斌道：“老而不死是为贼，你们这些人，比贼更可恶！”

    “你们既然觉得我们世俗没有遇到灭顶之灾，你们又凭什么干预我们？我们又凭什么要为你们添砖加瓦？”王斌深呼吸了一口气，目光阴沉地扫过四人，沉声道：“号称隐士，却教唆门下弟子行偷盗的苟且之事，你们真是好算计。”

    “我们也是怕这么贵重的文件落到日本！”中年夫妇中的女中年道：“我们出发点是好的。”

    “刚才是谁说的，华夏没有遇到灭顶之灾，你们就不会出手？”王斌冷笑道：“还有，日本忍者出动的时候，我也没看到你们哪个帮忙了。现在日本忍者败了，你们就不要脸的来从我们手上偷取文件，然后冠冕堂皇的说是为了华夏？”

    “无知小儿，我们的用心又是你能够懂得？”麻衣老人怒道。

    王斌重重地哼了一声，目光扫过四人，四人的修为他都看不透。正不知道该如何对付这些人的时候，李渔舟的声音传音道：“麻衣老人的修为只比我差了一点，我对付他。蓝色恤的中年修为在虚神二重天，中年夫妇，都在虚神一重天境界。我对付麻衣老人，其他人你自己想办法。”

    王斌暗暗叫苦，虚神一重天和虚神二重天怎么对付？自己可只有伪神二重天的境界，而崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷都只有先天三重天境界！

    蓝色恤听见李渔舟嘴唇微启，对麻衣老人道：“长老，不用和他们多废话！那个女人你对付，其他人交给我们三人，区区伪神二重天和先天三重天境界，还不手到擒来！”

    “那就这样吧！”麻衣老人也点了点头，苍老的目光看向李渔舟道：“让老夫来领教阁下的高招。”

    李渔舟担忧地看了王斌和众女一眼，当先向远处飘去，眨眼消失在天边，麻衣老人紧随其后。

    看着两个修为最高的人离开，蓝色恤的中年人笑着对中年夫妇道：“你们两个对方她们三个先天境界的蝼蚁，我来会会这个传说中的天才！”

    王斌钢牙一咬，看向小叶子和七七，毛毛道：“你们三个，就算死了也要护住三个姐姐的安全！”

    说完，王斌又看了一眼三女，传音道：“你们边打边退，跑到我们学校里面去，那里自然有人接应。”

    说完，看着遥遥一手拍过来的中年，二话不说，银色羽翼微微一抖，骤然消失在天边。

    这里可是惜海实验室的地盘，真的要打起来，这里绝对会成为一片废墟。

    这些太古铜门的伪君子或许不会在乎这些损失，可自己在乎。

    蓝色恤中年看见王斌飞走，咧嘴一笑，脚踏虚空，也跟着消失在天边。

    原本热闹的马路上，此刻静悄悄的。

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷互相对视了一眼，都纷纷从对方的眼里看到了决绝的神色。

    崔云娇走向前，对中年夫妇道：“换个地方？”

    中年夫妇目光扫过周围的建筑，这一打斗，势必会惊动世俗警察和路人。

    想到这里，点了点头，指着远处一座高山道：“我们就去那里吧？”

    说完，也不待三女答应，齐齐往那边飞了过去。

    “小叶子，你留下来，如果我们不幸回不来，你就将惜海实验室里所有的东西都毁掉，然后躲起来，永远也别出来。”徐晓萌揉着小叶子的脑袋道。

    小叶子微微一愣，娇俏的小脸上一阵苍白，道：“姐姐，放心，到时候小叶子就和惜海实验室一起爆炸，让他们谁也别想得到半点有用的信息。”

    徐晓萌欲言又止，最后只是摸着小叶子的脑袋，叹了一声，而后脚下微微一闪，眨眼间消失在黑夜中。

    看着徐晓萌离开，崔云娇揉了揉七七的小脑袋道：“千万记住，以后别暴露了自己的身份，好好照顾爷爷奶奶，不要让他们受欺负。”

    说完，将他推了出去道：“别跟去了，你一个机器人，更打不过他们。”

    看着蒋婷婷又有话说，毛毛挠了挠脑袋，道：“我一定要跟着姐姐。”

    蒋婷婷眼睛微微一红，和崔云娇互相对视了一眼，点了点头，而后齐齐朝着黑夜奔去。

    偌大的广场，顷刻间只剩下十二个看护机器人，小叶子和七七。

    小叶子狠狠地瞪了一眼看护机器人，道：“把这些忍者都埋了！”

    说完，一个跳跃，轻飘飘地落入惜海实验室房顶的黑暗处。

