    第1589章 太监，又见太监（求打卡）

    ……

    “有的吃就吃，什么都要问个明白，你活的累不累？”

    夹起蘑菇放在嘴里，李三道暼一眼萧瑟，别有深意说。

    无心放下筷子，侧头看他，脸上写着吃惊，附和道：“李施主说的好，有的吃就吃，有的喝就喝，难得糊涂！！！”

    笑呵呵的无心，埋头干饭的雷无桀，萧瑟沉默。

    李三道身份很神秘，前几天遇到师傅百晓生，就连他都没听过这个人，这让萧瑟十分好奇。

    考虑到自己身份和未来想做的事儿，他更想把李三道留在身边。

    其他不谈，光是在野剑仙的身份就足以让人心动。

    萧瑟很确定，各大势力一定都在查眼前男人身份。

    一旦确定他没有身份背景，背后没有势力，无数人会费尽心思拉拢。

    北离五剑仙，要么有背景，要么是朝廷某派系的座上宾。

    白王，赤王，唯独自己这个永安王现在劣势最明显。

    两人背后都有剑仙支持，自己武功被废就是其中一人背后剑仙手笔。

    既然有了争的心思，眼前李三道就是个不错助力。

    不过，想要拉拢，首先要知道他的追求，想要结交，也要了解其性格。

    无论拉拢还是结交，都需要一个前提，了解。

    “性格洒脱，张扬，又不刻板。”吃着东西，萧瑟还在分析三次见到李三道给自己的感觉。

    吃过东西，几人分开休息。

    一夜过去，第二天四人决定一起上路。

    昨天聊天，知道李三道想去于阗国看什么热闹，雷无桀与萧瑟邀请，他也就顺口答应。

    只有无心，心里有点不舒服。

    因为，李三道说看热闹时看的是自己。

    很明显，他所谓的热闹一定和自己有关。

    无心十七岁，雷无桀也只有十几岁，萧瑟稍微年长也大不了多少。

    有雷无桀这个活宝，一路倒是欢乐，笑声不断。

    当然，除了初出江湖，赤子之心的雷无桀，无心也好，萧瑟也好，两人路上全都在留意李三道一举一动。

    于阗国，三人打听终极目的地大梵音寺，李三道则无聊啃着当地美食。

    西域三十二佛国，于阗国并不出名，但大梵音寺却是有名的佛寺。

    魔教东征，教主叶鼎之特意跑来找当时的方丈摩柯尊者询问天道。

    可惜，即使武功冠绝天下，最终也没能从人家嘴里问出答案。

    来大梵音寺的人不止一批，无心是魔教未来教主，这又是高武世界，武林对朝堂有着难以忽视的影响。

    不止武林各门派不想无心回去继承天外天，就连朝廷也不想。

    只不过，与武林各派不同，朝廷拥有更多情报，可以直接抓住要害。

    大梵音寺，法叶尊者与无心有渊源，北离皇室派出的人直接找他，打算守株待兔。

    好巧不巧，两伙人同一天来到大梵音寺。

    等一行四人来到大梵音寺，朝廷派来的人已经先一步到达。

    来的人是掌香大监瑾仙公公，亦或者叫风雪剑沈静州。

    北离皇帝每年祭祀身后都会站着四个太监，分别持着传国玉玺，镇国宝剑，律法典籍和青花香炉。

    加上皇帝的伴读太监，合称五大监。

    他们每个人都是江湖一等一的高手，掌香大监瑾仙公公正是其中之一。

    右手杀生，一剑既出，风雪枯萎。

    左手佛珠，慈悲轻捻，破灭魂飞。

    法叶尊者现身，瑾仙出手，躲在屋顶的几人因为雷无桀一惊一乍暴露。

    无心悠然飘落，瑾仙改变目标。

    找法叶就是为了无心，鱼儿上钩，鱼饵就不在重要。

    两人交手，萧瑟给雷无桀科普，突兀响起的声音将两人打断。

    瓜子，又见瓜子。

    无心武功来自寒水寺罗汉堂，都是佛门的邪门武功，奇诡难测。

    瑾仙于昆仑风雪中成剑，剑气冷冽，心更冷，加上太监身份，把无心的天魔艳舞克制死死的。

    加上两人功力差距，任由无心诡异多变，瑾仙皆一剑破之。

    满脸黑线看着李三道嗑瓜子，萧瑟与雷无桀不知该怎么形容自己此刻心情。

    “看热闹，这位真就是为了看热闹。

    换句话说，下方发生的一切早在对方预料之中。”

    雷无桀黑线，觉得李三道看着朋友置身危险无动于衷，不够侠气。

    萧瑟想的更多，黑线过后，他考虑的是李三道看热闹背后的深层含义。

    无心战败，法叶尊者战败，雷无桀出手，萧瑟现身。

    本想教训两人，看到萧瑟刹那，瑾仙脸上露出一闪即逝的惊愕。

    六皇子永安王萧楚河，作为天子信任的掌香大监，他怎会不认识。

    “寒风率已历，游子寒无衣。”别有深意看了一眼萧瑟，微不可察对行礼，瑾仙带人扬长而去。

    相比起无心，萧瑟与他在一起，这情报明显更加重要。

    皇子跟天外天未来教主在一起，身在朝堂，第一时间考虑的就是政治关系，更可能涉及到皇子夺嫡。

    他是掌香大监，但也不能明着支持某位皇子，更不能打压皇子自己拉拢的势力。

    不管是不是像自己想的一样，无心，自己不能动。

    坐回轿辇，瑾仙还在考虑自己立场。

    摆在手边的宝剑突兀开始震动，瑾仙反应很快，刚要伸手抓。

    然而，他的速度快，剑的速度更快。

    伴随着一声剑鸣，跟随自己十几年的宝剑破空而去。

    “什么人？”长剑破空，瑾仙紧随其后，破开轿辇。

    一人一剑，如两道绿芒，先后飞回大梵音寺。

    屋顶，等瑾仙追上，自己风雪剑此刻已经被一个黑衣人抓在掌心细细打量。

    “剑柄晶莹剔透，雕工细腻，剑刃光可鉴人，剑锋冷冽，夺人心魄。

    不错。

    且不说质量，光从卖相来说，你这把剑超过了白发仙的玉剑，雷轰的杀怖剑，目前为止也就大明朱雀可以与它媲美。”屈指在剑身一弹，长剑嗡嗡震动，发出长吟，格外好听。

    细细打量握着自己宝剑的男人，瑾仙微微蹙眉，无数剑道高手从脑中划过，却没一人能和眼前男人对上号。

    “不敢问阁下名号？”微微抱拳，打从出场就高高在上的瑾仙第一次露出谨慎与恭敬。

    他对自己实力有清晰认知，早在自在地境之时就与自己宝剑心意相通。

    男子可以相隔数百丈将自己宝剑夺走，实力绝对在剑仙之上。

    他不是为了面子可以不顾一切的江湖中人，可以为了意气之争，血溅十步。

    身在庙堂，帝王近臣，能屈能伸才是生存之道。

    瑾仙试探，李三道看得出来。

    至于不敢问，不过是客气客气。

    要是不敢问，就不会说出来。

    “我叫李三道，一个喜欢收藏名剑美人的刀客。

    你这把剑虽然不是什么名剑，但很漂亮，我借来看看。”

    把手里宝剑给瑾仙一扔，李三道理所当然开口解释。

    “如果不是担心打不过你，我现在就想砍死你。

    喜欢收藏名剑的刀客是什么鬼，刀客不是应该喜欢名刀？”伸手接过长剑，瑾仙吐槽的同时，还在回忆李三道这个名字。

    他一路来到于阗国，李三道在三顾城虽然名传天下，但有任务赶路的他明显没听说过。

    长剑回到手里，瑾仙正考虑要不要试探一下面前男人实力。

    然而，眼前惊人的一幕却让他彻底歇了心思。

    对面男子凌空张开手掌，一把与自己长剑一模一样的宝剑就那么凭空诞生。

    无论颜色，雕刻，就连剑鞘都一模一样。

    如果放在一起，不凭借与自己宝剑多年养成的联系，瑾仙都不确定自己会不会认错。

    长剑出现，接着在瑾仙懵逼中又突兀消失。

    如果不是不知李三道是敌是友，瑾仙很想揉揉眼睛，看看是不是自己出现幻觉。

    心里千思百转，咬咬牙，瑾仙上前一步：“在下北离皇室，掌香大监瑾仙，想邀请前辈到天启城做客。”抱拳行礼，这次瑾仙弯下腰，语气异常恭敬。

    “无中生有，从有到无，眼前之人绝对是高人，值得放下身段拉拢。”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

