    第63章 整个剧组都脱了一层皮！   

    在这一段，周扬做了一点不小的改动。

    

    在他看来，原著的霍元甲还是差了那么一点感觉，他将这种感觉彻底的放大。

    

    绝对的霸气，傲气。

    

    非常复杂的一个人，自信与自负，两种极端交杂在一起，造就了他非凡的人生。

    

    面对周扬的改动，于泰和众多演员也没有什么意见。

    

    因为他的精彩表现已经征服了一切。

    

    “咔。”

    

    “完美通过”   

    摄影棚中的于泰急忙喊道。

    

    伴随着于泰声音落下，电影《霍元甲》拍摄，第七十三场第一次正式结束。

    

    毫无疑问，一次性通过。

    

    很多配角和群演，这时也忽然发现，和周扬老师搭戏虽然压力很大，但是，可能正是因为这股强有力的压力，让他们自身得到了反弹。

    

    渐渐地，他们开始对角色的把控度越来越精准，动作和演技变得越加流畅。

    

    甚至，就连戏感都开始变好。

    

    可以说，和周扬老师搭戏，他们的全方面都在得到提升。

    

    这恐怕是寻常演员，想都想不到的好处。

    

    不过，很多人高兴的同时，心中也有只不住的疑惑。

    

    “难道这就是周扬老师作为老师的魅力？”

    

    看着老师精彩的表现，画面中那股浓郁，霸气十足的男人味扑面而来。

    

    孙莉顿时感觉心跳加快，那是心动的感觉。

    

    如果她还没有结婚，绝对会对老师展开疯狂的追求。

    

    试问这样极致优秀的男人，有哪个女孩会不喜欢呢？

    

    虽然师生恋有点超出常理，但现实中也不是没有，况且她跟老师的年龄差也不是很大。

    

    这么一想的话，还是没啥问题的。

    

    ……   

    “周扬老师，您以前有学过武术吗？”

    

    “感觉您比专业的专业的还专业。”

    

    这时一脸激动的于泰忽然跑到周扬身前问道。

    

    对此，周扬微微一笑，随后捏了捏鼻梁，回答道：“也没有怎么学过，只是一直有这个爱好，平时自己一个人没事练练罢了。”

    

    躲在一旁偷听的周兆龙，听到周扬这话，顿时心中暗道：“果然，周扬老师也是有师承的人。”

    

    “而且绝对是国内的隐士高人。”

    

    显然，对于周扬会武术这事，周兆龙一直耿耿于怀，这甚至成为了他的一个心结。

    

    此刻听到周扬这番话，他的心结已经解开不少。

    

    不远处的周扬没有读心术，自然也不知道周兆龙内心的想法。

    

    否则，他绝对会哭笑不得。

    

    当然，低调和谦虚，一直是他的做人原则。

    

    ……   

    不得不说，周扬的入戏快，出戏更快。

    

    上一秒还在霍元甲的角色状态之中，下一秒便回归周扬本人。

    

    于泰看见更是心生感慨，像周扬老师这种惊才艳艳之人。

    

    整个娱乐圈之中，都不可能再出现第二个。

    

    最关键的是，他还非常年轻，都不到30岁。

    

    所以，未来的娱乐圈注定是周扬老师的天下。

    

    至于他呢，拍完这部《霍元甲》，便准备退役养老。

    

    “唉，可怜的后辈，我先在这里为你们默哀三秒。”

    

    于泰看了看周扬，心中颇有些幸灾乐祸，因为他想到了那些即将踏入娱乐圈的后辈。

    

    未来他们的发展，将会是一种什么样的态势。

    

    “扬老师，我感觉咱们这部电影会大火，您觉得呢？”

    

    这时，于泰忽然问道。

    

    毕竟这是他的最后一部电影，也是退役之作。

    

    如果能有一个很好的成绩，他也算是完美收场了。

    

    闻言，周扬点了点头，笑着说道：“可能吧，这还是得看观众的喜好。”

    

    “观众喜欢的话，咱们肯定能火，观众不喜欢，那也不能强求。”

    

    听到这番回答，于泰心中一阵诧异，没想到周扬老师居然这么佛系。

    

    不过转念一想，人家两部电影，票房已经快要达到百亿。

    

    有这样的成绩在，哪里还能看得上这小钱？

    

    虽然不知道周扬老师到底是怎么想的，但是于泰对这部电影还是十分期待的。

    

    看了看状态良好的周扬老师，于泰紧接着说道：“您看要不要继续？”

    

    周扬没有立即回话，而是先看了看其他演员的状态，发现他们状态都还非常不错。

    

    当即便点了点头，回答道：“继续吧！”

    

    随后，电影继续开拍，接下来还是涉及到武打的戏份。

    

    不过看到周扬老师老师的能力之后，于泰也彻底放下心来，这部戏里唯一的难点已经解决。

    

    所以，接下来他的胆子也变得大了起来，直接将进度条拉满，开始就拍最困难的桥段。

    

    不得不说，拍戏其实非常的枯燥乏味，就跟学习一样，只有沉浸其中，你才能享受它带给你的乐趣。

    

    然而，整个剧组之中，除了周扬之外，没有几个人能够真正的沉浸在角色之中。

    

    这就导致拍摄了一整天，所有人都感觉非常劳累，神情疲惫，体力似乎已经到达极限。

    

    当然，这些人之中，周扬除外。

    

    与别人不同，他是越演越精神。

    

    有着基因优化液带来的超强体力续航，在经过八极拳法的磨炼，他现在就算连续三天不眠不休，都不会感觉丝毫劳累。

    

    对此，不管是剧组的工作人员，还是演员，都在私底下给了周扬一个别称。

    

    “体力达人。”

    

    顾名思义，就是体力非常充沛，有着非常强悍的持久能力。

    

    所以，在接下里的一个月里，于泰开始专心致志拍摄。

    

    同时，周扬也彻底的投入到了角色当中，每天至少都要拍摄九个小时。

    

    虽说非常享受其中乐趣，但是，就是苦了其他演员。

    

    每天九个小时的拍摄，晚上回到酒店的时候已经累的虚脱。

    

    整整持续一个月下来，他们近乎脱了层皮。

    

    不过，历经整整一月，他们都有了脱胎换骨的表现。

    

    在与周扬的对戏当中，开始越发从容。

    

    于泰也发现了这点，到了后期的时候，这家伙每天都笑得合不拢嘴。

    

    毕竟，其他演员也有非常良好的表现，这就意外着这部电影整体又提高了一个水平，变得更加上档次。

    

    当然，在拍摄的过程之中，也有一点小插曲。

    

    都是微博上传出来的一些小道消息。

    

    

