    步入甬道，凌天指尖唤出天火。

    一来照明，二来黑暗中若是隐藏危机，第一时间也能出手对抗，用作保命。

    朝里走，除了火光照亮的范围，前路，完全隐入黑暗，耳边偶尔传来呼呼风声，像野兽张开大嘴，吞吐狂啸。

    慢慢走着，发现不少人类出没，留下的痕迹。

    并且，还有些妖兽利爪的划痕，显然，黑暗中隐藏着不少危机。

    “这甬道宽阔，特意建成，曾经还有人经过，不知道通往何处，真是有意思。”

    凌天边走，边思索，对于风魔秘境，万分好奇。

    要知道，这意外出现的甬道内，有五品妖兽出没。

    漫长岁月中，那些意外踏足此地的人，多半也被妖兽吞入腹中，尸骨无存。

    除了凌天外，借给一些修炼者胆子，他们都不敢靠近。

    那深藏此处的甬道，通向的地方，必然是秘境之主陆辉，不愿他人踏足的地方。

    之后，凌天见远处没有异动，便真气全开，朝前掠去。

    半个时辰后，渐渐，砖石地面开始变得坚硬，凌天停下脚步，开始观察周围变化。

    原本贴合在甬道的石砖，竟然变成如铜铁一般的金属，岁月中被侵蚀，隐隐有铁锈味儿传来，无比斑驳。

    “甬道内用如此巨量金属建造，大手笔啊。”

    凌天微微感叹，旋即，他便想一试这金属强度。

    嗡！

    他召出无间，砍了几下，发现金属坚硬无比，竟然只留下几道划痕，无法破壁。

    连无间都尚且如此，换做其他灵器，可能连印子都刻不下。

    对于陆辉的手段，他又了解更深一些。

    轰！

    突然，顺着甬道岩壁，甬道开始震颤，远处，传来金属嗡鸣的响声。

    凌天的随手一击，似乎触动金属壁内，隐藏的气息，引起巨大的共鸣。

    接着，一股狂暴的气息狂涌而来，穿身而过，竟让凌天有种身体被切割开的锋利感。

    就在这时，凌天身上飞出一滴鲜红血珠，悬于空中，他定睛一看，正是陆文耀的一滴心头血。

    砰！

    那狂暴的气息似乎得到感召，在空气中一下散去，轰击在金属甬道中，震响滔天。

    而那滴悬浮空中的心头血，更是急射而去，凌天一怔，连忙跟上。

    一路飞驰而过，到达甬道尽头，是一方巨大的金属宫殿，不像甬道斑驳，金属散发出锃亮的光辉，崭新无比。

    而像之前的金属甬道，大殿内，四个方位，各有一条。

    想必是还有其他入口，可以入内。

    “陆文耀的心头血，似乎刻意指引我来此处。”

    凌天暗暗道。

    唰！唰！唰！

    就在这时，大殿中心出现三束光芒，星星点点的光芒不断汇聚，出现三道身影。

    渐渐，三道身影显出形状，散发着淡淡氤氲光芒，像魂体，却又少有阴冷煞气，更惊奇的是，人影涌出疯狂的灵性，不断向四周席卷，震得人灵识发颤。

    “灵韵幻魄！这地方，怎么会有此物！这不可能！”

    天渊猛然出声，激动得在灵识内大叫

    突然，空间一阵抖动，血魂弑魄幡释放阴冷死气，激得凌天一颤。

    “不好意思，我太激动。”

    下一秒，阴冷消失，显然是激动下，天渊魂体发出的异动。

    “灵韵幻魄，是何物？”

    凌天疑问道。

    “小子，看你这般淡定，孤陋寡闻得很啊！世上炼器、符箓、篆刻大阵，都需要操控灵识，刻画天地铭文，才能完成。”

    “灵性修炼程度越高，便会在识海生出灵韵。更奇妙的是，灵韵成长就像十月怀胎，强大后，宛如人形，若是炼化入灵器或铭文大阵，甚至孕养出具有智慧的灵体，提升灵器、大阵品阶，强大至极。”

    天渊语气里，无比羡慕。

    “前辈的意思是，灵韵幻魄是一种顶级炼器材料？”

    凌天眼睛一亮，兴奋道。

    “是啊，玄天域有此灵物，真是让我惊讶。”

    天渊啧啧称奇，大感意外。

    噌！

    突然，三道人影一闪而逝，朝陆文耀那滴心头血撞去，眨眼间，将血滴融合。

    下一秒，异象突现，灵韵幻魄头顶汇聚一道符号，三条竖线，成一个“川”字形，灵性波动，比之前更为强烈。

    融合心头血，这下，才算是展现完整形态。

    “这是三途圣宗的标志！”

    感应到灵性疯狂涌动的气息，天渊惊讶道。

    “三途圣宗？”

    凌天有些疑惑，他未听说过这个宗门。

    “这秘境之主，叫什么？他多半和我来自一地！”

    天渊笃定道，倍感意外。

    凌天一怔，没想到还有这种可能。

    “秘境之主，我只听说叫风魔陆辉，至于他的生平，我就不清楚了，这个秘境所在，也存在千年都快要崩塌，想必历史可能更久远。”

    凌天缓缓道，又将遇见陆文耀，得到心头血的来龙去脉，简述了一下。

    “陆辉？果然如此，当年听说三途圣宗收了名惊才绝艳的炼器师，就是陆辉！没想到他也来到玄天域，还有后代留于此处，看来，多半是发生了不好的事，从。”

    天渊猜测道。

    “陆辉陨落，陆家早已没落，看来遭遇的事，惨烈至极。”

    凌天点了点头。

    绝世大能陨落，所涉及的斗争，非同小可，其中的恩怨必然是死仇。

    “唉，这灵韵幻魄，多半是陆辉留给后代的宝物，没想到让你一时善举，得到机缘，也算是善有善报，既然如此因果，也别客气，你就收下吧。”

    天渊叹了口气，倒是释然。

    天家几乎惨遭灭族的痛，让他感慨颇多，像他还能以魂体存活，有机会报仇，实属幸运。

    而陆辉陨落，后代泯然众人，才是世间常态。

    “也只能如此。”

    凌天沉吟片刻，缓缓道。

    说罢，天渊便开始教导凌天，吞噬灵韵幻魄。

    凌天灵识一动，识海很快进入一种玄妙感觉。

    灵韵幻魄本就由识海所生，而凌天的识海内，拥有神秘强大的浮屠塔，仿佛一片无垠的宇宙。

    想要吞噬三道灵韵，可谓易如反掌。

    很快，他灵识一动，展开浮屠境，疯狂运转噬天万圣诀，三道氤氲亮光，落在幻视前。

    咻！

    接着，心神一动，三道亮光全部飞入眉心，成功炼化，不仅提高灵识灵性，往后，若是用作炼器，还能注入未开封的灵器，提升品阶。

    可谓是天大的机缘。

    突然，凌天识海搅动，一股悍然杀意，弥漫震天。

    这时，一道黑影，一道金光同时出现。

