    夜色静悄悄地…

    房间里的张宣眼观鼻、鼻观心，在那怔神，没主动搭话。

    因为这个场景，他实在不知道说什么好？

    解释？

    人家女儿衣服都脱了，还有解释的必要。

    说是误会？

    如果这样说，自己都会看不起自己。廖芸更会看不起自己。

    张宣不说话，廖芸似乎也没有说话的意愿。

    一时间屋子里落针可闻。

    只听到浴室的水流声，只听到莉莉丝偶尔哼几声小调的声音…

    只是…

    扑通！

    “哎哟！…”

    突然，莉莉丝的歌声断了，淋浴间响起了一个摔跤声音，接着又响起了一个痛苦的声音。

    随后莉莉丝的声音传出来了，“张宣，来扶我一把，我脚扭了。”

    闻言，张宣想都没想，起身一个箭步就冲了过去。

    扭门把手，开门，进去…

    此刻莉莉丝穿一身粉红色的打底内衣，正贴墙站着，一副痛苦的模样。

    不过见到张宣急急走进来，她痛苦的表情瞬间没了，立马伸出双手紧紧揽着他的脖子，凑头主动亲吻一口就欢喜地说：

    “张宣，我爱你！”

    张宣，“……”

    还没等他开口，莉莉丝表情变幻，一脸妩媚地扑在他怀里说：“有点冷，快抱我去床上。”

    张宣眼皮直翻，刚才起身的瞬间，就有想过她在搞事。

    不，按前生莉莉丝的说法，管这种顽皮叫小浪漫，这叫小情调。

    可现在，这叫什么事啊！

    张宣提醒：“先去外面把外套穿好，你妈…”

    只是张宣话还没说完，莉莉丝又凑头把他的话堵了回去，两秒后，娇嗔道：“穿什么外套嘛，等会你脱起来多麻烦，还不如…”

    听到这天打雷壁的话，张宣整个人都不会了，脑袋一阵一阵的疼。

    也不想再说什么了…

    没办法，只得把身子挪开一点，把背后的廖芸露出来。

    莉莉丝本来还想乘胜追击，闹一番情趣的。

    但下一秒，眼角的余光瞟到门口的身影时。

    身子猛地一僵！

    不过也就僵了片刻，下一秒莉莉丝又恢复自如，很自然地松开张宣，双手从他脖子上撤下来。

    低头整了整里衣，莉莉丝没和廖芸说话，面色平静地经过两人身边，走出浴室。

    在张宣和廖芸的注视下，开始有条不紊地穿衣服。

    先穿卫裤…

    穿中间棉毛衫…

    穿黑色直筒牛仔裤…

    穿羽绒外套…

    末了，莉莉丝把洗澡时扎起的波浪卷发披散下来，再次到张宣跟前。

    嘱咐道：“我先走了，我给你写信记得回。”

    张宣看一眼两米开外的廖芸，想了想说：“好。”

    得到确切回复，莉莉丝主动抱抱他，就劲直打开房门，走了出去。

    从始至终都没跟廖芸说一句话。

    见女儿走了，廖芸也是有了动静。

    她抬头看着张宣，张宣也看着她。

    对视半晌，有几句话想问的廖芸最终什么也没问，也跟着走了。

    作为一个过来人，作为一个在体制里摸爬打滚多年的廖芸，心机、城府和细心都不缺的。

    刚才一直在暗暗观察两人。

    她发现，在男女情事上，女儿很主动，张宣虽然没有抗拒但也没有太过热情。

    她又不蠢，从小就知道自己女儿是什么性子，通过一系列的细微动作和表情可以看出：女儿很喜欢这男生，很在乎他。

    甚至想的过分一点：女儿可能在勾引张宣。

    知女莫若母，以女儿这种喜爱程度，在不确定张宣会不会成为未来女婿之前，廖芸不会自乱阵脚，不会瞎下棋。

    不会随意数落张宣，不会随意给女儿添堵。

    莉莉丝走在前头，廖芸跟在后面，两人一前一后，淡定从容地趟过道，下楼。

    在一楼碰到了宾馆老板，廖芸适时停住脚步，见到宾馆老板懂事地点头时，见到宾馆老板表态不会到外面乱说后，也是拉开车门，坐了进去。

    夜色下，桑塔纳徐徐开了。

    驾驶座的中年男人很沉得住气，没有过问女儿在宾馆的丁点事。

    倒是副驾驶的廖芸，等到车子开出一段后，就侧头说：

    “皮相不错，精气神还好，其他的我还没看出哪里有特别？”

    迎着母亲的目光，莉莉丝咬咬下嘴唇，答非所问地笑道：“不是说好十点来接我吗，现在九点都不到，为人父母不信守承诺，搞突然袭击，以后我还怎么信你？”

    廖芸不生气，也不计较这话，而是语重心长地说：“现在认为对的，过个几年回头看，不一定对。”

    莉莉丝瘪瘪嘴，不可置否道：“我希望过几年你别再插手了。”

    听出了女儿的坚持，廖芸同驾驶座的丈夫相视一眼，不再说话，端正身子坐好，开始闭目养神。

    …

    莉莉丝走了。

    把门一关，张宣一股脑儿躺在了床上。

    心里既有失落，也松了一口气。

    是真的松了一口气。

    虽然打定主意不再逃避莉莉丝，但在米见眼皮底下做这些事，无疑会给自己和米见之间增加很多阻碍。

    他在猜测，廖芸今晚有没有给米见家打电话？

    看看时间，尚早，才8：39

    按道理这个时间点是玩闹正嗨的时候，莉莉丝母亲应该不会查寝。

    廖芸不查寝，那米见应该就不知道自己和莉莉丝在房间的事。

    而且，他对莉莉丝的话也半信半疑。

    很明显莉莉丝今晚是有备而来。

    既然是有备而来，怎么可能随便和米见说这么私密的事，这可不是一个傻大姐。

    再者，从廖芸破门而入的情况来看，莉莉丝应该压根就没和米见说会在外面过夜。

    这般思绪着，他再次松口气的同时，也是叹了口气。

    哎，情欲高涨的关键时刻，怎么就被人堵门了呢？

    做个男人真难啊！

    好难！

    张宣翻来覆去睡不着，想着白天打羽毛球的事情，想着海关谭露的心口，回味和文慧做过的三次梦。

    他好想爬起床，打个的士去高档会所走一走。

    这个晚上，张宣睡得迷迷糊糊，梦里一直在打羽毛球…

    …

    次日，日上三竿时分，张宣朦朦胧胧中听到有人在敲门。

    伴随的还有喊声：“张宣。”

    张宣下意识翻个身子，昨晚没睡好，现在脑壳昏昏沉沉的，不想睁开眼皮。

    “张宣。”

    又有敲门声，又有喊声。

    声音有点熟悉，米见的？

    张宣错愕几秒，猛地翻身而起。

    再听一下，果然是米见的，立马大声回：“等下。”

    穿衣穿鞋，张宣打开门。

    果然是米见，手里还提着一个袋子。

    张宣试探性地让开门，问：“莉莉丝走了没？”

    米见进门，微笑说：“她清晨6点多的飞机，早走了。”

    看她毫不犹豫地走进房间，似乎知道莉莉丝不在房里一样，再听到这话，张宣确定，昨晚被莉莉丝涮了。

    米见压根不知道自己和莉莉丝的事。

    而那虎妞想把身子给自己不假，但没想过和自己过夜。

    郁闷啊，他娘的既然是这样，那自己还多开一间房干嘛呢？

    浪费钱。

    米见放下袋子，就说：“你快洗漱吧，我们一起吃早餐。”

    张宣诧异，都8点多了，“你还没吃早餐的？”

    米见笑着摇头。

    漱口快，洗脸更快。

    下楼时，张宣没忙着退房，或者说，不打算退房了。

    毕竟两间房哎，也许米见不会误会。

    但张宣不想让米见有一丝起疑的可能。

    至于那点押金，算了，才几个钱，不要也罢。财大气粗的张宣如是想。

    早餐吃的鱼粉，还要了煎鸡蛋，鲜红的辣油刺激味蕾，再有米见陪伴自己。

    真真是最美早晨，没有什么比这更好的了，张宣胃口大开。

    吃到一半，米见抬头说：“我中午要去小姑家，你不要往家里打电话。”

    张宣问：“去多久？”

    米见告诉他：“要小住一段时间，待到开学。”

    接着她问：“你和双伶什么时候去学校？”

    张宣回答道：“初十，跟我舅舅他们一起走。”

    米见好奇：“你舅舅不是在海关吗，能请这么久的假？”

    张宣把舅妈她老头子的背景简单讲了讲。

    稍后说：“吃完粉，陪我到校园里走走，等会我也坐车回去算了。”

    米见说好。

    校园还是那片校园，却物是人非，张宣此刻的心境不一样了，景色在他眼里自然也不一样了。

    陈日升还在老家没回来。

    魏薇不在学校。

    两人只在假山池子边坐了会，看看里面的红鲤鱼，也没久留。

    分开时，米见把一袋子桔子给他，还买了一瓶果汁：“路上多多注意安全。”

    张宣吃下备好的晕车药，拦一辆出租车说：“那我走了，回学校记得给我回信。”

    米见笑着点头。

    …

    初九早上。

    张宣接到艾青电话后，也是骑车去了一趟。

    眼瞅着杜双伶披麻带孝，往后走三步就要跪一次，也是心疼的紧。

    不是矫情，而是她二爷爷埋得比较远，有五里多路，沿途都是农舍人家，这年代不像后世，做孝子跪跪拜拜还偷工减料、那就太难看了。

    每经过一户人家，每听到一次鞭炮声，都必须跪得瓷瓷实实的，着实累人。

    一路跟随，到了山上，张宣关心问：“累不累？”

    杜双伶轻微点头，但不能说，周边人多。

    从山上送葬回来，吃完回笼饭，两人开始打包行李，为明天出行做准备。

    当天下午，张宣还给邵市的辉嫂去了电话，让她也做准备，一起去海关。

    开门红嘛，又有服装类罚没物资了，虽然量没有预期的多，只有9万件。

    9万件，张宣粗粗计算，可以纯赚37.8万。

    很满足了。

    …

    初十，也即1994年2月19。

    深夜两点半开始，阮秀琴就起来做饭。

    欧阳勇和张萍也来了。一个帮着洗菜打下手，一个帮着烧火。

    忙活两小时，做了满满一桌好吃的，12个菜，堪比过年。

    张宣明白老妈的心，因为阮得志一家三口这次回去还不得什么时候才能再次来了。

    这一顿饭自然是尽心尽力，把家里拿的出手的菜品都摆上了桌。

    尤其是杨迎曼母女爱吃的野味，那是翻着花样做了三道。比如兔子肉，野鸡，野猪肉。

    七个人围成一桌，热热闹闹地吃了半个小时有多。

    4：41，杜克栋开着桑塔纳来接人。

    临行前，张宣拥抱一下阮秀琴同志，偷偷塞给她一万块钱。

    然后郑重地嘱咐道：“老妈，我们走了啊，到家里好好照顾自己。猪喂一个吃潲水就行了，多了累，咱们老张家现在不缺那个钱，没必要起早贪黑地赶。

    您保养好，活个一百二岁，以后给我带孙子，带孙子的孙子。”

    阮秀琴听得眼睛都湿润了，口头答应得很好，也是一脸不舍地紧着送到了屋外。

    04：58

    按农历新书，这是今天出门的吉时，没得说，桑塔纳掐着点开动，分秒不差。

    车内，一言不发的张宣回头望着外面的阮秀琴和张萍，慢慢离开了十字路口。

    离开了上村。

    小镇上，艾青送杜双伶上车。

    阮得志这个大肚男坐副驾驶，四个人在后座。

    虽然张宣四人在后面有点挤，但是还能接受。

    毕竟这年头能有小车坐，能有桑塔纳坐，荣耀都来不及，还有什么可以说叨的呢。

    在邵市汇合辉嫂和孙福成，众人在七点半左右搭上了去深城的火车。

    阳云这次很用心，提前做足了功夫，都是卧铺票，除了孙福成的位置在隔壁小包厢外。

    张宣和杜双伶两人，阮得志一家三口，再加上辉嫂，6人都在一起，左边上中下三铺3个，右边上中下三铺3个。

    有孙福成这老梆子在外面过道吸烟守着，6人躺上去就可以安心休息。

    ……

    一声汽笛，火车早上从邵市出发，午夜才到达深城火车站。

    由于睡了一觉的原因，一行人不是很累，只是觉着身子油腻，头发油腻。

    拎着行李出火车站，张宣对杜双伶说：“我这边还有点事要办，我们先到舅舅家住两天，到时候舅舅开车送我们回学校租房。”

    杜双伶一心系在他身上，他说什么自然不会反对。

    而张宣口里的事，他不主动解释，杜双伶也从来不会细问，这即是她的嫁鸡随鸡、嫁狗随狗的原则，也是充分信任他。

    再说了，整个寒假处下来，她和杨迎曼母女说得话不算少，已然非常熟悉。

    ps：求订阅！求月票！

