    可事实上，他只带回来冷如霜，却放过了赵元和。

    云黛怎么说呢。

    这叔侄俩的关系，已经有过裂痕。

    如今无论她说什么，都无法改变赵纾放过了逸王这个事实。

    更何况，赵纾自己也亲口承认，他对皇帝和逸王这两个侄子的照顾之心，都是一样的。

    并不会因为赵元璟当了皇帝，就更偏向于他。

    云黛想了想，笑道：“我估摸着，秦王只顾着把冷姑娘带回来，没顾上逸王呢。逸王又不是个傻子，看见秦王来了，还不跑吗。秦王担心皇上这里，只能先抓紧时间把冷姑娘送回来呢。”

    赵元璟笑了下，没说话。

    以秦王的能耐，要抓一个眼盲的逸王，还不是手到擒来吗。

    他没把逸王带回来，原因只有一个。

    他根本就不想。

    对于这一点，赵元璟心里清楚无比，但他不想在云黛面前说这些。

    刘德全进来说：“爷，秦王殿下来了。”

    “快请。”赵元璟道。

    赵纾走进来，先行礼，然后才看向皇帝的脸色，说道：“刚才臣与冷姑娘聊了聊，得知皇上龙体渐愈，心中甚至宽慰。”

    赵元璟笑道：“这都是小皇叔的功劳，若不是你千里迢迢把冷姑娘送回来，朕也吃不到解药。小皇叔辛苦。”

    “这都是臣分内之事。”赵纾顿了顿，接着说道，“另外还有一件事，臣要据实相告。”

    “小皇叔说吧，在这里还这么客套。”赵元璟摆了摆手，“刘德全，搬来椅子让小皇叔坐。”

    赵纾倒是没客套，直接坐下了。

    从前他在先帝面前也都是想坐就坐，想站就站的。

    如今在赵元璟面前，因着与云黛的事情，虽说收敛了一些桀骜的性子，但到底是本性难移。

    坐下后，他开口道：“皇上，我是要说逸王的事情。这次我在丘山追到他和逸王妃，带着冷如霜，投宿在一间客栈里。”

    赵元璟颔首：“逸王为何非要带冷如霜离开？”

    “他的确是知道冷如霜会解毒，才会把冷如霜带走。但他不知道皇上中毒这么严重。”赵纾坦然说道，“当他得知皇上病的严重时，也是震惊后悔。”

    “朕病的不重，他便可以随意把人带走吗？”

    赵元璟唇角还带着笑容，但声音已经带了寒意，“朕念在他幼年遭遇，怜他眼盲。对他多番照顾，他却一而再的挑衅朕，真以为朕不敢杀他？”

    赵纾沉默。

    赵元和的行径，别说皇帝，他也是气的。

    但毕竟是他看着长大的，刚出生时那么丁点的孩子，抱在怀里，可怜兮兮的模样，还记忆犹新。

    赵纾心里是不忍的。

    他能做的，也就是对他网开一面，放他走。

    但显然，皇帝并不打算再忍他。

    “刘德全，你去把许虎叫来。”赵元璟说。

    许虎挎着刀，大步走进来，跪下行礼：“卑职见过皇上。”

    “许虎，你让卫锦泰领五百虎卫，前往泸州，把逸王赵元和带回来。”他直接吩咐。

    赵纾皱了下眉头：“皇上……”

