    登基第二天，萧锐就从做皇帝的兴奋中清醒过来，该干什么干什么，毕竟要干的事太多。

    福州、赣州境内暴雨，很多地势低的地区已经被淹，没有农作物不怕水的，就算是水稻也得有个度。

    淮南、淮北、徐州等五州干旱，虽然还没有造成土地龟裂、赤地的现象，但对农作物也有较大影响。

    长江下游也有决堤的危险，因为上游祁江水量增大，势必会危害下游长江，一些急弯、河道淤泥的地势低的河段，就容易产生决堤。

    萧锐登基让大夏换了新主，但萧锐可没有那虎躯一震，让灾情退避三尺的能力，小冰河期多灾的情况还是屡屡发生。

    唯一庆幸的是，大夏从三四年前便把种粮和治灾作为朝廷最重要的两件事。

    种粮自然是新作物的普及，而治灾则是在可能发生灾情的地方修建工程，以往六部中，工部是最不受重视的，但是现在呢？萧锐最重视的就是工部和户部，两者并驾齐驱了。

    工部的责任重大，肩负着拯救百姓的使命。

    在容易发生干旱的地区和洪涝地区修建水库，扩展河道、湖泊，这样既能存住水，还能蓄洪。水泥已经研制成功，所以可以用在加固河堤上面，同时，一边清理河道，一边把容易决堤的下游地区百姓迁移走，多种方式同时治理。

    古人的经验已经证明，堵不如疏，宋应星非常明白这个道理，所以他充分根据地势，对抗灾情。

    酷热和寒冷的天气是人力难以改变的，但洪涝灾害，却能像大禹治水一样，战胜它们！

    如今，工部直属官员一千多人，分布于的大夏各州地，如果再加上各个工坊的人员更是海量，但这远远不够，萧锐绝不满足！

    如今，皇田集团和大夏银行都出现了，大夏中建公司还会远吗？

    所以萧锐登基的第二天，便下旨命令工部新增一司，名为中建司，专科学院毕业的学生多是寒门出身，任劳任怨、不怕辛苦，愿意干实事，可以挑选优秀的学生直接进入中箭司。

    中建司旗下，允许他们开设各分司，比如中建一司，中建二司等等，全面负责基建工程，此举直接弥补了工部的分工不明确的小问题，同时把责任分配到位了。

    为了表达对中建司的重视，中建司郎中可以直接上书内阁，虽然职位没有提高，但职权大大提升，并且直接被工部尚书宋应星负责，工部侍郎都不敢刁难。

    萧锐是皇帝，不可能所有事亲力亲为，幸好有一群会办事、愿意做事的官员，萧锐把思路和规划告诉他们，他们就能替萧锐完成。

    不过也有问题产生。

    中建司做的都是大事，自然花的钱也都是大钱，相应的朝廷的负担就会加大。

    百姓们虽然有新作物弥补五谷欠收的亏空，但朝廷也不能增加税收，从百姓身上压榨，所以朝廷就得自己想办法弄钱，没钱搞什么基建啊。

    如今户部还算充盈，灭掉齐国也得到了大量战利品，但小冰河期的时间会很长，这是一场长期的战斗，没有进钱只有出钱，那可不行。

    所以萧锐要亲手抓的是如何弄到钱。

    航海贸易再次重启，这一次共出动三十七艘大型海船，其次，促进经商也是重要的事。

    萧锐做皇帝的第二天，第二道旨意就是减轻商税。

    大夏以往的正税分为住税、过税两项。住税为坐商住卖之税，税率4%，过税为行商通过之税，税率3%，另外商税的涉及商品繁多，水产、五谷、竹木、书、纸、漆无不有税，正税之外，还有经制钱、总制钱、月桩钱、版帐钱等杂税，大大增加了商民负担。

    夏皇能用短短二十多年的时间就让大夏强盛起来，让户部有了钱，其中一个原因就是对百姓减税、对商人加税，这样既稳定民心还能捞到钱。

    但商税较重，不利于商业的发展，萧锐十分明白这个道理，夏皇也明白，但有得必有失，权衡之后，必须做出选择。

    现在也是萧锐做出选择的时候了，他开始进行减税，住卖之税降为3%，行商通过之税降为2%，同时，零星物品和农具、书籍免税，竹木柴薪免抽分。同时刑部增加一部分律法，保护商人的自身利益等等。

    此举会让商人看到新皇登基后的政策变化，商人都是善于观察思变的群体，他们察觉到了朝廷对经商的重视，便会扩大经商规模。时间一长，商业会形成连锁反应，扩大制造业、手工业等生产，全面带动经济的繁华。

    所以看似商税是减少了，但国家的收入并不会减少太多，甚至可以提升。

    最起码，商业的繁华会带动大夏第一银行的迅猛发展，这也是朝廷的收入。

    说到钱，萧锐想到了自己的内帑。

    萧锐做太子时，詹事府内并无多少钱，都被他用掉了，萧锐现在说的内帑是皇帝的内帑，确切的说是陛下退位后，留给萧锐的内帑。

    前几日，陛下就要把内帑的权限全部交给萧锐，但当时正好有事忘记了，现在萧锐已经登基，继承了家业，自然也要继承家中的钱财。

    那么问题来了，陛下的内帑中到底有多少钱？

    这个问题立即勾起了萧锐伤心的回忆。

    他巡视州府查抄贪官搜刮的银子，大半进了陛下的口袋。航海贸易的纯利润，一半进了陛下的口袋。处理显赫官员得来的银子，也分给了陛下，再加上其他收入，陛下的内帑吞下了多少银子啊？

    而且这个内帑是貔貅，只进不出，战争有户部，推广新作物有萧锐硬抗，没见过陛下花什么大钱啊。

    所以萧锐上午处理政事，下午就去夏皇那里了。

    夏皇住在后宫的西北角的瑞祥宫，萧锐进入后宫后，发现各宫都很忙碌，都在收拾行囊，打包东西。

    萧锐做了皇帝，身为太上皇的夏皇自然不愿意住在宫中，他准备渡海去瀛州行宫生活，后宫的太妃娘娘们自然也要跟随。

    来到瑞祥宫，夏皇正在看书。

    “儿臣拜见父皇！”萧锐恭敬道。

    夏皇放下手，拍了拍身边的座椅，笑道：“坐吧！做皇帝的感觉怎么样？”

    萧锐认真想了想，“没啥特别感觉，和以前监国一样！就是感觉肩上担子重了！”

    “说得好！记住这种感觉，千万别忘了。当你忘了这种担子的重量，反而热衷于权力的掌控和生杀大权在握的权欲时，那就代表要出事了。为父后日便要启程去瀛州了，以后的事，只能靠你自己了。”夏皇由衷道。

    萧锐问道：“不是说多住一段日子吗？瀛州晚去也无大碍，那里的行宫才刚刚修葺完毕。”

    夏皇摇摇头，说：“不耽搁了，朕想出去走走，去海外看看！”

    虽是这么说，但萧锐明白，陛下是为了避嫌，所以想尽快去瀛州。

    萧锐能做皇帝，系统的帮助占五成，其中四成是夏皇，能拥有这样一位父皇，是大夏的荣幸，是萧锐的荣幸。

    “父皇，你若在瀛州住着无聊，经常回来看看。”萧锐说道。

    夏皇笑道：“当然了，我想孙儿和孙女了，就会坐船回来的。哦对了，萧峰的孩子我带去瀛州了。”

    萧锐点点头，萧峰被贬为庶人，带着曹婉不知去向。夏皇现在有了时间，又看孙儿可怜，带去瀛州正合适。

    这时，话题转移到正事上面。

    “父皇，儿臣来找你，是为了内帑一事。”萧锐说明来意。

    夏皇道：“让海伴伴陪你去吧，正好给你说明一下情况，顺便把内帑移交给你。朕励精图治，给你攒了点家产，别乱花哦！”

    萧锐一听，眼前一亮。

    陛下亲口承认攒了点家产，这一点是多少？

    萧锐连忙催促海大富去内帑宝库，准备见见世面。

    来到内帑宝库，这里被严密的禁军里三层外三层保护着，并且有着三道闸门，除了陛下之外，其他人想进去，必须有陛下的手谕。

    “海公公，里面到底有多少钱？”萧锐忍不住道。

    海大富取来账目，然后翻找到总账目，然后恭敬道：“回禀陛下，内帑现有黄金二百二十余万两，白银二亿三千三百五十万两，珍宝若干，具体明细都在账目，奴婢就不细禀。钱财不多，还请陛下过目！”

    说完这句话，海大富顿感胸腔通透。

    尼玛，装逼的感觉真舒服！钱财不多，都是小钱！

    萧锐则瞪大了双眼，震惊道：“多少钱？”

    一两黄金能换十两白银，所以折合成白银，那就是二亿六千万两白银，还不算其他的珍惜珍宝！萧锐接过账目简单翻了翻，好家伙，珍宝无数，换作成白银又是一笔巨资。

    “嗯...真是不多，得勤俭一些。”萧锐立即恢复了平静，也吹了一把。

    其实真不多，一个和珅都贪了几亿两白银，陛下攒了二十七年的小金库，真心不多。

    话说回来，要不降临和珅，让他替自己养鱼收钱？

