    艾木森又派人送来了一辆车，并且为了以防万一，特地派人一路护送，终于在日落时分将一行人送到了A市。

    　　郝孟两人回了小区。

    　　许规将车停在小区入口，目送着两人上楼，随后望向潭汐。

    　　美妇人默不作声。

    　　车辆就在这小区门口停了整整两个时辰，潭汐最终还是闭眼轻声道：“走。”

    　　许规心头叹了口气，驾车离去。

    　　房间内。

    　　汉子洗了个澡后便躺在客厅沙发上，抱着手机跟几天没见的的姐姐妹妹们嘘寒问暖，天南海北的胡侃，不时打个视频，在一声声亲热的geigei中迷失了自我。

    　　郝孟就服这种人，上一秒的时候跟还别人女孩子聊叔本华，聊弗洛伊德，聊庄子妻死，聊虚无主义，聊他童年的悲惨遭遇。

    　　下一秒就要看别人的凉快照片。

    　　郝孟不管他，径直进了自己房间，坐在书桌前，慢慢解下手上腕表。

    　　他缓缓闭目，心神寂静。

    　　不知过了多久。

    　　一缕念头降临泥丸宫，空旷大殿内，光影手捧白色念球盘腿而坐，声音机械冰冷，“主人。”

    　　郝孟在它身旁盘腿坐下，头顶即是那一轮耀耀大日。

    　　而两人面前的半空中，则是有一个巨大圆球，圆球之内是一只谁都想不到会出现在这里的妖异。

    　　石姬。

    　　它似乎陷入了沉睡，安静不动，生机浅薄。

    　　郝孟看了一眼庄，庄心领神会，手掌一招，当日的一幕幕迅速回放。

    　　通道内，石姬打晕了郝孟和贾仁，随后飞进了通道深处，约莫过了半个时辰才去而复返，它盯着人形光影，沉声问道：“我有几个问题要问你，如实回答。”

    　　庄冰冷道：“我只是一具人工智能，不存在谎话，除非数据和记忆错误。”

    　　石姬阴沉道：“黄粱是什么时候死的？在哪死的？”

    　　“我不知道，记忆库里没有相关信息，但我是六十年前被创造出来的。”

    　　石姬的面庞似乎缓缓凝聚成类人形，它沉默了一会，继续问道：“你对六十年前的记忆有多少？”

    　　“没有，查询不到任何相关信息。”

    　　“你真记不得我了？”

    　　“我不认识你。”

    　　“你为何会选择这个小子为主人？”

    　　“创造者定下设定，第一个捡到我的即是我的主人。”

    　　“阴阳匕首在哪？”

    　　“我不知道你说的是什么东西。”

    　　石姬虚无的水波状身体微微荡漾，“为何这小子身上有黄粱的气息？”

    　　庄答道：“创造者留下了大量的念力源泉，我遵从设定，将其赠与了首任主人。”

    　　石姬眼中的碧绿光芒大放。

    　　妖异犹豫不定，过了片刻它似乎终于做出决定，直接冲进了地上的青年额头，迅速融入其中，白光人影瞬间溃散，同样融入其内。

    　　画面到此结束。

    　　泥丸宫内，庄指着半空中的石姬，“它来到这里后就直奔大日，冲入其中，等到再出来的时候就主动进入了这幅假死状态。”

    　　郝孟抬头望着那轮大日，眼眸深沉。

    　　片刻后，他向庄问道：“那这石姬何时会醒来？”

    　　庄说道：“这由她决定。”

    　　郝孟心神退出识海的泥丸宫，他在房间内睁眼醒转，长叹一气。

    　　这事情越来越扑朔迷离，疯狂离谱了。

    　　一只实力恐怖的大妖居然呆在他的泥丸宫内沉睡，这何止是埋了个炸弹，这简直就是一颗核弹啊。　　还是大伊万那种级别的，它要是突然苏醒，大开杀戒，那岂不是一场浩劫？

    　　年轻人重新戴上腕表。

    　　从捡到腕表的那一天起，他的人生轨迹就已经发生了惊天变化，他从那时开始就在有意无意的调整自己的心态，若是没有能力去改变，那就只有等候来临。

    　　“咚咚咚。”

    　　敲门声响起，下一秒贾仁就推门而进，郝孟见怪不怪，他能先敲个门已经是谢天谢地了。

    　　汉子挤眉弄眼，嬉笑道：“出门嗨？”

    　　郝孟摇了摇头，“这两天事情太多了，我想缓缓。”

    　　贾仁兴冲冲的拿出手机，给他翻了几张图，都是腿长肤白的小妹妹穿着吊带小皮裤，黑丝抹胸的。

    　　郝孟是见过大场面的人，淡然道：“这样的注射一次DNA多少钱？”

    　　汉子分别伸出大拇指和小拇指。

    　　郝孟转身从衣柜里拿出钱包丢给了汉子，“让我歇歇，你自己去吧。”

    　　“别嘛，一起去！”贾仁连拖带拽。

    　　郝孟拒绝了他，现在的他快乐早已和贾仁不同。

    　　就像以前，他曾一连按了三次摩，每次都找同一个女的，不是因为她有多漂亮，而是因为她每次都不记得自己，每次郝孟就像查户口一样跟她聊天，她每次都能整出不一样的家庭背景，郝孟就特喜欢和她聊天，听她吹牛皮。

    　　在平庸中找到不寻常的快乐，这才是真正的快乐。

    　　眼见拖不动郝孟，贾仁只能含泪收下钱包，顺走奔驰车钥匙夺门而出，眨眼就消失。

    　　郝孟坐着想了想，拎上一套运动服便下了楼，打车前往极夜俱乐部，深处的巨馆依旧空无一人，贾仁曾和他说过，此地极少有人会来，下三区的异人们只有在大规模的召集时才会聚集，平日里都散落在各处，乐得清闲，而那些习武上瘾的武疯子根本不会回来下三区，成日在外搏杀，所以这处专门给异人活动建造的训练馆就常年空旷。

    　　但是并未因为人少而偷工减料，设备齐全，设施完善。

    　　郝孟拿出一块月石，启动仿真机器人。

    　　“砰砰砰！”

    　　馆内不断响起碰撞声。

    　　两个时辰后。

    　　精疲力尽的郝孟坐在地上，喘着粗气，在脑海里复盘先前的战斗。

    　　年轻人突然睁开眼，面前不知何时站了两条白嫩细腿，他往上望去，身着劲装的少女正斜眼看着他，眼神鄙夷，“这么大个男人，打个机器人就累成这幅模样？”

    　　郝孟略有意外，但转念一想，这里是异人的公共场所，青卷会来也是正常，他可没有兴趣和一个小丫头片子斗嘴，即使这丫头片子是和贾仁同一水准的初等搜查官。

    　　青卷穿着紧身的格斗服，年纪虽小，却已经拥有规模不俗的本钱，若是抛去那毫不掩饰的骄傲，应该会是同龄人中极为吸引异性的娇花，她满脸不屑，朝郝孟勾了勾手指，“来打一架？我可以不用异力，还能让你一只手。”

    　　郝孟淡淡道：“没兴趣，我不和小孩打架。”

    　　少女当即气的七窍冒烟，恶狠狠的瞪着他，可觉察他一副死猪不怕开水烫的模样，乌黑眼睛一转，讥笑道：“你怕了？”

    　　这种拙劣的激将法对郝孟毫无作用，他直接道：“是的，怕一个堂堂的初等搜查官不是很正常的么？”

    　　青卷快气死了，咬牙切齿，“你真不是个男人！”

    　　郝孟懒洋洋道：“是不是男人，你个小丫头知道个屁。”

    　　“啊啊啊！”青卷的水灵眸子仿若要喷火。

    　　郝孟不再逗弄这丫头，随意道：“谁让你来的？李昊？”

    　　在这里偶遇可能会是巧合，但青卷这般前来挑衅就不正常了，以郝孟对她仅有的了解，她顶多会在看见自己时把脑袋仰到天上去，然后趾高气扬的从边上走过。　　所以可以由此判断，她是冲着自己来的。

    　　那意欲何为呢？

    　　除了李昊，郝孟想不出其他答案了，至于什么事，就只有聊了才知道了。

    　　少女明显一愣，以她的小脑袋瓜是怎么也想不到郝孟是怎么看出来的，这也让郝孟对贾仁曾说过的言语有了揣测，他似乎对这丫头能成为和他同阶的初等搜查官不屑一顾。

    　　贾仁是表面玩世不恭，实际心机深沉，这一点在月石矿内郝孟就有所体会了，而这丫头。

    　　纯属是太过稚嫩，没心没肺。

    　　这样的水平能当上初等搜查官实在让人有些置喙。

    　　一道人影诡异出现在了郝孟身侧，随着他出声郝孟才后知后觉，髋骨硬起，侧头望去。

    　　一个约莫四五十岁的中年男子出现，他身材魁梧，皮肤黝黑，不苟言笑，透着一股军人特有的悍气，“郝孟，是我让她来的。”

    　　男子自我介绍道：“我叫杨鸣，下三区第九区的最高战略部部长。”

    　　郝孟肃容，真正的大boss来了，他不止一次的听贾仁说起过。

    　　李昊的顶头上司。

    　　第九区的一把手。

    　　用贾仁的话来说，就是这一位出手，只要你不是把第九区头顶那块防护罩搭起来的天穹给捅破了，其他事都能摆平。

    　　就是这么牛。

    　　郝孟心头思绪急转，这么一位大人物，为什么要突然找上自己？

    　　“月石矿！赛格！”

    　　郝孟顿时明白。

    　　杨鸣露出一丝笑意，“不愧是脑域阔度达到20％的精神异人，脑子比正常人就是转得快，不过你猜错了，我并不是为了这而来，月石矿已经由战争区的最高战略部接手了，我来此的目的，主要是为了招揽你。”

    　　“招揽我？”郝孟一呆。

    　　杨鸣点点头，说道：“你天赋绝佳，我想邀请你加入我们第九区战略部，你不用急着回复我，可以好好考虑，”

    　　郝孟慎重答道：“好的，杨部长，我会认真考虑的。”

    　　男人笑着点头，说道：“你现在才加入极夜，有很多事情都不知道，本来按规矩，你现在应该被送往中三区进行统一集训，待踏入评级层次才会有自主选择的权力。”

    　　“异人会被组织吸纳，少数杰出优秀的，会加入一至九区战略部，当然，异人们也可自主选择所属势力，周夏范围内有很多个人势力和组织，他们同样拥有许多资源，但总的来说，最大的还是九大区战略部和极夜组织。”

    　　杨鸣不厌其烦，和善解释道：“异人的修行需要大量资源，单凭个人努力，修行是很缓慢的，与此同时，这世界上的权力财富都把握在最顶尖的那一批中，就像这下三区，无数异人想要回归，但都需要用战功来兑换，可若是加入下三区的战略部，便可随时往返，不受限制。”

    　　郝孟眼神微动。

    　　原来如此。

    　　这是在提醒他么，现在他之所以还能留在下三区，正是因为他们网开一面。

    　　杨鸣微笑道：“这世界早已以往不同，如今的天下，除了权财之外，人们更崇尚实力，下三区毕竟是弹丸之地，真正的广阔天地是横行的邪魔妖异，怪兽异物，只有拳头够硬，才能在这乱世活的更舒服，更自由。”

    　　“我非常看好你，所以决定让青卷来给你当陪练，助你早日提升，成功进化，达到评级层次。”

    　　“同时我也了解到你目前的处境，你放心，往后商州集团那边不会再来招惹你了，你大可安心生活，好好修炼。”

    　　年轻人直视着男人，陷入沉默。男人则是微笑不语。

    　　话到说到这份上了。

    　　郝孟终归没有做那不识抬举的事，拱了拱手，沉声说道：“多谢杨部长抬爱，不用考虑了，我加入第九区战略部。”

