    

    很快，网上也有了。

    美中不足的是，小姐姐们打架的速度有些过快，正同照全模糊。

    五分钟过后

    十六名混混全被扫翻。

    安夏摁死霸哥，满目阴冷，“还要让陪你喝酒吗？”

    “不了，不了……啊啊啊，痛痛痛！”双手反剪摁死，脑袋压死的霸哥张着漏风的嘴求饶，早没有刚才的嚣张。

    没有嚣张的资本了！

    所有的兄弟全部被打趴，想嚣张也没有那本事。

    安夏挺想直接把他脖子拧断，眼里杀气一直盘旋，要不是有叶简的提醒在先，这会儿，此人就是一具尸体了。

    起身，倒提起霸哥的双手，两声清脆“咔嚓”声过来，霸哥的惨叫穿透整个大排档。

    围观的客人们听着那惨叫声，都不忍打了个激灵。

    再看到他那双条被卸的，角度诡异扭曲的胳膊，鸡皮疙瘩狂掉。

    这些家伙横行霸道惯了，没想到今日踢到了铁板！

    揍得好！

    活该。

    警笛声由远而近，很快，数名城警飞快跑过来。

    接到报警，说有十几名混混调戏并伤害三名女生，一路火急过来，就怕三名女生出事。

    抵达现场后，城警们愣了愣。

    现场的情况和报警人所说有很大出入啊。

    三名女生没有被欺负。

    十几名混混全军覆灭。

    “蜀黍，是他们调戏她们三人，还砸玻璃瓶威胁。”

    “蜀黍，你们快点把这些人抓走，太可恶了！她们三个好好坐着，就是这个死胖子非要她们陪他喝酒！”

    “这些人太让人恶心了！要不是她们三个厉害，早被他们十几个人欺负了！”

    城警过来，围观的客人们纷纷说道，全是指责混混们的不是。

    谁会去偏袒混混们呢！

    活该被打！

    带队的城警正检查三人的证件。

    三张证件递过去，还没有打开，仅看证件封面，便让这名城警眉目一肃。

    好家伙！

    一名陆战新员！

    一名城特警！

    一名高级特战！

    一个比一个身份不简单！

    难怪这么能打！

    证件递过去，城警正色道：“今晚幸好碰到你们，换成是其她女生，就要被他们欺负去了。”

    “这一带，你们应该增派人手才对。”周年年接过自己证件，沉道：“学生又多，社会人士也多，鱼龙混杂，晚上也要安排巡逻才成。”

    “那个叫霸哥的，明显是这一段的老油条了，犯的事肯定不止今日一桩，你们都没有留意吗？“

    又看向安夏，周年年的声音更厉了，“我这位朋友，要不是有点身手，等你们赶过来，只怕人被都他们拖走了！”

    安夏已经松开霸哥了，脸色冰冷，很不爽！

    揉揉手腕，对叶简冷道：“这些败类，死不足惜，”

    “别生气啊，法治社会，任何人都要遵守。他们有罪，自有相关部门处理。”叶简笑着牵过安夏的手，“手腕扭了？刚才有点猛啊，我和年年差点没反应过来。”

    二话不说上来就干，都没有一点前情提要，饶是她反应快，当时也有那么几秒的愣怔。        

