    “容兄，你有进去过吗？”杨述的眼中露出炽热。

    “没有。”墨连城照实说。

    “咦？怎么可能？”杨述意外，“六品以上的丹师有一次申请进去的资格。当然，如果你是排名榜上的丹师，也能进去，好像每个月都有一次机会。这里可是所有炼丹师向往的圣地……可惜，我一次都没进去过。”听这语气，他的炼丹术还不足六品。

    墨连城没有进去过，原因是……他一来就给老疯子扔去千草堂。

    不合格的，哪来的资格进高塔。

    他嘴角扯了扯，这死老疯子，真是的……

    “杨述，你在这里？哟，这是谁，你怎么和这种人混在一起。”来者，是一个衣着锦绣的少年，身后还跟着几个年纪相仿的人，正直勾勾打量着墨连城，满是挑衅。

    杨述一听这嗓音，表情就不好，“不要喊我，我和你不熟。”

    “杨述，长辈可让我们要好好相处。”少年的面色可不好。

    “……”杨述冷哼。

    “你如果想跟我交朋友，就不能和这个人在一起。”

    “呵呵。”杨述忽然笑了，“真好啊。我就喜欢和容兄来往，因为这样不用和你一起。”

    “……”少年白维给气了一顿。

    墨连城微微眯眸，打量着眼前的少年，面熟！哪里见过？一下子他又想起来了，这不是姓白的吗？叫白维的少年。只是，这少年还是穿着……不，是炼丹师的衣物，胸前有六片叶子，这么说，不需要经过一堂，他也给承认了炼丹师的身份了？

    丹塔这水，果然深着呢。

    墨连城没理会少年的挑衅，望着高塔两眼，就要离开。

    只是，少年居然拦住了他，低声冷笑警告道：“你给我等着，早晚有一天给你好瞧。”

    “……”墨连城淡淡笑道，“我等着呢，白家少年……”

    接着，少年抬高下巴，傲慢地离开。

    其余的也跟着离去。

    “呸！”杨述呸了一口，“容兄，不用管这个家伙。眼高于顶的，傲慢得像一只公鸡。”

    “嗤！”这个形容，墨连城都忍不住笑，不过，他还是问了，“我记得，我定了他不合格，是谁又给他合格？”

    “好像是副塔主出现，让二堂的人审核的，我听太爷爷说起过。我太爷爷说起时，很生气呐。”

    “……”墨连城敛眉深思。这么说，二堂的人，是塔主的人。他又问道：“他也参加大会比赛？”

    “是，还很快就过了十场呢，哼。如果说没有猫腻谁相信？”杨述鄙夷地看着那少年离开的方向。像这种家伙还是祖上积德，没有白家就狗屁都不是，还嚣张一个鸟啊。

    突然墨连城想到，这个比赛，还真不一定纯粹，其中猫腻太多，反正是赢十场，如果安排十个人也很容易进去。一般，只输一两场的炼丹师，如果真有实力也不担心的。这一下子，墨连城对这一种比赛的神圣感，降低了n多。

    对于炼丹这方面的事，他一向很认真。