    另一边，卢子安三人在直接喷出一口鲜血后，纷纷盘膝而坐，急忙吞服下丹药，一句话没说，第一时间先进行疗伤。

    秦尘和饶元庚也不急，在一旁只是静静的看着。

    片刻之后，几人身上的气势便渐渐恢复了，之前几人交手身上并没有多少伤势，只不过是真元消耗的很多显得有些虚弱，因此恢复起来很快。

    不过武帝强者最可怕的就是真元雄厚，武帝强者能够沟通天地规则，无时无刻不吸收天地间天地真气，在一定程度上，武帝强者的真元可以说是无穷无尽的。

    可卢子安三人竟然在战斗中把真元消耗的七七八八，由此也可以看出他们之前交手的时间究竟有多长了。

    大约一炷香之后，卢子安三人的气势彻底恢复，纷纷站了起来。

    “饶元庚？”看到饶元庚之后，三人先是一愣，其中蒲兴昌立即拱手道：“饶副会长，先前是你救了我们？”

    想到之前的场景，现在回过头来，三人脸上都有着丝丝的惊悸。

    “先前救下你们的并不是我，而是尘兄，我之前也失去了理智，如果不是尘兄，恐怕我也和三位一样，现在还被那黑影控制着呢。”饶元庚回想之前卢子安三人的模样，心中不由得冒出丝丝恐惧，对秦尘不由更加感激了。

    “尘兄？”

    卢子安三人纷纷看向秦尘，发现是一个根本不认识之人，顿时全都皱起了眉头。

    行舟商会的蒲兴昌立即对秦尘行礼道：“多谢尘兄的出手相助，若非尘兄，我们几个恐怕就危险了。”

    虽然之前被黑影控制了，但蒲兴昌对先前的场景，还是有一丝模糊的影响的，知道如果不是秦尘出手，那他们三个就都危险了，一旦等真元彻底耗尽，绝对会被轰杀在这雷霆之海中，尸骨无存。

    卢子安和魏子阳也对着秦尘拱了拱手，那卢子安是场上修为最高之人，此刻修为恢复之后，脸上立刻弥漫出了一丝傲然，皱眉看着秦尘道：“不是尘兄是哪里人，为何老夫从未见过阁下？”

    饶元庚笑着解释道：“卢兄，尘兄刚来天雷城不久，在天雷城建立了一个黑修会的势力，他此行前来，就是受了我天巡会葛洪森副会长的拜托，来雷霆之海解救我们的。”

    “哦？果然是英雄出少年，尘兄年纪轻轻，居然就拥有这等修为，厉害，厉害，老夫还要再次感谢一下尘兄，如果不是尘兄，老夫想要摆脱那阴影的影响，或许还需要耗费更多的时间，绝对没有之前那么轻松的。”卢子安笑着说了句。

    秦尘心中立即就冷笑了一声，他看出来卢子安因为他修为最强，就有些傲慢，还说什么需要耗费更多时间，就凭卢子安之前那模样，显然已经被那阴影彻底控制住了，如果不是他出手，直到死都不可能摆脱控制。

    但秦尘也懒得去说这些，他出手救人倒也不是为了别人报答的，淡淡道：“感谢就不必了，不知三位为何会在这里厮杀，其他人呢？”

    蒲兴昌苦笑了一下，道：“尘兄，具体这里的事情饶兄肯定已经告知你了，其实我们在那封印被打开之后，就失去了理智，至于后来具体发生了什么，印象也不深了，其他人究竟去了哪里，说实话，我们也不是很清楚。”

    秦尘听到这里，摇了摇头，他本来是想从几人身上打探一些情报的，可没想到一点收获都没有，他看了眼卢子安和魏子阳，显然从这两人口中也问不出什么来。

    想到这里，秦尘直接就道：“既然如此，几位还是早点回天雷城吧，这里太危险了，你们三人身上的黑影虽然已经被尘某抹杀，但是在这雷霆之海中应该还有更多的黑影，若是不尽快离开雷霆之海，恐怕还会被那些黑影盯上。”

    “饶兄，你之前说那空间封印就在前面，尽快带我过去吧。”然后秦尘又对饶元庚说了句。

    饶元庚点点头，刚准备带秦尘过去，却见卢子安和魏子阳身形一闪，蓦地拦在了两人面前。

    “等等。”卢子安突然冷声道。

    “卢兄还会有事吗？”饶元庚皱了皱眉头。

    卢子安没有理会饶元庚，而是将目光放在了秦尘身上，笑着道：“卢某之前似乎看到了尘兄先前释放出了一道火焰，那火焰威力惊人，将我们身上的黑影给抹杀了，不知道尘兄可否将那火焰拿出来给我等一观，也好让我们知道如何才能对抗那些黑影，尘兄你说呢？”

    饶元庚脸色立即就一变，卢子安的语气说的很客气，似乎在问秦尘能不能把火焰拿出来看一看，但那态度，显然是如果秦尘不把那火焰拿出来的话，就根本不放秦尘离开了。

    而一旁的魏子阳也笑了起来，身形一晃，和卢子安隐隐形成了一个夹角，笑着道：“卢兄说的很对，如今和雷霆之海太危险了，如果尘兄能够将那火焰释放出来，让我等观摩一番，我等安全回到天雷城的概率必然会大增，在下和卢兄一定会大为感激尘兄的仗义的。”

    蒲兴昌对秦尘一直心怀感激，作为行舟商会的人，对这种尔虞我诈的事情也见得多了，现在看到卢子安和魏子阳的举动之后，立即就明白过来，这两人应该是盯上秦尘之前释放出的火焰了。

    想想也是，那火焰能够轻易灭杀那黑影，这样的宝物，谁不觊觎？

    想到这里后，蒲兴昌心中立即焦急起来，他虽然也对宝物动心，但却不是那种恩将仇报的人，也是真心的感谢秦尘，可现在卢子安和魏子阳都觊觎秦尘的身上，以他的修为要保住秦尘显然不可能。

    可是如果不帮忙，他内心也原谅不了自己，想到这里蒲兴昌连忙开口道：“卢兄、魏兄，尘兄的火焰催动起来说不定要消耗大量的真元，现在大家都安全了，何必让尘兄费心呢。”

