    “你走反了。”他开口，声音陌生，“离开不死城，往那边。”

    不是谢濯。

    我心头失落，但又燃起了一点希望，我撑住身体，站了起来，拦住他——他是目前唯一一个注意到我，还愿意与我说话的人。

    我有些着急的跟他比划着询问：

    “你有没有看见一个男子，穿着墨色衣裳，与你一般高，他肩上，腰上都有血，带着伤，伤口衣服上的伤口都是横向的……”

    那是谢濯在带着我向前的时候，被邪祟的武器划伤的……

    “他脸色有些苍白，眉眼是这样的……”

    我还想在空中划出谢濯的眉眼，面前的人上下打量了一眼我身上的衣服，竟然直接开口道：“伏九夏？”

    我愣住。

    他认识我？

    黑衣男子静默片刻，抬手摘下了面上的木制面具，他面容清秀，我很笃定，我从未见过此人，但他却在摘下面具之后，微微对我颔首。

    “五百年前，有过一面之缘，你或许记不得了。”

    我不明所以的看着他，“五百……年前？”

    脑海中，昏迷前我看到的画面浮现出来，谢濯掏出了盘古斧，他原来，真的劈开了时空，带我回到了五百年后……

    而在认知到这件事的几乎同时，我脑中忽然一阵剧痛，许许多多不属于我，但属于“夏夏”的记忆蜂拥而至，记忆向流水疯狂灌入我的大脑之中。

    我看见过去作为夏夏的我，是如何与来自“五百年后的自己”沟通的，还看见夏夏与谢玄青在老秦的翠湖台密室里面生活，两人是怎么相处的。

    夏夏与谢玄青经历了谢濯和我完全不一样的事情，他们一起对付了荆南首，将昆仑食人上仙的事情直接给提前解决掉了。

    只是在与荆南首最后一搏时，夏夏还是遇到了“历劫”一样的危机，谢玄青也如“历劫”一样，给夏夏喂了血。

    他们，或者说我们，还是成亲了。

    与我不同的是，夏夏对谢玄青的爱，比我要保持得更久一点。

    久了一百年。

    她知道谢玄青出去是为了对付邪祟，所以她将他的不告而别通通原谅，但谢玄青与谢濯一样，对为什么隐瞒，只字不提。

    夏夏不理解，她知道谢玄青是雪狼妖，知道谢玄青离开是去对付邪祟，但为什么，谢玄青的忽然消失和忽然回归都没有缘由呢，为什么一定要隐瞒她行踪呢？

    谢玄青和谢濯一样，面对夏夏的疑惑没有任何解释。

    夏夏是问也问了，逼也逼了，谢玄青还是闭口不言。

    时间久了，第三百年，四百年，五百年……

    夏夏变成了我，谢玄青也变成了谢濯。

    我们又一次，走上了和离的道路……

    然后便是谢濯拿了盘古斧，他劈开了时空，我与他消失在了现在的这个时空里，再然后，我带着所有的记忆，出现在了这里。

    我捂住脑袋，接受了所有的记忆，然后我抬头，望向前方巨大的内城墙，我向后又看向背后百丈高的外城墙。

    我只觉这两道城墙像是两个套在我与谢濯身上的枷锁，只要邪祟还在，不死城还有，谢濯就必须要守这些秘密。

    这是主神们定的规矩，也是谢濯不想让我知道的，这个世界的真相。

    只要这个秘密在，他与我，夏夏与谢玄青，都会在人性的趋使下，走上同一条道路。

    直到……

    他带着我来到不死城，我才会明白所有的前因后果，明白，他对我的沉默与隐瞒原来是都是无法宣之于口的守护。

    我心口紧紧的揪了起来。

    好一会儿，我缓过来，才抬头看面前的人。

    “你是那个骑马持枪的黑甲军士。”

    “你记得。”

    与我而言，不过是片刻之前的事情，我当然记得……

    “我乃不死城主神，霁。”

    果然，谢濯那时候没猜错。

    不死城主神，献祭己身，化为灵魄，不停的寻找与自己神智契合的人，在不死城里对抗邪祟。五百年时间，到如今，他也不知道已经呆过多少身躯了……

    我没有让自己继续深想。

    “我在找谢濯。”我告诉他，“五百年前，你也见过他。”

    主神霁点了点头，神色似有些怀念，“我不只在五百年前见过他。”

    他的话里似乎还有故事，但现在我也没有心思追问，只道：“你现在有看见他吗？”

    主神霁沉默下来，他看着我，没有说话，眉宇间，仿佛有悲悯之色。

    我想到了之前脑海里面的画面，忍不住又有些颤抖起来：“你……见过他吗？”

    “天下邪祟之气消失，不死城外风雪结界洞开，谢濯应当是身亡了。”

    我呆在原地。

    我像被这句话冻住了，从五官、四肢、内脏到脑髓。

    “身……亡？”

    我一时间，竟然无法理解着个词的意思。

    但脑海里，却像走马灯一样，不停的跳过那些混沌的画面。

    冰雪森林里，谢濯浑身黑气，他说着“吾以吾身容你，亦以吾身葬你”，然后用剑刃，刺穿了自己的心脏。

    这个画面闪过，一时间，我只觉自己的心脏仿佛也被穿透了一样。

    谢濯说了一万遍，等他回来，他要杀我，但为什么，现在他却在我混乱的脑海里，把剑刃刺向了自己的心脏？

    我捂住心口，深呼吸着。

    主神霁看着我，开口道，“邪祟之气突然消失，哪怕我猜到是谢濯所为，我也有许多困惑。你若要回昆仑，我可与你同行，前去见见西王母。”

    我将他的话听到耳朵里，却半天没有反应过来。

    直到远方，不死城内城墙上的火亮了起来，我看着那邪祟消失了也没有灭的火光忽然道：

    “我不回昆仑。”

    我看了看自己的手，仿佛指缝间，还有谢濯的温度。

    “谢濯或许还在这里，哪怕不在不死城，也可能在内城墙里面，在森林里，或者离开了不死城，在北荒哪个地方，我得去找他……”

    主神霁没有说话。但他似乎已经笃定了谢濯身亡一事，我看见了他眼中的悲悯，可他还是心怀慈悲，没有戳穿我。

    我无法在他这样的目光下多呆哪怕片刻。

    我迈过主神霁的身边，继续往不死城里面寻找着。

    与我而言，不过睡了一觉，那个可以劈开时空的谢濯，怎么会就死了呢。

    和离之前，我做好了与他生离的准备，我可以随时与他分开，这辈子都不再见面，可我从来没想过会与他死别。

    谢濯怎么会‘死’呢？

    不死城的邪祟之气已经散开，可我行走间，缺觉面前，似有比之前更浓的迷雾，掩盖了我眼前所有的路，让我全然看不清楚。

    “谢濯。”我呢喃着前行，“你带我来的，你得带我回去。”

    空荡荡的不死城里，连风声都没有回应我。

