    当张启海想到这里的时候，脸上也不由得出现了些许的担心。

    他立马转过头来望向了尹新月，有些关心的开口问道。

    “你在这一路上有没有发现什么异常？”

    虽然不知道他为什么会在这个时候开口问出这样的一番话，但是尹新月自然还是立马开口解释了起来。

    “我确实是看到了，那些人都莫名其妙的晕倒了，当时我真的特别害怕你会出什么事，所以便立马来到了你这里，其他的地方到底是什么情况我也不清楚。”

    除此以外就没有其他的什么，可以现在能够让他好好思虑的线索了。

    而越是如此张启海的心中便越是担心。

    他轻轻地叹了一口气，嘴里开口说道。

    “希望张大佛爷不要出什么事。”

    此刻他正在担心的张大佛爷已经来到了楼下。

    不知道为什么，他发现整个大厅里面似乎非常的接近，这周围也没有任何的下人。

    这也让他的心中觉得非常的诡异，不知道到底是发生了什么。

    再怎么说这周围多多少少也是应该有人的。

    于是他便尝试着略略拔高了自己的音量开口问道。

    “有人在吗？”

    可即便是如此，他所听到的也只不过是自己的回音，除此以外再也没有别的什么声音了。

    眼下他自然是不知道到底发生了什么，但他也只能够先去找一找哥哥。

    说不定哥哥知道。

    随后他便立马来到了这个人的门口，抬起手来轻轻的敲了敲门。

    可是谁知道里面却根本就没有任何的回应。

    他轻轻的挑了挑眉，随后这才开口说道。

    “你在里面吗？给我开一下门，我现在有很重要的事情要找你。”

    可即便是说出了这话，里面却还是没有任何的回答。

    这倒是让他觉得越来越不可思议了。

    随后他便轻轻的挑了挑眉，只能够用力的撞开了门。

    可是当他打开门以后，这才发现这里面根本就没有任何一个人。

    就连那个弟弟似乎也在这个时候消失不见了。

    怎么可能会这样？

    那个弟弟不是一直都陷入到了昏迷之中吗？她怎么可能会在这个时候莫名其妙的不见了。

    这真是让他的心中觉得非常的诧异。

    这周围几乎都没有这样的一个人，让他实在是不知道该如何才好。

    就当他准备先上楼告诉张启海这样的一个情况的时候，突然不远处响起了一阵脚步声。

    此刻他自然是变得警惕了起来，小心翼翼的躲在了门口。

    然后这才朝着声音的方向仔细的看了看。

    当他看清楚眼前的这一切以后，就在发现原来是管家正在朝着他的方向靠近。

    他发现现在管家也是一脸匆忙的样子，就好像是发生了什么事情似的。

    不仅如此，此刻管家的身后也跟着他平常的那群人。

    张启山这才终于放下了心来，立马上前一步来，到了管家的面前。

    管家看到了张启山这熟悉的身影以后，这才立马开口说道。

    “佛爷，大事不好了。”

    此话一出，张启山倒也立马警惕地开口问道。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”

    管家自然是毫不犹豫的点了点头，开口说道。

    “我刚刚也只不过是想要出去查一查这件事情，没有想到回来以后就发现很多人都已经晕倒过去了。”

    这个事情张启山刚刚都已经知道了，所以对此他倒也不怎么震惊了。

    随后他便抬起手来指了指自己不远处的那个房间开口说道。

    “他们这两兄弟去哪儿了？我怎么没有看到他们的身影？”

    这莫名其妙的消失不见，真的是让他的心中觉得非常的奇怪。

    一旁的管家听到了这话以后，眼中也出现了些许的不可置信，于是这才小跑着来到了房间门口。

    仔细一看这才终于发现，原来这里面还真的是空无一人。

    他完全没有想到这两个人竟然也莫名其妙的消失了。

    所以此刻他也不由得轻轻皱了皱眉无奈的，耸了耸肩，开口说道。

    “我也不知道这到底是怎么一回事。”

    看来对此他真的也是一无所知。

    既然如此，张启山自然也不可能会强迫他去说出什么样的东西。

    “你先跟着我一起上去吧，现在张小佛爷已经醒来。”

    没想到张小佛爷在这个时候竟然醒了过来。

    管家一听到这话，脸上一直笼罩着的些许阴脉，也在这个时候终于散开了。

    原本才开始的时候，他还以为所有的事情都逐渐的变得糟糕了。

    但是现在看来还是有一些好事的。

    随后他就在立马毫不犹豫的点了点头，应了一声。

    然后又转过头去对着自己身后的这群人开口说道。

    “你们这几个跟着我一起上去，其他的人好好的保护一下那些晕倒的人。”

    那些人听到的这话，自然也是晓得自己到底应该怎么做的。

    所以眼下他们自然也是轻轻的点头开口说道。

    “好的，没问题。”

    随后管家和自己的这几个得力助手，这才跟着张启山一起来，到了张其启所在的房间之中。

    在这一路上，他们几乎都看见那些人，莫名其妙的晕倒在了这里。

    管家的脸上也出现了些许的疑虑。

    “大家这到底是怎么了？我也只不过是才离开了一会儿，怎么就会发生这样的事情呢？”

    一旁的张启山自然也是非常的无奈，他也不知道为什么会这样。

    随后她也不由得开口说到。

    “还有一件更加离谱的事情呢，刚刚有一个人莫名其妙的朝着我们的方向走过来，我还没有碰他，他就倒在了我面前，好像已经死了。”

    此话一出管家自然是觉得越来越不可思议了。

    没有想到竟然还发生这样的事情。

    自己刚刚也只不过是出府调查了一段时间而已。

    所以在此刻他的心中也出现了些许的担心，脚步也不由得缓缓加快。

    等待着他们来到了张启海的面前以后，张启海一直高高悬挂着的那颗心，终于在这个时候坠回了心窝。

    随后他这才有些开心的说道。

    “你们终于回来了。”

