    凤裙女子动容，“他好像才化虚境！”

    “什么？”青衣少女红唇微张，“化虚境？真气境也未必敢这样打啊，一对几十万？”

    “不。”

    注视着势如破竹的苏天，凤裙女子唇角上扬，“此人看似莽撞，实则虎胆心细，留意他的战斗，每次杀敌，专挑六国将领。”

    “倘若没有真气境九重修为，一对数十万几乎不可能，他的目的是想斩将，斩尽敌人的气势，摧毁大军的战意。”

    凤裙女子妙目虚眯，“年纪轻轻便会斩大势而为，杀敌是无法解决这场浩劫的，唯有摧毁敌人的杀心与气势，方能退敌这数十万雄师。”

    苏天要斩的不止是敌人，是势，是斩尽敌人进攻的大势！

    青衣少女好奇道：“姐姐，是他吗？”

    凤裙女子凝视片刻，微微摇头，“虽然行事张狂，但并不是。”

    若是与生俱来‘紫气焕发’的资质，凤裙女子一眼既可洞悉。

    只可惜，她断然想不到的是，苏天拥有是专属的‘修炼特效’，任何手段也不可能看穿他的底细！！

    嗤！

    百丈之外，一道箭光破风射来。

    苏天眼神一凛，抬刀横切，一刀劈开箭光，雪亮长刀微微一颤。

    恐怖凶煞的气息迎面朝苏天压来，一尊跨马持弓的黑甲大将，背负一柄血戟，气息雄浑。

    真气境的大将来了！

    苏天拍了拍肩膀，道：“扫了一圈虾兵蟹将，终于来个硬角色了，不枉我前戏持久。”

    这一战，极其关键。

    一直以战养战是不可能的，斩杀修为低于自己两个境界的敌人，是无法杀敌签到的。

    倘若这一战不能干掉真气境大将，苏天的铁布衫不可能永久发动，他始终会被数十万大军耗死。

    反之，干掉真气境，既能杀敌签到，还能威慑数十万雄师。他要摧毁所有敌人的战意和军心！

    “齐穆大将军来了！”

    齐国的将士们欢呼，士气暴涨。

    齐穆凛声道：“小小天武，藏龙卧虎。今日死在本将手里，你也算死得其所！”

    苏天戏谑道：“岂止藏龙卧虎，我身上虎，身下龙。只怕你没机会涨见识了！”

    士兵们纷纷退开，让出一条路，卷入真气境的战斗，就是卷进绞肉机。

    砰！齐穆跃起，手握血戟，气势凶戾的杀来，战戟涌现鲜红的真气，一戟刺出附带猛蛟撕咬的幻影。

    迎面风压碾来，苏天内心一动：“真气境，比化虚境九重强了十倍不止！”

    不过，仍然撼动不了他的【无敌金身】特效！

    接下来，苏天做出一个惊人的举动！

    他迎面冲上去，一拳轰出！

    铛~！砰！

    戟尖和拳头碰撞，发出金铁般的碰撞，苏天被击飞十几丈，重重落地，雪亮长刀缩短，变回原样的赤血刀。

    齐穆眉头紧锁，“这小子好硬，是什么怪胎？罢了，速战速决，莫要留下后患。”

    一步踏出，齐穆腾空跃起，半空中双手挥戟，正欲调动真气。

    苏天突然一个鲤鱼打挺起身，咧嘴笑道：“把你引过来了，真气境的大将！”

    苏天催动雪牙，刀身暴涨，刀光如雪，【大龙牙】特效再发动，数丈长的雪亮长刀再现。

    他猛地发力，挥刀斜斩高空，刀斩齐穆！

    城墙上的二女愕然：“他居然没事？化虚境硬接真气境的一击，毫发无损？”

    雪亮磅礴的刀光疾闪纷纷，苏天一通狂斩，齐穆猝不及防，连连挥动战戟抵挡。

    但，苏天的刀速更快！【大龙牙】改变了兵器的体积，却没改变重量。

    苏天一顿狂砍，【大龙牙】加持过的锋芒不容小视，齐穆以真气护体，差点被砍破防，真气快速消耗。

    “不能让他肆意妄为下去了，他若失去这把刀，就什么也不是！”

    齐穆落地，浑身涌现大量血色真气，戟法骤变，大步跨前，连刺三戟，施展了绿阶功法。

    “猛蛟三连咬。”

    逼近苏天的戟尖扑出三头血色猛蛟，缠在苏天的雪亮刀身，一个盘绞。

    砰！

    苏天的刀彻底破碎，爆裂成飘飘雪芒散落。

    岂知，苏天仿佛永远不按套路出牌般！

    刀碎，他不退反进，大步冲向近在咫尺的齐穆，随之一拳轰向齐穆的脸上！

    拳似猛虎嘶啸，一拳砸在齐穆脸上，有真气护体，他仅退了半步。

    还未等对方站稳脚跟，苏天似猛虎般扑上去，出拳横肘，摆腿膝撞，全身犹如精密的杀人机器，拳拳狂捶，每一拳皆是虎劲拳！

    硬生生承受了苏天十几拳，齐穆一站稳，立刻一戟轰向苏天的胸膛，击飞他数丈远。

    “这小子真是个疯狗，话说他到底是什么怪胎，怎如此之硬。”

    齐穆略微有狼狈，刚才有好几拳，被这小子破了他的真气护体。

    毕竟施展了绿阶功法，又抵御了苏天一顿狂砍，真气稍有调动不上来。

    苏天起身，突然笑道：“齐国的真气境大将，你无了。”

    齐穆怒极反笑，“你除了防御了得，别的手段也就……”

    突然，体内气血翻腾，一股股冲击涌现而出，齐穆脸色大变，急忙调动所有真气护住五脏六腑。

    砰！砰！砰！

    齐穆的身体爆发一连串剧烈爆炸，一连几十响。

    他嘴角溢血，满脸惊恐，连握兵器的力气也欠奉，战戟掉落，真气为了护住五脏六腑，急速消耗。

    铮~！

    苏天再次拔刀，刀身焕发晶莹似雪的光芒，刀光暴涨，如若龙牙。

    双手握刀，苏天浑身解数，拉刀横斩，雪芒漫卷，一瞬刀闪横切而过！

    真气顾着护住体内的齐穆，根本来不及调动真气抵挡这一刀！

    嗤！鲜血长飙，将士们难以置信的望着，一代真气境大将，头颅横飞，落入苏天的手中。

    苏天淡然道：“抬走，下一个。”

    城墙上，青衣少女娇靥尽是震撼，“赢了？化虚境三重，越阶斩杀真气境一重？！”

    越阶战斗，她并非没有见识过。

    可如此离谱的越阶，她还是首次所见！

    凤裙女子又惊又疑道：“奇怪，很奇怪！他刚才战斗所使的功法，竟没有一种是高阶功法？”

    “若是高阶功法，使用时应伴随异象，且消耗严重才对。可他却一点异象没出，又气势如虹，完全没有要枯竭的味道。”

    她见识过太多太多的妖孽天骄了！

    有天生异体的，根骨奇佳的，悟性超绝的，血脉如圣的。

    但，唯独没有见识过这种奇葩的！

    修为和年纪平平无奇，却把最低级的功法，发挥出了惊世绝伦的威力！

    这到底，是一种怎样的天赋？

    看不透，一点也看不透！?

