    “大哥，你赶紧停手，这里可是有数百万人口的大城市啊！”漠北狂刀惊骇道！“

    不可能，今天就是背上千古骂名，涂炭生灵，我也必杀他！”秦长生状若疯狂的大吼道，整个身躯闪烁着金色的光芒，如同镀了一层黄金。

    但是四周的天地都在动摇，整个新州都在地震一般震动！他

    纵横华夏，未尝一败，便是当年一人独对三十六国高手也未曾被这样震的反噬受伤！如

    今居然在一个区区小辈身上吃了大亏，若是今日不斩杀对方，日后传出去，莫说国际上了，就是在华夏，他秦长生还有何颜面？

    “姓洛的小辈，你若再继续就是拉着整个新州的数百万人与你陪葬了，你还不住手？”南海法姥暴喝道。她

    太了解秦长生的藏剑七式了，因为他们师承一脉，那一招便是在战场上也是所向披靡，威力丝毫不亚于一些大型导弹，一旦打出来，当世无人可扛！“

    住手？”洛尘傲立虚空神色冷峻，嘴角带着讥诮。

    “便是任由你施展出你最强的招式又如何？”

    “而且，你今天不管是我还是新州这数百万人，你一根汗毛也动不了！”

    “还生灵涂炭？”“

    你秦长生太高看你自己了！”洛尘这番话落地，更是刺的秦长生怒吼一声。而

    后天空之中出现了密密麻麻的剑气，如同流星，如同磅礴的大雨，茫茫一片，直接笼罩住了整个新州上空！

    “完了！”漠北狂刀叹息一声。

    茫茫的剑气如同无差别的大范围攻击，这一击落下，任何人也拦不住！

    而且剑气密密麻麻的，真的是剑雨，在高空落下！

    每一柄剑都有击穿高楼，摧毁大厦的威力，如此多的剑雨落下，整个新州将不复存在！

    而下方的很多人惊骇不已，一些修法者想要腾空逃跑，但是看了看直接将整个新州笼罩住的剑雨，这根本来不及跑！

    这种手段便是他们是修法者也无力回天！各

    省大佬还是各界大佬此刻都慌了，就连一向镇定的秦国豪和苏凌楚脸上都出现了一丝慌乱之色。唯

    独站在人群之中的蓝贝儿眼神很镇定，她相信那个在高空之中的男人！

    因为那个男人可顶天，可立地！便

    是天塌了，那个男人也能够一手撑起来！

    也就在这剑雨落下的瞬间，洛尘终于动了，这一招的确很麻烦，但是也只是比较麻烦而已！

    真正的修法一脉绝对不会如此之弱，武道也只是先秦练气士的一个分支而已！虽

    然殊途同归，但是在洛尘看来，武道是阉割版的练气之法！

    便是真正的练气之法，若是与仙界的真正修仙一脉不起来，那也如同萤火与日月争辉！

    而仙界之法门更是万千，甚至数之不尽！

    这种手段在洛尘看来也只是有趣而已，但是还谈不上束手无策！

    茫茫剑雨落下，洛尘却怀抱虚空！

    这一抱，如同抱住了整个新州，这不是形容，而是众人的感觉！

    仿佛此刻有一双臂膀抱住了整个新州，震动的新州一瞬间归于平静！

    新州原本那些在大街上惊慌失措的人一瞬间就呆住了！而

    后洛尘双手画圆，整个新州的半空之中猛地出现了一道巨大的漩涡！

    那密密麻麻的剑雨刹那间被那巨大漩涡吸了进去！

    高空之中的秦长生猛地露出骇然之色。

    “这是什么术法？”“

    不可能，当世华夏怎会出现这种手段神通？”

    他的这一招剑雨他清楚，便是欧洲那边的准王也十分忌惮，因为一旦落下，就是准王也挡不住！

    而且那是几十年前的事情了，如今他修为更是精进，威力早就今非昔比了！

    但是此刻，不过眨眼之间，他的无上剑雨刹那间就被磨灭了个干干净净！

    而洛尘猛地一松手，整个新州刹那间恢复正常，而洛尘则是在虚空之中走向了秦长生！南

    海法姥和漠北狂刀对视一眼，内心均都是震撼到了极致！

    他们从未想过，秦长生的藏剑七式会别人接下，而且还是这般轻描淡写！但

    是两人却瞬间拔地而起，他们不得不帮忙，否则今日秦长生必败于此地！“

    休伤我大哥！”南海法姥第一个冲了上去，抬手就是密密麻麻的灵气丝线，如同天罗地网一般直接将洛尘笼罩在里面。只

    是她刚刚冲了上去，洛尘抬手就是一巴掌。

    “嘭！”天

    罗地网刹那间灰飞烟灭，南海法姥整个人直接拍落下来，如同一颗炮弹一般砸进大地！

    而漠北狂刀也跃上了高空，想要阻拦洛尘，但是才刚刚跃起，洛尘抬起右脚在虚空之中猛地一跺！

    “咚！”漠北狂刀犹如撞在了天花板上，整个人头破血流，连刀气都没能够施展出来。而

    此刻洛尘已经走到了秦长生面前。

    一拳！中

    正平和的一拳，但是这一拳在秦长生眼中，却仿佛可以拳镇山河，力破天地！

    这根本不是简单的一拳，这一拳凝练了万般术法，无上大道，包罗万象！

    这一刻秦长生才知道，今天对战的根本不是一个小辈，而是一个他根本无法想象，也触摸不到的存在！“

    嘭！”这一拳印在了秦长生的胸口，秦长生的胸口顿时仿佛被摧枯拉朽一般的凹陷进去，后背却高高的隆起！“

    哇！”连带着内脏，秦长生一口鲜血喷吐出来，血洒高空！但

    是还没有结束，洛尘一把扣住秦长生的脑袋，往下死死的一扣，同时提起膝盖！

    “嘭！”秦长生的整个脑袋撞在了洛尘的膝盖上，秦长生只感觉这一刻都快要死了，整个人疼的已经快麻木了！

    下方已经彻底安静了。

    一掌，一脚，一拳！华

    夏三大高手齐败！而

    洛尘则是扣住秦长生的脑袋，单手将秦长生拧了起来，如同拧着一只死狗一般。

    “怎么，不是说要生灵涂炭吗？”“

    你倒是屠个给我看看？”

    “还不惜背负千古骂名也要杀我？”“

    你背得了吗？”洛尘冷笑一声。

    “我说了，你今天谁都伤不了！”“

    如何？”

    随后洛尘缓缓将秦长生那张已经被撞的变形脸拉进。

    “不是要我上交所有产业，让我滚出华夏吗？”

    “你让我滚一个试试？”“

    我也很好奇，你不是说逼你动手会有可怕的后果吗？”“

    什么后果？”

    “嗯？”

    “我更好奇，你一个连我小辈都算不上的蝼蚁，居然有胆在我洛无极面前一口一个小辈？”“

    谁他妈给你的胆子？”洛尘猛地一声暴喝！ 

