    “啊哈哈哈……大力啊，现在这个时候，你难道不应该更关注一下自己的身体状况嘛？”孟浪不动声色的擦掉额角的冷汗，干笑着试图转移话题。

    “也好，我给你留几天时间，想清楚了再告诉我原因。”

    说着，诸葛大力故作平静的微微偏头，不让两个男人看到她红得仿佛要滴出血来的面颊，就这样过了十来秒，小丫头这才恢复了往日里的平静，转身面对两人：“你们刚才在聊什么？”

    “没什么，我已经决定在你男朋友这边找份工作，顺便帮你盯着他。”安叔语气平静如水，只在看向大力的时候才带上了一丝波动，“丫头，你感觉怎么样，身子有没有什么不对劲的地方？”

    闻言，大力腼腆的笑了笑道：“叔叔你放心吧，我刚刚已经大体测试过了，不但各方面都没有损伤与隐患，身体素质还比之前增强了近乎2.16倍！”

    说着，小丫头又背上小手围着孟浪转了两圈，那微笑着眼神闪烁却始终一言不发的样子让孟某人心里有些发毛。

    稍稍咽了口口水，孟浪颇有些不自然的问道：“大力，你看啥呢？还有2.16倍是个什么鬼？那小数点你咋算出来的？”

    “看你。心算。”

    “额……”孟某人顿感无语，讪讪一笑道，“我当然知道你在看我，我是想说你为啥用这种眼神看我，你这样让我很没有安全感。”

    “孟浪，有件事我很好奇。”诸葛大力终于停下了脚步，来到孟某人身前站定，扬起小脑袋与他对视着说道。

    看见场中气氛逐渐滑向了自己的知识盲区，丁嶋安尴尬的咳嗽了一声说道：“小子，你给我安排的住处在哪？既然大力已经没事，那我就先回去休息了，你们年轻人慢聊。”

    “哦，您打个车到爱情公寓，去三号楼3502找里面随便一个人要钥匙就行，我和大力现在住在顶楼，您的房间就在紧挨着我们的楼下，独间。”

    “行，我先走了，不用送，好好陪陪大力吧。”

    看着安叔落寞离去的背影，孟某人心中蓦然升起一丝淡淡的羡慕之感。

    ‘这就是单身的快乐吗？想去哪就去哪，也没人成天让你解释这解释那，随时都可以呼吸自由的空气……’

    正当孟浪望着大门方向走神之际，他突然发现自己的脖子被人勾住了，吃力之下，不由得微微俯身低下头。

    紧接着一片冰凉柔软的触感出现在嘴唇上……

    五分钟后，小丫头终于松手放开了孟浪的脖子，让陷入大脑宕机的某人终于回过神来。

    “大、大力，你这是……”

    “怎么？你有意见吗？”

    小丫头此时虽然也是面色酡红，但依旧勇敢的抬头与孟某人对视着，理直气壮道：

    “别忘了，根据咱们两个签署的《实习恋爱中的一百五十九条注意事项》中的第一条，我作为女方有权在实习恋爱期间主动做出亲密举动，身为男方的你不得反抗！”

    “额。”闻言，孟浪尴尬的挠了挠脸说道，“大力啊，你今天怎么了，怎么变得这么……主动了？”

    听到孟某人的调侃，在刚刚五分钟里已经耗光了勇气值的诸葛大力红着脸忙道：“你别误会！我刚才……我刚才只是在做科学实验！”

    “科学实验？”孟浪的脸色更加古怪了几分，谁家科学实验还要吻的啊？

    看到孟某人那一脸“我不相信”的表情，小丫头咬了咬牙，板着小脸说道：“怎么，你不信？”

    孟浪：(?_?)

    “不，我信。”

    “可你的眼神告诉我，你没信。”

    “哪有！我真信了。”

    诸葛大力：(′???`)

    “哼！不管你信没信，我今天都必须给你这个学渣好好科普一下！”说着，小丫头一记野蛮冲撞就把孟某人顶到了墙角，随后双手一展，壁咚技能发动！

    “孟浪，你听说过夫妻相吗？”

    “听过啊～可那不是旧时代的封建迷信嘛？”

    “咚！”

    诸葛大力伸手轻轻敲了一下孟某人的脑壳，嘟着小嘴气道：“任何事都不要想当然！封建糟粕固然有其荒谬的地方，但很多时候也并非全都来自于凭空捏造，比如夫妻相这个东西就完全可以用科学来解释！”

    “哈？还真有这种扯淡的玩意儿？”

    “当然！因为两个人在一起久了，确实会发生长相趋同的现象，而其中很重要的一种原因就来自肠道菌群。”

    孟浪：O_O？

    “啊？”

    小丫头再次伸手敲了一下孟浪的头：“你啊什么啊，好好听讲！

    对人的整体来说，微生物遍布人体各个部位，而其中大部分的微生物群都存在于消化道环境中，而且种类繁多，这些微生物称为肠道菌群。

    肠道菌群按一定的比例组合存在，各菌间相互制约，相互依存，形成生态平衡。

    这些菌群产生的许多化合物可以对人体的各大系统发出信号，包括神经递质以及其他许多物质。”

    “额……大力啊，你说的这些我都能理解，但这和夫妻相没啥关系吧？”孟浪擦着冷汗的问道。

    “你别急嘛！我之前已经说了，肠道中有1000多种细菌，平均每个人体内都含有约160种优势菌群。

    而虽然人类肠道细菌种类是绝大部分人体所共有的，但具体到每个人时的肠道菌群组成都是不一样的，这也就导致了几乎每个人体内的优势菌群都大不相同。

    由于长时间的共同生活，夫妻间原本不同的肠道菌群微生态环境变得越来越相似，而肠道菌群也在逐渐变得相似的过程中使夫妻双方的性格神态、行为习惯趋于一致——这也就形成了所谓的‘夫妻相’。

    以接吻为例，科学研究证明，两个人每接吻十秒，就会互换超过八千万个菌群，互换的菌群越多，两个人的长相也就会越发相似——所以我刚才真的是在做科学实验，你别想太多！”

    孟浪：(O_o)？

    ‘嘶——！大力啊，如果你狡辩的时候能不拧我的腰，没准我就信了……’

    低头看着不知何时觉醒出了傲娇属性的小丫头，孟某人无奈的叹了口气：“行啦～行啦～我知道大力你找我当男朋友是垂涎我的美色了～手上的活儿先停停，咱们还有正事没干呢。”

    ……

    PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

