    看到两女商量着战队回撤时的事情，叶青抿嘴一笑，挺欣慰的，他也没啥补充的了，嗯……就算是有一些，他也不准备说出来，他相信两女在商量的过程中，一定会商量出一个万全之策出来的。

    嗯……放手，叶家的这些女人们才能得到锻炼，才能真正的成长起搂。

    杭依蓓打完电话后走回来也加入到两女的讨论中，虽然说她是阴武门的负责人，而不是筑青会的，但现在阴武门和筑青会是一体的，她在旁边提一些建议给姜海露和江心参考也是很有必要的。

    叶青没有打扰她们的讨论，而是走出了书房，来到了院子中，又躺在了他那张躺椅上。

    看到他的举动，华娴珊撇了撇嘴，对肖莹忆说道：“莹忆，当初的时候，你就不应该买这个躺椅，我发现这家伙只要在家里，就窝在了上面，都不带动的，实在是太懒了。”

    “呵呵！”肖莹忆抿嘴一笑，说道：“你又不是第一天认识他，这混蛋如果不是被事赶着，他估计愿意一辈子都这样躺着吧？”

    “唉……”华娴珊叹息了一声，摇着头说道：“算了，懒得管他了，反正我们这些人啊，没一个能改变得了他的。”

    “是啊！”肖莹忆应了一声，说道：“有时候我也在想，到底什么样的人能改变这家伙的性格。”

    “我也挺好奇的。”华娴珊不由的一笑，说道：“都说男人遇到一个心爱的女人都会为她改变，现在看来，我们这些人怕都不是他心爱的女人啊！”

    “话别乱说啊！”原本闭上养神的叶青猛然的睁开眼睛，看着华娴珊没好气的说道：“你这丫头别乱说啊，哼哼……你们这些女人都是我心爱的女人。”

    “这么多女人，总有一个是你最心爱的咯，说说看，到底是谁？”华娴珊眨着眼睛问道。

    “挑事啊？”叶青撇了撇嘴，翻着白眼问道：“你这丫头是不是觉得叶家和谐了，心里不舒服啊？”

    “我怎么可能挑事呢？”华娴珊耸了耸肩后，看向在小院的石桌边打牌的赫连梓琳等人，努着嘴说道：“我想她们也很好奇这个吧？”

    “我们很好奇！”华娴珊的话刚刚落下，另一边的赫连梓琳就头也不回的嚷了起来。

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“斗地主就好好斗，一心不能二用，小心你将钱输光，到时候别找到我面前来哭！”

    “切！”赫连梓琳撇了撇嘴，应道：“我一辈子都不可能将我的钱输光的。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    赫连梓琳扭过头来看着叶青，眨着眼睛笑道：“嘿嘿……我们斗的是一块钱一局的，而我的零花钱是一年一亿，这得输到什么时候去啊？唉……真是一个幸福的烦恼啊！”

    “呃！一个个这么有钱，居然只斗一块钱的地主，你们还斗得这么起劲，我真是服了。”叶青撇着嘴说道。

    “输赢多少无所谓，我们享受的是这个有趣的过程。”钟梦露也笑着说道。

    “呃！”好吧，叶青无语的耸了耸肩，摆着手说道：“你们就享受你们这有趣的过程吧！”

    “呵呵！”许曼也笑着说道：“你还没有回答娴珊的话呀，说真的，我也挺好奇的。”

    嗯……许曼是刚才叶青他们在书房中的时候，才来的叶家，才一来，就让赫连梓琳和钟梦露这两个丫头拉着打牌。

    事实上，他在云霄山庄中已经有了一栋属于她的小别墅，所以她住在这边也是没问题的。

    当然，因为她还没有正式成为叶家人，所以说华娴珊她们排的那张日程表中还没有她的名字。

    不过她现在也无所谓了，既然叶青已经同意了，她的名字上日程青，那也是迟早的事情。

    当然，由于她还没有体验过男女之间的那种事，所以说对这种事情倒还不算热衷，毕竟她不知道其中的奥妙嘛，如果知道了，估计也就热衷起来了。

    “好奇个屁啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“这个问题我拒绝回答。”

    “这家伙怂了！”许曼耸着肩对华娴珊说道：“他还真以为我们都是那种小肚鸡肠的女人啊！”

    “呵呵！”华娴珊抿嘴一笑，说道：“这家伙以己之心,度人之腹。”

    “切！”叶青白眼一翻，撇着嘴说道：“我不想回答的问题，你们再怎么激都没用的。”

    华娴珊耸了耸肩，看着许曼说道：“原本还想找点乐子，这混蛋不接招，这就没办法了。”

    这时，肖莹忆瞥了一眼叶青，说道：“跟你说个正事。”

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “幻天荣耀出了这么久了，更新似乎是一个问题啊，如果不更新游戏中的内容，我们迟早要失去一些玩家的。”肖莹忆沉吟着说道。

    叶青想了想，说道：“我不是留下了更新内容包了吗？当时，我不是让董飞扬那小子按照我给的时间节点来更新吗？”

    “你给的是一年的更新包，现在已经陆续更新得差不多了。”肖莹忆耸着肩说道。

    “是啊！”钟梦露接过话，说道：“我让我们的技术部门尝试着编写更新需要的程序，但是幻天荣耀的程序实在太特殊了，我们毫无进展。”

    “就是，青忆集团可是我们自家的公司啊，你这家伙守着技术却不拿出来，简直是没谁了！”一旁的赫连梓琳也鄙视的看着叶青说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你直以为我不想一次性交给董飞扬那小子去处理啊？梅妍菲进入我们叶家是为了什么，你不清楚吗？有些技术是不能拿出去的。”

    “那现在的情况就是这个情况，你说应该怎么办吧？”赫连梓琳耸着肩说道。

    “这段时间我不是在家吗？”叶青笑了笑，说道：“我可以再搞一些更些包出来，确保今后一年，幻天荣耀能经常更新，所以你们放心吧，那些玩家是不会流失的。”

    “那幻天视频呢？”肖莹忆又问道。

