    玄天府中央大殿内，许多身影在里面走动着，皆是前来祝寿之人，一个个脸上都带着灿烂的笑容，气氛显得十分融洽。

    中央大殿的面积非常大，足够同时容纳数万人，大殿里面划分出了许多区域，供不同的人享受，非常自由开放。

    譬如，有一处区域摆放着各种美酒佳肴，好酒之人可以在这里欢谈畅饮，结交一些好友。

    还有一处区域摆放着许多功法典籍，五花八门，对领悟各种力量的修行之人都适用，且供人随意翻阅，唯一的要求便是不得带走。

    当然，众目睽睽之下，没有人敢将之偷走，毕竟一旦被人揪出来的话，不仅自己的颜面扫地，还会连累身后的宗门势力，从此与玄云府交恶，得不偿失。

    还有一处区域供人比试，类似于擂台，但出手之人都是点到即止，不会让对手太过难堪，能够借此机会认清自身的不足之处。

    有些区域的人非常多，但也有些区域的人寥寥无几，没有多少人感兴趣。

    当萧沐阳等人来到这座中央大殿后，顿时被眼前的壮观场面震撼到了，内心都不禁掀起一丝波澜，饶是见过不少大世面的司徒稷，此时也感到颇为惊讶。

    “这便是玄云府的手笔吗？”萧沐阳喃喃自语，目光粗略的扫了一眼大殿内部，只感觉眼花缭乱，划分的区域实在太多了。

    毫不夸张的说，绝大部分人都能够在这里找到自己乐意做的事情。

    “早就听闻玄云府向来开明，行事不拘一格，今日一见果然如此，连喜宴都如此的与众不同。”司徒稷笑着说道。

    “的确如此。”司徒战天也开口附和道：“若是其他势力举办喜宴，大概是将所有人聚在一起，而玄天府则显得独树一帜，划分出如此多区域，大家想干什么便干什么，不会受到约束。”

    萧沐阳默默点头认同，玄天府此举的确非常开明，也称得上是真正将寿宴的喜悦传递给了每一个人，所有人都乐在其中。

    “不知这是谁安排的。”萧沐阳心中喃喃自语，是那位老府主吗？

    今日是他的寿宴，却没有看到他本尊出现。

    “大家想去什么地方便自己过去吧，不要招惹是非就行。”司徒稷转身对着司徒世家人群开口道，诸人纷纷点头：“明白。”

    随后他们迅速离开了这里，似乎已经想好了要去什么地方。

    “刚才玄川开口提醒了他们，想必不会再找你的麻烦了，你也随意看看吧。”司徒稷又看向萧沐阳笑道。

    “恩。”萧沐阳点头，随后司徒稷便离开了这边。

    “沐阳，我想去擂台那边，你要一起吗？”司徒战天看向萧沐阳问道，神色显得极为兴奋，似乎迫不及待想要大展身手。

    萧沐阳目光意味深长的看了司徒战天一眼，这家伙果然一如既往的好战啊。

    “我便不去了，你自己过去吧。”萧沐阳笑着摆手，他本身对战斗并不是很感兴趣，而且经历了刚才的事情，若是他击败了某个大势力弟子，怕是又会引起风波。

    因此，他还是低调一些为好。

    “好嘞，那我过去了。”司徒战天说了一声，说罢身形立即消失，朝着擂台的方向暴射而去。

    “哎，等等我啊！”

    旁边一道激动的声音传出，萧沐阳神色一愣，随后便见木风的身影也飞奔了出去，也是前往擂台区域。

    “这家伙……”萧沐阳内心有些无语，随后又看向君扬和楚清漓问道：“君兄、九师姐，你们想去什么地方？”

    “我没什么想去的，便跟着你好了。”楚清漓轻声道。

    萧沐阳微微点头，他知道九师姐的性子高冷，对大多数事物都不感兴趣。

    “我四处转转吧。”君扬含笑回道，脸色显得十分淡然。

    “好，那我们先走了。”萧沐阳说了一声，随后带着楚清漓离开了这里。

    萧沐阳与楚清漓在大殿内随意行走着，走到哪便看到哪，像是走马观花，看是否有令自己感兴趣的事物。

    某一刻萧沐阳脚步停了下来，目光落在一处方向，脸上露出一抹欣喜之色，那里，有许多人正在弹琴。

    “自从离开大荒遗迹之后，似乎便再也没有弹过琴了。”萧沐阳心中略感到有些无奈，他的时间几乎都花在提升实力和学习炼器术上，根本没有多余的时间去弹琴。

    如今正好碰到有弹奏的地方，可以适当放松一下了。

    “师姐，我们去那里。”萧沐阳指向弹奏的区域，随后踏步朝那里走去，楚清漓安静的跟在他身后，像是他的影子一般。

    弹奏区域的人不多也不少，其中大多数都是女子，因而那少数几位男子显得有些格格不入。

    当萧沐阳二人过来的时候，许多女子目光同时看了萧沐阳一眼，浅笑盈盈，眼神中像是透着几分异彩。

    又来了一位男子呢。

    感受到诸女子投来的目光，萧沐阳神色微凝了下，只见这些女子都生得颇为美丽，虽然谈不上倾国倾城，但也绝对是上等相貌，而且她们的修为都不弱，皆是天位人物。

    修行之人能够通过后天的条件改善自身的容貌与气质，因此在强大的修行之人中，几乎找不到相貌丑陋之人，男子都英俊非凡，女子则是肤如凝脂，貌美倾城。

    当然，也有例外存在。

    只见萧沐阳脸上露出一抹友好的笑意，对着一位女子开口问道：“打扰仙子片刻，不知在这里弹奏有什么规矩？”

    “仙子？”那女子听到这称呼怔了下，随后那双如秋水般的眼眸看着萧沐阳，声音无比温柔的道：“这里没什么规矩，若是没有其他人弹奏的话，你便可以弹奏。”

    看着那女子的眼睛，萧沐阳不禁感觉心神荡漾，有些无法自已，脑海中出现一幅旖旎的画面，仿佛要沦陷到其中。

    只见此时，萧沐阳的眼睛变得格外的妖异，一股妖之力量涌入精神世界之中，那幅画面顿时消散无形，萧沐阳立即从那种状态中挣脱出来，内心恢复平静。

    萧沐阳目光意味深长的看着眼前的美丽女子，心中猜到了对方的身份，幻霄宫的弟子。

    上次在九华山，他与碧霄仙子用音律争锋，碧霄仙子以琴音施展媚术，让他脑海中也出现了类似的画面，而眼前的女子则是用眼睛施展媚术。

    相比之下，眼前女子的媚术要更厉害一些，不过她的修为比当时的碧霄仙子强大许多，已经踏入了中天位境界。

    只见那女子神色凝滞在那，目光有些愕然的看着萧沐阳。

    一位下天位后期人物竟然轻易摆脱她的媚术，是她的实力太弱，还是魅力不够？

    但无论是哪一种，都让她内心备受打击。

    然而萧沐阳只是微微一笑，仿佛当做什么事都没发生一般，此刻有人正在弹奏，他便在一旁坐了下来，等待那人弹奏结束。

    “公子刚才轻易摆脱我的媚术，可见实力非凡，不知来自哪一势力？”此时，一道温柔动听的声音传入萧沐阳耳膜之中，使得他神色愣了下，随后才意识到是刚才那女子传音于他。

    “你猜啊。”

    萧沐阳玩笑般的回了一句，这女子竟想用美人计套他的话，以为他是什么人？

    “是顶尖势力吗？”女子试探性的问道。

    “不是。”萧沐阳回道。

    “一流势力？”女子再问。

    “不是。”萧沐阳摇头。

    “二流势力？”女子又问道，语气明显与之前发生了变化。

    然而，她得到的回答与刚才相同。

    女子内心不由抽搐了下，意识到萧沐阳分明是在逗她玩，如此年轻便拥有下天位后期修为，而且轻易破开她的媚术，怎么可能来自三流势力？

    若是连一位三流势力之人都不如，她不如一头撞死算了。

    “公子好无趣，人家认真地在提问，竟然骗人家。”女子嗔怒一声，语气像是撒娇一般。

    “……”萧沐阳心中无言，他也是在认真地回答问题，哪里骗人了？

    没有得到萧沐阳的回应，那女子似乎也感觉无趣，便没有再暗中传音给他，这也正合萧沐阳心意，这种女妖精还是少招惹为好，说不定哪日便沦陷其中……

    片刻后，琴音戛然而止，一位青年男子结束了自己的弹奏。

    “下一曲谁来？”青年目光扫过周围诸人问道。

    “我来。”一道声音传出，开口之人正是萧沐阳。

    萧沐阳话音落下，许多道目光都落在他身上，刚才那位女子也看着他，目光中仿佛透着几分有趣之色，这么着急弹奏吗？

    她倒要看看，此人的琴道造诣如何。

    萧沐阳并没有在意那女子的目光，只见他席地而坐，心念一动，一道光芒闪耀而出，化作一把样式古朴的长琴，正是他在琴洞所得的明月琴。

    诸人目光扫了一眼明月琴，脸色皆都发生了几分变化，心中隐隐生出一丝感觉，此琴非凡。

    “你打算弹奏什么琴曲？”刚才那位女子看向萧沐阳问道。

    萧沐阳沉吟了片刻，脑海中忽然浮现出一道圣洁无暇的身影，只见他的脸色变得温柔了几分，眼神中像是蕴含无限深情，随后笑着回道：“美人泪。”

    “美人泪？”诸人尽皆神色疑惑的看着萧沐阳，他们从未听过这首琴曲。

    看见他们脸上的疑惑之色，萧沐阳微笑开口：“这乃是我自创的琴曲，因此没什么名气，献丑了。”

    萧沐阳的话语使得周围诸人目光皆都凝固在那，一个个脸上写满错愕之色，仿佛听到了极不可思议的话语。

    此人还能自创琴曲？

    【作者有话说】

    这一章写到晚上两点才出来……够敬业吧！

