    楚离点点头。

    佛家修炼讲究的是解脱之道，是了生死，断烦恼，而不是修炼神通。

    对于贫穷之人而言，会觉得贫贱夫妻百事哀，有了钱便能解决一切，便会幸福美满，岂不知当有了钱，烦恼一样不少，并不因为你有钱而没有烦恼。

    神通便如金钱一样，有了神通，并不意味着能够解脱生死，能够远离烦恼。

    只是世人对待神通就像对待金钱一样，以为有了它便能解决一切烦恼，岂不知神通并没有解除烦恼之能，只是证明修炼佛法有成就而已。

    神通不是究竟，仅是佛法的显化，这一点儿佛门高僧都知晓，但世人多愚昧，对佛法半信半疑，想要令他们坚信，只能施展神通展现不可思议。

    这也是渡人的方便之法。

    “切切小心魔宗。”济深和尚再次叮嘱。

    楚离笑着点头。

    济深和尚道：“咱们佛宗出过不少的顶尖人物，很多都是折在魔宗手上，他们往往一见到佛门俊才便登门挑战比试，从而摧毁其信心，导致坠入魔道。”

    楚离道：“魔宗害人否？”

    “邪法自然害人。”济深和尚哼道：“埋头苦修到头来一场空。”

    楚离慢慢点头。

    他听得出来，这所谓的魔宗与下面世界的魔宗不一样，并非害人，只是所修之法不同，所以斥之为魔，可能还有其他的，需要慢慢了解。

    “济深大师，还是写信吧！”虚夜和尚道。

    “明日我让人送过去。”济空和尚哼道：“放心吧，老衲答应了，绝不反悔！”

    “那便好。”虚夜和尚道：“不让咱们进去坐一坐？”

    “老衲还要写信，你们还是回吧。”济空和尚道。

    “你呀……”虚夜和尚摇头笑道：“那咱们只能回去，告辞！”

    楚离合什。

    他伸手搭上虚夜和尚肩膀，两人一闪消失。

    下一刻两人已经在楚离的禅院内。

    虚夜和尚看向楚离，赞叹道：“果然是神通广大，不过定如大师，这一门神通最好别让其他人知晓。”

    楚离点头：“多谢大师指点。”

    他一下明白了虚夜和尚的意思，是不想惹人猜测，神足通在这个没有轻功的世界更加惊人，会惹人猜忌，让人没有安全感，唯恐忽然出现在自己家内。

    能够自如来去，这是何等可怕的本事，怎能不让人猜测。

    “那老衲便不打扰了。”虚夜和尚笑道。

    他感叹于楚离的智慧，即使因为身在深山，不明世情，却一点即透，智慧惊人。

    楚离讲经只有三百多信众，但影响极大。

    信众之间的联系更紧密，消息传得更快，不过两天，消息已然扩散开，所有听经的信众对楚离这位新的高僧推崇备至，引起了其他信众的好奇。

    第三天清晨，虚夜和尚过来，跟他说这三日信众一直纷纷而来，想求他再次开坛讲经，都想聆听他的妙法，希望楚离能再开坛讲一次经。

    楚离痛快的答应，第四天清晨，他在大雄宝殿再次开坛讲经。

    这一次来的不仅有信众，还有灵隐寺诸高僧，而且信众来得越来越多，偌大的云鼎城已经传遍了楚离这位高僧的消息，很多人刚听到消息，匆匆赶来。

    到后来大雄宝殿前已经无法容纳这么多人，只能移到了报恩寺外。

    楚离坐在报恩寺门口的台阶上，其余人则坐于门前的空地上，两边是几棵古树郁郁葱葱，生机盎然。

    树荫之下，两千多人坐在一起静静看着楚离，准备聆听他的讲经。

    楚离目光缓缓扫过众人，之后合什一礼，开始讲经。

    他运起了传经之法，将众人拉入自己所塑造的世界中，仿佛极乐世界一般，在这个世界里，他们个个都变得智慧通天，过目不忘，悟性惊人。

    待一遍金刚经讲完，众人久久沉浸其中难以自拔，不想从这世界里出来。

    前尘往事仿佛消散如云烟，心中的负面思绪被一扫而空，唯有宁静喜悦，身心皆受了洗涤，宛如重获新生，尤其对于佛门子弟，感受更深。

    在传经之境内，他们修持佛法所遇到的种种障碍皆涣然消散，进境飞快，胜过苦修数载。

    “阿弥陀佛！”济深和尚合什深深一礼。

    他身后的九个老僧与十个中年僧人及二十个青年和尚跟着合什一礼，脸色肃然，宝相庄严，仿佛面对佛祖一般的肃重。

    楚离合什还礼。

    “听大师一部佛经，胜过半生苦修。”济深和尚叹息道：“当真是无上妙法，可敬可叹！”

    他对楚离的神通再次敬佩不已，如此神通才是真正的神通，比起天眼通神足通胜过百倍，是利益众生、弘扬佛法的无上神通。

    在这般佛境之内，当真是人人皆佛，都能打开本性自如，探得如来藏。

    楚离微笑：“济深大师过奖。”

    “老衲从不虚言夸人，如此神通，当真是神乎其神！”济深和尚摇头道：“而且是老衲头一次见到，也是头一次听说。”

    楚离道：“这是小僧自行悟得的神通，算是偶然得之，也是机缘所至。”

    “定如大师，善加珍重。”他从宽大袖子里取出了一个匣子，递给楚离：“这是老衲写的信，若尽绵薄之力，咱们云鼎城该走出一位顶尖高僧了。”

    楚离双手接过，没再说谢。

    众人这时候纷纷苏醒过来，喜悦赞叹，无法自抑。

    楚离起身合什一礼，飘然而去。

    众人久久不愿离去，仿佛这里仍旧飘荡着传经之境的气息，坐在这里，心思仍旧宁静详和喜悦，恨不得一直坐在这里不再动。

    这惹起了周围来往之人的注意，纷纷凑过来打探消息，知道了楚离的名号，也更加好奇，想亲自领教这位神奇高僧的神妙。

    他们打听之中，看到了听完经之后的信众们皆是一脸狂热，越发好奇，于是纷纷跟报恩寺请求，请定如大师再次开坛讲经。

    于是三天之后，楚离再次开坛讲了一次金刚经。

    这一次信众更多，近两万人，报恩寺前已经无法容纳这么多人，于是来到了云鼎城外的一座山峰下，楚离坐在一块山石上，给坐在山脚下的众人讲经。

    众人醒来之际，看到了周围密密麻麻的飞禽走兽，仿佛也在听经。

    却是楚离精神力所过之处，即使是飞禽走兽也无法幸免，也被拖入了传经之境内。

    PS:更新完毕。

    