    张登高看出张扬不爽，灰溜溜退了出去。

    他这边刚走，挂职副市长王华昭走了进来，王华昭笑道：“张市长，怎么还不走，第一天上班就这么努力？”

    张扬看了看时间，可不是吗，已经五点二十了，他起身道：“刚跟登高同志聊了几句，没注意时间。”王华昭道：“我听他说了，咱们两人是邻居啊！”张扬笑了笑：“远亲不如近邻，走，我请你出去喝酒！”

    王华昭倒也爽快，他点了点头道：“还是我请你吧，今天你第一天来，我是地主，理当我请！”

    张扬洗了洗手，和王华昭一起出门，来到楼下的时候，王华昭让他等等，他去车棚把自己的飞鸽牌自行车推了出来。来到张扬面前，拍了拍车座道：“来，我带着你，张市长感受一下二等座的滋味！”

    张扬笑着摇了摇头道：“不了，我还是步行算了，咱们也别走远，附近找家饭店喝点！”

    王华昭想了想：“咱们住的家属院旁边就有个名叫陋食铭的小酒馆，菜的味道不错！”张扬道：“好！”

    王华昭推着车子，张扬跟他并肩走出大门，走了没几步，听到后面传来摩托车突突突的声音，一个戴着口罩的女人骑着红色的小金鸟越过他们，过不断的回头看，她忽然原地停下，惊喜道：“老同学，真的是你！”

    张扬听到她这一嗓子倒是极为熟悉，马上联想起一个人一一丰泽市宣传部副部长，丰泽市电视台台长梁艳，梁艳解下口罩，果然是她，她和张扬常海心都是省党校的同学，学习期间相处还算融洽，不过张扬和她的见面机会并不多，这和张扬学习期上间长期外出有关。梁艳眉开眼笑，又和王华昭打了个招呼。张扬笑道：“梁大姐，你不是在电视台吗？”

    梁艳道：“是啊！今天来市委宣传郜办事，前些日子就听说你要来丰泽当市长，没想到今天就遇到了！”张扬遇到老同孕，也倍感亲切：“我是第一天来！”

    梁艳道：“咱们别在这儿聊了，今晚我给你接风，王市长一起去！”在梁艳眼里，这个挂职的王副市长远不如张扬重要，事实上丰泽体制内也没人把王华昭当成一盘菜，他虽然分管旅游，连丰泽市旅游局长都不'搭理他。毕竟王华昭只是挂职两年，还有半年任期将满，以后和丰泽再无关系。

    王华昭本想跟着一起去，可他的卯机响了起来，他抱歉的笑了笑：“等我一下，我去接个电话！”

    张扬又慷慨的把手机递了过去，王华昭拿起张扬的手机走到一边接了电话，不一会儿满面笑容的回来了，他将手机还给张扬，歉然道：“张市长，梁台长，真是不好意思，我女朋友来丰泽了，今晚的火车，我得去按站！”梁艳热情邀请道：“接了她一起去吧！”

    王华昭摇了摇头道：“不了，就不打扰了！”他翻身上了自行车，骑车向市委家属院而去。梁艳向张扬道：“你上来，我带着你！”

    张扬看了看她那小金鸟，摇了摇头：“梁大姐，你饶了我吧，咱俩加起来就快三百斤了，这小金鸟根本受不住！”

    梁艳格格笑了起来：“你是怕影响不好吧？

    张扬心说咱俩差十多岁，我都能喊你姨了，有啥影响不好的？

    梁艳指了指前面，推着小金鸟拐过街角，在市政府门前人来人往的毕竟太招眼，来到街备，梁艳从手袋中取出手机给丈夫杨峰打了个电话，杨峰正在下班的途中，让他们就在原地睾着，十分钟后赶到。

    不到十分钟时间，杨峰就开着一辆黑色的桑塔纳轿车赶到了这里，和他一起过来的还有他的司机侯二根。张扬看到人家这个柳集镇的镇长，派头可比他这个副市长强多了，馈长有专车坐，自己这个副市长只能靠双腿步行。

    杨峰下了车很激动的伸出手去：“张市长，我这些日子都盼着您来呢！”梁艳瞪了丈夫一眼，她提醒道：“别在运儿，人来人往的！”杨峰道：“八珍辰！我这就让耿六准备！”梁艳道：“你们开车先过去，我先回趟家，把儿子送咱妈那去！杨峰点了点头。张扬道：“梁大姐，你把小侄子一起带过来就是！”梁艳笑道：“他读初中，还得做功课张扬上了汽车，杨峰让司机侯二根直接开车去八珍居，路上给八珍居的老板耿六打了电话，张扬趁着这个功夫，透过车窗欣赏着丰泽的市容，丰泽自然不能和江城相比，可是比起春阳城区面积要大上一倍，丰泽的道路宽阔，城区布局整洁，高楼大厦虽然不多，可是已经有了一些现代化城市的味道，对一个县级市来说算是不错了。

    道路宽阔，车流不多，所以交通十分顺畅，不到十分钟，他们就来到了位于市中心长江路的八珍居，杨峰先下了车，然后很客气的为张扬拉着车门，张扬笑道：“杨镰长，你这样我觉着自己都老了！”

    杨今不好意识的笑了笑，他暗暗佩服老婆的远见卓识，当初在东江和张扬偶遇之时，梁艳就断言张扬日后一定会迅速上位，真是想不到短短几个月，张扬在东江兜了一圉之后，居然来到丰泽当了副市长。看看人家不过二十出头，自己都三十四岁了还是一个馈长，人比人气死人啊！

    八珍居的老板耿军，因为排行老六，年纪大的叫他耿六，年纪轻的叫他六哥，八珍居的伙计都叫他耿老板，至于真名反倒很少人知道了。杨峰之所以选择到这里吃饭，一是因为八珍居在丰泽很有名，菜的口味好，够档次，二是因为他和耿六是发

    小，不过后来走的路不同，一个从政，一个经商。耿六穿着一身民初的长袍马褂，带着瓜皮小帽已经在八珍居的大门前候着了。

    杨峰陪着张扬走了过去，笑道：“耿六，今晚我请贵客，你得把八珍给我上齐了！”

    耿六不认识张扬，可看到杨峰对他如此恭敬，也猜到是个来头不小的人物，他笑着把两人请入楼内，一楼大厅内二十多张桌子已经坐满了，气氛相当的热闹。

    耿六为他们安排的是三楼，最西头的房间，这房间其实是他的办公室，因为房间都订满了，他只能把办公室给腾出来，里面有一张八仙桌，八把高背太师椅。靠北墙的地方还放着一张红木雕龙榻，这玩意儿可是个稀罕物，表面看起来应该有年头了。杨峰道：“好东西！”

    耿六不无得意道：“我花了七万多从荆山淘来的，清末光绪年间的东西！”杨峰道：“过去地主老财躺在地上抽大烟用得！”

    张扬过去看了看，他虽然对古董没怎么研究过，可他的眼力非同寻常，一眼就看出雕龙的部分应该新刻没有多久，仔细闻了闻，还有股子淡淡的油漆味儿，张扬道：“东西不对，应该没那么久年头！耿六笑得有些不好看了：“这位兄弟，你也懂收藏？”杨峰害怕耿六失礼，想要介绍。

    张扬摇了摇头道：“不懂，不过我看这雕刻都是没多久，从刀痕能够看出，而且这件东西还带着新鲜的漆味儿！”

    杨峰也凑了过去趴在红木雕龙榻上闻了闻，果然如张扬所说，再看耿六，已经向张扬竖起了拇指：“厉害，我本想考考杨馈长的，想不到被兄弟你识破了！”其实这雕龙榻只花子枢六千块钱。杨峰道：“你别信口胡说，这位是咱们……”张扬打断杨峰的话，向耿六伸出手去：“我是梁大姐的党校同学，

    杨峰也是体制中打拼多年的f部，一听就知道张扬不想暴露身份，笑着补充道：“张扬，你嫂子的同学！”

    耿六道：“自家兄弟，张老弟，快请坐，我马上吩咐厨房给你们上菜，今晚绝对让你吃得满意！”

    耿六出门之后，杨峰摸出一盒卒衅；烟来，他给张扬上烟，张柽摆了摆手道：“我不抽烟！”

    杨峰笑了笑，自己也没点，他把烟放在桌上：“我也很少抽，耿六是我的发小，这个人不错，和我多年的老朋友了！”张扬道：“看得出来，杨镇长，你每天都回市里住？”

    杨峰点了点头道：“你梁大姐管得严，怕我一个人留在馈里犯错误，所以我每天都要驱车二十多公里上下班，我那司机，侯二根刚好是她外甥，他负责盯着我，苦不堪言啊，苦不堪言！”

    张扬哈哈笑了起来，梁艳的泼辣他是亲眼见到过的，他们两口子肯定是阴盛阳衰，不过杨峰这天天公车来回，一个月得多少油谶「当初在东江张扬就感觉杨峰出手阔绰，今天看到他抽中华烟，西装也是名牌，看来这个馈长很有油水。

    张扬意识到自己自从省纪委借调那一段之后，学会了从表面状况初步分析一个官员是清是贪，这应该算得上一个进步耿六带着一名美貌的服务员过来上菜，小妮子穿着开叉很高的旗袍，步履之间露出雪白的大腿，虽说稍嫌丰满了一些，不过走起路来前凸后翘，花枝乱颢，倒也十分的吸引眼球。

    耿六介绍道：“卤牛肉、醉鸡、熏肠、脆豆腐这四道凉菜都是特色！两位喝点什么？”

    他的话音刚落，梁艳就风风火火的走了进来：“我带酒来了「耿六！今晚有碍蟹没有？我想吃！”

    耿六笑道：“别人来了没有，嫂子来了一定有，不过，您答应帮我做的美食专题什么时候才能播出啊？”梁艳瞪了他一眼：“提条件是不？”“不敢，您把我扬哥靖胆子借我，我也不敢！”梁艳不屑的看了丈夫一眼：“他那胆子，还没芝麻大！”杨峰呵呵笑了起来，丝毫不介意老婆当中挖苦自己。耿六笑道：“醉蟹马上就来，你们先喝着，我就不打扰了！”

    梁艳拿出两瓶飞天茅台来，张扬一看这酒不由得想起在东江杨卒误买假酒的事情，不由得笑了起来。他一笑，杨峰两口子也笑了。梁艳道：“老同学，你放心，这酒肯定不假！”

    张扬也不是馋酒，今天到丰泽来，实在是大别扭了，在他原有的印象中，丰泽无论经济发展水平还是城区规模，哪方面前要超出春阳，可实际看到的情况却让他大跌眼镜，他也喜欢清官，可是他更认为清廉不代表着必须冬艰苦朴素，必抵要把生活享受降低到最低点，想想中午的四菜一汤，张扬总觉着有点表面功夫的意思。望着桌上色香味俱全的凉菜，看着杯中淡琥珀的酒色，张扬的内心感到一种温暖，有种从云端立足实地的感觉一一这才是生活。杨峰端起酒杯：“欢迎张市长到丰泽来！”张扬笑道：“我发现到了这里，咱们反倒生分了！”

    梁艳笑道：“老同学，今非昔比，尊卑有别！能跟你坐在一起喝酒，我们两口子都是高攀了！”

    张扬故意板起面孔道：“梁大姐，你再这么说，我这就走，以后咱们也没有喝酒的机会了！”

    梁艳慌忙告罪道：“得，是我不对，那我还叫你老同学！”

    张扬道：“这里又不是工作单位，你们称呼我张老弟，小张都行！”

    杨峰嗫嚅了一下，无论是张老弟还是小张他都无法喊出口，憋了半天叫了声：“张主任！”梁艳在桌下踢了丈夫一脚，埋怨他不会说话，叫声张老弟也没啥，还能拉近和新任副市长的关系；自己这个男人真是窝囊，别人给他机会他都不会把握。

    张扬心中暗笑，张主任就张主任吧，反正这中国的主任千千万万，谁也不知道他具体是谁。

    服务小姐端上来一碟醉蟹，梁艳道：“咱们先吃菜，耿六人没什么文化，可菜做得却是极好，我们来了，让他亲自下厨，做那道特色菜！”她本想说出菜名，可没好意思说出口。服务员道：“手枪是吧！”

    张扬有些诧异的瞪大7眼睛，他这几年走南闯北的，什么世面没见过，手枪这菜名可从来没听说过。那服务员笑着解释道：“就是驼掌烧牛毁！”杨峰笑道：“快去吧！”

    服务员扭扭的去了，杨峰的目光追着她的腰臀而去，冷不防被梁艳狠狠踩了一脚，疼得他脸都白了，强忍着没有吭声。

    这细微的举动没有逃过张扬的眼睛，张扬笑着举杯道：“我得谢谢梁大姐和杨馈长的盛情款待！”梁艳笑道：“都匀己人，客气个啥！”三人同干了呐。

    张扬过去了解到的丰泽和他看到的情况实在相差太远，现在他的感觉颇有些一头雾水，遇到梁艳两口子，刚好有了个答疑解惑的机会，几杯酒过去后，张扬道：“真是不来不知道，耒了丰泽，才知道市委市政府这么穷！”

    梁艳道：“丰泽在江城所辖县市中，经济收入居于前列，可丰泽市委市政府办公楼是所有县市中最寒酸的一个，因为我们的沈书记不喜欢铺张浪费，他提倡艰苦朴素的作风。”

    张扬道：“我虽然才来了一天，已经休会到了，办公室没有空调，副市长没有专车，没有专职秘书，招待上级领导四菜一汤，中午禁酒，办公室内没有一件像样的家具，寒酸这个词儿真是太贴切了！”

    梁艳道：“这是咱们丰泽的一大怪，你想想，市委书记释步行上下班，还有谁敢坐专车……”说到这里她忽然想起了自己的丈夫，有些不好意思的笑了。

    杨峰倒是诚实：“不瞒张主任，我坐的车是柳集馈钛白粉厂的，厂长是我老同学！”张扬心说这就是变相的贪污受贿，看来杨峰不是什么好鸟。

    梁艳替丈夫遮掩道：“其实咱们丰泽十六个馈，哪个馈长都有车坐，公家的车不敢坐，总有办法想出名目！老同学，我们是把你当自己人才这么说的，你可别把我们当成贪官污吏了啊！”

    张扬笑道：“怎么会，梁大姐把我想成什么人了。对了，你刚说丰泽一大怪，还有什么怪事？”梁艳道：“这第二大怪就是警察多，贼比警察还多！”张扬皱了皱眉头：“这是怎么又是怎么回事儿？”

    梁艳道：“警察都有一定的编制，谁也不能乱来，可联防就没有限制了，丰泽市无论特警还是交警全都有编外人员，这些人也拿固定工资，工交不多奖金不少！大街上都穿着警服，分不清谁是真警察，谁是假警察，可警察年年增多，这贼也是一年比一年多，小偷小摸的多了，拦路抢劫的也多了。”

    张扬道：“这不是乱来吗！”联想起荣踽飞这次过来了解丰泽金店被连抢两次的事情，更觉着丰泽的治安有问题。不禁道：“公安局长是管什么吃的？”杨峰道：“公安局长起国栋是沈书记的小舅子！”张扬一听这里头肯定有文章，他又道：“还有什么怪事？”

    梁艳喝了点酒，胆子明显大了，她又道：“还有一怪，就是沈书记铁面无私，事必躬亲！挑选干部必须要亲自考察，如果他不满意，这些f部很难获得任用，就是侥幸得到任用，以后也很难获得提升。”

    张扬内心一怔，梁艳这句话明显带眷对市委书记沈庆华的不满，他微笑道：“沈书记这么强势？”

    梁艳点了点头：“反正你在丰泽做官，千万别得罪沈书记，得罪了沈书记，无论你有多大能耐，在丰泽一样寸步难行。”

    张扬从梁艳两口子这里得到的信息，和他过去听到的又有所不同，难道是梁艳两口子因为仕途不得意，而记恨沈庆华？

    杨峰觉着老婆说得有些过了，他举杯道：“张老弟……咱们不谈政治，喝酒，喝酒！”几杯酒下肚，他也敢喊张扬张老弟了。

    耿六端着他的拿手菜走了进来：“各位贵客，请品尝小店的拿手好菜一一手枪！”

    驼掌烩牛鞭，耿六做的这道拿手菜不由得让张扬想起当初在春阳驻京办，利用宫廷秘制壮阳药膳让农家小院顾客盈门的情景来。这耿六也是一个人才，居然能给这道菜起了一个手枪的名字，驼掌牛鞭倒也贴切，至于另外一层含义就不言自明了。

    今晚梁艳言语中流露出对市委书记沈庆华的不满，张扬对她的话抱着不可不信，也不可全信的观点，在这个世界上做官，不管你立志做清官还是贪官都会得罪人，在q前的体制环境下，或者前者得罪的人还要更多一点。从梁艳两口子阔绰的出手，滋润的小日子来看，他们应该和清廉两个字挨不上，张扬虽说对沈庆华那种过度的清廉并不赞同，可对挖社会主义墙角的国家蛀虫更是反感，可随着他在体制中呆的时间越来越久，张大官人已经不走过去的嫉恶如仇，啥叫境界？境界就是哪怕内心嫉恶如仇，表面也要随波逐流，糖衣我照扒不误，炮弹有多少老子给你扔回去多少。有了这样的心态，张大官人自然就能够做到风波不惊了。

    晚上九点半的时候，他们结束了当天的晚宴，当晚的气氛和谐融洽，可离开的时候却发生了一件不顺心的事儿，梁艳停在门口的小金鸟不翼而飞了，当时小金鸟还是都市里的一道风景线，不知赢得了多少的回头率，三千多块呢，梁艳当时心疼的就尖叫起来了。<!--over-->

