    回到牧府时，天色已渐渐亮了，牧北简单休息了下，如往常般参悟丹法与修行要义等。

    午后，他熬制药液浸泡，修炼一剑绝世。

    晚间，朱雀剑挥洒，修炼剑七十二。

    一晃，又是四天过去，他的修为擎至锻骨境中期，剑七十二抵达第四重大圆满。

    于院中舒展四肢，血肉刚劲坚韧，精气雄浑磅礴，远超同境界其它人。

    对此，他非常满意。

    这天一早，他简单收拾了番，等牧依依来叫他时，提着朱雀剑一起朝城东广场走去。

    七城大比于今日正式开始，赛场依旧处在城东广场。

    两人来到城东广场时，此地已是人山人海，四周驻守有不少禁军，维持着人员秩序。

    广场正中心，擂台已经更换，变作长宽各五丈的矩形擂台。

    正前方的主席位上，已坐着七个中年，正是七大城的城主。

    擂台两侧设了许多宾客席，浦云城几大家族的族长长老以及来自其它六城的大家族高层，此刻都已坐在这个区域。

    至于普通百姓，则是在最外围观看。

    另外，广场南侧有关于大比的赌局开设，主办方为北郡郡城的盘水商盟，每次七城大比都会有这商盟的身影，此刻有不少人围过去等着大比开始后下注。

    “真热闹呀哥！”

    牧依依眨了眨漂亮的大眼睛，浦云城从未这般热闹过。

    “正常。”

    牧北笑道。

    如今，这个地方可是汇聚了七大城池的城主和各大家族大人物，想不热闹都不行。

    咚咚咚！

    鼓音响起，主席位上，莫千远起身，高声喝道：“此番大比，规则与往年一样，以抽签决定对战人员与对战顺序，遇人员单数时，以抽签方式择选一人直接晋级！”

    “为免人员伤亡，不敌时可喊认输，对决中，一方喊出认输后，另一方需立刻停下攻击，否则视作违规，剥夺继续参赛的资格！”莫千远喝道：“现在，大比开始！”

    第一轮比赛的顺序早已抽签完毕，徐统领主持大比，宣布第一场比赛的人员。

    南景城赵常星，松川城广才哲。

    两人登台，相互见礼后直接动手，一时间拳风肆意，掌气波动。

    观赛者中顿时响起一阵阵呼声。

    很快，比赛结束，赵常星获胜。

    比赛继续，异常激烈，来到第七场时，徐统领高声宣布：“东安城杜修良，浦云城牧北！”

    “哥，加油！”

    牧依依挥了挥小拳头。

    牧北登上擂台，与杜修良相互抱拳。

    随后，杜修良动了，正面而上，一掌击向牧北。

    这掌看似普通，却是将气劲压于拳心，很不俗。

    牧北不展全力，简单出手，大约半刻钟后，以一记掌刀切在对方后颈，赢下这场比赛。

    不久后，牧依依与浦云城其它八人相继登台。

    其中，只有牧依依、狄宣和莫少恭赢下比赛，其它人全败。

    大比很快来到第二十九场，徐统领高喝：“原玄城赫炎峰，乾水城蔺文光！”

    两人登台，蔺文光拱手：“请！”

    赫炎峰一身黑衣，双手背负，没有任何言语动作。

    他的眸子冷酷至极，散发着一股凌厉的杀伐气息。

    蔺文光挑眉，对赫炎峰的态度不满，但也大致能看出对手很不凡。

    手中刚剑一抖，剑光锋锐，转瞬劈至赫炎峰近前，锻骨中期级的气血波动宛若巨浪翻滚。

    “好强！”

    观赛人群中有人惊呼。

    也是这时，赫炎峰一腿横扫，带起一股狂暴飓风，径直崩断刚剑，落在蔺文光胸口。

    砰的一声，蔺文光飞出擂台，口中鲜血直流。

    嘶！

    人群中，倒吸凉气的声音响起一片。

    锻骨境中期的蔺文光，竟被一击就扫出了擂台，不仅佩剑断了，己身更是受了重伤。

    乾水城城主蓝开宇脸色沉下来，蔺文光是他们参赛者中的最强者，竟第一轮就败了。

    原玄城城主欧闻虹却是神清气爽，笑着朝蓝开宇拱了拱手：“蓝兄，承让了。”

    蓝开宇重重的哼了声，没有说什么。

    南景城城主等人看着走下擂台的赫炎峰，神色都变得有些凝重。

    唯有莫千远神情平淡，赫炎峰确实惊人，但，浦云城有牧北在！

    “哥，那人好可怕！”

    牧依依低声对牧北道。

    牧北点头：“确实很强。”

    第一轮大比还剩最后六场，不多久便结束。

    时间已近酉时，今日的大比暂时结束，经七大城主商量后宣布，第二轮大比明日开始。

    牧北和牧依依返回牧府，一夜很快过去。

    次日，朝阳初升时，第二轮大比已开始。

    相比第一轮大比，第二轮更加激烈。毕竟，能打到第二轮的人，实力都很不错。

    不多久，第二轮大比来到第六场：“漳丰城熊高殷，浦云城牧依依！”

    “哥，我去啦！”

    牧依依握拳道。

    牧北点了点头：“小心些，浦云漳丰向来不和，那人也不简单，你打不过就认输，莫要逞强。”

    “我可也是不弱的，已经锻骨境啦！”

    牧依依嘻笑道。

    族里订购的聚灵丹在大比前三天收到，她分到了一些，以之配合修炼，踏入了锻骨层次。

    很快，她登上擂台，朝对面的熊高殷抱拳见礼：“请。”

    熊高殷体型魁梧，持着一根狼牙棒，散发着凶兽般的野性：“浦云城是没人了？竟然派个娘们儿来参赛，可笑至极！”看着牧依依，他目光冷戾：“自己认输，给老子滚下去！”

    牧依依顿时怒了，秀剑翻转间，径直攻向熊高殷。

    其剑招十分巧妙，看得出平日花了不少时间练习。

    熊高殷手中，狼牙棒猛的砸出，与秀剑撞在一起。

    铛的一声，牧依依被震退丈许远，持剑的手发抖，虎口裂开，有血水溢出。

    “蚂蚁也敢与巨象斗？”

    熊高殷挥动狼牙棒，又将牧依依砸退丈许。

    牧依依的秀剑脱手飞出擂台，虎口裂开更多。

    “依依，认输！”

    牧北站出来道。

    熊高殷处在锻骨中期，血肉骨骼更是打磨的不俗，绝非牧依依能对抗。

    牧依依轻咬下唇，不想在牧北面前向别人低头。

    一声娇喝，她挥手成掌，施展掌法攻向熊高殷。

    熊高殷一掌将牧依依抽翻，一脚踩在牧依依背上。

    牧依依面朝擂台，极力反抗，却根本挣脱不开。

    熊高殷脚下用力碾糅，宛若真是踩着蚂蚁：“弱如蚁虫，却向巨象挥剑，谁给你的胆子？”俯视牧依依，他狞声道：“求饶！求饶老子就放过你！”

    牧依依紧咬牙关，不求绕，不认输。

    熊高殷脚下加力，直到数十呼吸后，牧依依依旧不求饶不认输，甚至连一丝闷哼都不发出，终究使他失去耐性：“没意思，给老子滚！”

    狠狠一脚落在牧依依腰部，牧依依被直接踹出擂台。

    牧北急速冲出，一把接住牧依依。

    同一时间，牧云风和杜清月焦急的冲过来：“依依，你怎么样？！”

    “娘，我没事。”牧依依道，朝牧北露出一个勉强的笑：“哥，我……我输了，真没用呢。”

    “别多想。”

    牧北柔声安慰，偏头看向熊高殷。

    “看什么？信不信老子砸爆你的头？！”

    熊高殷逼视牧北。

    牧北冷漠的扫了眼对方，开始检查牧依依的伤势，索性只是皮肉伤，未曾波及到骨骼和脏腑。

    主席处，莫千远脸色冷沉，看向漳丰城城主越经武：“越大人，这有些过分了吧？”

    越经武淡淡道：“技不如人，怨得了谁？”

    莫千远冷哼了声，懒得与对方再说什么。

    第二轮大比没多久便结束，来到第三轮大比，场中的对决比第一轮和第二轮更加激烈。

    观赛者中，呼声此起彼伏。

    “第三轮第五场，浦云城牧北，漳丰城熊高殷！”

    徐统领的声音于场中响起。

    熊高殷大笑，远远的扫了眼牧北，一跃登上擂台。

    “哥，你小心，那人很强！”

    牧依依紧张道。

    刚与熊高殷交过手，她深知对方的强大。

    牧北宠溺的摸了摸她脑袋：“看着，哥为你出气。”

    朱雀剑交给牧依依保管，他徒手走上擂台。

    熊高殷狞笑：“小白脸，可真巧啊！你猜，老子等下会怎么教训你？”

    牧北眸光冷淡，一步踏出，快若闪电，瞬间逼到对方近前，一拳轰出。

    简单直接，拳速惊人，稳稳落在对方腹部。

    熊高殷哇的喷出一口血水，惊怒交加，手中狼牙棒猛的砸向牧北脑袋。

    牧北一把掐住对方持狼牙棒的右手，旋转一扭，将这右手骨头震的粉碎。

    狼牙棒脱手落地，熊高殷忍不住发出惨叫。

    牧北反手一掌甩在对方脸颊上，留下五根深深的血痕，满嘴牙齿全部脱落。

    熊高殷流露出惊悚，转瞬便知道眼前这人很强，他远非对手：“我认……”

    牧北一手压住对方的嘴，堵住后面的“输”字。

    同时，狠狠踹出一脚。

    咔擦一声，对方左腿骨头当场崩碎，整条腿扭曲变形，有骨渣刺破血肉露出。

    “呜！”

    熊高殷凄厉惨叫，因被牧北堵着嘴，只能发出呜声。

    牧北面无表情，抓住对方左手猛的一扭，将对方整条左手骨头全部震碎，手臂彻底变形。

    随即，他又一脚踹出，将对方的右腿腿骨完全震碎。

    “啊！”

    他松开压着对方嘴巴的手，刺耳惨嚎瞬间从熊高殷口中传出，整个人如烂泥般瘫软下来。

    面不改色，他一脚落在对方脸上，将对方踹出擂台，砰的一声摔倒在地。

