    修炼神魂的法诀，向来都是少有，哪怕是最为普通的品阶，都比之同等级别的武道修炼功法珍贵数十倍，甚至有着武者拿出地阶武道修炼法诀，欲要换取人阶层次的神魂修炼法诀而不得。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然琉璃不过是至宝的永恒之灵，但是山河印作为药道传承的至宝，而且药师更是需要注重灵魂的修炼，这般漫长的岁月，琉璃耳濡目染，多多少少会熟识一些灵魂修炼的秘法。

    嗡嗡嗡！

    有着一个不知道存在了多久的永恒之灵苏醒，也足以看做是萧晨的底蕴，此刻炼魂诀在萧晨神魂中浮现，很快萧晨就已经掌握着其中的精髓，原本吸纳的血月狼祖残留下来的魂力，被吸纳一空，而且全部充入神魂之海中。

    很快，萧晨就已经将这股已经无主的神魂吸纳一空，顺带着将原本有些萎靡的神魂弥补圆满，吸纳了重楼境七重天武者的半数灵魂，萧晨的精神也有了少许精进，当然距离重楼境七重天境界还有着一段不小的差距。

    吸纳了血月狼祖的神魂，萧晨也得到了不少消息，比如说，整个边荒域，所有的异族余孽，实力最强者就是这血月狼祖，相应的血月狼祖也成为了边荒域所有异族的领。

    还有着他所统领的四大中品战部，受到袭击，大战之时的所出现的血色大阵，皆是与这血月狼祖有关，不过此刻血月狼祖已经是灰飞烟灭，随之这些所谓的隐秘也化为了泡影。

    让萧晨遗憾的是，这些所有的消息中，唯一能够确定的是，这些异族在接下来的行动中，皆是受到血月狼祖辖制，不过青狼秘境一战，可以说将异族汇聚在边荒域的异族余孽，几乎是倾巢覆灭。

    当然这也算是一个好消息，毕竟边荒域异族余孽被绞杀殆尽，对于接下来备战百界之河，有着极大的好处。

    “主人！”见到萧晨睁开了双眼，琉璃舞动着双翅从半空中落下。

    “琉璃，这炼魂法诀！”

    因为萧晨现琉璃所传授给自己的修炼神魂的法诀，比之自己从药道传承的一方典籍中整合的一些残缺的灵魂秘法，不知道精妙了多少倍，神魂也是人体的大秘之一，虽然整合出一些残缺的法诀，萧晨并没有轻易的敢于去尝试着修炼。

    “主人”见到萧晨的问话，琉璃竟然变得有些不好意思起来，“这部炼魂诀本就是药道传承的一部分，只不过当时山河印受到重创，琉璃陷入沉睡，一些事情根本无法屡清楚，故此当时在传给主人药典之时，这修炼灵魂的法诀却是忘记传给了主人。”

    好嘛，这下萧晨终于明白过来，为何一部包罗万象的药道巨著，竟然没有完整的灵魂修炼秘法，原来原因出现在这里。

    “不过主人，这部炼魂诀不要看其名不扬，但是绝对是修炼神魂的无上法诀！”

    很快萧晨就已经不在纠结于此，转而对着琉璃说道“琉璃，你这还有没有一些层次简化的灵魂修炼法诀！”

    这些年来，古元部落几乎每一年都会从部族之中收取大量的少年，加入百草堂，成为药师学徒，如今的部族药师学徒的数量更是达到千余人，但是能够成为药师不过寥寥几人，而且都不过是药师初级，归根结底根本就是魂力无法晋升，被硬生生的卡在了最初的阶位。

    “主人，是想要传给自己部族中的族民吧！”

    萧晨点了点头，不需要太过高级的法诀，毕竟这些药师学徒修为最高者不过是炼血境界，而且萧晨也并不打算这般直接就交给他们来修炼，需要获得足够的贡献才能获得，想要获得更加高级的功法，更是需要去努力，去为部族做出贡献。

    片刻后，萧晨的眸光放到眼前的一株巨大无比的神木之上，没有了血色的侵蚀，整株建木通体闪耀着淡金色的光芒，不过此刻这淡金色的光彩，却是显得有些暗淡，如金色宝玉一般的树身，甚至有些地方变得有些干枯，这是长久以来被血月苍狼的侵蚀之后，所遗留下来的后遗症。

    在琉璃的刻意下，整个洞天药园中，无尽的天地元气，向着建木汇聚，甚至在一些枝叶密布的地方，浓郁的天地元气凝聚成液滴。

    而洞天世界中的天地元气，更是不久之前洞天演化之时，混沌本源之气衍生而出，更是带着一丝残留下来混沌苍茫气机，这对于弥补受到重创的建木，有着大荒中其他元气无法比拟的好处。

    此刻眼前的建木神树，足足有着接近千丈之高，枝叶繁茂遮蔽百里天穹，主干径直百丈，尽管有着萎靡，但是依然可以看出属于神木的那一丝神采。

    这是比之灵木诞生更加久远的神木，起源于莽荒，每一株都有着无比的威能，就算是在莽荒神话时代，这种被神兽九天大鹏作为栖息之所的神木，也是大荒罕见。

    今放到如今的莽荒大地，更不要再说，萧晨估计这株建木神树，本就是那处秘境中生长起来的，不得不说血月狼祖端的是好运道，能够找到一株还处于幼生期的神木。

    传闻中，正真的大成的建木神树，高耸如天穹，整个树躯就如同一座山脉，有着比肩神兽的实力，那甚至能够幻化成人，实力与神兽无疑，也多亏血月狼祖所见到的这株神木，不过幼生期，也是树苗之期。

    不错，琉璃告诉他，这株高达千丈，直径数百丈的建木，此刻不过是幼生期，这让萧晨可谓是无比的震惊，神木果真是不能用常理力度，而且这株神木放入山河印世界，更是可以帮助萧晨稳固洞天世界。

    而这株建木更是已经存活了不下万年时间，萧晨走到建木之下，深处手按在巨大的树干之上，当真感觉自己渺小不已。

    嗡！

    顷刻间，萧晨的神识探入古木之中，似乎是进入一片金色的海洋之中，这无边的金色之中，有着一只金色的神禽在金色海洋中徜徉，这只神物时而有着双翼闪现，神俊如灵，时而却是一头布满鳞片的大鱼，不过此刻无论是幻化成神禽，还是巨鱼，却是都显得十分的靡靡不振。

    九天鲲鹏！

    这正神兽九天鲲鹏的模样，萧晨没有想到这建木神树的灵识，竟然幻化成了九天鲲鹏的模样，传闻中神兽九天鲲鹏，一展翅一百八十万里，双翼齐展三百六十五万里，直入九天之上迎着大日至阳为鹏，下入九幽寒冥可化为鹏。

    在萧晨的一旁，琉璃的身影却是也幻化而出，见到两道身影显化，这建木神树所化的神禽，出一声轻鸣，显得十分的的稚嫩。

    琉璃的身影来到了久建木所化的神禽之前，似乎琉璃身上有着特殊的气机，让神禽十分的欢喜，显得十分的亲昵，顿时整个金色空间之中，不断的听到这神禽的清鸣之声。

    萧晨却是明白，这建木之灵，虽然幻化成神兽的模样，却只是一个花架子，或许是久远以前，建木之上有着九天鲲鹏做巢而居，让建木记住了他的神威，故此才有着眼前的模样。

    很快，稚嫩的树灵来到萧晨的身前，对着萧晨的名叫，此刻它已经感受到，萧晨并未有什么恶意，不会再想要将他吞噬。

    安抚了建木之灵，萧晨的很快退出了这片金色海洋，相信在洞天药圃的滋养下，建木这些年以来损耗的灵气将会很快的弥补过来，虽然如今不过是幼生期，但是依然有着比肩重楼境七重天的实力，只不过作为单纯的神木，无法有效的挥出自己的实力罢了。

    而且萧晨也从琉璃那里，知道了为何血月狼祖能够掠夺建木，更是能够侵蚀他的灵智了，原来这血月狼祖有着乃是用血肉来祭炼，神木无暇，若是有着太多的血肉去侵蚀灵智，也足以让其灵识蒙尘，更何况一株不过是初生的建木。

    随后，萧晨从离开了山河印空间，出现在莽荒大地，随即身上青光一闪，消失在原地。

    下一刻，萧晨的身影出现在古元部落山城半山腰处的石堡之内。

    很快，萧晨的归来，就惊动了古元部落的众多长老武者。

    当日萧晨的前往查探血色大阵，随即就爆出了惊天动地的交手，后来万天行赶到之后，只看到接近百里大地，化为一片焦土，萧晨却是不见了踪影。

    “族长！”

    见到萧晨的平安归来，一众长老方才安下心来，实在是当时万天行所带来的消息，太过惊人，百里化为焦土，古山崩塌，大地打裂，熔岩倒卷漫过大地。

    萧晨看到了族人心中的担心，更是感受到人群中两道足以融化一切的柔情，正是慕青和拈花，萧晨的突然失踪，可谓是在古元部落产生了极大的震动，好在如今部族经过数年的展，百万族人已经初步融合在一起，部族大权皆是在一众嫡系手中，在加上慕青这位重楼境五重天武者的强势下，部族并未有出现什么异动。

    ps欢迎给位书友加群！(未完待续。)