    而二少，也是被三少不停地扑腾起来，二少的头顶有个夫人买的两米高的大老虎，二少的头不停撞在老虎的爪子上，让管家觉得他的头就像一个乒乓球，不停的被老虎机拍。

    副管家和一众佣人看到这场景都忍不住笑。

    这种场景，也就只有几位少爷单独相处的时候才能有了。

    在这家里，基本上三少就是被欺负的那个。所以三少经常不在。

    三少不在，二少就成了被欺负的那个。所以二少也成了影帝，天南地北的拍戏。

    整个家，就剩了一个大少，但是他却从来不跟安然小姐玩。

    于是大少越来越深沉，越来越老奸巨猾。

    这基本上就是帝家三位少爷的性格养成。

    ******

    奥普集团新闻发布会现场，战坤宇一脸豁出去的样子。

    而台下那些原本并不把他的话放在心上的特邀嘉宾以及后面的一大群记者，此刻却是陷入了沉默。

    一个高位截瘫且心脏衰竭的病人，怎么可能在一个月内康复成这个样子？

    那也就是说，这个战黎川真的是个机器人？

    一个机器人，能够随意面对记者的提问，轻松化解所有记者的问题，带有自己的思维，这……

    战坤宇见大家终于把他的话听了进去，继续说道：“我是见过战黎川给自己制造出的机器人的。它就是你们眼前看到的这个战黎川。他不管是身形、声音、脑子，甚至就连皮肤、呼吸和心跳都有。我不知道他制造的是人造人还是机器人，总之我认为，这个世界上是不应该有这样反人类的事物存在的。

    大家应该都看过《终结者》这部电影吧？还记得里面智能化的机器人给人类带来的结局吗？那绝对是毁灭性的！虽然我们二房已经因为这件事被大房撵走，但我今天来到会场，就是要告诉大家，战黎川就是个即将死亡的祸害，而他正在用他强大的科技制造力，在做着毁灭地球的事情！我坚决不允许这样的人成为奥普集团的董事长！”

    战坤宇一席慷慨激昂的话下来，会场里不管是嘉宾还是记者，都已经信了个七七八八，纷纷窃窃私语。

    “这也太不可思议了吧。台上的战黎川难道真的是机器人？”

    “我觉得不可能吧……这分明就是人！”

    “可如果真是机器人，这就恐怖了。”

    记者之间也是面面相觑，终于有一名记者举手站起来问道：“请问战董，您……到底是人还是机器人？”

    所有人都齐刷刷地看向战黎川。

    战黎川微微一笑，问道：“你觉得呢？”

    “我……虽然觉得您是人，可那照片又应该作何解释呢？毕竟那照片里，您在一个月前的确还是个瘫痪，而且还心脏衰竭，整个人看起来，真的已经不太好了。可这不到一个月，您就这样出现在大家面前，实在是……有些匪夷所思。”

    战黎川知道战坤宇混进了会场，也想看看他们二房都已经被赶走了，还能怎么蹦跶。但他怎么也没想到，对方竟然把《终结者》都拿出来说了。

