    “嗯？这石昊天是不是改名叫石乐智了？居然敢质疑少主？”

    “这伤势刚好，就忘了之前的教训了？”

    “自作孽不可活，少主，我提议，这次直接将他打死。”

    人群中顿时传来阵阵讥讽声，毫无意外，这些张口之人，皆是些龙套演员，本身并不具备一丝的气运。

    而只有像蓝衣青年那样的气运之子，此时脸上方才浮现出一抹诧异之色。

    很明显，石昊天今日，肯定不是来送死的。

    大难不死，定有际遇。

    看来今日，凌霄要倒霉了。

    “朝辞，也是你配叫的？”

    凌霄眸光寒彻，脸上却是一抹笑意，“看来我说过的话，你都忘记了。”

    “哼，凌霄，我是配不上顾朝辞，但你就配得上么？”

    石昊天深吸了口气，根本不曾理会众人的讥讽。

    原本，在这一年时间，他觉醒真龙圣体，修为突飞猛进，也曾动摇过，要不要放下心底的贪恋，潜心修行。

    可，做不到，完全做不到！

    每当他想要再进一步，凭借圣体之威，踏入圣境门槛，心底的魔障便不可抑制地浮现而出。

    那道绝世的身影，终究成了他迈不过去的天堑，阻断了他所有的仙途。

    哪怕他天赋亘古，却过不去…这一道心坎。

    太过惊艳，余生空恨。

    念念不忘得来的，未必是回应，还有可能是…魔障。

    “然后呢？”

    凌霄摇头一笑，坦荡自然。

    此时他自然看出了石昊天重新觉醒的圣体，可…真龙圣体，他再真，能有凌霄融合的祖龙魄真么？

    所以，在人族当中，什么龙脉龙血，绝对没有人能比肩凌霄。

    “然后？凌霄，我最看不惯的，就是你这副毫不在意的神色！！你可知道，顾朝辞，是青苍多少天骄之人心底的梦想？你得到了她的芳心，居然又如此不在意！！！”

    石昊天狠狠咬牙，手掌猛然紧握。

    只见在其周身，有无尽的金辉开始绽放，仿佛一座火山，随时都有爆发的迹象。

    “然后呢？呵呵呵，凌霄，你根本配不上顾朝辞！！！”

    “我配不配得上，用得着你一只蝼蚁来评判？石昊天，我好心饶你一命，是为了叫你认清现实，好好做人，没想到…你太让我失望了。”

    凌霄摇头轻叹，目露惋惜。

    而这一幕落在石昊天眼中，却令他心底怨气愈发汹涌。

    他本是石家天骄，苦苦追寻顾朝辞两百年时光。

    虽说这位仙凰女帝从未正眼看过他，但青苍一界所有人都觉得…他石昊天定是顾朝辞的最终归属。

    若非他闭关，凌霄又怎会有机会战双圣，斩姬儿硬？！

    在石昊天看来，顾朝辞之所以倾心凌霄，就是因为在那段困难的时光中，是这位凌族少主给予了她帮助和感动。

    毕竟，世人皆知，凌霄出世也不过才一年时间，他们根本不可能存在感情基础。

    而原本这一切，石昊天都可以做到的！！

    悔恨，痛苦。

    我要这一身修为，有何用！！

    “好好做人？凌霄，你给予我的耻辱，今日…我要你百倍偿还！！我要你明白，顾朝辞根本不是你这样三心二意的人所能拥有！！”

    石昊天仰天怒喝，越看凌霄身旁的轩辕未央等人越是愤怒。

    此时他恨不得出手，将凌霄连同这些女人全部诛杀。

    因为，她们活着，就是对朝辞的挑衅！

    “轰！！”

    万丈霞辉冲霄而起，整座古林早已是一片死寂。

    所有人望着那貌若疯癫的石昊天，越发的感觉，他该叫石乐智的。

    顾女帝与凌霄公子，不能说是神仙眷侣，只能算是天造地设，仙神不及。

    无论是两人并肩登临天阶巅峰，还是先贤幻壁中的不舍不弃，都叫人明白，这两人之间的感情极为的深沉真挚。

    这石昊天算个什么玩意儿？

    人家女帝的快乐，你了解吗？

    “其实你该去问顾朝辞的，在我眼里，世间无人配得上我家公子。”

    只是！！

    就在石昊天脚步迈出，欲要朝凌霄掠来之时，天穹尽头，突然传来一道清冷声音。

    紧接着，一股寒意悄然席卷，天地一息寒彻。

    就连那古林草木之上，都似有冰霜覆盖，生机凋零。

    “这是…”

    无数修士脸色一愣，眼眸中皆闪烁一抹惶恐之意。

    此时他们能够感觉到，在这股寒意侵蚀之下，他们体内的灵力甚至血脉，都有种…凝固的迹象。

    太可怕了！！

    这种寒意，似乎已经超脱了道则之力，更像是一种本源，掌控天地，封禁一切。

    “是谁！！”

    众人身外，皆有灵辉亮起，试图将那寒意抵御下来。

    然后，所有人便是看到，在那苍穹之上，一道身穿青衣的女子，迈步而来。

    那一张出尘无瑕的仙颜上，噙着一丝淡淡的杀意。

    三千青丝随风飘荡，有种超脱的气质，却也冷如寒山。

    她的身材，虽没有花花那般高挑，却是极为匀称，腰肢纤细，可堪一握，山峰耸立，陡峭挺拔。

    一双青衣下的玉腿，白皙莹润，修长曼妙。

    青衣震荡间，如一朵鸿蒙神莲，自天际绽放，说不出的高贵圣洁。

    “我不许你侮辱顾朝辞！！”

    石昊天脸色微凝，眼眸中杀势跌宕。

    只见他脚步陡然迈出，径直朝着那青衣女子怒冲而去。

    “给我死！！”

    石昊天手掌探出，一股肉眼可见的金辉骤然凝现。

    然后，竟如鳞片一般，密密麻麻地覆盖在其皮肤之上。

    “吼！”

    伴随着一声龙吟震慑九霄，恐怖的妖威骤然爆发。

    虚空中，仿佛探出一只金龙手爪，朝着那青衣女子当头碾落。

    这一道掌印，明显已经触及了圣境范畴。

    那般龙势，就算是在场诸多的古宗妖孽都是感觉心底一寒，眼眸中皆闪烁一抹惊恐震撼。

    只是！！

    面对那一道遮天的龙爪，青衣女子脸上却不见一丝的慌乱。

    只见她素手探出，无尽的寒霜悄然弥漫。

    虚空凝固，万物冰封。

    一念之下，整片天地竟诡异地静止了下来。

