
　　阿布扎比千禧酒店

　　矗立在阿布扎比圣地之一的哈里发酋长大街旁，住在酒店里，可远眺与乌姆阿尔纳街交汇处的首都花园。

　　酒店奢华，设有一个享有城市全景的屋顶游泳池，住客可以在屋顶游泳池游泳的同时，欣赏阿布扎比天际线的美景。

　　而《速度与激情》剧组在阿布扎比拍摄期间，就下榻在这个地方。

　　晚六点，孙浩收工回到酒店，晚饭都没去吃，便溜溜达达的来到了楼顶。

　　没办法，在150多米的高空上游泳…，这种吊炸天的锻炼方式，简直是太吸引人了。

　　或许是到了晚餐时间的关系，此刻游泳池中，并没有多少游客。

　　拿掉身上的浴袍，在游泳池岸边活动活动手脚，一身腱子肉的孙浩正想着该使用哪一种方式下水时，一个痞痞的声音就从身后传了过来。

　　“哈哈…，老徐，没错吧？

　　我早就告诉你了，我和孙浩一样都是作家、编剧，我怎么可能不了解他呢。

　　酒店里面有这么好的地方，他肯定是连饭都不吃，就过来洗澡了。”

　　嗯…，王硕！

　　根本不用回头，孙浩便知道是谁过来了。

　　“哈哈…，孙浩，别着急下水，先让我感谢感谢你再说。”

　　老痞子果然是老痞子，不管是接受媒体采访，还是在私底下说话，全都是这一种味道。

　　知道躲不过去，孙浩便转身看他。

　　“硕爷，你好！”

　　“别，孙浩，你可千万别学冯裤子那一套，一见面就硕爷硕爷的喊着，让我听见就直犯恶心。”

　　本来，手指头上夹着烟，这时，老痞子狠狠的抽了一口，就捏在手中掐灭，扔进旁边的垃圾桶，他这才重新换上笑脸朝孙浩张开了手臂。

　　“孙浩，好久不见。”

　　“也没多久，半年而已！”和王硕拥抱了一下，就立刻与他分开，两个大男人在光天化日之下搂搂抱抱的总归不太好。

　　“半年…，不止吧？

　　我怎么感觉都快一年了呢？”王硕皱了皱眉，可瞬间，他就换上了一副贼兮兮的笑容。

　　“孙浩，我这次是来蹭吃蹭喝蹭玩的。

　　听徐菁蕾讲，只要是《速度与激情》剧组的工作人员都可以带着家属到阿布扎比来游玩，所以我就来了。天籁小说网

　　而你作为电影导演，剧组的实际掌控人，应该不会说话不算话吧？”

　　“不会！”

　　孙浩笑着摇了摇头。

　　或许是拍摄《速度与激情》，让迪拜王子哈曼丹爽呆了，不差钱的这家伙，在日△本东京拍戏时就直接宣布，剧组里的人有一个算一个，我请大家到阿布扎比免费旅游，嗯，都可以带家属！

　　于是乎，老痞子就跟着徐菁蕾来了。

　　“孙浩…”

　　“嗯？”

　　“现在，曾鹂正在国内拍摄冯裤子的新电影《大腕》，你难道就没有在剧组轻松一下的想法？”王硕笑的挺湿，用肩膀拱了拱孙浩，一切尽在不言中。

　　“想轻松啊，可是没有令我感到满意的人。”

　　“切，孙浩，你说这话可就没意思了。

　　今天最后一场戏，你把那个名叫范玖怡的小女孩调教的就很不错，那凶，颤颤巍巍，非常晃人眼！”老痞子讲话就是这么的直接，哪怕是徐菁蕾就在身后站着，他仍然照聊不误。

　　嗯，自己还年轻，这话就没法接了！

　　于是乎，孙浩想也不想的就朝空中一跃，然后一个猛子就扎进了游泳池里。

　　………

　　百米长的游泳池，孙浩游了四个来回，便从旁边上了岸。

　　还是有点饿了，不然的话，自己还能再坚持五六个来回。

　　上岸，来到休闲椅旁边，孙浩拿起早就准备好的浴巾擦了擦身体，然后便想披着浴袍下楼，总统套房到楼顶泳池有自己的专属电梯，作为酒店贵宾的孙浩倒也不害怕走光。

　　可这时，刚才不知道到哪里去玩耍一番的老痞子就又凑了过来。

　　“孙浩…”

　　“聊聊呗？”

　　“你喜欢喝酒吗？”

　　“呃…”

　　很显然，王硕被孙浩问的有点懵。

　　怎么说呢？

　　这就相当于有人在问，你喜欢今年刚刚出道的兰兰吗？结果你却回答，我对贾腾英更感兴趣！

　　“不想喝，那咱们就没办法聊了。”孙浩笑着摆了摆手，便神态轻松的下楼。

　　“我想喝！”

　　“你能喝一斤吗？

　　50几度的牛栏山二锅头，如果你能喝一斤的话，你就可以把想说的话讲出来。”孙浩头也不回的笑道。

　　“呃…”王硕再次语塞。

　　还好，徐菁蕾有事先提供情报…

　　喂，孙浩，《火星救援》在国内放映了将近三个月，最终电影票房达到了3.12亿人民币，而全球电影票房更是达到史无前例的12.7亿美金，因此，由你编剧的电影剧本也火了。

　　比方说那部叫做《天下无贼》的本子，目前就有七家影视公司想要投拍它，所以，王氏兄弟才终于坐不住了。

　　耍无赖的官司也不想打了，现在就想通过老王和你搭上线，问问你怎么样才能放手电影剧本《天下无贼》？

　　放手…，呵呵，哥们没事的时候拍着玩会不行吗？！

　　……

　　总统套房，非常奢华，100平米的卧室里面就放了一张大床。

　　晚餐是侍应生从楼下送上来的，有红酒，有龙虾，有牛排，坐在窗边，俯瞰着阿布扎比整座城市，享用着这美妙的晚餐，孙浩很有一种江山尽在我掌握的豪迈！

　　正吃着，门铃响了。

　　“叮叮叮…”

　　“叮叮叮…”

　　“叮叮叮…”

　　外面的人很有耐心，即便是孙浩没有在第一时间过去开门，他仍然在有节奏的按着，三长一短，像是在对某种暗号。

　　吃西餐，喝红酒，最讲究气氛！

　　气氛不对，哪怕食材再好，红酒再贵，到口中也是索然无味。

　　抽出餐巾，孙浩擦了擦嘴，然后便走过去开门。

　　“咦…，怎么是你？”

　　“导演，你不是喜欢看我脱衣服吗？我现在就来脱衣服给你看！”

　　～～～～～～～～

　　【1977年，农历4月29，寅时，头】

　　这组非常简单的生辰八字，被一位看似相当普通的农村老太太看了八遍，而那老太太却依旧眉头紧锁。

　　“怎么样，干娘？

　　我今后若是和他合作，这个人能不能让我的电影事业再创新高峰？”爽朗的声音，说话干脆，一弯腰，就将一碗长寿面放在老太太面前，而长寿面上面还卧着两个荷包蛋。

　　不过，即便是长寿面的香味再浓，农村老太太也没有多瞅上一眼。

　　“杰子…”

　　“诶！”

　　“你确定这组生辰八字没有错？”

　　“没有错，我托人从他亲妈口中打听的，绝对没有错！”

　　“没有错…，不太可能，因为这组生辰八字的主人已经死了十五年了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，543，上门免费阅读。https://xs.23sk.com 