    “所以，现在好好想想，你们到底有什么特殊的地方？”

    那男子再次轻轻嗓子，咳出一口鲜血，靠着墙壁，淡定的看着杰茜卡几人。

    这个家伙，自然就是零号病人波特先生了。

    就像夏尔一直强调的，他是为了研究魔法生物的本质，魔法的本质，而非为了折磨而去折磨。

    自然不会在几天时间，就将波特先生折磨的不成人形。

    事实上，这段时间，波特先生除了被提取了几支鲜血之外，就连细胞的观察，都是取得口腔细胞。

    待遇要比落在巫毒教手里好无数倍。

    巫毒教虽然也不会折磨他，可想一想巫毒教都是由一些什么家伙组成的就知道了，波特先生一个白男，待在巫毒教本身，就已经是一种折磨了。

    “我们没有特殊的地方。”

    杰茜卡听明白了波特先生的意思。

    虽然还不是很相信，却已经理解了他们其实的处境。

    但，他们真的只是普通人。

    “随你怎么说。”

    波特倒是不介意她的回答。

    他好奇，却也没到非懂不可的地步，再说，普通人怎么了，普通人，也是很有价值的好吗。

    因为一旦那个邪恶巫师的研究有了进展，那么如何去验证呢。

    这个时候，普通人自然就有了用处。

    波特先生看的倒是长远。

    “我们什么时候可以看到夏，夏尔。”

    杰茜卡又连忙问道。

    “早餐和晚饭吧。”

    波特先生答道。

    他知道杰茜卡这些人估计还没死心。

    “一天两顿饭，饿不到你，就是味道很一般，我怀疑那家伙可能是个英国人。”

    杰茜卡终于安静了下来。

    她默默的坐在地上，看着地面，发着呆，不知道在想些什么。

    ………………

    上方，夏尔的面前正摆放着一名变异生物的尸体。

    旁边，则是一脸嫌弃的麦迪逊。

    “呲！”

    伴随着手术刀划开变异生物那肮脏的胸膛皮肤，一股伴有着恶臭的鲜血瞬间喷涌出来。

    带着护目镜的麦迪逊十分掀起的躲得远远的，捏着鼻子，看着装模作样的夏尔，忍不住吐槽道。

    “我不知道你究竟在研究什么东西。”

    “但你确定这样做有意义？”

    收获很大，堪称大丰收。

    不仅一口气补充了很多普通人，还有一家子的变异生物。

    可唯独没有变化的，就是夏尔的实验水准。

    他毕竟不是一个专业的研究员出身，生物领域，化学领域，或者是其他的什么领域，他其实全都不会。

    甚至就连魔法的魔药领域，也是通过刷配方掉落，累积大量配比经验，他才有了丰富实验经验的。

    别看他手术刀一点也不抖，可切开之后和没切一样，麦迪逊怀疑夏尔可能连内脏都无法辨别出来。

    这很正常。

    实物和画图解说，可是完全不同的。

    “见鬼的。”

    泡头咒状态下的夏尔深呼出了一口气。

    抹了抹鲜血，他看着眼前这一滩混合着鲜血，还有其他不知名液体，仿佛一大锅番茄汤似得刨图显得有些茫然。

    没错，就像麦迪逊所说的那样，他连最基础的器官都无法分辨出来。

    之前他的手里只有零号病人，圣童比较特殊，杰森只有半个手臂，根本做不了解刨这种高端操作。

    现在手里有了变异生物的尸体，夏尔才可以尝试一下。

    然后他就发觉，这和自己昨晚睡前恶补基础解刨学完全不同，心脏，肾脏，肺..它们都在哪呢！

    该不会是麦迪逊这家伙偷偷给自己枕头下面塞了遗忘草吧！

    夏尔拿着手术刀有些沉默。

    变异生物虽然是变异生物，在变异之前，却也是人类，虽然有改变，但想来改变也不会太大。

    他怎么一点都认不出来。

    看到夏尔的茫然，远处的麦迪逊笑的更大声了。

    不过很快她就想到一个绝佳的点子。

    “我给你拿一个参照来吧。”

    她说道。

    “什么？”

    夏尔略显迟钝的转过头。

    “一个正常人类。”

    “作为对比。”

    “我觉得杰茜卡就不错。”

    “她长得那么漂亮，肠子肯定也会比正常人更加漂亮，对吗？”

    麦迪逊的恶意完全不假掩饰。

    夏尔从茫然中回过神，他思索了一下。

    “可以，不过带弗兰妮过来。”

    “我觉得杰茜卡更好一些。”

    “就要弗兰妮。”

    “好吧。”

    麦迪逊不太情愿的耸耸肩，转身走向旁边的侧门。

    趁着麦迪逊下地牢的时间，夏尔拽下胶皮手套，点了点魔杖，固定住了面前这具被刨开的尸体，免得内脏因为露天而出现了移位。

    不得不说，他的确碰到难题了。

    虽然早在之前就有心理准备，但实际上手之后，夏尔却发现这远比想象的更加困难。

    科学与魔法完全是两种不同的领域，并且无论是前者还是后者，他其实都只是一知半解罢了。

    就算是魔法，他有的也是大量的游戏经验，精通各种咒语，冷门魔法，古怪知识和隐蔽的秘密。

    关于魔法本质的实验？

    在游戏中它就是系统运算核心，没什么可研究的。

    初期的实验，用到的是大量常规生物知识，夏尔并不是生物专业，经过这段时间的尝试他发现自己也并非举一反三的天才。

    想要用短短几天的时间，达到一个正常研究者从零到有十几年教育的程度，夏尔觉得这是相当有难度的。

    好在也并不是没有办法。

    他还有系统。

    类似的发现，在系统中应该是有提示的，就像自学学会了某种新魔法，或者成功改良了某种魔法一样。

    当然目前为止还没有提示，夏尔不知道是这条路走不通，还是暂时没有碰到。

    有了系统的提示，就相当于将无法理解的知识进行了一步转化，在此基础之上，再理解就容易的多了。

    如果这条路走不通，也不是没有其他办法了。

    夏尔不精通这些方面的知识，可有人精通，想来，他们也应该是愿意帮忙的。

    “嗡。”

    怀中的笔记本突然震动起来。

    夏尔淡定的扯下另一只橡胶手套，往转椅中一靠，就翘着腿，将笔记本拿出来，摊在手中翻看起来。

    此时的笔记本外皮已经变成了基础解刨学。

    是的，麦迪逊每天都可以看到夏尔抱着基础解刨学看个不停，除了他有的时候的确是在看真正的解刨学之外，至少有三分之二的时间，其实是在和赫敏与她的姐妹团们聊天的。

    茉莉，艾莎，还有爱洛的国度很安全，公主团们可以偶尔去兜兜风，可白雪，艾拉等人的世界还是有着潜在威胁的。

    她们大部分时间，仍然只能待在树屋中做一个小宅女。

    公主团们之间是有通感的，交流方式比口述方便的多，而这个时候，有夏尔这样一个知识渊博，可以做坚强后盾，并且和她们小姐妹儿赫敏关系特殊，也可以说是仅有的外界沟通者，就无比珍贵了。

    所以除了赫敏之外，其他人也会经常与他聊两句。

    每当此时，夏尔就会不止一次感谢法国隐藏地那位炼金老板。

    如果不是他的精巧发明，笔记本如此隐蔽，可以达到灯下黑的效果，换成手机，恐怕他早就翻车了。

    毕竟就算公主们话不多，每人几句，每天积累下来，也会占据夏尔很多的时间，很容易就会被怀疑。

    天天抱着手机聊来聊去，就算是逢场作戏，麦迪逊恐怕也会翻脸，何况现在的麦迪逊也以后在好莱坞浸染过，真心早就被狗吃了的她。

    现在的她，内心也是怀有几分浪漫憧憬和中二的。

    所以，多亏了笔记本的完美伪装，果然是男人更懂男人。

    年轻时也曾试图掀起魔法界通讯革命的炼金老板：？

