    此时，在远离封神仙地的鬼哭崖，依然如往常一般寂静的可怕。

    而就在这时，天际中的几道光芒，瞬间打破了这里的平静！

    它们从天边划过，直接穿过禁制，没入鬼哭崖的几处角落中。

    轰隆隆！

    这几个地方，突然爆发出恐怖的威压，整个鬼哭崖都开始跟着剧烈的晃动起来。

    如此强大的威势，让其余躺在棺中的大能们瑟瑟发抖，根本不敢出面。

    “裂天，还有那个叫秦凌云的小子，此人情，我记下了！”

    这是一个身穿龙袍的皇者，只是踏出一步，整个鬼哭崖仿佛都要崩碎，实力逆天，身份尊贵，直呼裂天本名。

    “可惜，只逃回来一魄。”又一名强大的存在喃喃说道。

    “能回来几魄倒是无所谓，不过可以得知的是，仙地魂石，确实承受不住最精粹的无上神力！”

    “这就是命数，天不亡我！”

    听到他们的话，裂天帝也罕见笑了一下：“看来，那小子已经踏足酆都了。”

    “而这，仅仅只是第一步，等他实力更强大的时候，将会慢慢粉碎那些虚伪小人的阴谋。”

    “冥冥之中自有因果，我期待着。”

    这几尊恐怖的身影同时大笑一声，随后又陷入了沉寂当中。

    秦凌云不知道的是，从酆都石台中逃出来的那几道魂魄，赫然就是裂天帝他们的一魂一魄！

    这几尊半帝的存在，也曾经去过封神仙地，差点陨落到哪里！

    如果不是手段通天，怕也要像黄战天他们，躺在酆都大殿中了。

    不过，依然将自己的一些魂魄丢在仙地魂石中。

    而今日，魂石被秦凌云的无上神力给撑开一丝裂缝，让他们魂魄得以回归，无疑极大延缓了他们的慢性“死亡”。

    这已经算是一种救命之恩了。

    将来，秦凌云有难的时候，这些存在，必将还了这因果！

    ……

    酆都大殿中，秦凌云并没有想到自己的无心之举，竟然救了这么多个半帝。

    毕竟，裂天帝的算计，环环相扣，根本不是他现在的实力能参透的。

    而此时，他已经被石台上的“势图”彻底吸引住了。

    虽然以他现在的水平，根本看不懂这封神仙地大势的走向。

    但这上面，可是全方位，无比细致的刻画出了整个仙地的全样貌！

    包括龟妖带他们来时的入口，仙地出口，还有获得天地势石的石洞，宋庆带他们隐藏的密林。

    全部都细致的呈现在上面！

    甚至，势图上，还有几个符文亮点在移动着。

    不用想就知道，是那些来这里探寻机缘的天才！

    此时的秦凌云，仿佛上帝一样，在俯瞰着整个封神仙地，冷眼旁观！

    他继续仔细的观察，突然，在势图上发现，这石台的下方，竟然还有一处密室！

    秦凌云猛的低头看去，整个地面光滑无比，根本就没有暗道的存在。

    不过，这封神仙地既然是势主所建，自然禁制重重，想必这密室，也要通过特别的手段才能进去。

    想到这里，秦凌云双眼迷了起来，无数的经脉纹络，充斥在双瞳上。

    这是从天地势石中学来的基本手段，观势！

    此时，大殿也不再是原有的样子，呈现在他面前的是四个通天石柱，以东南西北之位屹立在那里，仿佛在镇压着什么！

    脚下踩着的，是一条低矮的山岭，像是一条山龙，悬浮在空中！

    而这条龙的其中一只眼睛，赫然就是石台的位置！

    四柱锁龙！

    画龙点睛！

    秦凌云心中无比震撼！

    这四个通天石柱，稳稳的将脚下的龙形山岭给镇压在这里，将整方空间都给封锁住！

    而石台的的位置，则是点醒龙脉，激活整个封神仙地！

    好恐怖的手段，怪不得能坑杀这么多的强者，这竟然是两大势的结合！

    他头皮发麻的向前走去，来到山龙的另一侧。

    这一侧的眼睛，空洞无比，正是连通着密室的位置。

    “天地玄坤，万物有灵，请龙岭借路！”

    秦凌云双手不断划动，向龙眼打去一个个玄奥的符文。

    嗡！

    就在这时，空洞的龙眼突然绽放出璀璨的月光，一阵强大的吸扯力传出，还没等他反应过来，便瞬间被吸了进去！

    轰！

    就在秦凌云刚缓过神的时候，一个恐怖的拳头携带着雷霆之势向他打来，仿佛一尊战魔，气势磅礴。

    “哼！”

    秦凌云冷哼一声，身上绽放出明亮玉光，同样一拳迎了过去，和对方撞到了一起！

