    北公房区，风清月皎。

    巡逻的卫兵见到秦飞也不稀奇，许多基因战修白天工作，夜晚都会前往武馆修炼。

    基因检测室。

    秦飞双目炯炯，望着显示屏上显示的数字。

    “49198。”

    超出强髓境40000标准人体基因组，整整9198。

    正常开启天藏地轮的基因战修，开辟的基因位置以1000为标准，1200为出色，1400为优秀，1600就是精英，1800那是天才。

    最高，也不可能超过2000极限。

    但自己，足足开辟了9198个基因位置。

    “心花，占据起码5198以上。”秦飞自不会认为自己的战士和修士资质极致优秀，所以心花所开辟的人体基因位置，应该远比5198要高。

    只是具体数值多少，无法计算。

    尤其是修士资质。

    对于自己战士资质，秦飞心里有谱——

    精英以上。

    “还差802人体基因，就到强髓境中期。”秦飞漫步走出基因检测室，望着天空月明如水，心中平静而舒适。

    以真雷天地冥想法的灵气吸收，魔闪九击的融炼速度，顶多也就两天时间。

    三窍合一，加上世界七大顶级雷系修炼法之一。

    修炼速度，太快。

    “下一阶段，必须抓紧时间修炼魔闪第二击。”

    这段时间，秦飞对于基础拳掌的练习一直没有落下，牢记胡前辈所言。

    魔闪第二击也有所涉及，但未真正开始修炼。

    毕竟身体条件不够，过早修炼效率其实也不高，许多发力难达到标准。

    现在，是时候了。

    

    清晨。

    和母亲一起喝了碗热腾腾的粥。

    秦飞随即背上新人野外背包，前往冒险者营地。

    约好的早上8点，不能迟到。

    “还有半小时。”秦飞踏入冒险者营地。

    扑鼻的酒肉香味，夹杂着兽腥血味。

    一张张单脚圆桌旁，围聚着一个个自由冒险者，好不热闹。

    这还是他第一次，真正进入冒险者营地。

    曾经，秦飞也打算成为自由冒险者，在野外自由地翱翔。

    只不过后来被东泽院录取了。

    “麻烦，帮我注册一下。”秦飞取出临时身份卡，递交给工作人员。

    很快填写资料，并绑定华夏卡，拿到一枚代表自由冒险者身份的徽章——

    满地的黄金，左边是剑，右边是枪，徽章的中间是异兽。

    戴上徽章，代表的就是自由冒险者。

    “累积赚取5万元，可申请成为一星冒险者。”

    “累积赚取30万元，可申请成为二星冒险者。”

    “累积赚取100万元，可申请成为三星冒险者。”

    秦飞翻看着自由冒险者新人守则。

    虽然自己是东泽院一员，但并不妨碍成为自由冒险者。

    在假期或空余时间去野外磨砺狩猎，赚钱养家，一举两得。

    冒险者营地相比炼金术师协会，钢铁国度，无论收购方面还是出售方面，涉及都更多。

    在这里，你什么都可以卖，也什么都有的买。

    如基因药，安辐药，这里也有。

    战甲，匕首，也一样有。

    且还拥有炼金术师协会和钢铁国度所没有的一个大部分——

    修炼。

    在冒险者营地，可以购买冥想法，战技，乃至修炼法！

    “任务、异兽、矿石。”秦飞翻阅着卷册。

    其中记载着常见的异兽和矿石，这是自由冒险者的主要收入来源。

    至于任务，往往可遇不可求。

    毕竟僧多粥少。

    一般没人接的任务，要么难度高，要么奖励微薄。

    “异兽，分为脱胎境、换骨境和妖气境……”

    秦飞买了本《常见异兽录》细细阅读着，也不浪费这半小时，这些对他来说都是很有用的知识。

    对异兽，秦飞知道的其实不多。

    只知道异兽和人类一样，当吸收足够多的天地灵气后，也会发生蜕变——

    脱胎换骨！

    脱胎境的异兽，皮毛已没有辐变的暗沉，拥有强大生命力，体形一般是正常1.5倍到3倍。

    相对于强髓境基因战修而言，脱胎境异兽身体各方面，都远远胜之。

    换骨境异兽，则孕育内核，如同人类宫海境战士，地轮开辟轮海。

    这一阶段的异兽体形一般是正常2到4倍，爆发力相当强。

    不过相比较下，宫海境的基因战修提升更大，能利用战气和精神力，与换骨境异兽厮杀。

    一颗标准的异兽内核，价值5到10万元，以灵气斑杂程度及内核大小，价值各不同。

    故而，当基因战修实力提升至宫海境后，收入会有质的飞跃。

    “难怪陌陌和呼教谕他们，出手阔绰。”秦飞翻看着那些常见的换骨境异兽，根据其内核的不同，体形和模样都会发生不同变化。

    比如常见的异兽白猪，往往会有两个进化方向——獠牙白异猪，铜皮铁骨兽。

    “我现在竭尽全力，应该也勉强能和亚换骨境的异兽厮杀。”秦飞也有些心动，异兽内核价值不菲。

    “等回来后再说吧。”

    秦飞现在也没想这么多，合上《常见异兽录》，随即往外走去。

    差不多，快到8点了。

    “真的假的，姚州有异兽精？”

    “骗你做什么，那些四星、五星大冒险队一早就知道了，你没发觉近来营地里大冒险者少很多吗？都去九山一寨碰运气了，我听说连六星万豪大冒险队都去了。”

    “咱也不敢说，咱也不敢问，知道又咋样？异兽精起码是换骨境，且开了灵智，四星大冒险者也未必是它对手，更何况咱这些强髓境的。”

    “没错，听说成精的是飞尘灰芦驹，本身就是以速度见长，成精后更仿如一道光般，别说抓它，就是想见到它都不容易。”

    ……

    “异兽精。”

    秦飞刚进入时，就听到好几桌冒险者在谈论这个。

    这是营地里目前最热的一则新闻。

    异兽精是指异兽成精，开了心智。

    换骨境成精的异兽很罕见，万中无一。

    成精后的异兽不仅拥有灵智，且往往有伴随灵智而生的各种特殊能力。

    这些，秦飞刚从《常见异兽录》的介绍中读到。

    “结晶体内核，价值1000万。”

    异兽成精后，其内核会出现结晶体，为结晶体内核，是非常优质的炼金材料。

    比普通价值5万10万的异兽内核，珍贵得多。

    这还只是亚换骨境的异兽精。

    如果是换骨境前期，换骨境中期，甚至是后期，价值还要更高！

    当然，换骨境后期的异兽精，实力足以媲美妖气境异兽。

    宫海境基因战修，根本不可能杀死它。

    “这要在路上碰巧撞上，玩命都不一定逃得了。”秦飞深知异兽精的强大，远比同等级普通异兽强数倍不止。

    一头换骨境前期的异兽精，比换骨境中期异兽还强。

    “嗯？”

    刚从冒险者营地出来，秦飞便眼前一亮。

    在那茫茫人群中，你很难忽视那琼姿花貌，柔中藏剑的倾城容颜，宛如一朵莲花立于荷叶之中。

    濯清涟而不妖，不蔓不枝，婷婷玉立。

    她身穿青色炼金术师长袍，胸前是圆和正方形标志，代表的是中级炼金术师。

    奇特的是，在她的身上缠绕着一层细薄的合金战链，通体银白，束腰的锁链更带着闪亮的尖刺，宛如带刺的玫瑰，让人难以接近。

    清然恬静的气质，精致绝美的脸庞，与身上的奇特打扮，形成极鲜明的对比。

    尽管众冒险者来往众多，忍不住侧目，但没有一个敢靠近。

    单是那青色炼金术师长袍，就如同一层无形阶级之墙，昭示着彼此地位差距。

    “你好。”秦飞上前打招呼。

    引来一众冒险者顿足，目光聚焦。

    唰！

    秦飞清晰感觉到，青袍炼金术师少女的身旁，一个身穿合金战甲的英俊青年‘不善’的目光。

    “我叫秦飞，你应该是陌陌的二姐‘夏宜静’吧？”秦飞微笑伸出右手。

    中级炼金术师本就少，18岁的中级炼金术师更是凤毛麟角。

    且，刚好在这个时间点，出现在冒险者营地入口。

    不用猜，都知道她的身份。

    “嗯。”青袍少女‘夏宜静’微微颔首，一双灵动的眸子瞥过秦飞，随即轻轻转过头，抿了抿芳唇，不再看秦飞。

    秦飞也不在意。

    个人性格不同，也不一定是高傲。

    许多人原本对陌生人都会有一些距离感。

    “彭帅，江南第一学院，学府部。”英俊青年跨前一步，挡在秦飞与夏宜静中间，英俊削瘦的脸庞微微昂起，胸前是蓝色湖泊水乡的徽章。

    “噢？”秦飞听陌陌提过。

    学府部在江南第一学院，和炼金术师部齐名，只有最顶级的天才方能进入。

    学府部的学生，90%以上都会成为宫海境基因战修，超出50%能考入江南大学府。

    可以说是江南第一学院的人才库，精英天才云集。

    “你好。”秦飞礼貌地打了声招呼。

    虽然陌陌没提及，但应该都是去参加江南学院交流论坛的。

    “你就是先行吧？强髓境？”英俊青年彭帅眉头不由皱了起来。

    先行？

    秦飞心中微微诧异，还是点了点头：“嗯，强髓境前期。”

    “这……”

    英俊青年彭帅面色变了又变，复杂担忧地望向青袍少女‘夏宜静’，后者恬静柔美的小脸上没有任何表情，倏地美眸微微烁亮：“来了。”

    秦飞顺着目光望去。

    远处两道靓丽身影结伴而来。

    一高一矮，面带笑容，一个身穿红色战甲，一个穿着粉色衣裳，正是赵红殇和冯雪陌。

    “秦飞！”

    冯雪陌老远就已蹦跳着挥手。

    见到秦飞身旁的夏宜静，顿时欢快地跑了过来。

    “二姐，我们在学院没找到你呢，你昨晚是在炼金术师协会吗？”冯雪陌粉红色外衣里，是一层皮甲，将她的身材包裹得严严实实，身后背着一把足有一米长的弩枪，腰间挂着弩箭袋。

    “嗯。”夏宜静微微一笑，取出两串手链，链子上各有一颗琥珀色晶亮的圆珠，“我炼了两颗避辐珠给你们。”

    “哇！”冯雪陌睁大眼睛，惊掩小嘴。

    避辐珠？

    秦飞心中着实一震。

    自己之前和陌陌在炼金术师协会的中级会员区见到过。

    一颗下品避辐珠，就需要足足180万元。

    就算打八折，那也是144万元！

    炼金术师，太有钱了吧？

    “谢谢二姐！~”冯雪陌露出甜甜的小酒窝，立马开心地将避辐珠链戴在手上。

    “不客气。”夏宜静清然一笑：“回来后还我。”

    冯雪陌：“……”

    秦飞：“……”

    赵红殇一点也不意外，一身红色战甲英姿飒爽，已将避辐珠链戴好：“二妹，我记得学校有提供专门的炼成室和炼金实验房吧？”

    夏宜静轻嗯：“但炼金术师协会，每个月都有给中级炼金术师提供一些免费材料。”

    “好吧。”赵红殇一脸当我没说的样子。

    “宜静，你要什么炼金材料，告诉我，我帮你去买，买多少都没问题！”一旁的英俊青年‘彭帅’连是说道。

    “不用了，谢谢。”夏宜静礼貌婉拒，看了一眼彭帅，轻道：“而且，你还是叫我夏宜静吧。”

    英俊青年‘彭帅’顿时如瘪了气的气球。

    “又见面了，秦飞。”赵红殇长发马尾，热情似火，“多谢你能来，我们正愁找不到信任的人呢。”

    秦飞：“？”

    多谢，是什么意思？

    “我，我！”英俊青年‘彭帅’张着嘴，瞪大眼睛连指自己。

    “你不行，彭帅，我们江南第二堡垒见。”赵红殇直接否决，一把拎起夏宜静身旁的背包，“事不宜迟，出发吧。”

    言罢，便是踏入冒险者营地。

    “我们也走吧，秦飞。”冯雪陌狡黠一笑，连是小跑进入。

    “好。”秦飞看了眼营地外落寞孤单，似被抛弃的彭帅，想起红殇姐刚才所说。

    似乎，有些怪怪的？

    ……

    冒险者营地，一个个独立的厅殿。

    大堂，聚集地，任务厅，交易中心等等。

    穿过营地是一大片空地，停满了各式各样的铁甲车，装甲车及中级装甲车。

    车水马龙，攘来熙往。

    “是这辆了，上车吧。”赵红殇很快找到一辆通体灰黑色的装甲车。

    五米长，有着厚实的钢板，配着一管重机枪。

    相比秦飞东泽院的装甲车，尺寸要小一号。

    三女先上车，秦飞最后一个上车。

    车厢透风，光线充足，弥漫着一股淡淡的香味，丝毫不显拥挤。

    “就我们四个？”秦飞有些诧异。

    车厢明显还很空余，起码能再坐七、八个人。

    “洋哥，彭帅还有高守，和我们分开走。”冯雪陌微笑着说道，对秦飞俏皮地眨了眨眼睛，“我们是特别行动队噢。”

    “好。”秦飞莞尔。

    这时还不明白，那就太傻了。

    “咔嚓。”

    随行的装甲车护卫关上车门，坐上副驾驶位。

    很快熟悉的隆隆隆声响起，伴随着一股微微刺鼻的味道，装甲车从营地疾驰而出。

    ……

    