    第二百六十七章【瓦内尔的奋斗】

    晚上八点多钟，晚餐结束后，妮薇儿和李颖婉告辞离开。

    欧秀华起身送到门口，两个女孩刚一出门，欧秀华关上门后，走回到了客厅。

    看着客厅里，陈诺坐在轮椅里，抱着书本正在翻看，欧秀华犹豫了一下，没开口，而是先去带着小叶子洗漱，然后带着女儿回到房间里休息。

    小叶子今天见到了妈妈，一晚上都异常兴奋，在家里又蹦又跳的。加上下午还大哭过一场，其实很费心神。欧秀华带着女儿回房后，哄着小叶子入睡。

    不多片刻，小孩子就睡着了。

    轻轻从小叶子的手里抽出了自己的手指，欧秀华蹑手蹑脚出了房门，把屋门虚掩着，来到客厅。

    陈诺却已经放下了书本，抬起头来笑看着欧秀华：“你有话和我说？”

    欧秀华一愣，却反而沉默了下来，一时间不知道怎么开口了。

    话是确实有话要说的，无非就是今天来家里的这两个外国小妞的事情。

    但……怎么说，怎么开口，欧秀华却其实没有想好。

    或者说，她没有底气来“管”陈诺的事儿。

    “没事的，想说什么就说吧。”陈诺把手里的书本放在茶几上，然后用眼神示意了一下面前的沙发：“坐下说。”

    欧秀华叹了口气，走到了沙发前坐下，酝酿了一下，低声道：“小诺，我知道，我是没什么资格来管你的事情的……”

    “打住。”陈诺笑着摆了摆手。

    欧秀华一愣。

    陈诺却已经看着欧秀华的眼睛，他的语气很温和，眼神也很诚恳：“我的意思是……以后大家住在一个屋檐下，就是一家人了。你是我母亲，叶子是你女儿，是我妹妹。

    日子这么过着，就是三个人，一家三口么。

    若是你时时刻刻，事事都抱着这种愧疚的心思的话，那么大家以后生活在一起，说话做事，都会别别扭扭的——这就不是个过日子的样子啦。”

    欧秀华呆住了。

    陈诺笑道：“过去的事情呢，咱们就当它都翻篇了。

    一切都是命，老天爷注定的。跟谁过不去，也别跟老天爷过不去啊，不是么？

    既然都是命，是命就得认。

    今后我们一家三口相处，最好还是轻松一些。家里你是当妈的，什么话你该说就说，什么事情你该管就管……

    别弄得仿佛在这个家里，客客气气相敬如宾的样子，那就不对味道了。”

    欧秀华看着陈诺从容不迫说话的样子，心中却忍不住一阵恍惚。

    仿佛眼神这个少年，再也不是几年前自己看到的时候，那个站在奶奶后面，用复杂的目光偷瞄自己的那个怯懦的男孩子了。

    “……这些年，你真的变了好多。”欧秀华低声道。

    “人么，总是会变的。”陈诺自然不会就这个问题深谈下去，而是直接就戳破了欧秀华的心思：“你想问那两个女孩的事儿？”

    “……嗯。”欧秀华硬着头皮点了点头，咬了咬牙，还是把心里话说出来了。

    “小诺！你是男孩子。你这个年纪的男孩子，有喜欢的女孩，有女孩喜欢你，都是正常。

    若是放在我年轻时候的那个年代，你这个年纪的男孩子，家里都给订婚了。

    你父亲……嗯，算了，不提他。”

    欧秀华斟酌着词句：“对待感情，太过于随便了总也不好。你若是有喜欢的姑娘，一心一意的跟人家好……我也为你高兴的。

    但……”

    “这俩姑娘，和我不是你以为的那种关系。”陈诺微笑着打断了欧秀华。

    “呃？不是？”

    “嗯，不是。”陈诺回答的很笃定。

    Emmmmm……确实不是吧。

    虽然一个摸过大腿，一个摸过屁股。

    但……真的不是呀！

    欧秀华看着陈诺诚恳的表情和眼神，心中松了口气：“不是……就好。”

    “我另外有喜欢的女孩子。”陈诺笑道：“但今天你看到的这两个，真的不是。”

    欧秀华放心之余，忽然又有些好奇起来：“小诺……你有习惯的女孩子的？是谁？是你同学么？还是外面认识的朋友？人在哪里？你们……已经处对象了嘛？”

    “呃……”陈诺苦笑着，摸了摸眉毛，摇头道：“这个事情就有点复杂了。”

    说着，轻轻的叹了口气：“闹了点矛盾，现在她们都不在我身边，生气不理我了。”

    “闹矛盾了啊……哎呀你们年轻人……”欧秀华下意识的就说着……

    忽然！

    等，等一等！

    小诺他说什么？

    她们？！

    她们？？？

    ·

    周凯同学今天放学的时候，情绪还是很高涨的！

    这次的模拟考试，他的英语，居然考了一个七十一分！！

    拿到试卷的时候，周凯差点当场就落泪了！

    七十一分啊！

    这是从小学二年级后，任何一个课目，他都再也没有考到过的分数了！

    嗯……十七分倒是经常考的。

    而且，最让周凯心中感觉到振奋的是，这次的七十一分，完完全全是自己真实水平的发挥！

    开学这一个月来，每天在那个班上的大魔王的高压之下，每天饱受着暴力的威胁，被霸凌，被欺辱的威胁，每天晚上一面担惊受怕第二天会挨打，一面强撑着精神，戒掉了小说，戒掉了游戏，甚至也不出门去厮混了……

    就在家里硬着头皮的一遍遍的背《英汉词典》！

    预科班里的英语老师布置的作业，每天都不折不扣的完成！

    一个月下来，周凯甚至比暑假的时候瘦了八斤！

    这就是硬熬出来的啊！

    今天拿到试卷，看着上面的分数的时候，周凯心中忽然生出了一个让自己都吃惊的念头：

    原来，老子还是可以的啊！

    从小到大，周凯上学时候最头疼的一件事情就是：每次考试出成绩后，学校都会要求学生把试卷或者成绩单，带回去让家长签字！

    周凯的老爹是个脾气暴躁的生意人，每次周凯拿回去成绩单都会挨上几拳。

    后来周凯干脆就学会了一系列的歪招：比如模仿家长的笔迹签字之类的。

    但今天放学的时候，周凯甚至心中仿佛长了草一样的，恨不得能早点回家，然后把这份试卷扔在老爹的面前！！

    嗯，希望老爹他今晚没应酬，能早点回家！

    ·

    晚上到家的时候，周凯如愿以偿的看见父亲的汽车停在了门口。

    进门就看见父亲正坐在沙发上抽烟。

    周凯进门的时候，周父抬头看了他一眼，哼了一声：“回来了？”

    “嗯。”周凯没有如同往常那样目光躲闪，而是换了鞋后，昂首挺胸走到了父亲面前，放下书包，从里面抽出一份小心折叠好的试卷。

    周凯底气十足，脸上表情骄傲的仿佛一只小公鸡：“这个，要家长签字。”

    周父瞄了一眼试卷，就有点仿佛牙疼的表情：“让你妈签去。”

    丢不起那个人啊！

    “你签就是了。”周凯没明说，却把试卷展开放在了父亲面前，然后昂首挺胸，仿佛一个准备被授勋的将军一般。

    周父扫过试卷，目光落在上面分数的时候，忽然愣了一下，眼睛瞪大了：“…………”

    “签吧！”

    “71分？”

    “对啊！”

    “…………”

    周父忽然跳了起来，飞快的拽下脚上的拖鞋就抽了过去！

    “混蛋小子啊！！以前还冒充老子签字去糊弄老师！现在居然学会作弊了！！”

    ·

    陈诺第二天来到学校的时候，走进预科班教室，就看见周凯坐在那儿，左边脸颊上一个红红的印子。

    陈诺转着轮椅过去，先盯着看了一眼，然后伸手比划了一下。

    嗯，大小刚好是个鞋印的尺寸。

    “挨揍了？”陈诺挑了挑眉毛。

    “没事儿，我老头子打的。”周凯满不在乎的样子：“后来他给我道歉了，还给了我几百块零花钱。”

    陈诺点了点头，低头收拾自己的书包。

    “那个……陈大佬。”

    “嗯？”

    “……呃，谢谢你啊。”周凯用力抓了抓头发，涨红了脸，仿佛用尽生平力气一般，挤出这么一句话来。

    陈诺笑了笑，然后凑了过去：“你爹给了你几百块零花钱？”

    “嗯……”周凯忽然就缩了缩脖子。

    “今天你请全班喝冰汽水吧。”

    ·

    每天小小的欺负一下这个叫周凯的二混子富家子弟，是陈诺每天的小乐趣。

    不过……上午最后一节课下课的时候，陈诺开始头疼了。

    看着跟着国际部教务处的一位老师走进来的那个身影……

    黑长直的头发扎成的马尾辫，清秀的脸蛋……单薄的身子。

    一身纯日式的水手服。

    就如同从漫画里走出来的JK美少女。

    陈诺忽然感觉到有点牙疼！！！

    “初次见面！我是来自日本东京的西城薰！非常高兴来到这里，以后和大家成为同学，请大家多多关照！”

    最后还加了一句“阿里嘎多~”

    嚯？

    这小声音儿！

    这清脆之中仿佛带着甜丝丝味道的小嗓音！

    哗！

    一个九十度鞠躬，马尾辫甩了起来。

    全班的男生都开始欢呼了！

    陈诺坐在座位上，很干脆的，用力翻了个白眼！

    “妮薇儿，你是魔鬼吧！！！”

    不用问！西城薰能转学到这里来，妮薇儿那个家伙肯定是主谋！！

    ·

    预科班是国际部号称完全按照国际式教育的模板打造的……

    虽然其中大部分都是吹牛……但某些细节也是确实照着国外的学校学来的。

    比如，班上的座位是不固定的。

    和国内的中学不同，国内的中小学里，学生的座位是老师安排好后固定下来不允许学生私自更换的。

    预科班则不然。

    老师跟本不管这些。

    上课的时候，学生爱坐哪儿坐哪儿，有座位上的冲突，学生自己互相协调。

    没有固定座位。

    不过班上唯一的一个固定座位，是陈诺的。

    这位陈小狗就喜欢坐在后排靠窗的位置——这是漫画男主的专属位置。

    西城薰礼貌的做完自我介绍后，在全班男生们热切的目光下，轻轻的一甩马尾辫，顺便的把单肩书包甩下肩膀提在手里，就昂首挺胸走了过去。

    教务处的老师完成了自己的任务后，直接和任课老师一起离开了。

    上午最后一节课已经上完，下面是午休时间。

    宣布完了转校生之后，老师离开，学生们就进入了放鸭子的阶段了。

    班上的男女同学都忍不住打量着这个日本美少女，当然了，主要是男生。

    西城薰的目光盯着坐在窗户边的陈诺，静静的站在讲台旁。

    仿佛过了几秒钟后，班上的学生陆续有人离开，也有人继续坐在座位上打量这个日本女孩……

    比如，周凯同学正色迷迷的看着这个日本美少女，然后惊喜的看着对方居然走到了自己面前来。

    “咦？”

    “你好！”西城薰同学先是礼貌的欠了欠身。

    “那个……你好！哈哈，哈啰？”

    “傻了啊周凯！日语你好应该说空你七娃！！”前排的一个男生回头起哄道。

    周凯翻了个白眼：“要你管！”

    然后下意识的看了看自己的左侧，距离自己最近的陈诺。却发现陈诺根本不抬头，只是低头翻书——全英文的，也不知道写的啥。

    “那个……”西城薰清了清嗓子，低声道：“可以请你起来么？”

    “哈？”

    虽然西城薰的中文有点别别扭扭的，咬字和发音都不太标准，但周凯还是听懂了。

    “这个座位，我想坐在这里。”西城薰脸上带着认真而礼貌的笑容。

    周凯有点懵逼。

    前排那个男生笑嘻嘻的站了起来：“这位同学，我身边的这个座位空的啊，你可以坐在这里的。”

    说着，笑眯眯的，把一只爪子从后面搭在了西城薰的肩膀上！

    刷！！

    西城薰脸上的笑容瞬间消失，眼神陡然凌厉起来！

    略一侧头！

    忽然，双手抓住了搭载自己肩膀上的爪子！

    “无路赛！！”

    身后那个男生还没反应过来，西城薰用一个标准的柔道过肩摔的动作，将这个男生直接丢了出去！！

    砰！

    男生一个跟头空翻落地，摔的四仰八叉。

    也就是西城薰手下留情了，这个男生是后背着地的，虽然摔得不轻，但毕竟没有真的伤到哪里……

    否则的话，真理会猎杀者若是真的下狠手，让他脑袋或者脖子着地的话，怕是直接要送去ICU了。

    男生躺在地上，哇哇大叫，怒喝道：“小婊子，你……”

    刷！

    西城薰一个冷冷的眼神射了过去，男生忽然心中一个激灵！

    陡然之间，全身发寒，他手忙脚乱爬了起来，然后飞快的逃出了教室去。

    “呼……”

    西城薰拍了拍手，深呼吸了一下，调整了一下自己的仪态和笑容，对着周凯继续微笑：“很抱歉，我可以坐你的座位嘛？”

    周凯一下就从座位上蹦了起来！

    “你你……你随便坐！随便坐！“

    说完，飞快的一把将桌上自己的东西划拉进了书包里，飞快的挪到了旁边去。

    “谢谢你，你真是个好人~”

    西城薰微笑礼貌点头，然后过去坐在了周凯的座位上。

    轻轻巧巧的放下书包，把书本，文具，整整齐齐的摆放在桌上后。

    少女转过身来，面对着陈诺。

    “阿秀……”

    “打住。”陈诺低头看着书，也不抬头，淡淡道：“你已经知道我的名字叫陈诺了，阿秀这个称呼，就不用再喊了。”

    “不要！我还是喜欢叫你阿秀的——这个是属于我一个人才可以喊的名字。”

    “……随你吧。”陈诺皱眉，脸色很冷淡。

    西城薰还想说什么，陈诺已经低声道：“刚来就这么嚣张的动手揍人……和你在东京的时候，给自己伪装的乖乖女优等生的人设不符吧。”

    “因为那个人先对我动手动脚的。”

    “打人是有后遗症的哦。”陈诺摇头：“需要我帮你善后么？”

    “不用了。”西城薰微笑道：“我会处理好的，阿秀你不必为我担心。”

    “……那随你吧。”陈诺点了点头：“麻烦来了，自己解决。”

    话音才落下。

    教室的后门冲进来几个男生。

    其中一个就是刚才被过肩摔的那个家伙。

    “就是她！”

    三五个男生走了过来，后面还跟着两个女生，都是一副流里流气的样子。

    “那个……陈老大？”

    其中一个男生先小心翼翼的看了一眼陈诺，陪着笑脸喊了一声：“我们找这个新同学谈点事？”

    “跟我没关系。”陈诺低头把书本又翻了一页，头也不抬冷冷道。

    “那就好，那就好！”这人陪着笑，然后扭头看向西城薰，板起脸来：“这位同学……找你谈点话！出来一下吧！”

    西城薰叹了口气，转过身站起来，笑眯眯道：“好的，去哪里谈？”

    男生眯着眼睛看了看西城薰，似乎有点表情松动，但身后的一个女孩不爽的哼了一声后，他赶紧咳嗽了一下，皱眉道：“那个……出去谈吧！”

    “好的。”西城薰微笑点头，对陈诺用日语低声道：“请稍等，我一会儿就回来。”

    西城薰飞快的双手拢了拢自己的马尾辫，转身走向门口，走过这几个学生的时候，低声冷冷道：“不是要谈话么？快一点吧！”

    陈诺忽然抬起头来，看了看天花板：“那个……毕竟是同学，稍微客气点，别太过分了啊。”

    那个男生一愣，小心翼翼的道：“陈老大，你放心，我们不会太过分的……不过小赵挨了打，总不能……”

    陈诺却已经垂下头继续看书了。

    “嗨咦！”门口的西城薰转过身来，弯腰鞠躬。

    ·

    西城薰出去了不过几分钟就回来了。

    其实可以更快一点，但是小妮子明显还洗了手，把头发重新梳了一下。

    走回教室的时候，轻手轻脚走到陈诺身边来坐下。

    “阿秀……”

    “没太过分吧？”陈诺叹了口气。

    他当然一点都不会担心西城薰吃亏。

    开什么玩笑！在东京敢单枪匹马揣着把小太刀，去猎杀真理会的头目的猎人，能在一所普通学校里，被一群普通学生欺负了？

    “你交代的事情我不会违抗的。”西城薰笑眯眯的回答：“他们正在厕所里反省。”

    “……好吧。”

    教室里还有几个没离开的学生已经看出味道不对了。

    嗯，尤其是坐在那儿一直懵逼的周凯同学。

    西城薰缓缓的从自己的书包里，拿出了一个粉色的小饭盒来。

    轻轻打开，双手端着，放在了陈诺面前的书桌上。

    “阿秀，这是我亲手为你坐了午餐便当，请享受吧！”

    粉红色的饭盒里，几块海苔手卷，上面放着几片烤鳗鱼。

    两个饭团上，还点缀了几粒黑芝麻。

    看起来量倒是不大，但是弄的很精致的样子。

    “我放在保温袋里，保温袋里还用了干冰袋冷藏的，虽然天气很热，但味道绝对不会破坏的！请放心享用吧！”

    说着，西城薰双手抱在一起，眯着眼睛，盯着陈诺。

    陈诺叹了口气，放下了书本。

    西城薰立刻眼睛里露出笑意来，把一双筷子递了过去。

    陈诺接过筷子，夹起一片鳗鱼放进嘴里。

    “怎么样？”

    “……咸了一点。”陈诺淡淡道，放下筷子：“好了，我尝过了……你没有做饭的天赋，以后不要再弄这些了。”

    “……好，那我以后不做了。”西城薰明显有些失望，不过依然痛快的回答：“那么……我来这里上学……”

    “你不是和妮薇儿她们已经成了一伙了么？”陈诺摇头道：“你愿意在哪儿上学就在哪儿上学，不必问我。”

    说着，陈诺扭头喊了一声：“周凯。”

    “欸？”

    “走了，推我去餐厅吃饭了。”

    周凯赶紧小跑过来，对西城薰小心翼翼的点了点头，眼神里还带着一丝后怕，然后推着陈诺的轮椅就往教室外走。

    “那个，陈老大……”

    “嗯？”

    “那个日本女孩，和你？”

    陈诺想了想：“你们最好别惹她。”

    嗯，因为夺舍后实力倒退的缘故。

    现在这个阶段，真动手打起来，陈阎罗恐怕还真未必是西城薰的对手！

    ·

    黑暗中，低沉而粗中的喘息，隐隐的带着一丝痛苦的味道。

    忽然之间，灯光亮起，天花板上内嵌的光芒照射下来，将整个房间照亮的如同白昼一般！

    这是一个方形的房间，密封的四面墙。

    中央的一张造型有些夸张的椅子上，只穿着一条短裤，一身爆炸般的肌肉的瓦内尔，正躺在那儿。

    浓密的体毛上满是汗水，额头和脸上也都是汗津津的。

    瓦内尔低声喘息着，不停的从喉咙里发出近乎野受一般的低吼。

    他的手臂，双腿，胸口，还有额头，太阳穴上，都有小小的金属片贴在肌肤上，连接着细细的软线，终端则是墙壁旁一台巨大的仪器。

    “第一百三十二次检索……开始……”

    房间里墙壁上的播音喇叭里，传来了一个冷漠的毫无情绪波动的声音。

    瓦内尔的眉头狠狠一拧，然后深吸了口气，口中爆发出了一声咆哮！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    ·

    “一百三十六次检索……他应该是‘干净’的。”一个磁性的嗓音笑道，然后吹了一声口哨。

    一个黑暗的房间里，只有一面玻璃墙，对着瓦内尔所在的那个房间，玻璃墙透出的光芒，映照在这个黑暗的房间里，隐约可以看见在角落里，坐着两个人。

    “可是巴西的这次行动失败的太过奇怪，一点有价值的线索都没有留下。”一个尖锐的声音冷冷道：“他是行动组唯一的生还者……”

    “一百三十六次检索！一百三十六次！我的朋友。没有一个骗子能经受一百三十六次精神检索，还能继续隐藏自己的秘密。

    你这是在质疑我们科学组的仪器！还是质疑我们的精神力强者的能力？”

    “……好吧！”尖锐的声音无奈道：“那么，通过的报告上，你可以签名，但是请写下我的态度，我保留意见！”

    ·

    瓦内尔整个人已经虚脱了。

    身子下的那张椅子，也沾满了汗水。

    墙壁上的一道电子门被打开，外面走进来了一个高大的身影。

    褐色的头发，一个大鹰钩鼻子，外加薄薄的嘴唇——这个面相使得这个人看起来给人一种有几分阴沉刻薄的感觉。

    “瓦内尔，编号C4行动组负责人。19次成功执行任务记录，其中三次任务成果完美级！

    你其实是一个很出色的行动组负责人，瓦内尔先生。

    不过……同样，你也多了一个身份：巴西任务失败的亲历者。”

    这人随手翻了翻手里的一本文件，然后轻轻丢到了一旁。

    躺在椅子上的瓦内尔嘴唇动了动。

    这人凑了过去，凑到了瓦内尔的近处，仔细倾听。

    “苏布卡列！”

    这人丝毫不生气，反而笑了笑：“很好，还有力气骂人，说明你的素质很出色。”

    瓦内尔不说话，只是拼命的呼吸，试图用这种方式给自己回气。

    “恭喜你，你已经通过了精神检索的测试。

    就在刚才，我已经签署了你通过测试的报告。”

    瓦内尔的眼神渐渐有了聚焦：“你……是谁？”

    “自我介绍一下，我是B3行动组的负责人，我的名字你不需要知道。

    不过从今天开始，你为我干活儿了！

    你被转到了我的B3行动组，你将担任我的副手，成为B3的副队长。”

    瓦内尔喘了口气：“我的行动组……不用重建了？”

    “不需要了。”这人淡淡道：“你有更重要的任务要执行。”

    瓦内尔狞笑着：“B3？这个名字，听起来比我的行动组等级要高一点？”

    “当然比你的等级要高。”这人耸耸肩膀，轻轻一挥手，空气之中陡然就出现了一把椅子。

    这人把椅子拖到了瓦内尔的身边，缓缓坐下，惬意的翘着腿，看着瓦内尔。

    “空间取物？”瓦内尔皱眉：“你是空间能力者。”

    “是的，你看的没错。”这人摇头道：“不过，请你记住一个规矩，从今天开始，你是我的副手，所以，同样的，从今天开始，你要称呼我为BOSS。”

    “哈，哈哈哈哈……”瓦内尔不屑的冷笑：“你？我的BOSS？”

    “是的。”

    “B3……既然有C级，有B级，那么一定有A级！

    既然有A级的存在，我为什么不能去A级行动组，而是要跟着你干活？”

    “那就很抱歉了。”这人脸上仍然挂着笑容：“A组的话，你暂时还不够资格去……无论是你的实力还是你的资历都不够。

    顺便说一下，其实我也不够。”

    “A组，很强么？”

    “当然很强。”这人笑道：“你已经是我的成员了，所以这些对于我们B组来说不是秘密，可以告诉你。

    在整个组织里，A级的行动组，只有一组！

    那些家伙都很强……即便偶尔出现了人手损失，需要补充人员的时候，也只会从仅次于他们的行动组抽掉人员。

    也就是说，瓦内尔，你现在进入了B3，如果你想进入A组的话……

    你先要跟着我好好工作，好好干活儿。

    我们做出出色的成绩，把我们的B3，变成B2，将来再变成B1！

    直到我们成为了B1，那么。一旦A组出现了空缺，才会从我们这里抽调人手，那个时候，你才有机会进入你想去的A组，瓦内尔先生！”

    瓦内尔挣扎着，试图从椅子上坐起来。

    “我他妈的，可没兴趣给人当副手！我……”

    这人却忽然身子往前倾了一点点。

    他的一双手，有力的抓住了瓦内尔的肩膀，把他按在了椅子上。

    嘴巴凑到了瓦内尔的耳边。

    一丝微弱的声音，进入了瓦内尔的耳朵里。

    “这个房间暂时被我屏蔽了，但只有很短的时间——再长的话，恐怕会引起怀疑！你现在最好接受我的调令，瓦内尔！”

    说着，这人飞快的补充了一句话。

    而随后补充的这句话，顿时让挣扎的瓦内尔眼睛瞪大！

    这人说的赫然是：

    “诺亚方舟。”

    瓦内尔：“！！！！”

    ·

    【回来了！

    八千字送上~

    可以求一下月票吗？】

    ·

    ·

