    叶青他们从浴室中出来的时候，已经是一个多小时后了，换好衣服后，三人就到了民宿的餐厅。

    叫来一个女服务员点了十来个菜后，服务员就转身离去，不过这女服务员在离开的时候，有意无意的瞥了一眼梧桐和海棠。

    梧桐站了起来，抿嘴一笑，对叶青说道：“我去上一个厕所。”

    “去吧！”叶青随意的摆了摆手。

    事实上，那个女服务员的小动作，叶青是注意到了的，嗯……如果不出意外，这个女服务员应该是梧桐她们身后那个支援小组的成员伪装的。

    梧桐走进厕所，那个女服务员也跟了进来。

    待她一进来，梧桐就说道：“马上向上面汇报，我们姐妹已经拿下叶青，请求进一步的指示。”

    听到梧桐的话，那个女服务员愣了愣，显然，她并没有想到梧桐和海棠这么快就拿下了叶青。

    不过片刻自己她又回过神来，似乎对此也不觉得意外，嗯……在她看来，梧桐和海棠这么漂亮，在刻意的引诱下，哪个男人能经受得住呢？

    更何况，这个叶青本就是一个色.狼。

    “我会立即汇报的。”女服务员点了点头后，就离开了厕所。

    显然，梧桐和海棠她们身后的这个小组只是来支援她们的，所以很多事情并不能作主，得向上汇报，等候命令。

    而梧桐也装着随意的走回到餐厅。

    叶青瞥了一眼梧桐，抿嘴一笑，说真的，这丫头的演技的确挺好，等回头将秦熊两家的问题彻底解决后，让她们姐妹去香影集团鬼把戏，或许也是一个不错的选择？

    不过叶青也只是想一想，事实上，在他看来，两女最合适的地方还是阴武门，毕竟她们是受过专业训练的间谍，对情报工作并不陌生，她们去阴武门，也能替杭依蓓分担很多事情的。

    一直说叶家负责商业方面的几女的担子重，但事实上，叶家最忙的人还是杭依蓓，毕竟阴武门数十万人由她一个人管理，每天又有着无数的情报汇总过来，她一个人还真有点忙不过。

    虽然事情是由下头的兄弟在做，但每天需要她拍板的事情也是很多的，为此，只要叶青不在家，她几乎吃住都在私享时光会所那边。

    嗯……即便叶青在家，只要不是她的日程，她大多数也是住在私享时光的。

    不得不承认，杭依蓓的确很累的。

    现在等梧桐和海棠到了筑城，就能替她分担不少事了，这样一来，杭依蓓也能轻松不少。

    嗯……叶青还是不希望叶家有人给累倒下的，所以当梧桐和海棠出现在他的身边，并且对他动心后，他并没有排斥，而是顺其自然的选择了接受。

    这和很多时候他面对美女时表现出来的情绪还是有所不同的。

    梧桐重新坐下后，叶青并没有问什么，因为他知道，就在这餐厅中，旁边一桌的那两个人也是那个支援小组的成员，所以绝对不能露出什么破绽。

    虽然说在山上的时候，叶青说过不在意两女反水的事情暴露出来的，但如果能不暴露，那当然还是不要暴露的好，毕竟他还需要两女源源不断的传送出假情报，从而误导熊家那老家伙在一些重要的事情上作出错误的判断。

    事实上，在叶青他们吃饭的时候，在海城君山，熊老头就已经在第一时间收到了梧桐和海棠搞定叶青的消息。

    “老爷，这是不是太容易了一些呢？”熊仁沉吟着问道。

    “呵呵……”熊老头不由的一笑，然后瞥了一眼熊仁，说道：“如果换成你是叶青，与海棠和梧桐在深山老林中独处的话，你会怎么样？”

    “这……”熊仁愣了愣后，笑着说道：“对面两个秀色可餐的大美女，估计没有人能承受得住吧！”

    “是的！”熊老头点了点头，笑着说道：“叶青本来就年轻气盛，只要梧桐和海棠稍微挑逗一下，他估计连自己是谁都忘记了吧？”

    “呵呵！”熊仁也不由的笑了起来，说道：“看来是我想多了。”

    “你的确是想多了。”熊老头应了一声后，说道：“对于梧桐和海棠拿下叶青，事实上，我一点都不意外，不然的话，我也不会让你通知柳茹心派出这两个丫头去执行任务了。”

    “嗯！”熊仁点了点头后，又说道：“说真的，老爷，和叶青斗了这么久，有的时候，我还是忍不住的要去多想一些。”

    “你又想了些什么呢？”熊老头眯着眼睛问道。

    熊仁沉吟着说道：“从叶家的那些女人能和睦的相处来看，叶青恐怕也是一个有魅力的人，我担心两女会……”

    “反水？”熊仁没将话说完，熊老头就接过了话，笑着说道：“看来你还真是想多了。”

    “老爷，我觉得不是没这种可能啊！”熊仁沉声说道。

    “如果换成别人，还真有这种可能。”熊老头应了一声后，说道：“但你别忘记了，这梧桐和海棠是柳茹心培养起来的，这么多年了，你看到过柳茹心培养的人才有谁背叛过我们吗？”

    “这倒没有！”熊仁摇了摇头后，说道：“柳茹心培养的人，即使出了事，但个个都是忠贞不二的，宁愿死，都不会泄漏任何秘密。”

    “这就对了。”熊老头笑了笑，说道：“我相信梧桐和海棠也会这样的。”

    “嗯！”熊仁点了点头，虽然说他心里还是有些担心，甚至是有些不好的感觉，但老爷都这么说了，他自然不能再说什么。

    而且他想了想，也觉得这种感觉是自己想多了后形成的。

    说真的，真不知道熊老头的自信是从哪儿来的？

    显然，熊老头做梦也不会想到，叶青背后的阴武门会这么快就将梧桐和海棠的身世给查得一清二楚，并且叶青还不经意间的就让女两知道了。

    要知道，当年梧桐和海棠的父母死因是被擦比较干净了的，最少，能老头是这么认为的，但即便在这种情况下，阴武门还是查到了相关的情况，这足以说明阴武门的能量之大是无法想象的了。

