
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2219章开阊番外（57）

　　“你高兴就好。”

　　司开阊忽然觉得，就她那样的家庭情况，自己被利用利用好似也没什么不对。

　　沈成芮就支着下巴看他，“那你是同意做我的靠山了？”

　　“你说呢？”司开阊的语气里带了几分默认，心想不做靠山也已经被靠过很多次了。

　　沈成芮听出来了这层意思，眉开眼笑：“你真是大善人。你放心，除了家里，我不会在外面造谣生事的，一定不给你添麻烦。

　　你是个大靠山，暂时给我靠一靠，只要等我攒够了钱，带着爸妈和妹妹们搬出沈家，我就不会来烦你了。”

　　“你找工作，就是为了搬离沈家？”

　　沈成芮点头，“对啊，我算过了，我一年在你这里有十二万英镑。攒两年应该就可以搬出沈家了。ŴŴŴ.23sk.com

　　我实在不想和大房和三房的人一起住，她们只会挑事和欺负我两个妹妹，太讨厌了！”

　　她话中的重点是缺钱搬离沈家，但司开阊的关注点却是在别处：“你的意思是，等你在我这赚够了薪水，就会辞了这份工作？”

　　这个问题，沈成芮“唔”了声蹙眉，像是在很认真的思考。

　　她以前没想过，等有钱搬离了庄园，自己就会辞了厨娘这份工作吗？

　　司开阊见她还真犹豫起来，举起手边的杯子一饮而尽，变脸道：“原来还真是这样。”

　　“不。”沈成芮立马反应过来：“我不辞！外面上哪去找这样轻松的工作，一天只做两顿饭就每月一万英镑，请假你还不扣我薪水，这样的老板我怕是找不到第二家了。”

　　司开阊心情稍霁，但见她眼里心里只有薪水，又有些郁闷。

　　沈成芮见他看着自己，忽然就有了危机感：“大少，你该不会是要辞退我吧？难道是我做菜水平退步了？”

　　她眨眨眼，站起身道：“如果你不满意这桌上的，我去给你重做两道。”

　　“不必了。”司开阊见她离开座位要走，连忙拽回她：“你做的菜很好，我没有想辞退你的意思。”

　　“那就好！”沈成芮松了口气，“我还真怕我没了这份工作。”

　　司开阊舒眉一笑，余光却又被那抹黄色的星光刺到，他不由询问：“既然你这么缺钱，在拼命攒钱，怎么还买这么贵重的手链？”

　　“哦，你说这个呀？”沈成芮抬了抬手腕，“不是我花的钱，别人送我的。”

　　果真如此。

　　司开阊心里虽早有了较量，但听见证实的话还是有些犯堵：“这手链价值不菲，送你之人可真舍得。”

　　想到姜颖，沈成芮扬声道：“那是，我跟她感情最好了！”

　　司开阊又喝了杯酒，“你前两日请假，也是为了他？”

　　“嗯，她心情不好，我陪陪她。”

　　司开阊倏地站起了身，“我还有事，你自己吃吧。”

　　他莫名其妙离席，沈成芮满头雾水，望着他身影道：“大少，菜还没上呢，你怎么就不吃了？难道是我妈酿的酒太烈了，所以你头疼？”

　　司开阊头也不回。

　　沈成芮自己又抿了口，嘀咕道：“这只是桂花酒，能烈到哪里去？刚刚还好好的，突然就变脸，真是不讲道理。”

　　这顿饭吃得司开阊有些膈应，他也说不出是为什么，反正就是心塞塞的，不通畅。

　　沈成芮亦不是没良心的人，不可能司开阊走了，自己还在那美滋滋的用饭。

　　她想了想，站起身去厨房给他重新准备饭菜。

　　做了道红糟排骨，又炒了份玉带虾仁，装上米饭，送去了二楼书房。

　　听见敲门声，司开阊只当是下属报告事情，冷冷道了声“进”。

　　结果带进来股熟悉的香灰莉香，还夹着饭菜香味。

　　是她。

　　司开阊眉宇惊诧：“你还没走？”

　　“你晚上都没吃饭，我怎么可能就那么离开？”

　　沈成芮冲她一笑，捧着托盘到茶几边摆上，“我是来给大少做饭的。

　　拿着那么高的薪水，若还不能让你吃好岂不是失职吗？你刚刚喝了酒，不再吃点东西胃里不舒服的。”

　　她嘀嘀咕咕了半天也没听见他起身的动静，只得走过去请：“我知道你身居高位，身兼数职。

　　你日理万机，有处理不完的公务，但也不急在这一时吧？就算是古时候皇帝上朝，也还要先吃好饭呢，你就先停停吧。”

　　大概是最近司开阊平易近人了许多，沈成芮忘了起初的警告，伸手拽着他胳膊就要他往茶几前去。

　　司开阊不动声色的看了眼她纤细的手指，竟没有拒绝，而是任由她扯着自己过去。

　　都是他平时爱吃的菜。

　　司开阊接了她递过来的筷子，就沉默着吃了起来。

　　见他赏脸，沈成芮坐在旁边看着，亦是高兴。

　　还好没有真的一走了之，这模样哪里是吃饱了？

　　分明还饿得很。

　　所以，方才他是在跟自己置气？

　　但自己说错什么了？

　　沈成芮潜意识里，觉着司开阊是不可能会为她的琐事上心，是以想了半天也没想到手链上，只当是自己最早那些把他当靠山的话惹到他了，姿态更加谨慎起来。

　　她特意示好做的饭菜，司开阊吃的很香，很快也就将方才萦绕心头的不悦给忘了。

　　沈成芮又连忙出去端了煨着的参汤过来，“你这么晚还要处理公务，得多注意身体。

　　喝茶喝咖啡虽然提神，但喝多了也会伤身的，以后晚饭我都给你准备一盅参汤吧？”

　　这般体贴周到，司开阊接后点头，“好。”

　　“你现在脾气变得真好。”沈成芮这般心想着，不自觉就脱口而出了。

　　正喝汤的司开阊举着勺子的动作微滞，抬眸看向她。

　　沈成芮这才反应过来，连忙捂嘴，强调道：“大少，我说你脾气好呢。”

　　她又露出讨好的笑容来，目光狡黠。

　　司开阊见了，故意逗她：“你的意思是，我以前脾气不好？”

　　“不是，我是说你现在脾气更好了！”

　　她这种讨好中带着几分急色的模样，司开阊十分受用。

　　其实分明是同从前相似的姿态，但以前落在他眼里就是惺惺作态、矫揉谄媚，现在再看，倒觉得有几分可爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2219章 开阊番外（57）免费阅读。https://xs.23sk.com 