    砸人的青年被怒气冲冲跑过来的少年一拳打飞了。

    　　蹲在石头上的小白龇起牙齿，冰冷的目光瞪着那小屁孩。

    　　这时，它的脑袋被一只小手轻轻摸了摸。

    　　小白立马炸毛跳开，对着旁边还保持伸出手的姿势的女孩超凶的哈气。

    　　陈立打败怪兽后，就直接穿过了陨石风暴，片刻不停赶过来，先连忙看了下伽古拉的情况。

    　　还好，没被打死。

    　　“你为什么要这么做？！”陈立恼怒的看向那边的青年。

    　　“我只是想知道。”追羽站起身，拍了拍衣服的尘土，淡淡说道：“为什么仅仅是为了想要力量，就能轻易黑化，感觉还挺奇怪的。”

    　　“是吗，那么关于这件事，我也挺想知道的。”

    　　陈立意味深长的看了他一眼，接着走上前想要把战士拉起来，不过后者暴躁的挥开了他的手。

    　　浑身狼狈不堪的伽古拉低笑几声，带着讽刺的目光看向他们，也不知道到底嘲讽的究竟是别人还是他自己。

    　　“呵呵，你们这些拥有力量的光之巨人懂什么啊……”

    　　“啊，虽然但是，我好像并不是光之巨人。”

    　　追羽打断了一下阴郁发言的伽古拉。

    　　但在这个场面说出这种话后，现场莫名寂静。

    　　伽古拉猛地抬头，死死盯着他，眼中所展现的情绪更加愤恨，还夹带着莫名的意味。

    　　如果他曾经没有得到过，或许他可以继续隐忍下去。

    　　但为什么要让他拿到那份力量，最后又要残忍的夺回去，自始至终让伽古拉绝望的是，他都没有靠自己的能力得到过力量。

    　　是施舍，是戏耍，是玩弄。

    　　是的，因为他们强大，所以要做到这些轻而易举

    　　而弱小的人，只有被踩在最底层。

    　　战士握紧了带血的拳头，狠狠瞪着面前这个人。

    　　那双黑色的眼睛，和第一次见面时差不多，被隐藏在茂密的发丝下，犹如潭水般深不可测，阴郁昏暗。

    　　陈立现在，只想把自己刚刚插上的旗子都拔了。

    　　不会真的让这个人黑化加倍了吧？

    　　追羽心中完全没有少年那种犹豫不定的想法，他看着伽古拉，然后缓缓蹲下身和他平视。

    　　毫无波动的红色双眸，让战士想起之前那种莫名的心悸。

    　　他就这样注视着你，就像现在经过小行星的那些毁灭性的陨石风暴。

    　　“伽古拉，我问你个简单的问题。”追羽轻声说道。

    　　伽古拉没有回应，这次也没有移开视线，依旧阴恻恻的看着他。

    　　两人对视着，追羽看似很平常的问道：“你为什么想要力量？”

    　　听到这话的后者嗤了一声垂下眼眸，遮掩了眼中的神情更加无法分辨，不过这个样子……

    　　像极了那些做错事不服气的孩子。

    　　“地球上的人类，就是你今天见过的，他们比你还要弱小，但就算没有光之巨人的拯救，或许他们都有能力自己击退敌人，你知道为什么吗？”

    　　伽古拉抬头看向了他，微微皱着眉：“……你想说什么。”

    　　追羽再次扬起温和的笑容，转而说起了其它：“想从我这里获得力量的家伙不在少数，不过他们也和你现在的样子没什么差别，都很惨的躺在坑里。”

    　　“……”伽古拉抽了抽嘴角，嘲讽的话成功让他面上又恢复不爽。

    　　“所以呢，我并不会给任何人带来力量。”追羽慢悠悠的熬着骨头汤，语重心长的说道：“人类之所以可以强大起来，光之战士之所以可以成为光之战士，是因为他们心中永不放弃的信念，向着爱与和平，向着理想奔赴的信念。”

    　　“你知道吗。”

    　　青年抬起手，一缕缕金色的光芒在他手中凝聚，最后又扩散飘扬，融入了外面的陨石风暴中，细小的光点在撕扯的能风暴中摇曳。

    　　“就算是光之战士，也有做不到的事情，当他们的力量枯竭之后，迎来的便是黯淡的消亡。”

    　　“不过，这种信念可以被传承下去。”

    　　“弱小的人，会努力活完短短的一生，把成果留给后代继承，而他们就这样如此反复，慢慢成长强大。”

    　　追羽站起身，拍了拍手说道：“同样伟大的人，他们的信念殊途同归，所以可以互帮互助，而个体的力量，是真的无法一直战斗下去的。伽古拉，你以后会理解这件事。”

    　　“你也会有机会见证黄金行星的极光，也有机会见证超新星的爆炸，宇宙的一切瑰丽璀璨，而在这条漫长的路上，伽古拉，你最后会追寻到什么？会相信什么呢？”

    　　“我很期待。”

    　　……

    　　疯狂呼啸的陨石风暴逐渐结束，向着下一个星域而去。

    　　荒凉贫瘠的小行星上，从宇宙中都肉眼可见一个占据了大范围的巨坑，冒着袅袅黑烟。

    　　只有浑身狼狈满是伤痕的战士坐在那里。

    　　五指有些无力的撑在土地上，他无意识的收拢手指，抓起了一捧黑乎乎的泥土。

    　　干涩，又肮脏的泥尘，黯淡无光。

    　　战士幽暗的黑眸中，有着隐藏很深的墨绿。

    　　“我……我偏要，偏要这样战斗下去给你们看……”

    　　……

    　　三道光芒飞行在宇宙中。

    　　不过，是因为速度太快所以只能看到散发的光芒。

    　　追羽好心情的揉搓着怀里的小白猫，捏头捏脸捏耳朵，把原本顺滑的毛发挼的乱糟糟的。

    　　旁边的女孩盯着他，他挼猫的手。

    　　除了烦躁的小白时不时不满的猫叫一声，离开小行星后，这趟行程安静的诡异。

    　　陈立注视着前方的身影，沉寂的眸中看不出什么情绪。

    　　沉默了好半响，他忽然开口说道：“想不到你还会说那些话。”

    　　“啊？”追羽应了一声，接着看向少年，无辜道：“你不是说他还有救吗，我就想着灌点骨头…灌点鸡汤，看还能不能拉回来。”

    　　“应该是拉回来了吧？我看他后来已经陷入了深思，嗯，大概是绕进去了。”

    　　广个告，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　“毕竟黑化哪有那么简单对吧。”

    　　“……”

    　　严肃的氛围瞬间就没了。

    　　陈立索然无味的止住了之后的话头。

    　　他开始打量他们的行进路线，想着这人又要去哪搞事，然后发现通向的目的地别样熟悉，甚至已经进入了这片星域。

    　　“你去战士之巅干嘛？”

    　　“找小…圆环谈点业务。”

    　　“？？？”

