    第32章 罗翔老师：何为高贵

    方源思考何为贵族礼仪，何为贵族精神这个问题时，蓦然想到了蓝星上的骑士精神。

    在中世纪的西方，骑士作为保家卫国的军人，是勇气和荣耀的象征。

    这些骑士的身上，有着人类最美好的品质。

    谦卑，城实，荣誉，公正，仁爱，怜悯，牺牲，执着，英勇，正直。

    在方源心中，这就是贵族精神。

    贵族精神，“贵”的是精神，而不是贵族。

    贵族精神仅仅就是装逼的精神吗？

    比平民钱多、比平民更有地位，就能被称之为真正的贵族吗？

    拥有所谓的贵族精神吗？

    方源并不认可。

    无论在什么世界，什么国家，最上层人士的后裔，多半都是些酒囊饭袋，并没有对社会做出正面的贡献，他们的身上也不存在什么高贵的品质。

    相反，这些有背景、有钱的上层人士，会肆无忌惮，放肆自己内心的各种贪欲，鱼肉平民，作恶多端。

    总之，贵族精神与上流社会人士没有直接关系。

    贵族精神，实际上应该指的就是那些精神品质高尚、行为举止优雅的人所拥有的精神。

    古老典雅、高贵的贵族精神，被这些“上层米虫”们给错误地诠释了。

    面对唐月华期许的目光，方源的心中有了答案，觉得自己的回答，应该能够让她满意。

    “老师，我觉得所谓的贵族精神，贵族礼仪，是表现人灵魂高贵的一种精神与礼仪。”

    “贵族精神，绝对不是上流人士所专属的，贵族精神属于那些精神品质高尚的人们，是他们让贵族精神熠熠发光。”

    “在我心中，拥有以下精神品质的人们，就能够说他们拥有贵族精神。”

    “谦卑，城实，荣誉，公正，仁爱，怜悯，牺牲，执着，英勇，正直，这些品质，代表了人的高贵。人和动物最大的区别，也在于此。”

    方源侃侃而谈，说着他对于贵族精神的看法。

    唐月华的眼睛逐渐亮了，没想到小小的方源，对这么晦涩、宏大的问题，有这么深刻的理解。

    其它的同学，还沉浸在方源的回答中，细品他表达的含义，没有回过神来。

    后排认真听课的小舞，听着方源的回答，眼神里也有了光，对方源由衷地生出了敬佩之意。

    转生为人，一直以来，小舞都在思考魂兽与人类的区别。

    今天，方源回答了何为贵族精神，解答了她心头的疑惑。

    拥有那些高贵精神品质的人，是人，而且是人中贵族。

    魂兽活着，只有生存、繁衍这两个目的，魂兽没有文化，不讲礼仪。

    在魂兽的世界里，拳头大，就能代表一切，解释一切。

    “叮！唐月华对宿主好感度+10”

    “叮！小舞对宿主好感度+10”

    方源的脑海中，响起了系统的提示音。

    他用语言征服了唐月华和小舞，博得了她们很大程度上的好感。

    没有人，会不喜欢拥有智慧的人。

    此刻，在唐月华、小舞眼中，方源就是那个散发着智慧魅力的人。

    “很好，方源同学，你的回答十分新颖，我还是第一次听到这种说法：贵族精神，就是高贵的精神！”

    “看得出来，你是一个拥有着贵族精神的人，并对此拥有着深刻的思考。”

    唐月华对方源高度评价，并为他鼓掌。

    教室内，响起了清脆响亮的鼓掌声，随后，其它学员们，心悦诚服，跟着唐月华一起为方源鼓起了掌。

    今天是贵族礼仪理论授课的最后一天，方源用他那超越这个世界的认识，给在场的所有学员、唐月华都上了一课！

    何为真正的贵族精神。

    “越能体现人性尊严的品质，就越是高贵的品质，也就是贵族精神的本质。”

    “举目望天，并不会失去地上的美好。但是只是注目于地上，你永远都不知道天有多么美好。”

    方源在众人的掌声消散之际，又补充道。

    教室内瞬间陷入了沉默，旋即，更热烈的掌声，将方源环环围住。

    方源刚刚突然想起了前世网络上，一位讲刑法的罗翔老师所说的话。

    彼时彼刻，恰如此时此刻，方源用罗翔老师的话，来补充贵族精神，一点毛病都没有。

    “叮！唐月华对宿主好感度+5”

    “叮！小舞对宿主好感度+5”

    一个发言，拉高了唐月华和小舞，对自己15点的好感度。

    这个问题，充分地展现了方源的博学内涵，提升了他的形象，是个很好的问题！

    方源心中美滋滋的。

    “叮！宿主成功回答何为贵族礼仪，何为贵族精神，成功博得唐月华赏识，奖励神级武器：人皇—轩辕剑！“

    “是否将人皇—轩辕剑，放入系统空间内？”

    方源果断选是！

    舒服了！

    无相剑体，搭配人皇—轩辕剑，化身剑仙，乱杀！

    方源已经迫不及待，想要看看他的无相剑体，配合人皇—轩辕剑，到底能够发挥出多大的威力。

    他猜测，催动人皇—轩辕剑的能量，在斗罗大陆这个世界，应该就是魂力了。

    魂力越强的魂师，就越是能够发挥出人皇—轩辕剑之威。

    想到斗罗大陆还有海神传承，奖励有海神三叉戟，方源很好奇，人皇—轩辕剑，和海神三叉戟，哪一个更强。

    不过，那是以后的事情了。

    方源打开了只有他才能看到的浅蓝色个人面板，对现在自己的实力，有了一个清晰的认知。

    【宿主】：方源

    【年龄】：六岁

    【心理年龄】：二十八岁

    【武魂】：混沌吞天龙、饕餮神牛

    【修为】：20级

    【武学】：大日雷体（铜雷体）

    【奴仆】：封号斗罗纲手

    【天赋】：危险直觉、洞玄神瞳、无相剑体

    【身法】：须弥步

    【魂技】：元素湮灭

    【领域】：贵族圆环

    【魂环】：紫（可升级）

    【技能】：手风琴熟练度满级

    【武器】：人皇—轩辕剑

    【任务】：博得小舞的好感，使其对宿主的好感度，提升到90以上，奖励全套魂灵培养方法！

    【道具】：好感度探查药水

    【异性好感度】：千仞雪95、胡列娜91、小舞84、唐月华88

    一句话总结，未来可期！

    全面发展，六边形战士！

    (本章完)

