    秦正这时候刀指对方为首的老人，冷声道：“回去告诉唐国皇帝李自在，此战并未结束，终有一天，朕必定带领天龙之兵，马踏唐国，逍遥宫等所有势力，同时，也告诫九洲江湖人，谁敢插手庙堂之事，朕必斩之！”

    灰袍老人炁瞬间爆发，赫然是一个金刚境高手，声音洪亮道：“唐国之兵，听我号令！”

    一些将领随之而动，灰袍老人瞬间看向秦正道：“你没机会了！”

    秦正嘴角上扬道：“是吗？”

    一烟花升空，后方密密麻麻的大型弩箭如雨般在唐国百万军中落下，秦正龙刀一挥，腾空而起，嘶吼道：“杀！”

    “杀！”

    十个月的憋屈，十个月的哀伤，在这一刻彻底爆发。

    灰袍老人瞬间冲向秦正，李太白瞬间挡在了他的面前，冷声道：“老匹夫，你的对手是我！”

    “李太白，今日取你性命！”

    两大高手升空而战，帝无羡和一众高手瞬间冲向那上百龙玄高手，大战瞬间开启！

    而此刻赢家领地边境，一个白衣男子满身鲜血，枯剑剑尖鲜血滴落，对面是五十多高手，尽是龙玄境。

    可这会儿，他们眼神忌惮看着这白衣男子，因为就在刚刚，他杀了带这批高手前来的宫海高手，只出了五剑。

    男子不是别人，正是徐少卿。

    当雪花飘落的时候，他回眸看向秦域方向，呢喃道：“死战不带上我，这算什么狗屁兄弟！”

    话音落的时候，对面一个握刀男子上前道：“徐少卿，你当真要和我们为敌？如果我们死拼，你今日得死在这里！”

    徐少卿哈哈大笑道：“今日我在此，你们无一人再前进一步！”

    顿时，五十多个高手炁爆发，徐少卿一剑甩出，高吼道：“天龙宣武皇帝秦正兄弟徐少卿，甘愿赴死，死战，不退！”

    这一天，枯木剑断，此地血战三十分钟，有人看到一白衣身影重伤离开，徐少卿至此下落不明。

    也是那一天，秦域和唐国之战结束，一个金甲男子踏马至五十高手死之地，他慌张翻开所有人尸体检查，当看到那断掉的枯剑时，这个血战域外百万兵不退的天龙皇帝，嘶吼质问。

    “让你走了，你干嘛还死战在这里，还说未来跟我约战，剑都断了，你拿什么跟我打！”

    雪花飘落，秦正抱着那病断掉的枯剑，哭的像个孩子。

    而那天在秦域边境，唐国士兵只是坚持了不到半个小时，就大面积溃逃，武道高手更是被斩杀不下五十，为首的金刚境高手被李太白亲手斩杀。

    秦正这一方，杨太尉重伤，赵萧宇一臂被砍下，麾下贴身飞龙军将领拼死将其护住。

    东战王和逍遥王携手搏杀，最后逍遥王驻着刀而立，东战王生死不知。

    锦衣卫，不良人，在战场上的无人生还，随行铁手，冷血战死，至于士兵将领死伤更是无数。

    这一战，秦正赢了，可绝对是惨胜，若不是有九个关隘的爆炸，有无数士兵舍身忘死的拼命，雪城必定被打破。

    可就是这一战，彻底震惊了九州大陆。

    唐国可不是什么弱小势力，而是一个九州强国，能打出如此战绩，彻底震惊了整个九州。

    帝都，姜雪舞府上，看到消息后，她目光看向边境，开口道：“按照秦正的心性，这家伙得疯了！”

    赢筱眯眼道：“你是说，他还不会撤军？这赢的都十分勉强了，如果现在有其他势力出兵，他根本就守不住了。”

    姜雪舞见状道：“在战斗开始，你不就是认为他赢不了吗？如今局面如何？”

    赢筱抿嘴，姜雪舞继续道：“徐少卿一人血战五十几位龙玄高手，枯剑断，必定重伤了，没准打废了都不一定，一个以驱赶展现兄弟之情，一个宁愿死也替他拦住了那些前往参战的高手，兄弟之情，让人赞叹，秦正的后手必定要开启了！”

    赢筱见状道：“那我们要不要做什么？”

    “护住徐少卿吧，至少，他不能死在你赢家之地，不然以后秦正肯定会找你清算的，这家伙呲牙必报！”

    姜雪舞这么说，赢筱也没多话，立马回房准备传信。

    等赢筱走后，姜雪舞看着天空，呢喃道：“徐少卿，你可要活着，不然的话，秦正拼死攒下来的局面就彻底破了，你既然知他是你兄弟，就应该明白，你若死，他会不惜一切为你报仇，可如今的他，还不够格！”

    雪花飘落，天龙迎来了寒冬，似乎想要掩埋这烽烟的大地。

    帝都，杨昭月也得到了消息，焦急叫来了留下暗中保护他们的鱼太白。

    太极殿内，杨昭月看着鱼太白道：“鱼叔叔，你可一定要找到徐少卿，他现在还活着，绝对不能让他遭难！”

    鱼太白皱眉道：“我明白了，我这就传信给我的人，保护徐少卿，同时送信给藏剑山庄，我相信藏剑山庄不会不管他的！”

    “好！”

    等鱼太白离开，安妙依开口道：“陛下那边怎么样？”

    “损失严重，正在修整，根据锦衣卫最新的战报，陛下似乎想出城寻人，按照信上所说，若不是徐先生拼死拦住其余赶来的高手，那一战，胜负难说，五十位龙玄，若是杀了陛下，足以改变战局了，二傻哥据说都保护陛下重伤昏迷了！”

    杨昭月回答，众女默然。

    杨昭月见状道：“男人在外打仗，我们也得做些事情，此战死伤太多，城中最近夜夜有人哭泣，我想了想，让兵部将战死名单拿了过来，我们一起去慰问吧！”

    听到这话，安妙依等女点头答应！

    一周后，域外赢家之地一座深山中，徐少卿从一个树洞中走出，面色惨白的他露出一丝苦笑，摸了摸额头几根青丝，苦笑道：“这狗屁的秘功是真不能用啊，白了我这少年头！”

    放眼看去，徐少卿已经一头白发，当时一战，他动用了秘法，将自己境界强行提升到了宫海，若不是他底子强，一战之后，必定炁竭而亡。

    身受重伤的他，如今实力不存一二，一个强壮点的男人都能杀他了。

    想着的时候，徐少卿扶着树，准备去找点吃的，他也不敢赶路，怕被有心人截杀，准备在这山中好好疗养，再离开。

    桃林圣手的他，在山中走了一圈后，就找到了一些草药，刚要给自己敷上的时候，就听到了动静。

    赫然看去，他瞬间不动了，后背发凉。

    就见不远处，一条斑纹虎正匍匐在林中，虎目死死盯着他。

    这换做以前，徐少卿定然一剑斩之，可如今的他，估计这虎一掌就能将其拍死。

    手中拿过一树枝，徐少卿运转体内之炁，鲜血猛然吐出，然后一甩，那老虎面前的树丛直接破开。

    老虎感受到了凌厉的剑意，后退了几步，再看徐少卿，徐少卿眼神冰冷，毕竟是绝代高手，那气质可是在的。

    就这样，一人一虎对视了不下几十秒，老虎才悠悠转身。

    直至老虎身影消失，徐少卿整个人才瘫软而下，刚才真的吓死他了。

    抹去嘴角鲜血，他立马赶回树洞处，可就在这个时候，他听到了脚步声，立马躲进了树丛。

