    

    “马子涛进攻了！“

    “快看！“

    ……

    周围人的惊呼，但很快都冰住了呼吸，凝神看起了场上的对决，有种仿佛在下一刻就会结束了的感觉。

    所以大家并没有错过这个时机，毕竟抱着看笑话的人可是有不少。

    还有些是抱着好奇的心态，毕竟不是每一个一阶都有勇气面对五阶。

    至少在大部分人来看，一阶连站在五阶面前的资格都没有，若是对方不收敛，光是对方散的气势就能吓得一阶的出手都不敢出手了。

    然而这时候众人并没有看到王小明被吓坏了的样子。

    反而还是一脸自信的看着马子涛，不过似乎表情也带着一丝意外。

    王小明有些意外是对方连个招呼都不打就朝他攻击了过来。

    而且看样子还不是失去耐心的表现，因为攻击的那一瞬间，王小明也发现了，实际非常的好。

    就在攻击临近王小明的面前的时候，王小明也开始动手了。

    一直放在口袋的手狠狠抓了一把凶兽玉，用力一握。

    一股强劲的能量瞬间变传遍了他的身体，犹如神助一般。

    王小明突然就感觉到了精神之中一股清明，当即眼神就是犀利了起来。

    攻击之中的马子涛突然就有了一种不妙的感觉悠然升起，但是说不出什么感觉，这还是他离王小明比较近的结果。

    像是稍微远一点的人，根本就看不出发生了什么事。

    马子涛只见对方眼中光芒一闪，然后一个简单的侧身就避开了他的攻击。

    于此同时，王小明抓着凶兽玉的手直接就是从自己的口袋之中抽了出来。

    他扫了一眼，有4颗，正好足以支持他一场战斗。

    王小明毫不犹豫的将这个凶兽玉直接就是塞进了嘴中一含。

    然后整个人身上的气势再次一升，这时候，在场的所有人看清楚了。

    不，应该说是感觉到了！

    就在王小明爆发气势的一瞬间，一股强大的威压以其为中心，瞬间就扩散了开来。

    一瞬间本来打算已经不再关注这场如同戏耍小丑的战斗的人，很快都猛的将目光转移到了王小明那方向。

    十分的惊讶！

    不是一阶吗？

    说好的虐杀呢？

    马子涛震惊了，这个一阶到底是怎么回事！

    现在他身上散发的依旧还是一阶巅峰的能量波动。

    但是刚才那一瞬间的气息又是怎么一回事，非常的强势，甚至是将马子涛他的气息给压下去了。

    马子涛的记忆力可不是盖的，很快就从刚才的细节之中找出了问题，对方似乎往嘴中塞了些什么！

    “你到底是怎么回事！刚才吃得是什么！“

    说这句话的同时，马子涛很快就在脑海之中形成了无数个分析以及答案。

    最终分析出了一个比较合理也是最有可能的一个答案。

    是药！

    “裁判！这个人犯规了！比赛使用药品！“

    马子涛直接就是停下继续攻击的作势，直接就是使用规则来赢取比赛的胜利。

    但是王小明似乎心中早就有准备一样，并未因为对方的这么一喊而显得慌张！

    只见这时候，台下的叶青青得意的笑了起来，一点都没有淑女的形象。讲手中的一张纸举了起来，放在了大众的眼下。

    然后叶青青开始大声的朝着马子涛喊到:

    “看看这！凶兽玉挟带申请许可证，有举办方的签名和盖章哦！“

    是的，比赛不允许服用药物，不允许挟带各种攻击的武器，但是并没有说不允许挟带能量石之类的上场，就更不用说，需要经过一些技术辅助才能提取能量的凶兽玉。

    但是为了稳妥起见，叶青青还是特地的和王小明一起去举办方居委会那里特地申请了一遍。

    而举办方也见对方这并不是什么违规物品，很快的就同意了。

    说到这里，王小明还特别的从嘴中吐出了四块凶兽玉，放在手上示意，同时王小明身上的气息又变得弱了下来。

    马子涛看着王小明手中沾满了口水的凶兽玉。

    仿佛吃了什么恶心的东西之后，又见到了什么恶心的玩意一样，被双重恶心了一下的马子涛。

    脸上直接就是露出了一股厌恶之感，对王小明的感官直接就是提升到了一个极致。

    想到这里，只见王小明又将手中的凶兽玉再次塞回了嘴中。

    似乎为了印证刚才变强并不是吃了丹药一样，王小明身上的再次爆发出一圈来。

    席卷了整个赛场。

    这下就算是观众席上面的不少人都是震惊了起来了。

    使用凶兽玉就能变强！

    这简直就是闻所未闻，或者说历史上根本就没有过这种案例。

    不是说没人没有尝试过做像王小明这种事，甚至有的狠人更是直接将凶兽玉给吞服下去，都不见的有这种效果。

    千百年来，凶兽玉对于人们来说，就是一颗毫无作用的顽石。

    也就是直至现代，有个叫做罗布的天才的科学家，发明了一种能量提取器，人们才能渐渐的将这种顽石变为了一个个能源石。

    但是能利用可不代表像王小明这种含进嘴里就能用的！

    所以不少的商人看见了这一幕，直接就是激动的站了起来，因为他们看到了新的商机。

    还有就是一些热衷于提升实力的能力者，也是心动了起来，他们从来没想过，凶兽玉能提升实力。

    甚至有的人已经起了歹意，想好了，等王小明一下场，就问问对方方法，至于对方愿不愿意给，就不是他说了算了，一阶？

    哼，能翻出什么浪花？

    最震惊的莫过于是葛菡芸，她整个人直接就是从沙发上站了起来。

    高冷的脸上充满了不可思议和震惊，她从来没有想过，这个人竟然会以这种方式回归战斗力！

    心中更是掀起了滔天巨浪，这是她不曾想到过的，因为就算是她也不能够不借助工具就提取凶兽玉上面的能量使用。

    但很快她就又冷静了下来，至少表面的脸色上是这样。

    冷静的坐了下来，任谁都看见了葛菡芸嘴角那一抹如同高岭之花的笑意。

    但是在座的各位都是大佬，自然不会没脸色的凑上去，或者提出什么问题，让葛菡芸回答。

    毕竟能坐到这里，实力都是九阶起步，哪个没有点茶颜悦色的本事，更何况之前葛菡芸对于讨论这种事情就不是很热衷，还有拒人之外的感觉。

    他们估计强硬凑上去也是没个好脸色看，不如继续自己说自己的。

    于是各自都纷纷的提出了自己的疑问以及说出了自己的惊讶。

    目光再次回到了赛场上。

    虽然没让王小明被规则淘汰掉有点可惜，着实这只是他一时之间的急智而已，成与不成其实都无伤大雅，毕竟他也实在是没有想到的，对方竟然作出了这么完善的准备。

    就像是有备而来一样，但是想到这里，马子涛眼中的光芒也锋利了起来了。

    有底牌？

    但是，这有如何，马子涛不屑一笑，像是饿狼盯着只落单的肥羊一样，恨不得下一秒就将对方给吞进嘴中一样。

    但是他忍住了，他重新的审视了一下对方，只有含住凶兽玉的那一瞬间，对方的气势有变强。

    还有就是身体能力的提升，虽然他那并不是很认真的攻击，但是能够像王小明那样轻松的避开，应该是有四阶的水准。

    这提升的还蛮多的，但是再加上外因分析，如果对方一开始就是想着要避开，全力倾注在这上面，那就能再将对方的威胁降低一个程度。

    三阶！

    这就是马子涛对于王小明现在实力的分析，当然，表面上依旧是那个菜的连让他认真出手都嫌弃的一阶巅峰。

    很快，马子涛便将王小明再一次从头到尾的分析了一遍，这在外面看来就是马子涛站在原地愣住了数秒而已。

    只见这时候马子涛恣意的说到:

    “你很不错！“

    但是任谁都听得出来，马子涛语气之中的不屑以及瞧不起，说的也是，这一阶巅峰，除了出现点小意外，让马子涛他吓一跳外，还能有什么让他值得重视的。

    及时提升了战斗里，那也是远远不及马子涛，众人也是在这一瞬间反应过来了。

    面对马子涛的冷嘲暗讽，王小明像是没有听懂一样，笑了笑似乎真的得到对面夸奖一眼，带着一小激动轻松的说到:

    “是吗？等会还有更不错的呦~“

    “哼，无知！“

    对方不明白五阶的可怕？

    马子涛冷冷的看了一眼王小明那嬉皮的笑脸，一股厌恶之感再次油然而生，既然已经分析完毕了。

    马子涛再次不客气，抓住了一个细节，再次朝着王小明发动起了攻击。

    这次他手中直接就是凝聚出了水晶刀，朝着王小明直接就是砍击了过去。

    那刀的攻击上竟是携带着白光而来，即便是在这种烈阳当空的时间里。

    都无法掩盖住刀的光芒，在刀临近王小明数公分的时候，更是瞬间爆发出强大的势！

    让围观之人都为之一叹，以及动容了起来，这一刀光是气势可是要比马子涛刚才砍龙赤峰的那一刀强盛上数分。

    这让观战的人神经都纷纷为之一紧了起来，仿佛站在场上的不是王小明，而是他们自己。

    同时又有不少的人看着王小明，心想，奇迹还会不会再出现一次。

    在他们看来，刚才王小明避开对方的攻击，就是一奇迹，一个一阶开了五阶的攻击。

    但是似乎察觉到了众人的想法，马子涛在他的刀快要击中王小明的时候，直接是快速喊了出来:

    “躲啊！“

    如果你有本事的话！这一刀他可是完全使用感知锁定了对方的行动。

    稍有异动他都能够发现，并作出反击，看着攻击过来的长刀，王小明毫不在意。

    反而是全力关注起了自己嘴中的凶兽玉消化。

    还差一点！

    还差一点他就能够完全消化完毕了！

    所以他才对对方的攻击不管不顾，如果他菜的没错，完全消化了这些能量，他的实力应该能够暂时的恢复到四阶！

    四阶，对付这个人足够了！

    叮！

    长刀在命中王小明的一瞬间，同时爆发出强烈的光芒，只听见这时候，马子涛同时喊到:

    “晶光斩！“

    周围的人瞬间失去了对场上的掌握情况，出现了短暂性的致盲，即使感知出色会慑势之人，也只能在这一瞬间只看到了一个人影站在那里而已。

    昏没昏厥过去就很难说了，不仅如此细心的人就会发现，马子涛的晶光斩是携带着精神伤害的。

    话说如此，大家都掌握不了情况，但是马子涛可是在这时候脸色剧变，别人不知道，他还不清楚吗？

    心中一惊，打算猛的抽回自己的长刀，但是这时候却是心中焦急了起来了。

    因为马子涛并没有抽回来，而是被一股强大的力量给拽住了！

    比天生神力还大力气的他，被拽住了！

    而且由于光芒对马子涛也是造成了一定的影响，也并未能完全掌握里面的情况。

    就在这转瞬即逝之间的心里变化，王小明的腿动了起来。

    直接就是朝马子涛抽过去，马子涛突然看见一条不知道什么时候出现的腿，强大的战斗智慧让他瞬间就判断出始因已经这一腿的威力。

    即便处于震惊状态，但是他做起决定来可是毫不犹豫。

    马子涛直接就是放弃了手中的长刀，猛的用脚底朝着王小明攻击过来的腿蹬了过去。

    挡下这攻击的同时，拉开了双方的距离，同时这时候后，因为致盲效果过去了。

    这时候大家都看清楚了场上的情况，场上的王小明这时候正淡定的一只手抓住了对方水晶到的刀尖。

    只见他五指一用力，失去了武器主人的能力加持，水晶长刀随即就像是脆弱的玻璃一样，被轻易的就捏的四分五裂，化为了能量碎片消失在空气之中。

    而这时候，马子涛竟然心中生出了一种荒唐的情绪，那就是劫后余生！

    仿佛刚才要是他做错了一步，这场战斗他将会——输！

    心中得出这个结论的马子涛内心如同经历了惊天骇浪，这结果简直就是荒唐！

    要知道这个王小明，才一阶啊！        

