    赛文21出现之后，并没有立刻上前，而是和古拉雷陷入了对峙状态中。

    在此之前，奈欧斯已经将古拉雷的信息传送给了他，然而，即便已经知道了情报，面对古拉雷这种根本没有明显弱点的敌人，赛文21依旧没有任何把握。

    不过，很显然，古拉雷已经等不及了，做为生物兵器的它始终将任务目标放在第一位，如果任由赛文21这样拖延下去，萨姆星人很可能逃离，所以，古拉雷率先出击，张口一吐，炽热的火球从口中骤然射出。

    仿佛是一个信号，赛文21同时动了。

    赤红色的身体瞬间化作一道残影，没有犹豫，赛文21第一时间使用了马赫移动，躲开了古拉雷的攻击，同时，反手将头镖丢出，直取古拉雷的脖子。

    砰——！

    没有用。

    头镖击打在古拉雷的胸口，却仿佛钝器一般，没有给古拉雷的伤口留下一丝一毫的伤痕，直接被弹飞，而古拉雷只是后退了一步而已。

    “防御已经到达了这种程度了吗？”

    古拉雷的防御震撼了赛文21，然而，赛文21却没有停止动作，在古拉雷退后的一瞬间，直接上前一记飞踢直击古拉雷的头部。

    砰——！

    然而，马赫移动状态下加持的飞踢也并没有对古拉雷造成多大伤害，也只是退了几步而已。

    收回头镖，赛文21反手一记阿德留姆光线射出，正面命中了古拉雷的身体。

    轰——！

    爆炸在古拉雷的身上升起，然而下一秒，恐怖的咆哮声响彻天地：

    “吼——！”

    阿德留姆光线的攻击没有对古拉雷造成一点伤害，愤怒的古拉雷硬是顶着赛文21的攻击欺身上前，直接抓住了赛文21的脖子。

    无法抵挡的巨力传来，赛文21下意识想要挣脱，但却没有任何反抗能力，直接被古拉雷单手抓起。

    很难想象，做为擅长力量的红族，赛文21竟然在角力中输给了敌人。

    随即，古拉雷单手抬起赛文21，重重的砸在了地上。

    轰——！

    剧烈的疼痛，席卷了赛文21的全身。

    但这还没完，古拉雷再度欺身而上，一脚将其踹飞。

    重达五万七千吨的赛文21在古拉雷面前，简直就像是皮球一样。

    交手的一瞬间，赛文21察觉到了，古拉雷为什么被萨姆星人称之为最强生命体，很难想象，面对古拉雷的攻击，赛文21没有一丝一毫还手的余地。

    古拉雷没有给赛文21任何喘息的时间，每当赛文21想要起身的时候就继续进行攻击，很显然，不将赛文21打的失去战斗力古拉雷是不会罢休的。

    “吼——！”

    古拉雷怒吼了一声，头上的三只尖叫上，金色的闪电骤然爆发，席卷了赛文21的身体。

    一瞬间，剧烈的爆炸笼罩了赛文21的身体。

    “jia——！”

    想要起身的赛文21被这一招命中，身体无力的倒在了地上。

    剧烈的疼痛席卷了全身，简直要崩溃一般。

    这一击的威力，甚至比他自己的必杀光线还要强大。

    这下子，赛文21彻底失去了反抗能力。

    从战斗开始到现在不过一分钟，做为宇宙保安厅的精英，赛文21就被古拉雷逼到了生死边缘。

    眼看赛文21瘫倒在地上，古拉雷却并没有放弃，它上前一步，就像是老鹰抓小鸡一样，提起了赛文21，然后反手将其砸在地上。

    在确定对方彻底死亡之前，古拉雷是不会停止战斗的。

    这就是古拉雷做为生物兵器的恐怖之处。

    眼看古拉雷即将再度发动攻击，千钧一发之际，无数激光和导弹从各处袭来，命中了古拉雷的身体。

    “吼——！”

    攻击被打断了，古拉雷转头看去——两台机器人，包围了它。

    是萨姆守护者，目前萨姆星人所掌握的最强武器，其实力，远在一般的萨姆星人之上，甚至超过了赛文21.

    此刻，面对最强生命体的威胁，萨姆星人几乎将全部的家底摆了出来。

    于此同时，一艘银白色的飞船，正从化为火海的废墟中缓缓升起，随即迅速飞离了这颗行星，消失在了太空中。

    察觉到了目标丢失，古拉雷发出了愤怒的咆哮声。

    它看了看站在自己面前的萨姆守护者，又看了看身后失去反抗能力的赛文21，发出了愤怒的咆哮声。

    “21，听得到吗？21？”

    就在这时，近乎昏阙的赛文21听到了熟悉的声音。

    “索菲亚？”

    “放心，首领他们已经撤出去了，你也快点撤离吧！依靠守护者的力量，可以拖住古拉雷！”

    听到这声音，赛文21下意识转头看去——临时基地中，索菲亚正独自一人站在控制台前，操纵着守护者对古拉雷发动攻击。

    “要撤离的是你才对，我要是想走的话，随时可以走！”

    趁着古拉雷被牵制的瞬间，赛文21勉强站了起来，能源还算充足，但是，身体上的伤势已经让他的状态大大下降了：

    “做为首席科学家的你，不是应该用自己的智慧延续族人的生命吗？”

    “正因为如此我才留在了这里，必须在这里解决古拉雷，不然，不用曼修海特出手，我们都会被古拉雷灭亡的！”

    没错，索菲亚很清楚，古拉雷的力量并非赛文21可以战胜的，但如果有了萨姆守护者的牵制，至少有一线生机，为了族人的延续，她以必死的信念站在了这里，而做为首席科学家的她，最熟悉守护者的性能，所以，她必须留下来。

    “那我们就想办法把它解决掉！”

    清楚了索菲亚的决心，赛文21晃晃悠悠的站了起来。

    于此同时，古拉雷已经硬顶着两台守护者的攻击来到了其中一台面前。

    嗡——！

    察觉到古拉雷的攻击企图，守护者顿时启动了防御能力——绿色的透明屏障，笼罩了它的身体。

    砰——！

    古拉雷一巴掌扇去，却没有任何作用，然而紧接着，古拉雷再度发射了金色闪电。

    咔嚓——！

    一瞬间，摧枯拉朽，屏障碎裂。

    抓住这个时机，古拉雷径直上前，直接抓住了守护者的头颅，硬生生的将其拧了下来。

    火花四溅，这一台守护者停下了动作。

    然而，就在这时，另一台守护者上前，抓住了古拉雷的身体，让它一时间无法挣脱。

    “趁现在，21！”

    “jia——！”

    凝聚全身的力量，赛文21对准古拉雷发射了自己的绝招——雷吉亚·射击！

    与此同时，索菲亚也摁下了控制台上的按钮。

    “自爆系统，启动！”

