    翌日。

    “顶上三尺，血色烟柱！？”

    “气血蜕变，精气生烟！？”

    洪康在听到隆钦巴说的话后，大致能明白这意思。

    但他自己看不到，于是，心念一动，气血滚滚，奔涌如龙。

    “大师，现在有没有？”

    隆钦巴闭目感应，颔首道：“精气如烟，直欲冲霄！”

    接着，洪康平复气血，内敛成圆。

    “大师，现在呢？”

    “血色烟柱消失，但洪居士体内如大火炉。”

    这么一来，洪康对自己情况有所了解。

    气血暴增，一时间还无法做到之前那般处处成圆。

    眼神一动，洪康想到了什么。

    “大师，你既然能认出这是“精气生烟”的异象，莫非是有前人把这《龙象般若真经》练到过这种境界？！”

    “或者就是那位开创者？？”

    隆钦巴合十道：“非也！在洪居士练成前，老衲也以为记载里的只是传言。”

    “相传，唐太宗李世民的胞弟李元霸，面如病鬼，骨瘦如柴，但两臂有四象不过之力。有擅长望气的佛道之士，曾言其精气成烟于顶上九尺。”

    “如今看到洪居士，才知记载恐怕非虚。”

    洪康心中一动。

    若关于李元霸的记载属实，那其力量肯定还在自己之上。

    就是不知道是天生此神力，还是靠修行成就的？！

    洪康赞道：“贵教真是源远流长，记载广博啊！”

    “阿弥陀佛~！”

    隆钦巴谦虚道：“洪居士过奖了。如论源远流长，中原南张北孔才是真正的千年不易！！”

    “哈哈哈……那毕竟是文宗道脉…………”

    洪康的话语忽然一滞。

    他眼神陡然紧缩，就如同被一道惊雷劈中。

    心中如浪头翻涌，暗道：“南张北孔……！我竟忽略了他们……！”

    南张北孔，分别是指“曲阜孔家”和“龙虎山天师府”。

    洪康之前的目光一直放在五岳剑派、日月教、少林、武当等等武林大派上。

    却忽略了这两头大龙！

    谁叫这两者的形象太过深入人心，一儒一道，其影响力全在文教和道家这种偏思想和精神的地方。

    可是，这不是普通历史世界，能传承千年的两家，洪康不信他们仅仅是作为吉祥物存在。

    皇朝数百年就要更迭，这两家要是没点实力，怎么可能在那些动荡之世保全自身？！

    此刻，洪康的目标又多了两家。

    千年不易的家族，就算中间有过起起落落，但是其典籍记载，定然不是普通的武林门派可比！！

    刚好可以让洪康探寻一番这方世界武道的千年变化。

    至于，对方不同意外人来看私藏的典籍。

    洪康相信，自己能跟他们把道理讲通的，自己最擅长和人讲道理了。

    习武练功为了什么，不就是在和别人讲道理的时候，希望对方好好听讲嘛！

    “南张北孔，千年不易啊……！！”

    ……………………

    又过了两个多月。

    洪康和隆钦巴相对而坐。

    庞青羊和小扎巴分别在两人身旁坐着。

    桌上用小火煮着的是酥油茶，是藏地百姓的特有饮品。

    隆钦巴说道：“前些日子是“滚芒嘉”，弟子们送来了一批茶，来尝尝。”

    洪康问道：“这“滚芒嘉”是……？”

    隆钦巴解释道：“藏区的各大寺院每年都有一定的收茶节日，那时，信徒们纷纷拿着砖茶到寺院为我们滚茶，发放布施。”

    “原来如此。”

    酥油茶洪康并不陌生，前几世都有尝过，但是庞青羊却是头回尝试。

    小扎巴先用茶壶烧水，待水煮沸后，再把紧压茶捣碎，放人沸水中煮。

    约两刻钟左右，待茶汁浸出后，滤去茶叶，把茶汁装进圆柱形的酥油茶桶内，同时加人适量的酥油。

    接着，小扎巴加人事先准备好的一个罐子，里面是炒熟、捣碎的核桃仁、花生米、芝麻粉、松子仁等。

    然后，在庞青羊微微抽搐的眼角中，又加了少量的食盐、鸡蛋等，接着，盖上酥油茶筒，用力地拉动筒内的拉杆，有节奏地上下捣打。

    隆钦巴说道：“这是为了让酥油、茶、作料三者混为一体，。”

    庞青羊讪讪道：“这跟中原的饮茶方式很不一样。”

    洪康笑道：“青羊，这你就不知道了吧！现在虽然是流行泡茶，可唐宋时期，他们盛行的是煮茶，跟这个步骤有点相似。”

    “煮茶？”

    不怪庞青羊不知道，除非喜欢，不然谁会特意去了解“茶”的历史呢？！

    洪康说道：“对，把茶叶碾成碎末，制成茶团，饮用时把茶捣碎，加入葱、姜、桔子皮、薄荷、枣和盐等调料一起煎煮。”

    庞青羊听着洪康的话，再看看小扎巴的动作流程，“一副我明白了”地点点头。

    一会儿后，小扎巴给几人满上了酥油茶。

    那金黄色的茶汤上漂浮着点点细末，庞青羊琼鼻一挺，用力一嗅，一种浓郁的香气冲进了她的鼻腔。

    “嗯？还有股淡淡的奶香！”

    “那是酥油的香气。是将牛奶或羊奶煮沸，搅拌冷却后，凝结在表面的一层脂肪。”

    洪康端起茶碗喝了一小口。

    感受着小腹升起来的暖意，道：“咸里透香，甘中有甜，还是这么味美气香啊！”

    隆钦巴道：“哦？洪居士以前喝过？”

    洪康点点头。

    接着，洪康递过去一本册子。

    “大师，这是洪某修行《龙象般若真经》第十一重和第十二重的一点心得体会，请大师收好。”

    隆钦巴脸色一正，双手接过。

    他轻轻抚摸着书皮，心情略微激荡。

    良久，才看向洪康：“洪居士之恩，老衲铭记于心。”

    小扎巴目光滴溜溜的看向这册子，又看向洪康。

    这洪居士这么厉害吗？！

    “还得多亏了大师的鼎力支持，才能让洪某把宝药当饭吃一样。”

    洪康自己得益就不说了，这三个多月来，每隔十天，洪康让庞青羊也喝上一碗药液，因此，庞青羊的真气量已经不输给岳不群这些老一辈的掌门长老了。

    不是洪康不愿意，让庞青羊服下更多的药液。

    而是真气量提升过快，她的经脉会承受不住，也会降低庞青羊对自身力量的掌控度。

    他毕竟不是洪康，精神入微见神，能在极短的时间里适应暴增的力量。

    在这几个月下，洪康的肉身一直在缓缓增强，他估摸着自己的力量已经逼近万斤了！！

    “大师，这顿茶宴之后，洪某就要告辞了。”

    “……洪居士难道最后一重也破关了？！”

    隆钦巴追问道。

    在他的精神感应里，洪康这段时间的实力没有大幅度的变化啊！？

    洪康摇摇头道：“并非如此！”

    …………

