
    第一百四十七章巧遇

    林市长说的，跟叶秋了解到的都差不多。

    不过有一点现在有了很大的改变，那就是渔山村的土壤研究问题。

    要是青山农科院能够突破这个难题，那么说不定以往的产品，都能够大力推广。

    叶秋顿了顿，解释道：“因为我们村子的土地有点特别，青山农科院的种子能够在我们那边生长，而且长势很好，现在大力豆芽菜每天种植500斤种子，但是产量都已经达到了5000斤，其中2800斤我们村子是供应给了天广商场和白云大酒店，但是每天还有2200斤左右的大力豆芽菜，没有找到销路。”

    林东升好奇道：“叶兄弟，据我所知现在大力豆芽菜在网络上很火爆吧？特别是我女儿很喜欢上的那个a站b站的，上面的什么鬼畜视频‘大力豆芽菜，大力出奇迹’特别火，应该会有很多人来找你谈谈销售的问题吧？”

    的确是有不少人想要跟叶秋联系，其中就有天广大酒店、天上人间的人，其他商场也有联系，还有很多的零售商。

    不过叶秋都没搭理。

    因为分别向云芳华和白芸苓供应的缘故，渠道方面不能够重合，本市的零售方面以及酒店方面的供应，他是不用考虑的，否则损坏到了那两个女人的利益，没一个会轻易放过他，要是到时候被吃干抹净了，叶秋哭都没地去说。

    想了想，叶秋说道：“零售方面和酒店方面，因为有协议，我不好出售，所以想要往食堂供应方面挪一下，请问林市长有什么人可以介绍给我？”

    林东升想了想：“我倒是有一个人推荐，这个人管理天广市所有的食堂，要是有她的协助，你肯定可以找到合适的食堂。”

    叶秋闻言一愣，隐隐约约想起一个人：“林市长，你是说？”

    林东升笑道：“天广市食品安全局现任局长，梅芳芳。”

    叶秋一下子就想起那个穿着小西装的气质女人了，上次天广大学食物中毒事件当中，因为看着这个女人心地不错，他还帮了对方一把。

    不过就是不知道对方还记不记得自己。

    叶秋犹豫道：“那林市长，可以帮我引荐一下这位梅局长吗？”

    林市长自然是满口答应下来，然后打了几个电话，几分钟后抱歉地看向叶秋：“叶兄弟，真抱歉了，今天梅局长有要紧事情，没有空。”

    叶秋摆摆手：“没事，梅局长关心天广市食品安全，肯定很忙。”

    “那到不是，也不是公事。”林东升脸上有几分古怪，“不过梅局长也住在这个小区，等她有空的时候，我让她到家里面坐坐，到时候你们就认识下。”

    叶秋感谢道：“那就谢谢林市长了，不过时间最好能够在近几天。”

    白芸苓答应了他再宽限3天，要是超过个一两天，他肯定就惨了，倒是别说酒店三天两夜了，关小黑屋都有可能。

    林东升答应下来。

    在林家又待了半小时，叶秋就起身告辞了。

    林东升一家还想留叶秋住宿，不过叶秋拒绝了。

    开玩笑，把人家女儿都看了个精光，留在这儿总是提心吊胆的。

    临走前，林可儿贼兮兮地拉着叶秋：“叶大哥，记住你答应过我的一个条件啊，等什么时候我想到了，就打电话给你，千万别忘记了。”

    叭啦叭啦一通，小姑娘还要了叶秋的手机号码，加了qq微信，这才放叶秋离去。

    “到底什么条件啊。”

    叶秋心里面有点发毛，说又不说，吊着有点不上不下的。

    离开林市长家，叶秋就朝着大院的停车场走过去，远远就看到了自家的小面包车，正静静地停在那里，岁月安好，面包车就像是一个安静的小姑娘，让人疼惜。

    小三虽然死了，但是小面也不错呀。

    起码开夜路都不用吹冷风了。

    叶秋吹着小调，朝着自己的面包车走过去，还没走到近前呢，忽然面包车旁边的妖艳红色小轿车，猛地开动了起来，因为开得速度太快，方向盘打得太慢，嘭的一声，就撞到了面包车的前车头角上。

    接着砰的一声，面包车原本就摇摇欲坠的保险杠，登时就掉了下来。

    卧槽！

    叶秋目瞪口呆地看着自家面包车掉了下巴，心里面肉疼得不行，虽然这不是他买的，但是开了那么多天，也有感情了啊。

    “那妖艳小jiànhuò！”

    见到那辆妖艳的红色小轿车停了下来，叶秋就快步走了过去。

    这事没完，必须要小红付出代价来。

    这时候，从小轿车上面下来一个漂亮的女人，穿着端庄xìnggǎn黑色小西装，约莫三十岁左右的样子，成熟妩媚但是又带了点清纯感，俏脸的齐耳短发，容貌精致，带着几分高贵之色。

    漂亮女人下车后小脸发白，看了看被撞掉保险杠的面包车，有点不知所措的样子。

    谁家的车啊，惨了惨了，要是被人拍到再曝光出去，铁定完蛋了。

    怎么办好啊？

    漂亮女人不由得失神自语。

    过了会儿，漂亮女人回过神来，朝着四周看看，好像没人，脸上犹豫了一下，然后就想要跳上小红直接跑了。

    这时候，一只手忽然从漂亮女人身后伸了过来，一下子就抓住了女人的手臂。

    漂亮女人差点尖叫出来，回头一看，一个青年正笑嘿嘿地看着自己，脸上满是促狭之色，顿时就愣住了。

    叶秋看着面前这个漂亮女人，只觉得天广市也太小了，事情发生的也太巧合了，没想到竟然是个熟人：“撞了我的车还想跑？梅局长，这不好吧？”

    刚才叶秋走过来的时候，就认出这个漂亮女人，就是食品安全局局长，梅芳芳。

    想到那天梅芳芳表现出来的品行，叶秋就觉得梅芳芳既然撞坏了自己的车，肯定要找车主的，就想要快步走上去，顺便认识一下，大晚上找个地方坐下来谈谈人生聊聊理想什么的，再顺带把豆芽菜问题解决了。

    结果，让他吐血的是，就在刚才犹豫的时候，梅芳芳竟然想要跳上自己的小桥车跑路。
