    浩瀚星空，叶辰漫步而行。

    时隔万年，他又一次踏上太古路，来了太古洪荒。

    昔日，这里乃军事要地。

    诸天的大半战力，都聚集在此，封印着一代圣魔，牵制着上苍，天道的大轮回下，太古洪荒也再次演出，该是纪元残留，该是轮回之下出了不少问题。

    有些事，非他所能左右。

    如今的太古洪荒，冷冷清清，略显苍凉。

    不过，还有人在此。

    乃一道倩影，立于月下，如一个遥远的梦。

    那是自在天。

    叶辰走上了山巅，“前辈真是好兴致。”

    “叶辰，你究竟是谁。”

    自在天轻唇微启，不知是问叶辰，还是自言自语。

    “为何这般问。”

    “吾自刑的身上，望见过你与赵云的背影。”

    “怕是前辈看错了。”

    叶辰一笑，他就是叶辰，哪怕地老天荒，也改变不了这个事实，至于小娃是谁，他早有猜测，但至今都不敢下定论，若他猜测不假，那就太颠覆规则了。

    自在天不语，也未再追问。

    “寻小娃时，见过你家宇宙。”叶辰终是道出了秘辛，“不知为何，挪到了虚妄深处，苍生都还好。”

    “挪走？”

    自在天喃语，虽有诧异，却也在意料之中。

    “莫再外出，他年晚辈替你寻。”

    叶辰踏出了山巅，一步步走入虚妄，走向了小娃先前待过的未知，它并不属诸天宇宙，或者说，未知领域就是个宇宙，只不过，被小娃生生吃成了空白。

    再来未知，自没有小娃。

    不过，这不重要。

    重要的是，小娃能做到的事，他也能勉强做到了。

    譬如，为遁甲天字开光。

    只开了光的遁甲天字，才能望见字中宇宙，皆天字炼化而来，同样能将天字，还原成宇宙，哪怕是空壳，也一样对诸天宇宙有用，可用它们修补裂痕的。

    天字璀璨，一颗颗悬浮。

    开了光，其内宇宙能清晰可见。

    待所有天字开光，他打崩了未知领域，收了碎片，一块块炼入了诸天宇宙，每有一块炼入，此宇宙灵力，便浓郁一分，但极其有限。

    而后，才是遁甲天字。

    包括他所融的“道”字，也一同祭出了，每一颗，化作了一个个的宇宙，有大也有小，大的如浩瀚星空，小的则如一颗星辰，看其形状，皆是不规则。

    这都正常，诸天也不规则。

    也如他所料，天字还原的宇宙，皆是空壳，难见生灵，也鲜见山水，纵是有这些，那也是消亡的文明。

    “还是天道大神通啊！”

    神尊唏嘘，与女帝做荒帝时，也曾想过用天字补宇宙，奈何道行有限，连开光都做不到，更莫说修补。

    身侧，齊婳也在，下腹已隆起。

    很显然，已有了身孕，再过几月，小宝宝就出生了。

    “不瞒你说，我想找个地儿...喝花酒。”

    神尊一语深沉，那个神态，也是以语重心长的说。

    “去呗！多拐几个回来。”

    齊婳一脸笑吟吟，但她那种笑，落在神尊的眼中，就格外的瘆人了，这娘们儿发起飙来，比他妹妹还吓人，思来想去啊！还是在家陪媳妇儿较为安全。

    轰！砰！轰！

    两人逗乐时，叶辰已开始补裂痕，一个个宇宙的空壳，被永恒炼成补丁，一块块掩住裂纹，缘因诸天宇宙，当年破损太大，几次险崩溃，已是千疮百孔。

    这，可是一个费力气的活儿。

    没办法，谁让他是天道嘞！他不做谁做。

    还好，遁甲天字还算不少，化作的宇宙也足够多，瞧这个数量，约莫估计一下，能勉强将诸天补成完整，实在不够，就只能去他处寻，总得给它凑够。

    轰！轰隆隆！

    叶辰造的动静不小，星空也够热闹。

    每补上一道裂痕，宇宙便趋于完整一分，灵力便浓郁一分，冥冥中的压制，自也会弱一分，突破进阶者，一抓一大把，各种的帝劫，一片接一片的上演。

    举世献祭、天道大轮回、举世降阶。

    如今，该是举世突破，还都特么引来了雷劫，纵观几个纪元，如这等旷世景象，还是破天荒的头一回。

    “老子的帝位，又回来喽！”

    “小小大帝，也有脸说？老子都天帝了。”

    “你也靠边站，老夫都准荒了。”

    轰隆中，也多咋咋呼呼声，每一片星空都有。

    遗憾的是，未见出荒帝。

    或者说，是叶辰压着不让出，这补宇宙呢？其他帝劫，都小儿科，来一场荒帝劫，那就是给他捣乱了。

    足一月，星空才得以平静。

    但补宇宙的技术活，还得叶辰来。

    于世间，不过一月。

    于他，却已千年万年，是他以永恒改了时间流速，不然，这么多的裂痕，要补到猴年马月去，有那空闲，与媳妇那啥不香吗？带忙完，便再来一个月。

    第三日，天字用完。

    第四日，叶辰以永恒化不了朽，笼暮了整个宇宙，牟足劲儿，炼了一万年，这里的万年，是相对他而言，与世间无关，也是这一月，残破宇宙，终是得以完整，但仍需无尽来磨合，毕竟那些只是补丁。

    “这下，容纳五尊荒帝，该是不成问题。”

    众帝扎堆儿捋了捋胡须，凡准荒巅峰、准荒圆满，皆有资格争荒帝之位，至于谁能突破，全看个人造化。

    不过，神尊与女帝，他俩是肯定有的。

    等着吧！一旦叶辰扯了天道压制，纵他俩不愿成荒帝，也一样会被推上荒帝位，只因举世降阶是被动的，叶辰已复活，也已修好了诸天宇宙，他们的阶位，都会自动升回来的，前提是天道不在压制他们。

    所以说。

    留给世间的，也只三个荒帝位。

    “都别动，我要一个。”

    传说中的二帝，放出了豪言壮语。

    这话，所有人全当放屁。

    你个小小大帝，怎么排也不会排到你吧！诸天这么多帝，属你丫的阶位最低，却属你丫的叫的最欢实。

    “我若成荒帝，能不能再娶个媳妇。”

    帝尊笑呵呵的，正趴在梦魔下腹听胎动。

    “娶呗！”

    梦魔也如齊婳，是个极其开明的主。

    娶，随便娶。

    但若娶回来，夜里睡觉时，可就要小心了。

    别一不留神儿...被人给阉了。

    轰！轰隆隆！

    苍缈多轰隆，补好宇宙的叶辰，依旧未罢手，竟又将诸天三分，上为天界，下为地府，中为人间，以此为根基，造出了一个大轮回，不过，他的诸天三分，与女帝所造并不一样，明为三界，实则为一体。

    “好人上天堂，坏人下地.狱呗！”

    “所日后缺德的事儿少干，都老老实实的。”

    “另类的永恒吗？”

    自在天轻语，既是有了轮回，自有投胎转世一说，只不过，换了一个方式活而已，只要轮回不崩，便可万世长存，当年他们的宇宙，也曾想过这般做。

    奈何天道不合，搁置了无尽岁月。

    如这宇宙也好，宇宙可永久延续，香火不断。

