    次日，清晨。

    叶天模模糊糊地睁开了眼睛，发现自己居然睡在草地上。

    甩了甩头，怎么回事？我怎么睡在草地上？我昨晚不是………

    瞬间，叶天记起来了。

    靠！自己昨晚太大意了，居然中了皇雲的埋伏！

    摸了摸那肿胀的脸庞，叶天眼中充满着仇恨的光芒。

    “皇雲！”

    “我和你不共戴天！”

    暴怒的叶天又回到了昨晚那栋废弃楼。

    可惜，那里早已经人去楼空了，哪里还有半个人影？

    顶着一个猪头回到了小区。

    小区的保安见到叶天这样，差点忍不住笑出声来。

    这叶天怎么回事？出去一晚就鼻青脸肿了。

    叶天眼底的余光刚好看到保安憋笑的样子，狠狠的瞪了过去，便朝着自己所住的楼走去。

    而他心中还在惦记皇雲把丹书雪怎么样了。

    突然，他看到了客厅坐着一个靓丽的人影。

    精神饱满，容光焕发。

    “书…丹书雪？！”

    叶天一头雾水，满脸惊讶。

    “你怎么回来了？”

    “你不是被皇雲绑架了吗？”叶天走上前，关心问道。

    丹书雪可是他看中的女人。

    哪知丹书雪狠狠地瞪了他一眼：“诅咒老娘是吧？”

    “你才被绑架了，你全家都被绑架了！”

    叶天一脸懵逼：“你没被绑架？”

    看着一脸懵逼的叶天，丹书雪漫不经心说道：“你哪只眼睛看到我被绑架了？”

    “我不过出门办了一些事而已。”

    叶天：？？？？

    看了看丹书雪，只见她春风得意、容光焕发，比之前更加漂亮了，也不像被人绑架的样子。

    瞬间，叶天明白了。

    他突然感觉自己的胸口有一些发闷，心口堵得慌。

    皇雲：！！！！

    叶天感觉，自己就像个傻子。

    我真傻，真的。

    光知道去找皇雲，不知道去确定消息的真实性………

    ……………

    别墅。

    皇雲被一阵电话铃声所吵醒，拿起手机，也没看是谁？便接通了电话。

    “他…”

    皇雲还没开骂，就被一边的女声所打断：“小家伙现在是什么时候了？怎么还不来上班？”

    唉～

    听到是秦紫汐的声音，皇雲立马起身找着衣服，一边对的电话那边秦紫汐说道：“知道啦！马上到公司！”

    吃了一点早饭，便开着车离开了别墅。

    …………

    很快，皇雲就来到公司。

    坐电梯上了顶层。

    那些秘书看到皇雲来公司了，每个人脸上都带着笑容。

    因为经过她们这几日的观察，发现自家总裁和眼前这个帅哥的关系肯定不浅。

    …………

    “叮咚！”

    秦紫汐照着镜子欣赏着自己的美貌，突然门铃响起。

    她知道，一定是小家伙来了！

    “进来吧，门没有锁。”秦紫汐不假思索的，直接回答道。

    他对皇雲，从来就没有防备，而她这，顶楼的办公室，除了皇雲不用通报，直接上来以外，其他人都是无法随意进出的。

    皇雲将房门打开，第一幕映入眼帘的，便是那宽大的肥臀!

    之后他目光所及，秦紫汐完整的身躯，也都呈现在他的眼中，她，果然还是一身黑丝加包臀裙!

    秦紫汐装作若无其事，坐回了自己的办公位，样子就像是在说，我穿这样，可不是为了给你看的啊!

    “嘿嘿，秦姨，对不起我起晚了，你今天真漂亮！”

    皇雲的嘴很甜，乖巧的打着招呼！

    他想就这样糊弄过去………

    “哦，小家伙来了呀!”

    秦紫汐表面若无其事，但实际上听到皇雲夸她漂亮，心里不知为什么会有点欣喜，连她自己都搞不懂。

    她一边装看着文件，一边问道:“小家伙，你觉得我今天穿的这衣服如何？”

    皇雲：？？？？

    ｛秦紫汐，这个老女人又想作什么妖？｝

    ｛当然是漂亮呀、性感呀！不过就是太单一了，能不能换件新的呀？我都看腻了！｝

    皇雲笑呵呵道:“嗯，非常好看呀！很性感，秦姨你怎么一直18岁呀？你让我们这些年轻人该怎么活呀？”

    听到小家伙的心声，秦紫汐笑了笑，但心里却是气的牙痒痒。

    不过这个小家伙也真的够油嘴滑舌的。

    “我觉得一直穿一套衣服也不太好，今天一会有时间，陪我出去买些衣服吧！”

    “感觉有人开始嫌弃我穿衣服太单一了。”

    “咳咳，谁…哪个人乱嚼舌根？秦姨穿这些衣服，是荣幸好吧？”

    “是吗？我估计是哪个没良心的小王八蛋说的吧？”

    “咳咳，秦姨，你怎么骂人呢，这不好的。”

    呵呵！

    秦紫汐没有再理会皇雲，看起来手中的文件。

    皇雲也小心的坐回了自己位置，心里确实在想：秦姨不会觉醒了什么特异功能吧？咋知道我心里说了什么话？

    ……………

