    “真遗憾。”他以贵族古老的礼仪欠身，像极了从中世纪走出来的绅士，只听他似笑非笑的说，斯文又雅正：“你们不想死，我家小朋友也不想死。”

    “咔哒——”

    打火机按动所发出的一声响，

    在沉寂的夜格外清晰。

    仿佛死神敲响的钟声。

    在那些人骤然瞪大，瞳孔紧缩的惊恐目光中。

    其中高瘦男人想到什么，痛哭流涕：“我没杀得了她！她还活着！！”

    那修长冷肃的手指，扣动了银质打火机的按钮，跳跃着的幽蓝色火焰明明灭灭，是黑暗中唯一的火光，更加衬着那只手骨节分明的漂亮，甚至透着苍白的色泽。

    那一丝火苗，倒映在他们漆黑的眼眸中，映衬着绝望到极致的眼神。

    清冽低沉的声音自黑暗中落下，似歌谣般悦耳，又似恶魔的呢喃。

    “再见。”

    短短的两个字，

    是他们在这世上，听到的最后一句话。

    仓库中，

    一丝火光明灭闪烁，逐渐沿着导火索蔓延。

    发出刺啦刺啦的声响。

    那人一身黑色风衣，背影修长，冷血漠然。

    残忍又优雅。

    诡谲又浪漫。

    他转身离开的时候，衣摆似带着风。

    01杀人。

    不问缘由，只问仇恨。

    一旦出手，绝不收手。

    蔚然一步步从容不迫的走出仓库，迎着寒冽夜风，那月光映着他浅色深邃的眸，是世间最为致命的深渊。

    他的身后，

    是惊惧的喊叫声，绝望的嘶吼声，尖锐到极致。

    最后在那一瞬间，湮灭在震耳欲聋的爆炸声中。

    只听那“砰——”的一声巨响！

    一切终是毁于一旦，数条生命鲜血淋漓，那偌大的仓库在爆炸中四分五裂，彻底坍塌，粉碎成灰。

    爆炸声响，火光冲天。

    那一场火，猛烈而盛大。

    彻底打破黑暗中的沉寂。

    身后是万千大火熊熊燃烧，他在火光中不紧不慢的往前走，逆着冲天的火焰，黑色风衣衣摆在空中飞扬，猎猎生风！

    火光似乎暗燃在他的眼眸中，沉沉浮浮，在那薄薄缭绕的雾中，亮色如微光。

    那种在他身上随心所欲，不受管控的野劲，在这一刻格外扎眼，就连薄唇轻挑起的弧，都透着目空一切的倨傲挑衅，那骨子中的嚣张在这一刻显露无疑。

    …

    另一边，

    染白从警局离开之后，开着车经过W.R.童话，她瞥了一眼，绕过这一条路。

    在这时，

    这忽然听到几声炸开的声响，划破了夜色。

    染白眯起眸来，她透过车窗，可以看到万千烟花从夜空中升起。

    绚烂到不可一世，在夜空中绽放出最惊艳的模样。

    一次又一次的盛放，久久不停。

    璀璨绝伦的烟火盛宴。

    那在深湛夜空中最亮的烟火，打破了一切黑暗，照耀着漆黑如墨的夜色，宛若夏夜天穹之上的流星，一次又一次的摇曳坠落。

    最后，

    那漫天烟火华美绝伦，竟行成了一个图案。

    是一个字。

    「白」

    法医指尖骤然一顿。

    那烟火映在她清墨的眼眸中，晕开了一层亮色的光。

    这家伙……

    啧。

    法医沉默了少顷。

    不知怎地，

    她突地将车停在了一家酒吧门前。

    那是她之前追着蔚然来的那一家。

    法医盯着酒吧牌匾看了两眼，就是很忽然的想进去。

    古香古色的街道上闪烁着霓虹灯光，装修精致金贵的酒吧在深夜中喧嚣繁华。

    艳丽的绚灿，梦幻般的繁华。

    没有理由。

    她停了车，径直走进了酒吧。

    酒吧一如既往，还是那么一副纸醉金迷的样子。

    五颜六色的暧昧光线打下来，摇滚音乐声震耳欲聋。

    可舞台上的驻场歌手却不再是那个惊鸿一现的人。

    茫茫人群中，

    染白的目光，

    一眼定格在吧台。

    迷离又昏暗的光线下，吧台处的修长身影，就那么懒懒倚在那里。

    那双骨节分明的手最为引人注目，黑色风衣衣袖衬着肤色冷白，尾指的钻戒折射的光晃了染白的眼。

    他拿着调酒杯，调酒的手法繁琐又绚烂，高调而华丽，典雅的迷人。

    酒吧那么混乱的场景，那么多的人。

    偏偏她一眼就看到了他。

    而他在对她笑。

    蔚然半勾着唇，颇有些愉悦的伸出手来，对法医勾了勾手，那一枚戒指色泽冰冷又莹润，无声的暧昧。

    染白眸色浅淡的看着他，走了过去，靠着吧台，她白皙指尖轻轻敲了一敲，“一杯威士忌，谢谢。”

    “威士忌太烈。”蔚然懒散笑了笑，将刚刚调好的酒递给她，推向了染白面前，嗓音清透，似笑非笑：“刚调的，尝尝？”

    染白垂眸看了一眼。

    蔚然调的是螺丝刀。

    很经典的一款鸡尾酒。

    别名——

    少女杀手。

    染白接了过来，指腹贴着酒杯的温度冰凉，有意无意的擦过了青年指尖，然后蔚然在她手心上轻轻勾了一下，幅度很小，细微的痒。

    “先生还兼职调酒师？”

    青年靠着吧台懒洋洋的笑，长腿交叠在一起，他撑着下巴看着她，“偶尔来，算不上。”

    “哥哥调的酒呢。”蔚然直勾勾的盯着她，明目张胆的直白，“不给别人喝。”

    言下之意，

    是独你一人。

    染白微微眯起眸，没说什么，她看着光线下的调酒师，斯斯文文又矛盾痞气，她从蔚然隐约闻到了一种不太对劲的味道，有点陌生，在淡香萦绕着残留了几分。

    像是……爆炸的硝烟。

    她淡声：“先生之前去哪了。”

    “啊。”蔚然指尖轻点了下唇角，不甚在意的笑，“是出去了趟，不是什么大事。”

    “是吗。”法医微微倾身，靠近了他，她突然伸出手来扯住了青年的领口，往自己面前一拽，将调酒师压向她，染白侧眸，淡色薄唇贴近青年颈项处，隔着不到一厘米的距离。

    她轻轻闻了闻，在淡香萦绕间，那种若有若无的味道更加明显了。

    “你碰过汽油？”染白声音压的低，音色天生泛冷，在这喧嚣而混乱的酒吧当中，只有蔚然一个人能听得到。

    那样的距离很近，医生呼出的气息轻轻喷洒在他颈项上。

    蔚然微顿了下，他喉结上下混动出精致性感的弧度，伸手握住了染白的手，很低的嗯了一声。

