    第469章 后果自负   

    “抱歉诸位，刚才被神秘力量打破空间，这才坠落于此，若有得罪，还望见谅。”

    秦风抱拳致歉。

    

    说罢便欲离去。

    

    但他脚下刚动，便有锋锐的剑意如潮卷来，断他去路，还有狂暴的金芒，以及浓稠到令人窒息的血意将他笼罩，似随时都有可能爆发，取他性命。

    

    “毁了我等神物就想离去？”

    

    上官若玉面冰寒，双瞳冷漠至极，她死死的盯着秦风，然后看向姑苏族和燕氏诸强道：“神物被毁，你们觉得该如何处置？”

    

    “还能如何处置，当然要他赔偿相同价值的东西。”

    姑苏族为首的那人冰冷的看着秦风道，他衣着简单，干净利落，颇为不凡。

    

    他名姑苏宇，如上官若一般，九品星海，姑苏家族这一代最杰出之人。

    

    “没错，你身上可有神物？

    给我交出来。”

    上官若冰冷道。

    

    “我无神物。”

    秦风皱眉道。

    

    “那就将你身上所有宝物全部交出，若是能值一件神物便饶你不死，否则，你就永远留在这片山脉吧。”

    上官若话语更为冰冷的道。

    

    她迫切的想要神物，本是对那无字神碑势在必得，没想到却被人为破碎，若是没有相应的补偿，那就拿命来偿。

    

    “我观他从天而坠，似乎只是初阶星海炼体者，如此境界又能有什么至宝，就算把他杀了，也于事无补了，不如放他离去，到此为止吧。”

    

    这时，燕氏为首的那位长老缓缓收敛了血意。

    

    无字神碑既然被毁，说什么也无济于事了，而此人只是初阶星海，身上又能有什么至宝，就算杀了他又有什么意义。

    

    虽然他也有些遗憾，但还是接受了。

    

    “燕丘，你倒是看得开，但我的无字神碑被毁，谁来给个交代？”

    上官若冰冷的看着燕丘，声若寒霜。

    

    在她看来，此间他们上官族的人数最多，实力最强，那无字神碑就是属于她的，敢破碎她的神物，不给个交代就想算了？

    

    可能吗？

    

    “你的无字神碑？

    上官若，你还真敢开口啊。”

    

    燕丘冷笑一声，然后意味深长的道：“上官若，你的天赋的确不错，上官族在你这一代或许真有蜕变的可能，但你太过自以为是，这是你致命的缺点，你若不好好改改，迟早会遭来杀身之祸。”

    

    “老匹夫，你还没资格教训我。”

    上官若冷哼道，然后不再多看对方一眼，似乎燕丘还没资格让她认真对待。

    

    她再度看向秦风，执剑而前，上官族的星海强者，全部跟上，无边剑意带着强烈的杀伐之意，笼罩在秦风周身。

    

    很显然，上官若没有开玩笑，若秦风当真不能弥补，会要他拿命来偿。

    

    秦风眉宇再皱，他已经听明白是怎么回事了，刚才坠落的时候似乎砸碎了什么神物，的确算是他的错，但这也不能完全怪他。

    

    他也不想如此。

    

    但有错就是有错，即便是无心之过，他也愿意补偿一些。

    

    “神物我没有，但我可以尽力补偿。”

    秦风开口，翻手祭出一枚储物戒，里面有些星海级至宝，价值虽然不及神物，但也相差不多。

    

    他连荒古都打下来了，想要什么至宝不能得到，此次离开荒古，自然也带足了资源，但神物他只有斩神剑，其他的也不能觉醒，带着也无用。

    

    斩神剑自然不可能交出。

    

    至于补偿，不是畏惧什么，只是为自己的过失补偿一二罢了，仅此而已。

    

    上官若挥手接过储物戒，本是没怎么放在心上，但神识随意感应下，却是玉面微变，随即快速收敛，依旧冷漠至极的盯着秦风，   

    “还不够，把你身上所有东西都交出来。”

    

    “上官若，你已经得到一些补偿，是否该我姑苏家族了。”

    姑苏宇眸光闪烁了下，快速呼啸过来。

    

    原本他也没怎么放在心上，只是无字神碑被毁，让他心有怒意罢了，但上官若得到储物戒时，那瞬息间的神色变化被他完全捕捉到了。

    

    看样子，此人给出的东西，似乎超乎想象。

    

    随手给出的补偿都能让上官若心动，那他身上还有多少至宝？

    

    “小子，把你身上的宝物全部交出来。”

    姑苏宇低沉道，他神色冷漠至极，看向秦风的目光带着几分期待和贪婪。

    

    他倒想看看，此人身上究竟有多少宝物。

    

    姑苏家族的强者也全部围了上来，霸道的威势碾碎空间，不断卷向秦风，似要将他当场碾压般。

    

    秦风眉宇舒展开来，眼中再无歉意，只是淡漠的扫视所有，平淡开口，   

    “该补偿的，我已经补偿了，至于你们怎么分配，那是你们的事，如果还想找事，后果自负。”

    

    说罢，他再度踏步而出，准备离开此地。

    

    正如他所言，他已经为自己的过失给出补偿，做到他该做的，但若是还想找事，那么，就别怪他。

    

    “后果自负？”

    

    姑苏宇忽的笑了，像是听到最好笑的笑话般，他轻蔑的看向秦风，满是戏谑的道：“看来你还没搞清楚局势，这四个字不该从你口中说出，而是该我们对你说啊。”

    

    “没错，交出所有至宝，否则，后果自负。”

    上官若也是冷笑着说道。

    

    两族所有星海，全部围住秦风，断他所有退路，锋锐狂暴的威势不断压向他，脸上更是充满戏谑。

    

    他们两族足有三十余位星海，而且尽皆高阶星海，其中还有两位九品星海，如此阵营，天神之下谁敢轻易开战？

    

    但眼前这个初阶星海，竟敢口出狂言，要他们后果自负，真是不知天高地厚，不明道为何物啊。

    

    “燕丘长老。”

    

    燕氏有星海看向燕丘，眉宇间似有几分急切。

    

    如果说刚才，秦风没有给出补偿前，燕丘不想追究，他们也不觉得什么，毕竟无字神碑已经碎了，区区初阶星海，也不可能给出什么珍贵的补偿。

    

    但现在，燕氏不少人的态度都变了。

    

    上官若神识扫过储物戒时的神情变化，显然储物戒中的价值让她惊喜，超乎想象，由此可见，此人身上或许真有至宝。

    

    可不能让上官族和姑苏族全部抢走了。

    

    “稍安勿躁。”

    

    燕丘没有上前，只是静静的看着。

    

    上官若刚才的变化，他确实也看到了，有些意外此人到底给出怎样的补偿，但他并没有因此生出贪婪。

    

    只因他看到秦风眉宇舒展，不知为何，对方那平淡的神态，那句后果自负，让他感觉此人似有着十足自信般。

    

    虽然一眼看去，此人当无半点反抗的力量才对，但那种感觉，却越来越强，甚至仿佛已经看到上官族和姑苏族付出代价的场景般。

    

    

    

