    他再次屈指，又是一道白色劲力冲向齐云。

    齐云脸色阴沉，任由那道劲力钻入他的体内。

    噗！

    一声闷响，体内出现一股寒流，刹那锁住他的一些经络和穴位，像是一条寒冷的锁链，禁锢住他的血肉。

    齐云眼神幽冷，转身看向这两人。

    “这还差不多。”

    英俊年轻人见他不再躲闪，冷淡淡的道：“你们体内的东西，叫做寒冰劲，是一种血肉禁制，每七天发作一次，发作起来，痛不欲生，只有我会解。

    记住，明天白天，带五十名练过武的人到城外坡子林等我们，若是敢不来或者逃走，你们知道后果。”

    说完之后，他淡淡的转身。

    旁边的瞎眼年轻人也是深有意味的看了看齐云二人，咧嘴笑了笑，大步离去。

    赵捕头脸色复杂的看着他们，想要说些什么，但慑于两人的威势，根本不敢多说，歉意的点了点头，赶忙跟着两人离去。

    齐云眸光眯起，在身后注视着他们，胸中杀气翻涌。

    他刚刚就想动手的。

    不过对方的那句话提醒了他。

    他不得不为青龙帮考虑。

    对方来自鱼宝国幕后的势力，大到无边，且不是两个人来的，而是五个人，还有三个人在衙门等着呢。

    他要杀了这两人，剩下的三人势必得知。

    所以，他不能轻举妄动。

    就算要杀，也得暗中杀！

    “大哥，你怎么样？”

    齐云扶起齐腾，开口问道。

    “没，没事了。”

    齐腾脸色变幻，攥起了拳头。

    齐云忽然沉默，将齐腾送到屋子后，便回到了自己的房间。

    寒冰劲！

    他皱起眉头。

    这东西会不会像是蛊虫一样？

    他心头涌动，决定还是试一试，抓起铁杖，将小水皇唤醒。

    小水皇探了探脑袋，不爽的看他一眼，就要再次沉睡。

    齐云直接将衣服敞开，将那只小水皇放在了自己胸口。

    “小东西，我体内有一股寒冰力量，锁住了我的经脉，你试试能不能把它吸出来。”

    齐云开口道。

    吧唧、吧唧

    小水皇探头探脑，狐疑的看了一眼齐云，随后在他的身上爬了起来，忽然停在一个位置，用力的吸起。

    下一刻，齐云闷哼一声，感觉到体内的那种寒冰锁链，像是化为了一条细线，从毛孔中开始飞速溢出。

    嗖！

    转眼间，体内再无一丝寒气。

    小水皇吸出之后，愉快的爬动了起来。

    齐云暗松口气。

    这小东西果然神奇。

    不仅能吸出蛊虫，连这种血肉禁制也能吸出。

    不过他也是做了两手准备，就算吸不出，他也通过加能量和气血来逼出这种东西。

    齐云将小东西从胸口扣下，向他大哥的房间走了过去。

    “大哥，我有办法解决那种血肉禁制了。”

    他开口道。

    齐腾脸色难看，原本在房间里正想着办法，忽然听到齐云的话语，回头看去，道：“你有办法了？”

    “对，大哥，你把上衣去了，不要动就行。”

    齐云说道。

    “好。”

    齐腾当即去了上衣，露出布满刀疤的肌体。

    齐云将那只小水皇轻轻放在了齐腾的胸口。

    小水皇再次爬了起来，很快停在一个部位，开始用力的吸起。

    齐腾眉头皱起，发出一声闷哼，很快感觉到体内的那种寒冰力量迅速钻出，刷的一下，转眼消失不见。

    他露出异色，低头看向小水皇，道：“二弟，这是什么？”

    齐云将小水皇扣下，笑道：“侥幸得到的一个宝贝，这次要多亏了它。”

    “神奇，真是神奇，它居然能透过血液将那种寒冰力量吸出来，这看起来似乎是水蛭吧。”

    齐腾吃惊不已。

    “这可不是一般的水蛭。”

    齐云微笑，忽然眼神一凝，道：“对了大哥，我们还是说一下明天的事吧，明天，你带着弟兄们都留在帮内，我去城外坡子林会会他们。”

    “这怎么行，他们的实力高深，你万一对付不了他们怎么办？”

    齐腾断然拒绝。

    “放心，我自有办法，况且你之前也看到了，那人发出寒冰劲被我一拳震溃，他的实力我心中已经有数。”

    齐云说道。

    “二弟，听我一言，若事不可为，千万不要去做。”

    齐腾低沉道。

    “我明白，不会拿自己性命做赌注的，今晚我会潜入衙门先探探虚实。”

    齐云说道。

    “千万不可，按照之前那个捕快所说，他们来了五个人，万一你被发现了，岂不麻烦？”

    齐腾赶忙道。

    “放心，他们发现不了我，因为我有这个。”

    齐云露出一丝微笑，将那块古玉取了出来，道：“大哥，你身上也有一块，这东西无论如何也不能丢了，因为这东西可以完美的敛藏气息。”

    齐腾看到那块古玉后，脸色一动，也从胸口取出了一块。

    在昨天他就发现身上多出了一块古玉，本来还在疑惑，想不到居然是齐云放的。

    “这东西真的可以隐藏气息？”

    齐腾惊异道。

    “对。”

    齐云静静点头。

    …

    青龙帮外。

    那两个年轻人走出之后，瞎眼的年轻人冷淡的道：“那个二当家身上藏了宝贝。”

    英俊的年轻人静静点头，淡漠道：“知道，他一拳能震溃我的寒冰劲，说明武道修为不凡，可身上却感受不到丝毫血气波动，很明显他的血气被刻意掩盖了，等明天搜一下就知道他身上藏的是什么了。”

    “嗯，我留几个灵在这监视他吧。”

    瞎眼的年轻人手掌随意挥了挥，也不知到底做了什么，很快收回。

    两人神色淡淡，离开这里。

    赵捕头露出一丝担忧，回头看了一眼青龙帮。

    夜色到来。

    齐云站在屋顶之上，向着衙门方向看去，眼神眯去，穿了一身夜行衣，连面孔也被黑布遮住。

    就在他准备跳下墙头，向着衙门方向纵去的时候，忽然身躯一顿，豁然回头，眼神惊异，向着半空黑暗看了过去。

    “嗯？”

    眉头紧皱，他有一种强烈的被窥视感。

    自从精神力暴增以来，不仅耳力、眼力惊人，第六感也超出寻常的强大。

    这绝对是有什么东西在暗处。

    不过他来回观察了好一会，也没看到什么异常。

    齐云心头凝重，没敢轻举妄动，继续在屋顶观察。

    白天那两个人的具体能力，他一点也不了解，此刻又有这种强烈的被窥视感，难道是什么隐身术？或者说什么监视术？

    若真是如此的话，对方多半已经发现他了。

    他再想去衙门，无异于自投罗网。

    齐云既不敢退回去，也不敢冲出去，只能在这屋顶站着，继续僵持。