    法奥教宗在民间的声望极高，很多信徒甚至将这位可敬的老人视作圣光在人间的化身，这除了因为教宗纯粹的信仰外，还因为他对于一切和信徒相关的事都亲力亲为。

    他不如其他首领那么高高在上。

    在斯坦索姆的大教堂中，教宗每周也会有几日亲自出面主持教会的布道和告解，他非常“亲民”，这让所有信徒都很尊敬他。

    这种亲民的作风的直接后果就是，在阿罗姆之台本来打算进行一个小时的布道会，硬生生在本地的信徒的祈求中被拉长到了三个小时。

    直到夜幕降临时，被信仰洗涤了心灵的信徒们才在一片歌颂中满意而归。

    老教宗也有些疲惫的回到了自己的祈祷室里。

    布莱克在这里等的都快睡着了，他在娜萨古怪的注视中连做了三张卷子，这才让自己不至于因为无聊而睡过去。

    “喂，你们守望者不是也学神术吗？你怎么连这个最基础的奥术大题都不会做？这么简单的法力模型解构你都无法独立完成吗？”

    在教宗走入祈祷室时，听到的就是布莱克不满的质问，以及娜萨支支吾吾的羞愧声音。

    副官阁下确实算半个施法者。

    她的月神神术水平不错，但也就是“不错”的评价，在一众高阶守望者指挥官中，娜萨的水平也就是中下流。

    在面对布莱克拿着试卷的询问时，她一下子就漏了怯。

    不过这也不怪娜萨。

    人家学的是神术。

    这些基础魔法知识只要懂原理就好了，剩下就是疯狂而诚挚的向月神祈祷，祈求艾露恩降下圣洁的知识。

    圣骑士们其实也一样。

    就算五大骑士里，除了乌瑟尔和图拉扬是班科出身的牧师之外，其他三个人的经义水平，估计也就和正式牧师们差不多，甚至还不如人家呢。

    所以，圣骑士们从不主持布道。

    不仅仅是因为他们的职责不是这个，还因为他们的经卷理解水平确实不行，很容易被坏心眼的信徒提出的一些刁钻的问题给难住。

    真有那种情况，圣光的威信可就贻笑大方了，家人们。

    “布莱克，你来得正好。”

    教宗面无表情的走入祈祷室中，他将手中的经卷放在一边，看向海盗，他问到：

    “你向我承诺吉尔尼斯的情况会得到控制，但我并未见到狼人疫病有被控制的迹象，人民们惶恐不安，黑夜已经成为了怪物们的乐园。

    这件事让我心灵不安。

    我或许太过轻信你，让本该被我庇护的人民遭受了无妄之灾。”

    “冕下，你这话就说的没道理了。”

    布莱克收起魔法笔，站起身，对老头子说：

    “月光林地的德鲁伊们已经加固了翡翠梦境中狼人们的封印，吉尔尼斯那里已经无法再召唤出始祖的狼人们。

    现在在那里活跃的狼群大都是新生的狼人，他们的诅咒传播速度已经很慢了。

    而且我不信你不知道，最近一段时间里，那些新生的狼人很多都是主动寻求这份力量的！那个在吉尔尼斯生根发芽，并且逐步扩散开的‘拜狼教’可不是我的手笔。

    还有那些在森林附近肆意传教的仁德会德鲁伊们，他们已经开始在吉恩晕了头的纵容下攻击排挤养家糊口的猎人们了。

    根据我的情报，拜狼教中的新生成员有一大部分都来自于那些因为仁德会的阻挠而失去了工作的猎手们。

    那是你们的问题。

    信徒们为什么抛弃圣光，转而去寻求真正可以保护他们的力量，或许你该为此反思一下，冕下。”

    臭海盗不但倒打一耙，还乘胜追击的说到：

    “再说了，狼人诅咒是坏事吗？

    我看不见得。

    达拉然的法师们清理巨坑的速度太慢，导致死亡之翼留下的虚空感染开始向外扩散，银松森林和吉尔尼斯边境都出现了异化的生物，四处袭击村镇。

    这件事您肯定知道。

    那么我问你，那些在十几天前的夜晚里袭击焚木村的诅咒血肉们是被谁击退的？是圣骑士？是法师？

    还是那些自发组织起来，保家卫国的血牙狼人们？

    还有因为联盟大军的剿灭而从奥特兰克山谷中逃出来的冰斧巨魔和食人魔们，逃进银松森林就没有了生息。

    那些危险的异族强盗和食人族又是被谁杀灭的？

    你已经见识到了狼人们在应对危险时的超强战斗力。

    毫不夸张的说，前段时间洛丹伦趁着吉尔尼斯内乱，虎视眈眈的打算吞并一部分领地的开战计划，不就是因为狼人的威胁才被迫中止的吗？

    只要善加使用，他们也能带来和平，现在就看吉恩·格雷迈恩开不开窍了。”

    “你这是歪理！”

    教宗呵斥道：

    “我亲自去看过那些被抓获的可怜人，他们向我叙述成为狼人的痛苦，和那些折磨躯体与心灵的长久痛苦相比，那些诅咒的力量不要也罢！”

    “是啊，除了痛苦和力量之外，他们还得到了根本不想要的悠长生命、得到了被人唾弃的暗影天赋、得到了不再能感受到‘美好疾病’的健康躯体、得到了不必担心横死于战争中的超强自愈力。

    最重要的是，他们失去了被领主们压榨的‘幸福生活’，对吧？

    这就是你想说的吧？

    冕下。”

    布莱克阴阳怪气的抱着双臂说：

    “尤其是对于那些吉尔尼斯大商人们控制下的农奴们，和被仁德会欺负的无处说理的猎人们来说，他们失去了曾经的所有枷锁，只得到了一个能昂首挺胸做个人的卑微机会。

    这可真是亏大了。”

    “狡辩。”

    教宗被气的不行。

    老头的呼吸都急促起来，但他到底是个拥有绵长智慧的长者，他知道和布莱克的争辩没有意义。

    这个年轻人是真的打心眼里认为狼人诅咒的扩散是一件好事，他并不觉得自己做错了。

    在对立的两人身后，守望者副官娜萨算是听明白了问题的源头。

    她语气诧异又带着惊愕的说：

    “东部大陆的狼人诅咒是你散布的？你疯了吗？你难道不知道，狼人的野性是无法控制的！它们会杀戮一切生物...”

    “是你们无法控制！

    暗夜精灵的老黄历该翻过去一页了。不是我说你们，如果我亲手制作出了一种不受控的怪物，我要么毁了它，要么研究它。

    再怎么嫌麻烦，也不能把它们封印起来就丢在脑后不再去管。

    这样是会惹来灾难的。

    这个世界上有好奇心又有能力去作死的人可从来都不少。”

    布莱克转移了火力，对娜萨说：

    “好在我们人类优秀的施法者，曾经的提瑞斯法半神，星界法师麦迪文早已研究出了可以扼制野性的药剂。

    尽管那并不完美。

    但既然是来源于自然的野性力量，也就需要一场自然的仪式才能得以真正抚慰下受苦的心灵。

    因而如果你们真的为狼人的悲剧感觉到痛彻心扉与感同身受，你们就该赶紧找到被你们不负责任的弄丢了近九千年的月神镰刀！

    那玩意是一切灾难的源头，也是一切厄运的终结。”

    “这话你不该对我说，应该对那些德鲁伊们说。”

    娜萨耸了耸肩，说：

    “这不是我们守望者负责的领域，大多数情况下，守望者不负责治病治人。”

    “可是我也不是对你说的呀。”

    布莱克这句话埋在心里，没说出来。

    他肩膀上的魔法眼球翻转了一下，看向正站在窗户上假装自己是一头普通猎鹰的希萨莉·黑鸦。

    这话是对她说的。

    是在催促她赶紧写信回去告诉德鲁伊们，想解决东部大陆的狼人问题，就赶紧找到月神镰刀。

    邪恶的海盗布莱克眼馋那玩意已经很久了。

    如果他麾下有一支由几万名凶暴狼人组成的大军，什么吉尔尼斯，什么库尔提拉斯，什么德拉诺统统都能推平了。

    教堂里的气氛一时间有些凝滞，布莱克便咳嗽了几声转变了话题。

    他指着身后的娜萨，对教宗介绍到：

    “冕下，我们的小矛盾可以稍后再说，我为您介绍这位可敬的守望者，便是当日在洛丹伦城帮助洛萨元帅抵御了邪恶的刺客们刺杀的娜萨女士。

    您在扎克·耀指的口供中应该知晓了她的存在。

    而她来到库尔提拉斯的目的，和我们有部分相同，她的同伴们在追查一件和深渊邪物的有关的事情时，在库尔提拉斯遭遇了大麻烦。

    我想，这能佐证我一直以来对风暴教会的指控。”

    “感谢您为洛萨元帅做的一切，娜萨女士。”

    教宗看向娜萨，语气真诚的俯身道谢。

    而一向冷漠的守望者这会也还了个教宗礼节，显然，经历过达拉然之战的娜萨，对于这位可敬的人类教宗也是抱有尊敬的。

    真正的善者总是更容易能收获更多友谊。

    娜萨也不浪费时间，她以第一人称的视角，将守望者们在库尔提拉斯的遭遇向教宗复述了一遍，尤其说明了她们的猜测。

    法奥听的很认真。

    他一边转动着手中的玫瑰念珠，脸上的表情也变得严肃，在娜萨说完之后，教宗思考了片刻，便反问到：

    “女士，您之前说，在暴风雨之夜的袭击发生时，你们在被袭击的船只上，只看到了那些袭击者们的面目。

    据您所说，那是一群被黑暗力量异化的人形生物，很像是虚空的造物？”

    “嗯，我可以肯定这一点。”

    娜萨强调道：

    “在过去一万年的追猎中，我们也和虚空生物打过交道，我们深知它们的难缠特性。我可以肯定的告诉您，那确实是一群虚空力量的黑暗信徒。”

    “但您没有证据证明那些黑暗之物和风暴教会有关联。”

    教宗看着布莱克和娜萨，他又说到：

    “请原谅我存有这份疑惑，我并非不相信你们的判断，但我必须见到切实的证据。一场哪怕为正义之名开启的战争，一样会危害到无辜者的生活。

    战争，就是战争。

    它本身没有善恶可言，它是肆意吞没和平与希望的怪兽，必须被时刻约束于善者的心中，那是解决问题的最后手段。

    正因如此，我必须谨慎。”

    “是的，我没有证据证明这一点。实际上我和您一样，也在等待着布莱克先生对我展现这样的证据。

    他倒是表现的信心满满。”

    娜萨对于教宗的回答并不意外，也不生气，她很平静的说：

    “但有一点，我希望您意识到。

    就算袭击我们的黑暗之物和风暴教会没有关系，那也意味着库尔提拉斯国内已经滋生了可怕的流毒。

    作为和虚空打过交道的我们，我可以用我过去的经验告诉您一个结论。

    那些黑暗之物能在海上掀起那么大的波澜，这足以证明它们的组织已经在这个国家生根发芽，它们已经在这片大地上筑下了黑暗的巢穴，正将腐蚀心灵的毒液注入你们人民的心灵中。

    不管您愿不愿意，在这件事上，我同意布莱克先生的观点。

    人类文明面对着一场你们不得不打的战争。

    面对虚空时的任何绥靖，都会导致不可逆转的灾难后果。

    请相信我，数千年前在南海的一座岛屿上，我已经亲眼见过了虚空肆虐后留下的噩梦废墟，这样的事情在过去的历史中发生过不止一次。

    只是这一次，灾难的矛头对准了你们。”

    “嗯，您的建议非常中肯，女士。”

    冕下点了点头。

    娜萨的警告绝非空穴来风，老教宗有足够的智慧分辨出自己是否该采纳它，这也让教宗对于库尔提拉斯的问题有了个新的认识。

    表面上看，海洋国度是人类七国里发展最好，最繁荣的国度。

    但只要能看破外表的伪装，就能意识到，库尔提拉斯的问题绝对是人类七国里最麻烦的，在繁华的阴影下，这个国家堪称病入膏肓。

    戴琳和他的臣子们简直是坐在火山口上统治着这片岛国。

    也不知道他是不是察觉到了这些问题，在想到这些之后，教宗看向布莱克的眼神又发生了些许变化。

    他是在布莱克死里逃生之后，第一个知道他真实身份的人。

    以前或许只是觉得那场战争改变了这个年轻人，让他躲入了阴影里自保，开始研习黑暗的技艺。

    但现在，在亲自来到库尔提拉斯，亲自了解到这些晦暗之事后，教宗觉得自己对于布莱克的了解又近了一步。

    他或许真的是想要解救自己的国家和亲人，才不得不走上了这条路。

    他意识到了库尔提拉斯的问题不能用修修补补来掩饰，或许只有彻底的打倒重来，才能让这个流毒入骨的国度重新焕发生机。

    就像是布莱克曾在教堂中对教宗做的比喻。

    那是一颗生长在库尔提拉斯心脏中的毒瘤，现在下手除掉它或许会让这个国家感觉到痛苦虚弱，甚至是危及生命的一蹶不振。

    但若现在还不动手，等它继续成长下去，那这个国家就真没救了。

    一个沦落到王子必须当海盗才能握紧利刃，名正言顺的解救的国家...唉，戴琳啊戴琳，你终究不是如传闻中那么完美无瑕。

    但倘若布莱克这会知道教宗心中所想，怕是会捂着肚子滚在地面上笑出声来。

    横行大海的快乐，古板了一辈子的念经老头子怎么可能懂啊？

    子非臭海盗，焉知臭海盗之乐？

