    

    （第四更...）

    （昨天晚上忙到10点半才开始码字，凌晨那更差点没赶上，然后一直码字，码到早上6点才码完剩下的三更，友友们，如倾这么辛苦，你们可得多多支持哦...）

    一瞬间，原本还满脸惨白的芙蕾俏脸回复了红润，红色的一对眼眸中透露出了喜色。。。

    可察觉到空气中仍旧弥漫着不散的紧张感的无言、深知布朗森性格的洛基以及心中有着不详预感的夏洛特，都没有因此而感到高兴。

    因为，事情，不可能这么简单！

    果然，下一秒钟，布朗森用有如谈生意一样的口吻，说出了这么一句话。

    “‘神之工房（divineworks）’可以将现产的所有‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’全部给你，但是，我的条件是，你必须拿你身边的一具‘自动人偶（automaton）’来进行交换！”

    “咚————！”

    布朗森的话才刚刚落下，一股狂暴的魔力旋风豁然爆起，有如台风一般，炸向了四面八方。

    冲击气浪在全场翻滚着，魔力的劲风在空间中呼啸而过，在场的所有人均都仿佛生生的被一柄重锤给直接敲中了心脏一样，还没来得及震惊，化为了风浪的魔力便通通吹袭在他们的身上。

    顿时，无论是布朗森、洛基还是夏洛特、芙蕾。都被这突如其来的末日似的天灾给打了一个正着，头发、衣服被吹得胡乱飞舞，身体也被冲击的后退了几步，胸口一闷，好像打算吐出血来一样，难受得要命。

    如同身处狂风暴雨中的树叶一样，在场所有人都极力的燃烧起体内的魔力，抵御着来袭的魔力风浪，一边抬起手，挡在身前。一边抬起头。看向前方，眼中、脸上只有一种情绪。

    骇然！

    “不…可…能…”身处魔力的暴风雨中，洛基即惊骇，又艰难的吐出了一个个字眼。

    “人类…怎么可能有这种程度的魔力呢？…”

    “那个家伙…”夏洛特举手。挡在眼睛的部位上。眼眸却没有闭上。紧视着魔力暴风中心的那道身影，俏脸上满是复杂。

    “原来，他这么强…”

    “他是什么人？…”就是布朗森都死死的咬住牙。难以掩饰眼中的震惊了。

    “真是只是一个学生吗？真正的‘魔王’都没有这个程度的魔力吧？难道是什么蕴含着特殊血脉的个体吗？…”

    一个个满是震撼的疑问频频浮现在在场所有人的心中，但是，没有人能够回答他们这个问题。

    此时此刻，钻进他们耳朵里的，只有一句让人心寒的笑语。

    “你想让我拿我身边的人来进行交易？…”身体恍若着火了似的，无言全身冒着浓郁的火光，魔力似出闸又煮沸的水一样，涌向现场每一个角落。

    而身处魔力风暴中心的无言则是一个劲的看着布朗森，脸上带笑，眼中却冒着冷冽的寒芒。

    “你以为全世界都是你这种将生命当成废渣，却又理所当然的以为自己是在高看生命的肮脏东西吗？…”

    “你————！”布朗森一张俊气的脸全是难看的神情了。

    如果说，刚刚无言跟布朗森说话时的口吻只是气势汹汹的程度，那么，现在，他就是在蔑视布朗森！

    而且，还是毫不掩饰的！

    “我现在可不是在跟你谈条件！”稍微收敛了一些魔力，无言冰冷的目光如尖刺般，射在布朗森身上。

    “你得搞清楚，我是在威胁你！”

    “威胁？…”布朗森瞪大了眼睛。

    “还不明白吗？…”无言唾弃似的开口。

    “反正拉比就在学院里，只要让哪一个人偶师检查一下这具‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’，拉比是‘禁忌人偶（bandoll）’的事情就会曝光，你以为‘神之工房（divineworks）’可以置身事外？…”

    “你想拿告密来威胁我吗？…”布朗森极力的想保持自己的风度，可是，在那压倒性的魔力压制下，其脸上那故作优雅的笑容要有多难看，就有多难看。

    “你以为‘神之工房（divineworks）’没有渗透司法部门？你以为到最后‘神之工房（divineworks）’会被刑罚？…”

    “我说过，你不是一个笨蛋，但你如果以为‘神之工房（divineworks）’渗透了司法部位就安全了，那我就得稍微改一改这个评价了…”无言冷笑出声。

    “难道，你一个新兴的机巧工房，有能量渗透司法部门，还能有能量渗透管理所有魔术师的魔术师协会吗？…”

    “————！”布朗森当场色变。

    “别以为全世界只有你一个是聪明人，魔术师协会的人嗅觉比狗还灵敏，你以为你在暗地里做的那些事情，真没有人知道吗？…”无言看向布朗森的目光已经越来越显得怜悯了起来。

    “你该不会以为，在这个学院里就没有魔术师协会的人了吧？需不需要我介绍给你认识认识啊？…”

    这回，布朗森总算明白无言口中的‘威胁’到底是什么意思了。

    如果，无言真的有魔术师协会的熟人，那么，只需要一句话，‘神之工房（divineworks）’就会被魔术师协会给盯上！

    而若是被魔术师协会给盯上，布朗森在‘神之工房（divineworks）’暗地里做的事情，迟早会曝光！

    到时候，单单触碰禁忌，使用**制造‘禁忌人偶（bandoll）’，就够布朗森喝上一壶的了！

    更何况，布朗森做的事情，远远不止这些…

    布朗森的脸上，头一次浮现了犹豫的神色。

    魔术师协会是主张旁观主义，从不插手国家的政事，只负责管理禁忌的事项与魔术师行为规范的组织。

    如果‘神之工房（divineworks）’打算暗杀某一个政官，借而上位，魔术师协会是不会去理会‘神之工房（divineworks）’的，即使发现了，也顶多就是通知一下国家司法机关，让他们去处理。

    但是，若是‘神之工房（divineworks）’制造‘禁忌人偶（bandoll）’，触碰魔术师的禁忌，那么，魔术师协会就会像狗一样嗅上来，然后像虫子一样黏着‘神之工房（divineworks）’不放。

    一旦确认‘神之工房（divineworks）’触碰了禁忌，就没有任何情面可言了。

    所以，魔术师协会无疑是现如今布朗森最最畏惧的对象了。

    要是无言真的认识魔术师协会的人，又将‘地狱恶犬（garm）’系列的‘自动人偶（automaton）’是‘禁忌人偶（bandoll）’的事情给暴露出去…

    布朗森已经不想想象那个后果了。

    无言说的确实没错！

    这不是商量，也不是交易，而是威胁！

    布朗森沉默了。

    随着布朗森的沉默，现场，魔力的风暴也渐渐的平息，夏洛特、芙蕾、洛基三人用复杂的眼神看了一眼无言，旋即又看向了布朗森，等待着他的选择。

    “我明白了…”

    直到良久以后，布朗森才冷眼看向了无言。

    “希望阁下也能紧紧口风…”

    芙蕾终于是没有掩饰住眼中那浓郁的喜色，夏洛特、洛基两人的脸色也松了下来。

    无言仿佛一开始就知道会是这个结果一样，没有任何的表现，淡淡的撇了布朗森一眼。

    “再奉劝你一句，不该做的事情最好别做…”

    “做人要适可而止，阁下…”布朗森的语气彻底的不善了起来。

    “你是打算拿这件事，威胁我一辈子吗？…”

    “不，只要你遵守自己说过的话，我便不会再将这件事拿出来说！”无言转过了身，留给众人一个背影。

    “不过，若是你做出了不该做的事情，到时候，我也会给你一个大大的惊喜…”

    抛下这句话，无言头也不回的，直接离开了现场。

    见状，夏洛特连忙追了上去，洛基、芙蕾两人则是看着布朗森那阴沉的样子，说不出话来了…        

