    第50章   

    六月初的时候，天气已经开始热了。

    

    出租车停在凌锦路一条老巷子外面，许厉从车上下来，手里拎着一大包东西。

    

    他走进巷子，巷子两边是三四层楼高的老砖房。

    房子因年久未修，看起来破破烂烂的，总觉得有点危险。

    

    正是中午最热的时候，火热的太阳明晃晃地抵着巷子暴晒，巷子里又闷又热，令人十分难受。

    

    许厉汗流浃背，烦躁地扯了下T恤的领口，走到巷子中间，忽然往左边一拐，径直上了楼。

    

    沈念深前阵子把家里的老房子卖了十万，在凌锦路的老巷子里租了一套房子，房子很旧很小，但租金便宜。

    

    许厉到了三楼，站在门口敲门，“阿念，是我。”

    

    里面传来脚步声，门打开，沈念深站在里面。

    

    他刚洗了个澡，正在擦头，上身没穿衣服，下身穿一条黑色长裤。

    

    沈念深比之前黑了，精壮的上身，肩上、胸前、腰腹，大大小小的伤，青一片紫一片，右肩的伤最严重，裂了一道口子，还没愈合。

    

    许厉一看见沈念深，顿时皱紧了眉头，“你在洗澡吗？

    我日，医生不是让你这几天不要碰水吗？”

    

    “没事。”

    沈念深低声，转身往屋里走。

    

    许厉跟着进屋，将房门关上，忍不住念叨他，“你能不能听医生的，真的不要命了？”

    

    沈念深简单擦了下头发，随手将毛巾扔茶几上，弯身拿起沙发上的白T恤，往头上一钻，很快穿好。

    

    茶几上堆着很多专业书，其中翻开的一本，上面做了密密麻麻的笔记。

    

    许厉走过来，把手里拎着的袋子放茶几上，顺便帮沈念深把摆得到处都是的书堆到一边，“你昨晚是不是又熬夜了？

    不是说了这几天要好好休息吗，玩命也不是你这么个玩法儿啊。”

    

    沈念深没说话，去厨房拿了个干净的杯子，给许厉倒了一杯水。

    

    许厉蹲在茶几前，打开袋子，把里面的东西一样一样全拿出来，“我给你买了点菜，泡面水饺还有牛奶面包，你就是要省钱，也不要老是啃馒头。”

    

    沈念深喉咙微微发紧，走过去，将水杯递给许厉。

    

    看着桌子上的东西，声音有些哑，“谢谢。”

    

    “不谢。”

    许厉接过杯子，顺势往地上一坐。

    

    他抬起头，视线落在沈念深眉骨边一道口子上，不由叹气，“恬恬要是看见你现在这样，估计得哭死。”

    

    沈念深心口蓦地一颤，看着许厉，“不要告诉她。”

    

    “我知道。”

    顿了下，又道：“不过她最近在到处找你，你真不打算跟她联系了吗？”

    

    沈念深喉咙胀痛，沉默了很久，才开口说：“早晚会忘记的。”

    

    许厉看着沈念深，忽然不知道该说什么。

    

    他不记得在哪里看过一句话，在最无能为力的年纪，遇到了想守护一生的人。

    

    想把天上的星星都摘给她，然而现实却是家徒四壁，前路茫茫。

    

    沈念深微垂着眼，兀自出了神，才低声说：“离开我，她能找到比我好一万倍的人。”

    

    ……   

    恒夕集团。

    

    总裁办公室。

    

    林景开会回来，刚推开门，就看见孙恬恬坐在沙发上。

    

    他微怔了一下，笑道：“今天怎么有时间来我这里。”

    

    孙恬恬忙从沙发上站起来，“哥。”

    

    林景径直走到办公桌后面，一边打开电脑处理文件，一边随口问：“什么时候放假？”

    

    孙恬恬回道：“六月中旬。”

    

    “暑假时间长，放假以后带你出去玩一趟。”

    林景知道孙恬恬和沈念深分手的事情，知道她心情不好，打算放假带全家人出门玩一趟，顺便让孙恬恬出去散散心。

    

    孙恬恬却是没应，她走到林景面前，抿了抿唇，有些欲言又止。

    

    林景这才发现不太对劲儿，抬眸，才发现孙恬恬脸色有些凝重，好像有话要说。

    

    林景不由奇怪。

    

    他自己的妹妹，比谁都了解。

    成天嘻嘻哈哈的，完全没有半点烦恼，头一次看见她如此沉重的样子。

    

    “怎么了？

    发生什么事了吗？”

    

    孙恬恬双手紧紧捏了下裙子，终于鼓着勇气，看着林景，“哥，你可不可以借我一点钱？”

    

    林景愣了一下，随后忍不住笑了，“我当是什么事，没钱花了跟我说啊，支支吾吾半天，我还以为你犯了什么事儿。”

    

    说着，就直接从裤袋里摸出钱包，将里面一叠钱全部取出来，“这有两千块，你先花着。”

    

    孙恬恬抿了抿唇，没接。

    

    林景挑挑眉，“不够？”

    

    孙恬恬紧紧捏着裙子，犹豫了很久，才终于开了口，“哥，你可不可以借我二十万？”

    

    家里虽然有钱，但也都是哥哥辛苦挣回来的，孙恬恬实在很不好意思，她忙又说：“算我借的，等我工作以后就还给你。”

    

    林景盯着孙恬恬看了半天，他目光漆黑，盯着孙恬恬，仿佛要将她看穿一般。

    

    过了好一会儿，才说：“不是钱的问题，但是我要知道，你拿这么多钱做什么？”

    

    孙恬恬眼睛忽然就红了，说：“沈念深他外婆病了，要做手术。”

    

    林景听言，顿时皱眉，“你们不是分手了吗？”

    

    孙恬恬摇头，“不是，他……”   

    她眼睛一酸，突然掉下眼泪，“哥，你帮帮他好不好？”

    

    ……   

    许厉在沈念深那儿下午四点多，回到学校，已经快六点了。

    

    和程朵约了吃饭，结果到了校门口，却发现孙恬恬也在。

    

    程朵一眼看见许厉，拉着孙恬恬就跑过去。

    

    两人来势汹汹，许厉突然觉得有点不太妙，干笑着，“嘿呀，恬恬，好久不见你了。”

    

    程朵瞪他，“别废话了！快告诉恬恬沈念深在哪里！”

    

    许厉立刻说：“我哪儿知道啊，他……估计是在忙吧，跟学校请了假来着，可能过阵子就回来了……”   

    “你放屁！赶紧交代！不然我跟你分手！”

    程朵威胁他。

    

    许厉猛地瞪大眼睛，“我日，你干嘛朝我发火啊！”

    

    “你知情不报！”

    

    许厉：“……”   

    许厉纠结半天，挠挠头，看向孙恬恬：“……我真不知道，或许，你可以去医院找他，阿念外婆住在医院呢。”

    

    “我去过了，每次去都碰不到他，等也等不到，他故意躲着我。”

    

    许厉：“……这个……”   

    孙恬恬道：“外婆不是要做手术了吗，我问我哥哥借了钱，我想给他。”

    

    许厉听见这话，眼睛倏地亮了下，他不由抿了下唇，纠结片刻，终于说：“我带你去。”

    

    ……   

    去找沈念深的路上，孙恬恬才知道原来他把家里的房子卖掉了。

    

    “可就算是卖掉了，也还差十几万啊。”

    程朵说。

    

    许厉唔了一声，“他还在想办法。”

    

    他有些心虚地看向窗外，不敢告诉孙恬恬沈念深是怎么赚钱的，怕她受不了。

    

    到了凌锦巷子，孙恬恬发现这里比沈念深之前住的地方还要破旧一些，心里揪着难受，“他这阵子怎么不去学校呢？”

    

    许厉道：“他忙，等忙完这阵就回去了。”

    

    许厉带着孙恬恬和程朵上楼。

    

    刚准备敲门，房门就从里面打开了。

    

    沈念深穿着白色T恤和黑色长裤，单肩挎着黑色的书包，准备出门。

    

    看见孙恬恬的瞬间，他浑身蓦地一僵，目光凌厉地看向许厉。

    

    他叮嘱过许厉，不准告诉孙恬恬他住在哪里。

    

    许厉心知道做错事，不敢看沈念深，“那个……阿念，恬恬找你有点事，我们先走了啊。”

    

    说着，拉着程朵就往楼下跑。

    

    孙恬恬站在门口，眼睛一瞬不瞬地盯着沈念深。

    

    快三个月没有见到他，她看着他，眼睛渐渐红了，哽咽道：“你为什么不回信息呢。”

    

    沈念深喉咙酸胀，看着她，声音却冷漠，“有事吗？

    

    孙恬恬目光落在沈念深眉骨的伤口上，她心头一紧，下意识抬手去摸，“你怎么了？

    撞到哪里了吗？”

    

    沈念深侧头躲开，不让她碰。

    

    孙恬恬还没来得及触碰到，便落了空，右手尴尬地悬在空气中。

    

    沈念深看着她，又问一遍，“找我有事吗？”

    

    孙恬恬放下手，点点头，看着他问：“可以进去说吗？”

    

    “就在这里说吧。”

    他站在门口，没有要让孙恬恬进门的意思。

    

    孙恬恬愣愣地站在那儿，有些难以置信。

    

    她看着沈念深，试图从他眼里找到点以往的柔情，可是没有，他眼里没有一点情绪，看她的眼神，好像看着一个陌生人。

    

    才三个月的时间而已，他已经忘了她吗？

    

    “沈念深，你为什么……”   

    “如果没什么事，我就先走了。”

    沈念深打断了她，将房门关过来，转身就要下楼。

    

    孙恬恬一把拉住他胳膊，“沈念深，不累吗？”

    

    沈念深身体僵住，眼睛酸胀，紧紧盯着前方。

    

    孙恬恬有很多话想和沈念深说，可是现在好像不是谈情说爱的时候。

    

    她深吸了口气，从包包里摸出一张银行卡，抬头望着沈念深，“这里有二十万，是我问我哥哥借的，你拿去，先给外婆做手术，等这件事情过了，我们好好谈一下。”

    

    沈念深微垂下眼，视线落在孙恬恬手里银行卡上，良久，嘴角忽然勾起一丝自嘲的笑，他将手臂从孙恬恬手里抽出来，“谢了，不需要。”

    

    说完，便径直往楼下走。

    

    孙恬恬愣怔地站在楼梯间，拿着银行卡的手忽然有些颤抖。

    

    胸口好像被什么东西梗住了，难受得喘不上气。

    

    她在原地愣愣地站了好一会儿，回过神来，急忙朝着楼下跑去。

    

    沈念深已经快走到巷子口了，孙恬恬飞快地跑去追他。

    

    她跑到沈念深面前，紧紧拽住他胳膊，“沈念深你为什么老是这样？

    ！我只是想帮你而已！你为什么每一次都要把我推得远远的，为什么你肯接受别人的帮助，就是不肯接受我的帮助？

    ！我是你女朋友，我不是外人，你知不知道你老是这样，我真的很辛苦……”   

    孙恬恬突然很激动，这些日子压在心里的情绪忽然不受控制地爆发出来，她双眼通红，眼泪像断线的珠子大颗大颗往外涌。

    

    沈念深看着她，很久很久，才轻轻说了一句，“对不起，害你这么辛苦。”

    

    孙恬恬：“……”   

    “以后不会了。”

    

    ……   

    林景回家的时候，孙妈妈正端着一个蛋糕从楼上下来，一脸愁容。

    

    林景问：“怎么了？”

    

    孙妈妈叹气，走到沙发前坐下，“恬恬啦，晚上一回家就把自己关在房间里，谁敲门都不开，一直在里面哭，晚饭也不吃，真急死我了。”

    

    林景愣了下，下意识往楼上看了一眼。

    

    目光落在母亲手里端着的蛋糕上，顿了几秒，“她房里的钥匙呢。”

    

    林景打开门，端着蛋糕进去的时候，看见孙恬恬缩在墙角哭，一双漂亮的眼睛肿得像两颗核桃。

    

    他在门口站了一会儿，走过去，将蛋糕放在床头柜上，随后蹲下身，抬手轻轻摸了摸孙恬恬的脑袋，“怎么了？”

    

    孙恬恬哭得不行，抬起头，泪眼模糊地看着林景，“他为什么老是这样呢，他为什么不肯让我帮他呢……”   

    林景顿了下，视线落在床头柜上的银行卡上，半晌，才轻声道：“我有没有跟你说过，门当户对很重要。”

    

    孙恬恬不停流眼泪，将脸紧紧埋进手臂里。

    

    林景盯着她看了一会儿，摸摸她头，“别哭了，起来把东西吃了，好好睡一觉。”

    

    他说完，站起来，转身往外走。

    

    ……   

    六月十四号那天，孙恬恬在画室上课，程朵忽然跟她说：“许厉说，沈念深已经筹到了钱，下礼拜一，他外婆就可以做手术了。”

    

    孙恬恬很努力地想忘掉沈念深，可是听见他的名字，心口还是控制不住地颤了一下。

    

    她沉默了会儿，淡淡嗯了一声，又继续画画。

    

    程朵看着孙恬恬，抿了抿唇，想说点什么，又有些欲言又止。

    

    她想起前天晚上见到沈念深的时候，他从拳击台上下来，满身是血，许厉扶着他，他整个人摇摇欲坠，仿佛下一秒就要倒下。

    

    他看见了她，艰难地朝她走过来，开口却是一句，“不要告诉恬恬。”

    

    那一刻，她忽然觉得，人活在这世上真是不容易啊，不是每个人都能像孙恬恬这样无忧无虑的。

    

    ……   

    林景开完会，回到办公室，秘书在外面轻轻敲了下门。

    

    他脱下西装挂在旁边的衣架上，“进来。”

    

    他走办公桌前，拉开椅子坐下。

    

    张璐推门进来，手里拿着一个牛皮纸袋，双手递给林景，“林总，这是您要沈念深的全部资料。”

    

    林景伸手接过，打开袋子，从里面拿出文件。

    

    他低头看着，看到最后眉心不由皱了起来。

    

    张璐观察着林景的表情，轻声说：“童年似乎过得很不幸，但好像一直很努力在生活。”

    

    林景看完资料，沉默了好一会儿，随后将资料重新装回牛皮袋里，“的确很不幸，连相依为命的外婆也生了这种病。”

    

    将右边抽屉拉开，将牛皮纸袋扔进去，问道：“他外婆怎么样了？”

    

    “听说下个礼拜手术。”

    

    林景抬眸，“有钱吗？”

    

    张璐点头，回答道：“似乎已经筹到了。”

    

    林景有些惊讶，“哪来的？”

    

    “卖掉家里的老房子筹到了十万，还有十万是……”   

    “什么？”

    

    张璐看着林景，脸色有些凝重，“黑市拳击，比赛赢来的。”

    

    林景愣了几秒，眉头紧紧皱起来，“不要命吗？”

    

    张璐低着头我，不敢吭声。

    

    林景好半天没说话，过了会儿，才又看向张璐，“他人呢？

    没事吧？”

    

    张璐点头，“伤得不轻，但是也还好。”

    

    林景听言，忽然松口气，皱眉道：“年纪不大，骨头倒是很硬。”

    

    抬头，才又吩咐，“去请张教授，以交流的名义，请他仔细帮忙检查一下，如果有可能，请他主刀，另外，用最好的药，花多少钱都无所谓。”

    顿了下，格外强调，“不要让沈念深知道。”

    

    “是，我这就去安排。”

    

    ……   

    孙恬恬暑假去了一趟海岛，在海岛上吹风晒太阳画画，日子过得十分惬意。

    

    九月份开学，她给室友们带了很多从岛上带回来的礼物，除了纪念品，就是各种各样吃的。

    

    程朵剥了一颗椰子糖，顿时好吃得直叫唤，“我的天，这个糖好好吃啊！”

    

    孙恬恬笑，“那你多吃点。”

    

    程朵抓了好几颗，“我拿几颗给许厉尝尝。”

    

    “嗯，多拿点，还有这个椰汁也很好喝，你给他拿几个过去。”

    又从包包里摸出几把古木折扇，“这扇子也很好看，你给许厉和他室友一人拿一把。”

    

    程朵低头看了看，“……呃……三把？”

    

    孙恬恬嗯了一声，低头又去拿别的东西。

    

    ……   

    沈念深从图书馆回宿舍的时候，许厉正在给室友分糖，见沈念深回来，吆喝一声，“哦哟，你回来得正好，回来晚了，就没你份儿。”

    

    沈念深走过去，往桌上看了一眼，“什么？”

    

    “糖，椰汁！特好吃！”

    许厉说着，递给沈念深一颗糖。

    

    沈念深接过，“谢了。”

    

    他剥开糖，吃了。

    

    和平时吃过的椰子糖不太一样，没那么腻，很好吃。

    

    下意识问了一句，“在哪儿买的。”

    

    许厉瞅他一眼，“恬恬去海岛玩，给咱们带的。”

    

    沈念深一怔，嘴里的糖突然好像变苦了。

    

    许厉把桌子的扇子拿来，潇洒甩开，“诺，还有这扇子，也是恬恬给我们带的，好看吧？”

    

    沈念深看了一眼，半晌，嗯了一声。

    

    许厉笑，“我们大家都有。”

    

    沈念深心口颤了下，下意识往自己桌上看了一眼。

    

    还没找到扇子，许厉就补充一句，“不过你没有。”

    

    沈念深：“……”   

    

    

