    

    他们赶紧在旁边儿找一些掩体，想着要是打起来能够躲一会儿，保命要紧呀，白大山黑熊已经陷入了僵持当中，两个人都不再说话。

    冷战的气氛当中，驶来一辆小艇，秦啸霖转眼一看，这小艇上的人和他是熟人呀，这不正是之前给泰有钱家里面古董店进货的人嘛，文物贩子华哥，本名葛画。

    但是目前的葛画是一个男人的装扮，几乎看不出来他是女扮男装，秦啸霖看着华哥的出现，松了一口气，现在属于三方会面。

    如果要真打，场面会非常混乱，但他们也会稍微安全一点，现在的湖心岛直接堵了起来，谁会在关注他们呀。

    “华哥，你好，”白大山看到是华哥时候，立马迎上去，“白老板，你们来的还挺早呀”，华哥呵呵笑了一声。

    粗犷的声音，让秦啸霖直接怀疑，还是当初那个美人吗？也难怪现场的人没有人能把他识破。

    “正如今华哥都来了，我能迟到吗？”黑熊边说边笑，转眼就看到华哥手里面有一个箱子，跟自己的一模一样。

    “华哥，你这盒子跟我有的一拼，这么说白老板今天或许会得到两件家传宝物哦”，黑熊的这些话让白大山有一些生气啊。、

    华哥这边也注意到了秦啸霖，心里想着这个家伙怎么也来了，前一段时间他一直在海外，对于江北举行的鉴宝大赛不是非常了解，所以也就不知道秦啸霖是鉴宝大赛冠军的消息。

    秦啸霖看着葛画看到自己的眼神，也挑了一下眉，算是眼神回应吧，葛画看到秦啸霖身后的丁小可后露出了一个生气的表情。

    秦啸霖看了这表情，他傻眼了，这咋回事？他为啥要生气呀？秦啸霖完全不知道葛画为什么要生气。

    作为当事人的葛画自己也没有明白为什么他看到秦啸霖身后站着丁小可是自己会有一丝生气的感觉。

    先不说他们两人之间的眼神交流，葛画一到岛上之后，就把刚刚白大山和黑熊之间的冷战打破了，葛画身后带着的人将本来不大的小亭子一下给挤满了。

    “这个小亭子果然是小，人都站不了”，白大山呵呵笑着打了下圆场，他其实意思很明白，大家都不要那么紧张，既然都是来谈生意的，那么就平心静气谈生意就好，其他的还都说些什么。

    “白老板说的很有道理，这亭子确实小了一点”，葛画随口说了一句，朝着身后的人手一挥，几个人就走出了亭子，站在外边，身边就只留下一个秘书。

    白大山看了，也让自己的保镖往后边撤了几步，把亭子让给了现场的几个人一起风扬路秦啸霖等人。

    “既然两位现在都到了，那我们这就开始吧，我很迫切的想知道，这和两个盒子里面，谁才是真正的家传宝物”。

    白大山非常严肃的说着，一下子出现两个盒子，那么肯定会有一个是假的，既然有人想要用假的来忽悠他，白大山他能不生气吗？

    虽然他鉴宝方面不怎么出名，但他在云山市，那也属于商界的顶流，即使是云山市的市长见到他之后，也要让他三分薄面。

    “非常抱歉，白老板，我的盒子里面没有刀，我带来的只有这一个盒子，所以让白老板失望了”。

    葛画直接开口让秘书打开了盒子，里面确实空荡荡，看到这景象的白大山，脸色一下子变得难看起来。

    “华哥，你现在是什么意思？就凭一个空盒子来拿我开心吗？”。

    “白老板，眼前这个盒子，我觉得它是真的，它当初也是装载七星宝刀的载具，我华哥做生意一向很讲究诚信，没有找到就是没有找到，我只找到了这个盒子”，葛画非常干脆利落了。

    “那你之前给我发的那些照片是怎么回事”，白大山质问起来，“抱歉，我那把刀是假的，我也已经找出来那把假刀的证据，所以今天也就没有把它带过来，要是白老板想要的话，我可以一万块钱卖给你”。

    华哥话也不说虚的，直接说明了过程，白大山也不知道该说些什么，他怎么也没想到会是这样子的。

    既然华哥找到了那把刀确定是假的，那么现在所有的希望只能寄托在黑熊的这把刀上了，但是他真的很难以相信这把刀是真的。

    旁边的黑熊听到葛画的话之后哈哈笑起来，“真是让人意外呀，华哥的刀竟然都是假的呢！那我的必然是独一无二的真货，我看也就不需要再鉴宝了，直接把钱打过来吧，白老板”。

    黑熊非常的兴奋，他这些行为让白大上更加确定这是一把假货，只有弄到假货了，才会非常急迫的想要把刀卖给自己。

    “我的钱可不好拿，你先等我把这把刀鉴定一下吧”，白大山冷笑了一下，吩咐手下的人把盒子拿过来。

    黑熊也不阻挡，他认为这一切全都在他计划之中，白大山带再多的人有啥用？他做的准备可比白大山充足多了。

    盒子刚打开，白大山就看见里面平躺躺的放了一把宝刀，看上去寒光阵阵，确实是一把好刀。

    但他总感觉这不是他的家传宝物，鉴宝的事情不是属于他的范畴，剩下事情就交给风扬路和秦啸霖他们几个了。

    “风先生，秦大师，剩下事情就交给你们了”，白大山把位置挪出来，让他们来看，“放心吧，白老板，我们肯定会仔细研究的”，风扬路连忙搭话。

    他也不知道能不能得到这笔钱，也不知道能不能得到白大山的支持，“你们可要看仔细了，我这把刀绝对不会是假的”。

    还黑熊在旁边沉稳的开刀口，语气里面尽是威胁的意思，这话一出来，现场的几个人脸色非常难看。

    “黑熊，你可不要乱来，否则别怪我不客气，你别忘了，这儿是云山市，目前还在我的地盘，只要我一个电话，这里都会被警察包围的，你觉得你还跑的了吗？”

