    好在应急救援战士之中，好歹还有几个对《玛法传说》，多少算是有点了解的成员。

    想起来不知道在那看到的，原始版本的《玛法传说》中，好像有一个可以通过新手任务，快速提升等级和挖肉卖钱的小窍门，这才慢慢的顺着任务线索摸索到了高级武士之家。

    一帮人通过这种方式，迅速将等级提升到11级之后，分出一部分人购买了鹤嘴锄直奔矿区，挖矿卖钱供应其他人买药练级，这样才慢慢将等级提升了起来。

    最妙的是，他们在比奇王城中，发现了一名游戏商人专门出售各等级的武器、装备和技能书。

    陈勤动用了矿工队好不容易积攒到的金币，采购到了全套装备组建出了一支11人的战斗小队。

    资金、资源优先供应给他们提升战斗力，以确保能够对“外来者”形成等级压制。

    而这名游戏商人，在玩家们普遍连药水钱都不够的情况下，居然能够敞开了供应各等级成套的武器、装备和技能书。

    这让陈勤产生了好奇，便利用自己的专业审讯技能进行套话，希望能从对方口中得知这些游戏资源的来源。

    但很可惜的是，对方看上去似乎很忙，除了购买商品之外一概不予回应。

    这让有过多年审讯经验的陈勤郁闷不已的同时，也决定回到现实后一定要召集一帮对《玛法传说》，有深度了解的专业人员组成智囊团，协助自己解决幻境内的资源供给问题。

    而就在陈勤他们这边，一边忙碌着对幻境进行着研究，一边努力的提升着实力的时候。

    独自一个人留在盟重省那边的红名村，“坐牢”消除罪恶值的王梓浩，突然给陈勤传回来了消息：“首长！我好像发现上次干掉我们的那两个人了！”

    “什么？”

    “他们在哪？”

    陈勤一惊，这两个未知身份的外来者，其中那个“万羽”很有可能就是“目标”赵千羿，在幻境之中的意识投影！

    如果能够在幻境内联系上对方，也许能够将其从昏迷中唤醒，解除这个幻境空间也说不定？

    “我在红名村打虫子的时候，发现老有红名的仓库小号往沙巴克的方向跑！”

    “我就跟踪他们到了沙巴克，发现他们有一帮人在沙巴克下面的香石古墓里练级呢！”

    王梓浩兴奋的道：“首长！我这就让他坦白从宽，抗拒从严，主动向组织投案自首……”

    “喂喂喂！”

    “你不要乱来啊……”

    陈勤一听冷汗都下来了，可是消息再发过去却已经没有了回复，顿时就急了！

    他这才想起来，只要知道对方的ID，就能够通过“纸条短信”通讯功能联系上对方。

    之前被大量“外来者”涌入的情况搞的焦头烂额，他一时之间居然忽略掉了“目标”赵千羿，也跟他们一样进入了幻境的可能性。

    为了不刺激到这个“万羽”，引起对方逆反的对抗心理。

    陈勤心中仔细的措辞了一番，这才给“万羽”发送了一条信息过去：

    “你好！我是国家应急管理部，消防救援局的陈勤，组织上有十分重要的事情，需要跟你谈谈！”

    将信息发送后，陈勤等了一会，没看到回消息，不由有点愣神。

    但是考虑到之前王梓浩那小子提到，对方在沙巴克城下的香石古墓中练级，也许这会儿情况比较紧急无暇回复？

    所以陈勤耐心等待了一会之后，才再次礼貌的发送信息希望跟对方见面，结果没想到这一次直接联系不上了！

    陈勤脑袋上冒出很多小问号，询问了麾下的应急救援战士之后才得知。

    《玛法传说》中如果不想接到哪个人的消息，是可以通过输入指令进行屏蔽的！

    一脸懵哔的陈勤，扭头看向应急救援战士：“也就是说对方屏蔽了我？”

    应急救援战士：“……”

    “你来给他发消息！”

    不管怎么说也是个国家高级干部的陈勤差点没抓狂了，很多年没人敢这么挂他电话还把他给拉黑了。

    接到命令的应急救援战士冷汗都出来了，但首长都下命令了，他也只能执行了。

    可很快他就一脸无辜的抬起头来道：“首长，他全体屏蔽了！不接受任何消息！”

    也就是现在手头没有什么好摔的，要不陈勤非得摔点什么出出气，怒道：“不是还有个老烟枪跟他在一起么？”

    “一样！”

    应急救援战士很无辜的眨巴着眼：“也全体屏蔽了……”

    “我……将战斗小队召集回来！”

    陈勤生气的插着腰走来走去，考虑了一阵之后转身对待命的应急救援战士下令道：“我们直接去那个什么‘盟重省’找他！这事必须尽早解决！”

    “是！”

    接到战斗任务的应急救援战士，肃然的立正行礼。

    且不说陈大局长这边是如何的暴跳如雷，画面再回到香石古墓中的赵千羿和主角小队身上来。

    因为“火海焚尸”的练级效率，要远远超出赵千羿原本的预计。

    所以原本估计今天要花十个小时才能达到的目标，提前了好几个小时就完成了。

    赵千羿和疯狂枷凌、云雨窈窕、风有心三人率先踏入26级。

    而大烟枪、眉眼弯弯、啰嗦、彪悍哥四人，因为加入队伍的时候等级较低。

    受到赵千羿他们的等级压制，每只僵尸能获取到的经验较少，所以停留在了20级左右。

    可即便如此，相比那些要钱没钱、要装备没装备、要技能没技能。

    只能苦哈哈的一只、一只去打半兽人，或者到比奇省的兽人古墓、天然洞穴中去砍骷髅的玩家。

    他们这一帮人只需要引引怪，帮忙拾取、转运一下战利品，负责从沙巴克药店采购一下超级魔法药。

    就能抱紧法师们的大腿，安心当一个挂件蹭经验了，练级速度比别人快了不知道多少倍！

    现阶段，虽然已经到了公测第二天，可即便是昨天《玛法传说》一开服，就跟赵千羿他们一起第一时间进入游戏的玩家，绝大多数也依然挣扎在11级~15级之间。

