    “叮，收集到百分之二十银河奥特曼光之本源，总收集度为百分之五十三。”

    “收集到百分之二十维克特利奥特曼光之本源，总收集度为百分之六十。”

    听着脑海中系统的声音，正木敬吾暗自笑眯眯的点头。

    不枉费他的一番“操练”，总算还是有一波收获的。

    正所谓“无利不起早”，正木敬吾上赶着来参与这场试炼，除了兴致使然之外，自然还是有着一些目的的……

    当然，他下手还是很有分寸的，一点一点进行“放血”，收集到百分之二十之后，也就点到为止了。

    “呼呼呼～”

    小光和翔两人跪趴在地上，抑制不住的气喘吁吁。

    不过他们脸上却有着兴奋之色，因为虽然挨了一顿毒打，但他们的收获巨大！

    正木敬吾的格斗技巧，仿佛为他们打开了新世界的大门。

    现在他俩只觉得自己以前的战斗方式，就像是小孩子打架……

    在经过正木敬吾的鞭策之后，发现了自己格斗中的各种漏洞，而且两人配合的默契也强了不止一筹。

    “再来！”

    小光和翔爬起来，准备再次对正木敬吾发起攻击。

    只不过，正木敬吾已经懒得再打了。

    这俩每人掉落百分之二十的暗之本源，正木敬吾已经很满意，继续“放血”就很容易打出个重伤。

    他虽然对两奥的光之本源感兴趣，但还不至于做这种事情。

    而且将伤势控制到这种程度的话，作为奥特曼的人间体的小光和翔，很快就能恢复过来。

    这有利于继续接下来的试炼……

    “行了，打住打住。”

    正木敬吾用手比了个T型停止手势，对诸星岚说道：“赛罗，我看这一关试炼就算通过吧。”

    “嗯，可以。”

    诸星岚愣了一下，不过他很快就回过神来，随即点点头说道。

    原本诸星岚的目的，就是为了提升小光和翔两人[一心同体]的进度，好让他们有继承奥特融合手镯的能力。

    而正木敬吾的一波操作，比诸星岚原本制定的试炼计划，效果要好得多了。

    “那好，马上安排下一波！”

    正木敬吾笑嘻嘻的说道，这一刻，仿佛他才是这场试炼的主导人。

    “赛迪，你还有什么想法？”

    诸星岚好奇的问道，虽说他自己原本也有着试炼的计划，不过正木敬吾搞出来的活，貌似还更好的样子啊……

    “等会儿你就知道了，我们先走吧。”

    正木敬吾神秘一笑，不过语气之间却透露出一股恶趣味的感觉。

    只听得小光和翔莫名的抖了一下。

    但既然他们已经开始了试炼，自然不会中途放弃，只能来什么接受什么了。

    很快，四人就来到川流不息的大马路上。

    诸星岚三人都是一头雾水，而正木敬吾则是打量着来往车辆。

    “来了！”

    忽然，正木敬吾眼睛一亮，遥遥的看向了远处，正在驶过来的一辆迷彩纹路吉普车！

    随后，正木敬吾大手一挥，发动“钞能力”，直接把这辆吉普车变成了自己的。

    而原车主，则是揣着一张银行卡，喜滋滋的准备提新车去了。

    紧接着，正木敬吾开着这辆吉普车，带着其他三人来到一处空旷无人的平地。

    在他的安排之下，诸星岚从让观看，而小光和翔则是站在了吉普车之前。

    他这是想干嘛……两人望着前方高大威猛的汽车，心里感到一阵发怵。

    不过还不待他们回过神，正木敬吾的声音已经传到了他们耳边：

    “接下来，就开始第二波试炼！”

    嘎～

    正木敬吾一踩油门，在诸星岚呆滞的目光当中，直接飞速冲向了小光和翔两人！

    “卧槽，这是怎么回事？！”

    看到这一幕，小光和翔顿时惊骇欲绝，并凭借着几乎本能的反应，同时向右边闪避，堪堪躲过了吉普车这一波冲撞！

    下一刻，又是“嘎”的一声，正木敬吾猛踩刹车，在地上留下了一溜漆黑的车胎印，吉普车前进的步伐戛然而止。

    爽啊！

    正木敬吾暗赞一声，露出一脸酸爽的表情，随即他又一打方向盘，将车子转了个向。

    “喂，你这家伙，是真的想要杀了我们吗？”

    火气比较大的翔，在爬起来之后，立即就开始对正木敬吾进行大声质问。

    小光也同样惊魂未定，因为他有明显的感觉，如果刚刚他们没有躲开的话，恐怕就已经被撞飞了！

    “怎么，你似乎很不服气？”

    正木敬吾把头伸出车窗，淡淡的说道：“刚刚那一下只是开胃小菜，让你们有一个准备，接下来我会将速度慢慢提到最大，而你们能做的，就是用你们默契的配合，来躲开我的车子。”

    “如果你们能够做到飞跃这辆吉普车的话，那么这一关就算是通过了。”

    “当然，如果你们被撞到，那也别怪我，反正早就说过这场试炼是有生命危险的。”

    要说训练什么的，还是得有吉普车才是真爱啊！

    这多刺激！

    在前世他看过的奥特曼剧情当中，用吉普车训练就出现过，而且还是相当著名的冥场面……

    现在正木敬吾准备让它再次发扬光大。

    “你开什么玩笑……”

    翔再一次开口，不过他话还没说完，正木敬吾已然将油门踩到底，再一次朝他两冲了过来。

    而且这一次还跟他说的一样，速度比之前的那次更快！

    几乎是来不及思考，小光和翔脸色瞬间大变，再次进行了躲避。

    而有着之前那一次的经验，和格斗操练时所培养出来的默契，两人最后还是有惊无险的成功躲开了。

    只不过，小光和翔对正木敬吾的“怨念”也再次加深。

    他们甚至都开始怀疑，正木敬吾就是想来弄死他们的了……

    “赛迪，你这个试炼方式，还真是别出心裁啊！”

    正木敬吾耳边响起诸星岚的赞叹之声。

    显然，前者的这一波吉普车操作，再一次令诸星岚感到吃惊了。

    只不过，在听到诸星岚的这句话之后，正木敬吾却是露出了古怪神色。

    看样子，赛罗他老爹，没把他的光荣事迹宣扬给他儿子啊……正木敬吾在心里默默嘀咕。

    没错，原创出用吉普车进行训练这波操作的，其实就是赛罗的父亲：赛文奥特曼！

    而被训练的对象，则是赛罗的师傅：雷欧奥特曼！

