    繁星点缀夜空，一轮弯月悬挂在柳树梢头。

    小船在溪水里轻轻摇晃。

    不远处是桃源村，百家灯火。

    淼淼接掌了船舵，维持着船的平衡，船行渐缓，随波逐流。

    林烨闭上眼，花了半分钟的时间，回味了一下脑海里的那首经典民谣。

    直播间的水友知道林烨在酝酿情绪，所以都不急。

    “主播要放大招了。”

    “大招CD正在冷却...”

    “大家有没有发现，直播画面好清晰啊，要知道这可是在晚上，这么清晰的画质，太不可思议了。”

    “对，就跟我们肉眼看到的景色一样，甚至草里的水藻，都看的清晰，电影画质？”

    弹幕数量不多，偶尔飘过屏幕。

    此时，流水声中，林烨声音响起。

    仿佛周围的水流虫鸣都在为林烨伴奏一般。

    “遥远的夜空，有一个弯弯的月亮...”

    “弯弯的月亮，下面是那弯弯的小桥...”

    “小桥的旁边，有一条弯弯的小船...”

    “弯弯的小船，悠悠是那童年的阿娇...”

    ...

    淼淼听到林烨的歌声，再看周围的景色，她惊呆了。

    歌词很普通，节奏也很平缓，但二者结合起来，听在人耳里，却有一种极致的享受。

    尤其是林烨那轻声的哼唱，更是让淼淼有一种头皮发麻的感觉。

    说不上的舒服！

    直播间里再次陷入了一片死寂。

    这对一个在线10万人的直播间来说，是一个不可思议的事情。

    歌声还在继续...

    林烨仿佛把这夜空揉成了一首歌，呈现在所有人的眼前，耳中。

    “阿娇摇着船，唱着那古老的歌谣...”

    “歌声随风飘，飘到我的脸上...”

    “脸上淌着泪，像那条弯弯的河水...”

    “弯弯的河水流啊，流进我的心上...”

    不远处的蘑菇屋，何老师正唱完了一首歌，打算再唱一首拿手曲目，栀子花开，但这个时候，远处传来了一声声缥缈的歌声，那如歌如泣，悠扬婉转的嗓音，在这夜里格外的清澈。

    黄小厨在一旁嗑瓜子，此时也站了起来，侧耳倾听。

    我靠，这歌搭配上小溪，浮桥，月亮，绝了。

    “导演，你是不是憋了大招？”黄小厨还以为是导演安排的。

    这歌声，这音乐造诣，绝对都是大师级别的。

    乡下地方，怎么可能会有这样的大师级歌手，黄小厨和何老师全部都看向导演和节目组。

    导演？？

    节目组？？

    他们自己都一头雾水，这什么情况，是谁在唱歌？

    “不是，节目还没录制呢，怎么可能。”导演很快便矢口否认。

    他倒是想要请这种实力的歌手来节目，但问题是，他也不知道是谁啊。

    何老师放下吉他，跑到了院子里。

    不远处的小溪里，一艘木舟正在逆流而上，优雅而唯美的歌声便是从船上传来的。

    木舟虽然行走缓慢，但的确是在前进的。

    “真不是导演请的。”何老师心里更加震撼了。

    “这歌也太好听了吧，而且意境太好了，我敢断定，这首歌放在歌坛，也是经典之作。”黄小厨丝毫不吝啬对这首歌的赞美之情。

    “师傅，你是歌坛前辈，你能听出来这歌是谁唱的吗？能唱出这种歌曲，应该不是寂寂无名之辈吧。”张一兴白天学挖机，本来精神有些疲惫了，但此时经过歌声这么一洗涤，感觉整个人都精神了。

    彭彭和紫枫妹妹也看向黄小厨，期待他的回答。

    他们也迫切想要知道。

    但黄小厨却是苦笑一声，摇了摇头：“对不上号啊，我倒是想知道。”

    这声音虽然带着些许的苍凉和沙哑，但一听就知道唱歌的人年纪不大，年纪不大的歌手，想要有这水平，更加少之又少了。

    紫枫妹妹拿着望远镜，朝小溪看去，下一秒，她捂住了嘴巴，她似乎发现了什么，小脸上满是震惊。

    这艘木舟她认识啊。

    难道是他？

    她的心跳开始加速起来。

    不过她并未和其他人说，因为她只是见过林烨一面，又不认识。

    “我的心充满惆怅...”

    “不为那弯弯的月亮...”

    “只为那今天的村庄...”

    “还唱着过去的歌谣...”

    林烨唱到这里，稍作停顿，抬眼看了看不远处那灯火通明的桃源村。

    清明时节，格外的有感触。

    每逢佳节倍思亲，可是故乡还在，亲人却...

    这次回来，桃源村变化很大，林烨在欣喜之余，也有着几分惆怅，夹带着些许对过往的怀念。

    “故乡的月亮...”

    “你那弯弯的忧伤...”

    “穿透了我的胸膛...”

    唱完之后，林烨叹息一声，放下吉他，一脚油门，木舟加快了前进的速度。

    （为什么大家都猜是夜空最亮的星，呜呜，没人猜中）

