    叶凡出现在宝城机场时，正看到叶天赐趴在梦幻西餐厅的玻璃上。

    他扭着庞大身子偷窥里面情况，手里还捧着一束红色玫瑰。

    看着很是滑稽。

    叶凡原本不想过来，但听到叶天赐可怜兮兮的样子，叶凡还是决定来看一看。

    叶凡靠近餐厅扫视了几眼，发现诺大的餐厅被包了下来，里面只有二十几名外籍男女和保镖。

    众星捧月中，是一男一女，一个金发男人，一个华裔女子。

    男的高大帅气，女的靓丽时尚，谈笑风生，还是一口流利英文，看起来很是叉格。

    两人时不时大笑，时不时触碰，还彼此擦拭嘴角，暧昧十足。

    只是两人的每一次亲密，都让叶天赐杀猪一样痛苦，身躯僵直，拳头攒紧，恨不得冲进去。

    “她就是燕明后？”

    在叶天赐呼吸急促时，叶凡一拍他肩膀问道。

    “大哥！”

    看到叶凡出现，叶天赐转身一把抱住叶凡，痛哭流涕的样子：

    “我被绿了，我好难受啊。”

    “她跟那鬼佬，亲了十八下，搂了十三次，擦了嘴角八次。”

    “她这是出轨，她这是绿我……”

    叶天赐捶胸顿足，差点把玫瑰都扔了出去。

    路过的人们目瞪口呆，误会两人有一腿。

    “行行行，我知道了，你先松开我，不然大家以为你是送花给我呢。”

    叶凡忙把叶天赐从自己身上推开，拍拍衣服没好气地出声：“你先说说，究竟是怎么回事？”

    “燕明后毕业了，原本前些日子要回来结婚，可她突然觉得难得完成学业，想要好好放松几天。”

    “她要去跳跳伞，潜潜水，打打鬣狗，搞搞翼装飞行，在结婚前再好好疯狂一次。”

    “我知道她是喜欢寻求刺激的人，而且我人微言轻，给了她转了三百万叮嘱她小心，就没有阻拦她去疯狂。”

    “她跟闺蜜游玩途中，认识了一个什么查德斯的外籍男人，相谈甚欢，然后就结伴一起游玩了。”

    “我看她朋友圈，两人整天搂来搂去，还一起晒日光浴，我感觉自己都快窒息了。”

    “只是我又不敢多说什么，只能安慰两人是彼此照顾的朋友。”

    “为了表示我知道哈德王子的出现，我还每天给燕明后转账八万八，提醒她买点好吃的补补体力。”

    “我昨天获知她今天会回宝城，就赶紧买了玫瑰花过来接机，想要给她一个大大的惊喜。”

    “可没想到，她带着查德斯一起回宝城了，还亲密地依偎在对方怀里。”

    “我认识她这么久，还是第一次见到她小鸟依人。”

    “我当时就知道坏事了，可我又不敢上前质问，只能偷偷跟着他们。”

    “结果更让我伤心，燕明后包下整间餐厅跟查德斯共进午餐，两人亲密互动地不像话。”

    “我给燕明后发了好几个讯息和电话，结果都被她毫不犹豫挂掉了，再打，已经被拉黑了……”

    “哥，我绿了，我肯定是绿了。”

    叶天赐又抱着叶凡干嚎起来，看着滑稽和搞笑，只是叶凡能够感受到他的揪心和痛苦。

    叶凡微微皱眉：“你跟燕明后联姻，不过是双方破罐子破摔，你至于对她这么在意吗？”

    “而且你说过她是母老虎，如不是没有办法，你是绝不会跟她结婚的。”

    他清晰记得，去邮轮夺回婚书那一晚，叶天赐还一脸无奈样子，好像燕明后是洪水猛兽。

    “讨厌，哪壶不开提哪壶。”

    叶天赐捶了叶凡一拳，随后擦拭着眼泪开口：

    “无论如何，她都是我未婚妻，有婚书的。”

    “这样绿我，哪怕没有感情，我也难受啊。”

    他给自己寻找着理由，但目光却不断躲闪，似乎怕叶凡窥探出自己心理。

    叶凡苦笑一声，这小子，对燕明后估计是动了情。

    也是，除了父母，被全城嫌弃的人，有个豪门女孩愿意嫁给他，不管什么原因，都能让叶天赐感激。

    这也就让叶天赐不知不觉投入感情。

    “你心里难受就直接进去问个清楚。”

    叶凡一把拉住叶天赐走向餐厅大门：

    “问问她，她究竟喜不喜欢你，还要不要嫁给你。”

    “如果还要履行婚约，那她跟查德斯必须保持距离，不能再有亲密行动。”

    “如果她不想跟你结婚了，那你们就解除婚约，双方好聚好散，各自寻找自己的幸福。”

    他虽然一直不看好叶天赐跟燕明后的联姻，但也不能让叶天赐这样揪心揪肺地煎熬。

    “哥，不能去啊，万一燕明后生气怎么办？”

    叶天赐有几分慌张：“而且她真当面跟我分手，我担心我心脏受不了……”

    叶凡没好气一拍他脑袋：“争气一点好不好？”

    叶天赐死命摇头。

    叶凡恨铁不成钢：“你这样做鸵鸟，只会让你成为全城更大笑话。

    叶天赐神情犹豫了一下。

    “叶天赐，你怎么在这里？”

    就在这时，一个盛气凌人的声音就门口传了过来：

    “谁让你来的？”

    叶凡正见燕明后和查德斯被一伙人簇拥着，从西餐厅中傲气十足走出来。

    叶天赐打了一个激灵，忙拿着玫瑰花挤出笑容跑上去：

    “明后！”

    “我来接你了！”

    “这是我给你买的玫瑰。”

    他故意忽视查德斯的存在。

    查德斯玩味一笑，没有出声，只是一搂燕明后的腰。

    叶天赐身躯微震，拳头攒紧，但最终又张开。

    “我有让你来接我吗？你又盯着我行踪是不是？”

    燕明后没有挪开查德斯的手，闻言顿时俏脸一沉，把玫瑰花一把打了开去：

    “你我虽然有婚约，但不代表你就有资格管控我，干涉我。”

    “还有，你看你，体重又重了不少吧？”

    “你才二十多岁就胖成这样，油腻的让人反胃，跟西方那些男人根本无法相比。”

    燕明后眼里有着一抹嫌弃：“以后没什么事不要在我面前晃荡。”

    叶天赐被燕明后这样一喝，原本就沮丧的心情更加低落：

    “我不是故意的，我只是想要给你惊喜。”

    “我怕你行李太多……就过来接你了……”

    “我真没有盯着你行踪。”

    他努力解释着，还瞄了查德斯一眼：“明后，这位先生是……”

    “他叫查德斯，我的好朋友，国际医疗协会三大理事之一，瑞国王室的子侄，比你优秀百倍。”

    燕明后声音清冷而出：“你想说什么？想质疑我跟查德斯的关系？”

    叶天赐硬着头皮出声：“我看你跟他很亲密……”

    “够了，叶天赐！”

    “你如果真的在乎我，在我咄咄逼人嘴不饶人的那一刻，你就应该知道我有多难过。”

    燕明后俏脸一沉：“可是你不在乎，你只会觉得我在无理取闹，只会吃些没有意义的干醋。”

    “你太让我失望了。”

    她眼神微冷：“我警告你，你可以侮辱我，但不能侮辱查德斯。”

    “对不起，对不起！我的错，我不该质疑！”

    看到燕明后发飙，叶天赐不敢多说什么，弱弱挤出一句。

    看到叶天赐向自己低头，燕明后俏脸有着一丝满足，随后语气冷淡：

    “好了，我和查德斯晚点要去慈航拍卖会，这餐厅的八万包场费还没付，你去结了吧。”

    她答应家族嫁给叶天赐，不过是她自小看不起整个神州男人，所以跟叶天赐联姻恶心卫红朝他们。

    叶天赐嘴角牵动了一下，正要去结账却被叶凡轻轻一拉：

    “走吧！”

    这个动作落入燕明后眼里，立刻引得她眉色不善，扫过叶凡一眼微微挺直身子：

    “你是金芝林那个叶凡？”

    叶天赐很是骄傲地连连点头：“没错，没错，他是我大哥叶凡，赤子神医。”

    燕明后俏脸一寒，盯着叶凡喝出一声：

    “叶凡，你知不知道，你丢脸丢到国外去了？”

