    一想到这儿梅梦承就心有余悸，赶紧下楼上车开车一套动作一气呵成毫不犹豫，梅梦莹晚了一步就是跑也是追不上的，而坐在车上看了全程的王秋荷，见到梅梦莹吃瘪就很高兴。

    此时的王秋荷正坐在副驾驶上嘴里嚼着口香糖，拽拽的模样配上她那爆上天的爆炸头，梅梦承觉得简直辣眼睛, 就更别提她那加厚的黑色眼影和黑色指甲油了，面前的少女还一副很不好管教的样子，他不由的就替梅梦珍捏了一把准汗。

    但王秋荷的性格却和她的外形有着一定的区别，看着车已经远去，王秋荷道：“梦承哥，你为什么这么反对带上梦莹啊。”

    他倒真没太反对, 只是听吩咐罢了，“你天宇哥不让我带, 千叮咛万嘱咐的, 我哪敢不听啊。”

    王秋荷一听是范天宇的吩咐，脸上的笑就更甚了，至少她过年时的提醒范天宇听进去了。

    但，也就仅此罢了。

    “我妈也真是的，让珍珍姐带我，她自己还要照顾琛琛那个小萝卜头呢，哪有时间看着我啊。”

    梅梦承不好意思直接说出来，正是因为这样所以梅梦珍早就给你安排好了这两个月的工作了。

    见梅梦承不说话王秋荷也不生气，梅梦承本来就不会说话，并且话也少，她自顾自的又说道：“别以为我不知道我妈打的什么主意，无论是谁打任何主意，我都不会改变主意的，这初三我绝对不会重读的，要不是怕我妈骂我, 我连学都不想上了。”

    “可你还小啊，不上学干嘛呢，你还没成年就是打工人家也不请童工啊。”犯法的, 他懂法。

    王秋荷笑道：“我都没成年我打什么工啊，我不能玩吗？”

    “玩什么啊。”梅梦承这个问题是发自内心的，他的社交就真的很有限，之前在家的时候就真是在家，那段时间有钱的时候，也就是吃吃喝喝唱个Ktv，剩下的全拿去投资了，来到这边后更是舍不得花钱，也就是偶尔和大家一起看个电影啥的，还不是他花钱，就真的搞不懂成天玩到底能玩些啥。

    然而这个问题就是让王秋荷细说她也是说不出来的，因为她的玩也就是在外面和狐朋狗友瞎混罢了，真要说玩，还不如梅梦珍和范天宇会玩呢。

    王秋荷被噎的说不出话来，瞪了梅梦承一眼，总之青春叛逆味儿十足，就是跟所有人对着干就完了，你真要说王秋荷有多坏，还真没有，她也没有！校！园！暴！力！别人，也没有！勒！索！年纪小的同学，可就是不好好的做个乖学生，说到底王秋荷养成这个样子跟她的家庭环境有很大的关系。

    王秋荷不说话了，她将屁！股往下挪了挪整个背贴在了椅背上，将腿搁在了上面，又从自己的随身包里拿出了一包烟，抽出一根就塞进了嘴里，点火，将烟盒又放回包里，动作娴熟，一看就是老手。

    这下，梅梦承有些担心了，这王秋荷带不带的好不要紧，可千万别把家里的几个孩子给带歪了才好啊。

    谷鄙

    梅梦承这么想着，不由的就叹了口气，车里多安静呀，王秋荷立刻就瞅向了他的方向，说道：“怎么我抽烟打扰到你了，你在开车，不然我就给你一根了，要不停在路边抽一根再走。”

    “不用了，我虽然抽烟，但没烟瘾，只是你这么小也……。”

    梅梦承还没说完，王秋荷就开始烦了，以为这些大人又要开始念叨她了，她不耐烦的道：“停停，你是不是也要像我妈样不让我吸烟啊，烦不烦啊。”

    梅梦承还真是要说这个，但被王秋荷这么一说吧，还真就闭上了嘴不再唠叨了，毕竟嘴笨他是真的。

    梅梦承安静了，王秋荷也不说话了，从新城到江城一路都还挺顺畅的，可到了江城后在去玺园的路上就有些堵车了。

    “赶在了下班的点儿了，要是梦莹那会儿没缠着，早一步走也就赶不上这晚高峰了。”

    但抱怨也是没办法的，都已经堵在这里了。

    王秋荷从没离开过新城，这是第一次离开新城的土地，对新奇的事务充满了好奇，也对这座城市充满了憧憬，“梦承哥，江城就是不一要，比新城可繁华太多了。”

    梅梦承道：“那可不，咱们这才刚到江城边上，真正热闹的地方你还没去呢，特别是珍珍的大学，从校门口到宿舍走路都走不到，学校里面什么都有和我以前的学校完全不一样，看的我都后悔为什么不念个大学了。”

    梅梦承的话意有所指，但王秋荷年纪虽然小，但脑子相当清醒，大学是谁都能考的上的吗？“珍珍姐读的是江城大学，你拿你的破中专比什么，档次都不一样，要是一样人家干嘛还要拼命读大学啊，而且咱心里能有点儿数吗？我就是再读三个初三，我也考不上。”

    这个就真不是开玩笑的了，她王秋荷人间清醒，对自己的智商也有着相当清醒的认知，智商不是一个水平线上，她就是天生不是学习的料。

    同样是学渣的梅梦承突然就沉默了，因为王秋荷说的很有道理，就是让他再重来一次，何止是于重读三次啊，就是重读五次他都不一定能考上大学。

    车子好不容易挪动了，等他们俩到达玺园时，时间已经来到近6点了，两个小时的车程硬是开了差不多三个小时，可见这路有多堵了吧。

    王秋荷从车上下来，腿都坐的有些软了，“难怪大家来了这边都不愿回去的，是我我也不愿意回去了，这也太遭罪了。”

    这可真不是不想家，路程太远了回一次家也太辛苦了，王秋荷抱怨完她脚上的酸软缓解了很多，这时她才有空观察这附近的建筑，但这边就不像是住人的地方，王秋荷奇怪的问道：“梦承哥，咱们去哪儿啊，不拿行李吗？”

    “不拿，咱们先吃饭，吃完了饭再回去，回去还有40多分钟的车程呢，天宇哥他们早就定好包间了，就差咱俩了。”

