    肖勇大喊一声，想着自己现在都要死了，还不如把自己想要说的话给说出来。

    “我错了呀，爸爸妈妈，你们在哪里？”

    肖勇在那里说来说去，好一会儿都没有人过来搭理，自己回头一看发现那个鬼魂不知道什么时候被这个漂亮的小姑娘给解决了。

    而且那个鬼魂在地上躺了好一会，慢慢的才消散，看到那一副模样，肖勇又把眼睛给闭上。

    “跟我走。”

    听到那一个冷艳的小姐说出这样的话，肖勇睁开眼睛仔细的看了一眼，这个人好像是刚刚那个房子里面的人。

    “你好好看呀，我决定对你以身相许。”

    要不是主人的任务，旗木菜菜子现在就想把这个人给丢下。

    “再多嘴的话，我不介意把你的嘴巴给缝起来。”

    肖勇站了起来连忙捂住嘴巴，不愿意再多说什么，现在这个漂亮的姐姐让自己去哪里她就去哪里，这简直就是救命恩人。

    “你在那个房子里面有害怕什么？”

    “就是有股害怕的气息，总觉得有点熟悉，但是我真的没有认识的人，姐姐这句话我可没有骗你，我真的不知道。”

    “而且回来的时候我总觉得有些事情要发生，所以我就赶忙回来，可是还是被他们给发现。”

    肖勇还是周围发现自己现在不知道跑到哪里去了，根本就没有在那个巷口。

    肖勇跟着旗木菜菜子到了小区，然后又安排他到另外一个地方居住，自己都是在这外面查看着。

    “你跟着里面的人呆着，我已经跟他说清楚了，你要是敢多说一句话或者发出什么声音的话，我就把你嘴巴给缝起来。”

    旗木菜菜子靠着门半眯着眼睛。

    肖勇点了点头进去一看，一个全身涂着奇奇怪怪东西的，一个臃肿的男人在那里躺着，吓得他又差点大叫起来，但又想到了旗木菜菜子的话，又捂住嘴巴，委委屈屈的躲在一个墙角里。

    张清夜一直在等待着旗木菜菜子回来，我走了过去。

    “今天晚上他要去保护别人，不能够回来。”

    “好吧，我还有些事情想要跟他说呢，对了，我怎么感觉那个男人好像在害怕什么。”

    张清夜把自己心中的想法给说了出来，而且那个男人似乎是知道一些什么东西。

    “他不愿意说，我们也没有办法把这件事情给问出来，等着以后慢慢的调查，自然也就知道他到底撒了什么谎。”

    回去休息的时候我看到了角落那边有一丝的红点，但在仔细看的时候已经没有了，心里面已经有了一丝的想法。

    第二天旗木菜菜子回来的时候把吴铭给带了过来，顺便把吴铭家里面情况都给调查个清楚。

    吴铭家里面的父母在他成年没多久就进去，是自己一点一点的打拼到现在，但是他因为性格原因再加上自卑，导致他现在都没有什么朋友。

    现在出事了，也没有多少个人打电话给他，也没有人去询问他现在什么情况，公司也没了，就这么一点小存款。

    “谢谢先生，谢谢你啊，要不是你的话，我现在可能还在那里等死。”

    不得不说他这速度确实快，他才涂了一天，身体状况就已经好了很多，还有点小红点，其他的倒是没有了。

    我问了一下他跟周晔两个人之间是否有其他矛盾，又询问了一下周晔是否对吴铭还有一些印象。

    结果两个人都摇了摇头，表示都不记得这些事情了，而且对于他们来说都只是一件小事罢了。

    周晔的性格实在是过度的高傲，所以到现在都没有找到他的仇家，究竟是谁用手机仔细的看了一下，都没有发现那个人究竟有什么问题。

    “那么和周晔你有没有跟他们打过电话？”

    “没有啊。”

    “对了，我忽然想起我给他计划的时候，是我知道他地址，让我想想那个地址被我放到哪里去了，手机上吗？我找找。”

    周晔像是忽然想到了什么，拿起了手机就在那里仔细的翻阅着，不知道过了多久终于找到了那一条线索，他就在周正工作的那一个地方把那幅画给收走了。

    “我们再到那边去看一下”

    之前因为周正的事情都没有仔细的观察那里，去到那边的时候发现这可真的是够繁华的，就连周正的店都有好几家。

    “那个我去看一下我家情况，你们在这等我一会儿，又或者是你们先逛着活，反正周晔对这边也挺熟悉的，他之前有来找过我。”

    周正看到这几家店那边似乎有些争执，实在是有些着急。

    “好。”

    我点了点头。

    周晔出来显然是有些拘束的，在旁边转了好一会，也不知道自己要怎么做。

    “因为是同城快递送过去的，所以我也不知道那个人长什么样。”

    我们这一群人样貌都是挺好看的，所以路上也引来了不少人的观看，甚至还有人跑过来想要微信。

    “你好。”

    最后的那个地址是在这家的咖啡厅这里有着几个服务员。

    “我想看一下你们这里的监控摄像，因为我们在半个月前在这里丢失了一样东西。”

    我躲上前开口询问。

    “这个的话得问一下我们经理才可以，如果我们经理不同意的话，我们也是没有权限让你看的，而且时间也比较久远。”

    “我想问一下你丢失的是什么东西？”

    旁边的服务员一边拿起手机给经理发消息，一边开口询问。

    “是一幅画，那个时候交到一个人手中，可是他中途不给钱就跑了。”

    我一副苦恼的模样继续说。

    “而且钱还挺多的，他那个时候说好的话也给我的，结果拿到画之后又跟我说他的手机没有办法支付，要等他回去之后才可以。”

    “可是我在家里面等了好几天，实在是没有等到他的消息，去警察局那边报警了，但是也没有把这些东西给要回来。”

    “然后我突然想到了，我是在你这里做交易的，也就想着在你这看一下有没有什么新的线索。”

    张清夜有些愣愣的看着我，用手揪了一下我的手指。

