
墨沉渊的眼底闪过一道讽刺，这男人现在又来装什么情圣！

他忍受剧毒折磨的时候，他在哪？他毒发时痛苦万分的时候，他又在哪？他在娶亲！陪着新夫人，甚至还生下了一个儿子！甚至，他那新夫人，还是害死了娘，害的他成了废人的罪魁祸首！

“渊儿……”

玄王爷的脸上闪过了一丝痛苦的表情，他非常清楚的知道，儿子是恨他的！

他也恨自己，恨自己没有保护好自己的妻儿，可是，当时的情况让他完全没有办法，他只能娶了那个恶毒的女人，甚至还要忍受那个女人生下的孩子，哪怕是自己心爱的女人会自己生下的孩子，都不能去探望关怀。

“你是不是想说，你自己有苦衷？那又如何，你在苦，能有我和娘亲苦吗？”

墨尘渊一点面子都没有打算给他的父亲留下。

“你若是当真觉得对不起娘亲，就把她的尸身给我，想必，娘亲若说知道你后来又娶了老婆还生了儿子，一定不会再和你躺在一个棺材里！”

这番话，让玄王爷瞪大了眼睛，他仿佛收到了什么打击一样，连连倒退了几步，不可置信的看着自己的儿子！

这一眼，却让玄王爷彻底的明白了，墨沉渊，早就不是之前期待爹娘的孩子，而是已经成了一位有心计手段的大人，在他的眼里，自己这个父亲，已经完全不需要了！

“你，当真一丝念想，都不想让我留下吗？”

玄王爷咬了咬牙，只感觉到喉咙里的腥甜和苦涩。

“不能。”

墨沉渊低垂着眼眸，冷漠的说道。

“即使你不给我，我也不会把她留下来，我会带她回江城，那里才是她的家。”

他早就有这个想法，要把娘亲的尸身带到江城去，远远的离开那个男人，既然他已经再娶了妻子，还有了孩子，想来，娘亲应该也不会·在乎他了·。

墨沉渊话落之后，看了没看玄王爷一眼，转着轮椅就离开这这处荒凉的院落。

只留下一个心如死灰的人，死死的看着他冷漠的背影。

一直一直。

……

几天之后，墨沉渊回归的队伍，就出现在江城的大街上，马车里，他捧着一本志怪小说，英俊的脸上，带着一丝憔悴，一双狐狸眼直勾勾的盯着手里的书，其实那颗心早就飞离了这里，去了姜软软那边。

他的小姑娘，已经昏迷了好几天了，这几天他从京城赶过来，一时一刻都不敢耽误，就为了能早点见到他。

“主子，到了。”

滚动的马车停了下来，墨沉渊撩开马车上的帘子，看到倾城记的牌匾，两只手便蜷缩起来。

终于要见到他的小姑娘了，他已经想了太久了，久到每晚做梦，都会梦到他的小姑娘，哪怕现在念着小姑娘的名字，墨沉渊的心，都会柔软成一片。

管家张叔替墨沉渊支起轮椅，把他抱到了马车外面，推着他进了倾城记，铺子里一如既往的热闹，那些大家小姐们都在挑选喜欢的产品，墨沉渊的出现，让原本喧闹的店铺里，顿时安静了半刻。

实在是他的容貌太过让人惊艳了，那些夫人小姐们看到墨沉渊的脸，还会偷偷的脸红，只是看到他身下的轮椅时，眼睛里才闪过一丝可惜。

只不过，墨沉渊对这些目光全都视而不见，他看着站在一边的桃花，清冷的声线里，夹杂着一丝急切的问道。

“软软呢，她在哪？”

……

明亮的房间里，桌上燃放着一炉熏香，姜软软就躺在一床上，眼睛闭得紧紧的。

“软软？”

墨沉渊推着轮椅行至床前，看着脸色憔悴的小姑娘，心里不可抑制的抽痛起来。

“大师，麻烦你了。”

墨沉渊这次并不是只有自己一个人来的，他还带来了曾经为他治病的神医，法华寺的高僧传道大师。

“阿弥陀佛，救人一命胜造七级浮屠，老衲自当尽力而为。”

传道大师双手合十，脸上的表情一片慈悲。

桃花机灵的搬了一把椅子放在床头上，让传道大师替小姐把了脉，只见他神情严肃，桃花捏了捏满是汗水的手心，心里着急的不得了。

小姐已经昏迷好久了，这么长的时间，桃花都不知道自己怎么过来的，她知道小姐最在乎的就是倾城记，现在，只有帮小姐把店铺看好，小姐迟早有一天会醒过来的！

如今见到了前主子，桃花原本一直吊着的心，现在总算平复了一点儿，她相信，只要有前主子在，小姐一定会没事的！

“这位施主的脉象非常的奇特，似乎并没有任何不妥，至于施主为什么不会醒来，想必是有什么其他的原因，老衲曾经从一本书中看到，这世上有一种病，名叫失魂症。”

听完传道大师的话，墨沉渊和桃花的脸色均是一怔。

失魂症？那是什么病？

传道大师慈悲一笑，缓缓解释道：“失魂症，顾名思义，就是魂魄离体，所以才不会醒来，这种病若说想要恢复，按照书中记载，就要有人在患者耳边说话，让他的魂魄及早回归。”

传道大师的话，让桃花眼前一亮，她最爱说话了，以前小姐也说她是个话痨，那是不是她每天过来给小姐说说话，她就会醒过来了？

只是这份差事，最终还是没能落在桃花的身上。

墨沉渊早就不想在和姜软软分开，他把娘亲的尸骨找了一处山清水秀的地方埋葬之后，就半步不离姜软软的床，并且，每天都在她耳边有着说不完的话。

“软软，这次我回京城，让我的继母和弟弟都受到了惩罚，这么久一来，我恨我的继母和弟弟，但是我最恨的人还是我爹，他说他爱我娘，却娶了杀她的凶手，就因为这一点，我永远都不会原谅他。”

“你还记得我们刚刚见面的时候吗？那个时候的你真的好凶。”

“你还偷偷亲过我的眼睛，你应该不知道，那个时候我就心动了。”

“软软，我好想你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585890"  chaptername="第311章">加入书签</a>
</div>
