    第293章请你吃喜糖

    池国忠有些为难：“住县城，我们得租房子住吧？我现在没那么多钱。”

    他知道陆小萍是不想忍受村里人的异样目光，可他连领取结婚证的手续费都掏不出来，实在是有心无力。

    陆小萍的行动力杠杠的，她掏出一叠厚厚的纸钞，给池国忠看了几眼：“没事，我有。你看,我把全部家当带出来了。我们今天不回村里，先去找个房子住。明天再回去收拾东西。”

    池国忠犹豫不决：“可，可是我担心在县城找不到合适的工作。”

    陆小萍心情大好，未来是一片光明：“别担心啦。正是因为在县城，我们才有可能找到工作呢。你看，那么多摊贩，生意多火爆啊。实在找不到工作,咱们学人家摆摊赚钱。”

    池国忠素来是个没主见的，跟陆小萍结婚前听池老太的,现在自然就听陆小萍的。

    正值你侬我侬的热恋期，又刚领取结婚证，池国忠对陆小萍言听计从，让他往东他不会往西。

    池明洲跟好兄弟楚帆出来拿货回去给同学，碰巧见到池国忠和陆小萍从民政局里出来。

    楚帆眼尖，瞅见池国忠跟见到鬼一样，激动不已拽着池明洲说：“明洲，你快看快看，那是不是你爸？”

    “哪儿呢？”

    池明洲循着楚帆所指的方向看去，诶嘿，还真是他那耳根子软、没主见。没担当的亲生父亲池国忠！

    楚帆一脸好奇问道：“欸，明洲，我没看错吧？那牌子上写的是‘民政局’没错吧？你爸，这是跟那女的来领结婚证？那女的谁啊？”

    池明洲摇摇头说：“我也想知道那女的是谁。我们悄悄跟上去，别败露行踪。”

    他百分百确认跟池国忠走在一起的女人，不是他的妈妈梁玉莲。

    至于是谁，他还真没看出来。

    楚帆自告奋勇道：“明洲,我等会儿假装不小心撞到那女的身上，再引导她往后看，你就能看清楚那女的长啥样了。”

    “楚帆，你当心点。我爸那人脾气不好，见他脸色不对，你就赶紧道歉走人。”

    池明洲是瞧不起没担当的池国忠，但他到底是池国忠捧在手心里疼爱十几年的亲生儿子。

    父子决裂是真决裂，但是，池明洲对池国忠也一丁点父子情都不剩下。

    楚帆重重点头：“放心吧。你爸之前一有空就来学校看你，我觉得他应该对我还有点印象。实在不行，我就喊他‘明洲爸爸’。”

    池明洲没异议。

    池国忠再不是个东西，终究是他的亲生父亲。

    楚帆瞅准时机撞到陆小萍身上，不小心撞到人之后，立马慌乱地道歉。

    池国忠本来挺生气的，结果见到不小心撞人的是楚帆，上前按住他的肩膀说：“你是明洲的同学吧？”

    楚帆的演技超群，把“喜相逢”发挥得淋漓尽致，“你,你是明洲的爸爸吗？对不起啊叔叔，我不是故意撞到这位阿姨的。阿姨，你没事吧？”

    得知楚帆跟池明洲的关系，陆小萍左顾右盼，问：“阿姨没事。你咋这么着急呢？明洲呢？没跟你一块出来？”

    楚帆睁着眼睛说瞎话，一脸真诚道：“没呢。我是走读的，明洲住宿。”

    陆小萍一语双关道：“小同学，请你吃喜糖。”

    (本章完)

