    进入中承殿内。

    赵枫隐约感觉有人在暗处窥视，但这种感觉若有若无不仔细根本发现不了。

    估计是保护陛下的暗哨吧。

    这里与皇后寝宫的布局又有所不同，前者充斥着生活气息，这里却极尽简约，空出来的地方不是摆放着架子就是摆放着桌椅。

    走在殿内能隐约闻到一股书册的臭味，放眼两边的架子上都是一本本厚厚的折子，从标记来看是分日期摆着的。

    高高低低，数量庞大。

    再往里走，一个山水屏风挡住了去路，书册臭味变淡幽幽墨香从屏风后面传来。

    “陛下，九公主和驸马爷来了。”老太监快步走上前，对着屏风行了一礼。

    良久，一个威严的声音从屏风后传来：“过来吧。”

    “是！”老太监恭声行礼，随后对着赵枫和百里穆芸做了个请的手势。

    百里穆芸依旧没动，赵枫猜想可能是在等自己先动。

    于是主动上前，身后的百里穆芸果然跟了过来。

    在皇帝和皇后面前，百里穆芸似乎都有意让自己这个驸马动在前面。

    绕过屏风，赵枫只是瞥了一眼元帝百里浦泽的身影便微微低头以示恭敬。

    “臣赵枫，拜见陛下！”

    “女儿见过父皇。”

    两人双双跪下行礼。

    百里浦泽依旧在批改折子，对于两人的动作却是头也不抬。

    “赵枫，你之前卧病不起的事情我已经知道了，是那个给你开药的医官自作主张下毒，人我已经清理了，他的家人也一样，你可以安心了。”

    元帝百里浦泽轻描淡写地说着这话，似乎碾死的只是几只蚂蚁罢了。

    “臣赵枫，谢陛下恩典！”

    赵枫的额头紧紧挨着地面，不敢让百里浦泽看到自己眼中的惶恐。

    这就是帝王吗？

    赵枫是不相信一个小小的医官有胆量给自己下毒的，而且也没有必要那样做！

    在医官的背后肯定有人操控着这一切，或许是帝都内某些看自己不顺眼的人，或许是有意破坏两国和好的人，甚至...

    赵枫不敢再想下去，实力如同蝼蚁一样的人知道的越多死得越快！

    他只能把头深深埋下。

    “奉茶那些就不用了，你先退下吧，芸儿留下。”百里浦泽依旧低头批改着奏折，赵枫和百里穆芸的到来并没有对他的工作影响分毫。

    再次谢恩后，赵枫慢慢退到了屏风后面，随后在老太监的带领下出了中承殿。

    待赵枫离开，元帝百里浦泽这才放下了手中的折子。

    他看了眼百里穆芸，脸上的表情稍稍柔和了一些：“是长孙家做的...”

    ......

    走出中承殿的赵枫一眼就看到不远处还赖着不走的四皇子。

    后者看到赵枫，目光当即往殿内看去，待没看到百里穆芸后脸上闪过一缕喜色。

    “九妹是不是在帮我说好话了？”四皇子冲上来问道，眼中带光。

    赵枫摇摇头：“公主还未开口我便出来了，陛下与公主在聊什么我并不知晓。”

    闻言，四皇子叹了口气没再说什么，只是摆了摆手靠在了一旁的墙边。

    赵枫见他没有再说话的意思便回到了队伍之中。

    几个同行的小太监和宫女依旧恭敬地等着，只有琉璃偶尔动动这里看看那里，让朱嬷嬷好一顿斜视。

    赵枫回来，琉璃还想跟他聊两句却被一旁的朱嬷嬷给拉了回去。

    “陛下这里你给我安生点，别没规没矩的！”

    朱嬷嬷本以为自己以老一辈的资历可以压一压琉璃，却不想琉璃压根没在意她，甩开手就要去找赵枫。

    这时百里穆芸从里面走了出来。

    她依旧是那副不闻不问超脱人间的模样，但赵枫能感觉得到，有那么一瞬间她的目光瞥向了自己！

    “九妹，你有没有帮我说话？那东西真的很有用的！”

    四皇子凑了上去想要抓着百里穆芸问话，却被两人之间一道看不见的空气墙给挡住了。

    赵枫看着四皇子，见他努力拍着看不见的空气墙，张大嘴说着什么，但这头就是听不到他的声音。

    他好像被罩在一个空气隔绝的区域内了！

    这是百里穆芸做的？

    赵枫眼中带着浓浓的震惊。

    要怎样的修为才能在不声不响的情况下建立这么一个区域！

    她到底是什么修为？

    在赵枫震惊的时候，百里穆芸已经坐上了步撵。

    队伍返程，赵枫跟在后面，回头看向四皇子的方向。

    他还在用力拍打着看不见的空气墙，周围的侍卫对这一幕却无动于衷。

    ......

    回去的路上，队伍的氛围明显轻松了一些。

    最直观的表现就是琉璃变得比来时跳脱了很多，走路都是一蹦一跳的，就是一旁的朱嬷嬷时不时地翻个白眼一脸不爽。

    赵枫的脑海中依旧在回想着刚才四皇子的无声情景。

    在浏览记忆中有关各个阶段修炼者的描述后，赵枫发现想要做到这一步最低的修为要求也必须是汇神境！

    难道百里穆芸已经是汇神境强者了？

    赵枫的心里是不太相信的，或者说不愿意相信。

    自己的媳妇真有这么强，自己这辈子还能摆脱吃软饭的身份吗？

    正思考间，琉璃跑过来拍了拍赵枫的肩膀将他的思绪打断。

    “驸马爷，在想什么这么入神？”琉璃蹦跳着跟着队伍，黑长青丝一甩一甩，调皮活泼。

    “我猜~~你是在想四皇子吧？其实以后你就会习惯的，四皇子发明的东西，敢用的人一般都会死的很难看。”琉璃说着，少有地严肃了起来，“驸马爷，你可不能轻易尝试，不然公主就只能守寡了。”

    话音落下，赵枫就感觉身后一道寒芒直刺脊背。

    不用想，那肯定是彩莺的视线！

    干咳两声缓解一下背后的针芒，赵枫煞有其事地点点头。

    “这些我看得出来，其实四皇子的想法挺不错的，只要稍微改一下他的发明就能起到想要的效果了。”

    琉璃诧异地看了一眼赵枫：“驸马爷还懂发明？那你说说看四皇子的修炼仪要怎么改进？”

    “呵，那个简单，炒瓜子见过没？”

    琉璃点点头：“见过啊。”

    “那不就得了，你把铜皮境修炼者用同样的方式炒一炒，效果不就出来了？”

    “咦？这两者一样吗？”

    “一样啊，反正都是把人折磨死...”

    琉璃听了猛地瞪大眼睛。

    “驸马爷，你好坏哦！”

