    ：[]
/

    
杨嘉立在叶霆的新别墅里住下了。

    
别墅里设施挺齐全，更重要的是没有叶霆他妈的阴阳怪气，挺舒服。

    
叶霆回到这儿的时候，杨嘉立正好在家。

    
杨嘉立坐在落地窗前的藤椅上，夕阳柔暖发亮在地上照出了个方块，杨嘉立就坐在方块里头，短黑的头发和卷翘的睫毛间像是跳跃着细碎的金光。藤椅旁卧着条哈士奇，杨嘉立的腿上蜷着躺了只酣睡的小猫，杨嘉立手里摆弄着几个毛线球，神情安静地等他回家。

    
叶霆推开家门看到这一幕，心好像突然被什么东西击了一下。

    
他依稀记得，大四那年，他和杨嘉立分手之后，在他出发去美国之前，他曾经到学校东门，在他和杨嘉立分手的那棵石楠树下边坐了一个下午。

    
那时候他想，未来他会拥有很多很多东西，财富，地位，权势。

    
虽然没有了杨嘉立，但这世上谁又离不了谁呢，又有什么是真能挂怀终生，成为一辈子的执念的呢。

    
区区一个杨嘉立而已。

    
可到了现在，看着眼前这一幕，叶霆才恍然。

    
这么多年，他想要的，他想看到的，无非就是眼前的一切。

记住网址

    
杨嘉立住在他们两个人的小房子里，坐在暖融融的夕阳光下，摸着酣睡的猫咪，安静地等他回来，在春夏秋冬的流转中过他们鸡飞狗跳的小日子。

    
叶霆看得迷了，屏住呼吸，好半天没有声响。

    
等他回过神，他掏出手机，忍不住打开相机，拍了张照片。

    
杨嘉立听到门口的声响，扭了头过去。

    
瞧见叶霆把镜头对着他拍，杨嘉立也没问为什么，大大方方地咧开了笑容，露出一排灿灿的白牙，手指抵在太阳穴旁，比了个土土的耶。

    
叶霆放下手机，偷偷把照片收藏了起来，这才进屋。

    
他走到杨嘉立的躺椅旁，低头往杨嘉立的脸蛋上亲了一口。

    
杨嘉立像睡足了的猫咪，声音都带着慵懒，问：“今天怎么回来得这么早。”

    
叶霆说：“工作提前结束，就回家了。”

    
杨嘉立放肆地伸手揉叶霆的脑袋，动作和摸哈士奇的头倒没什么区别，没大没小道：“……嗯，我家小霆霆越来越乖了。”

    
叶霆勾着唇角笑了笑，没说话，进卧室换衣服去了。

    
换了衣服，叶霆和杨嘉立两个人简简单单地吃了顿晚饭。

    
吃完晚饭，杨嘉立刚想问叶霆晚上有什么安排，叶霆就已经起了身，从旁边的衣架上取过大衣，带点儿抱歉的神色说：“宝宝，我现在去参加个应酬，你先在家里待着，我晚点回来。”

    
杨嘉立张了张嘴，最后只是点了点头。

    
叶霆出了这栋小别墅，开车绕了个弯，回了原来那栋大别墅。

    
他刚一下车走进别墅里，他妈就笑连连地说：“回来了。你发信息说今晚要回来吃饭，我让阿姨备了几样你爱吃的，早早就准备好了。”

    
叶霆淡淡点了头。

    
当他跟着彭令宜从客厅走到餐厅时，不意外地在餐桌边瞧见了小夏。

    
小夏朝着叶霆耸耸肩，笑意不明。

    
彭令宜眼光在叶霆和小夏身上一转，温和笑道：“上次老爷子的家宴，招待不周。我瞧着今儿正好，所以把小夏也叫了过来，算是弥补了上次，叶霆，坐吧。”

    
叶霆深深地看了彭令宜一眼，在小夏旁边坐下了。

    
阿姨把备好的热菜端了上来，摆了一桌。

    
吃饭的时候，彭令宜果然有意无意地提起叶霆貌似和杨嘉立分手了的事儿。

    
叶霆抬头看了看她，没肯定却也没否认。

    
阿姨端上一盘可乐鸡翅，彭令宜说：“我记得小夏特别爱吃这个，是不是。”

    
小夏点头：“阿姨记性真好。”

    
彭令宜笑了，朝着叶霆眨了眨眼，说：“叶霆，你别光顾着自己呀，小夏年纪比你小，今天还是以客人的身份过来，你该多照顾照顾他。”

    
叶霆握筷子的手顿了一顿。

    
彭令宜呼吸悄悄紧了。

    
正当彭令宜手心发汗，不知道叶霆会做出什么反应的时候，叶霆突然笑了笑，从盘子里夹起一块可乐鸡翅，放到了小夏的碗里。

    
彭令宜一见他这动作，笑容霎时间展开了。

    
一直到晚餐结束，彭令宜都是笑呵呵的，欣慰得不得了。

    
晚饭后，小夏告辞回家，彭令宜都还没说话，叶霆就主动开口说要开车送他。

    
彭令宜一双眼睛眯成了月牙，欢欢喜喜地看着叶霆带着小夏走出别墅。

    
阿姨正在收拾餐桌，余光瞥见叶霆和小夏并在一起的身影，笑道：“叶先生和这位夏先生，看着倒是挺投缘。这位夏先生，我瞧着人也不错，文质彬彬的。”

    
彭令宜淡笑了笑：“这是自然。小夏出身好，能力也有，性格也很讨人喜欢。在优渥的生活环境里浸泡长大的，又接受过精英教育，无论是学识，内涵还是修养，比起一些难以入眼的三流歌手，不知道要强了多少倍。”

    
阿姨似懂非懂地点头，又疑问：“不过叶先生之前不是和那位杨先生……”

    
彭令宜勾了勾唇角：“年轻人对待感情总是不够成熟。有的时候，因为一样玩物有趣，就会迷失心智。可是谁又会真的和一件一无是处的玩物过一辈子呢。杨嘉立本来就不够格住在这儿，他走了，也算他有自知之明，对他对叶霆都是好事。”

    
阿姨嘟囔：“其实我觉得杨先生性格也不错的，他……”

    
话还没说完，彭令宜就凉飕飕地瞥了她一眼。

    
阿姨住了嘴，不敢再往下说了。

    
彭令宜看着叶霆载着小夏，车灯渐渐远去，一时间心情大好。

    
她站起身，走到客厅，往沙发上一看，指着沙发上几颗圆乎乎的绵羊抱枕，说：“这些东西怎么还放在这儿。”

    
阿姨拍了拍脑袋：“我给忘了，这就收拾。”

    
彭令宜嗯了一声：“都收拾干净了，这些，还有地上那些羊公仔，全都搬到储藏室里去吧，”彭令宜不知道想到了什么，扬起笑容，说，“……以后也不必再拿出来了。”

