    第141章 -狗熊显神威

    “不用，我打的过他。”奥迪信心满满的说道。

    这一瘦狗熊当初自己也是吃了不了解他的大亏。本来以为前期没什么伤害，结果在自己吃了他一套qew连招后立刻清醒了过来。

    “那好，你们自己玩着吧，有需要在叫我。”陈歌点了点头，一头扎进了自己的野区。

    凯隐这个英雄和他之前玩的千珏，螳螂，梦魇，盲僧之类的英雄不同。

    凯隐的一级是真的弱，这英雄刚出的时候外界普遍把他称为加强版的剑圣。

    就是因为有这个绰号，也丛侧面证实了他的一级输出确实不怎么样。

    哦不，说他一级可能有些高估了，应该说在变身之前的输出都不怎么样才对。

    不过一旦变身，那就是质变的存在。

    陈歌打开tab，目光再对方五个人身上徘徊了许久。

    这局比赛，自己就进化成蓝凯吧。

    犹豫了许久，陈歌决定了自己这局比赛的思路。

    凯隐这个英雄和一般的英雄不一样。设定上他是影流教派的人，但是武器却是暗裔所留下来的。

    凯隐可以通过攻击对方的英雄获得能量，攻击脆皮英雄时会获得影流的能量，而攻击战士或者坦克英雄时会获得暗裔的能量。

    当一方的能量集满时，凯隐可以选择再基地泉水内进化成影流或者暗裔。

    如果集满的能量恰好不是自己想要的那个形态，也可以等待三分钟之后回去进化撑想要的形态。

    三分钟对于一个打野来说已经是很长的时间了。

    陈歌才不想去等待这么久，所以为了早点把进化的能量攒满，目标就要锁定在对方的大发明家和寒冰射手身上了。

    上路的兵线已经到达，奥迪看着冷却八秒时间的w技能转好，再度释放了技能。

    狗熊再次啃咬在奥恩的身上，顿时狗熊的血量上涨了一大块。

    “我靠，fuck！”看到狗熊的血量恢复了一大口，wunder身体本能的颤抖了一下，而后立刻收起了锤子转身就走。

    妈的，本来以为自己和他换血不亏，哪想要这个w技能能恢复这么多的血量。

    此刻狗熊还有三分之二的血量，而奥恩只剩下了一半。

    而且，狗熊的征服者已经叠满，被动的闪电正好打在赶来的小兵身上。

    一级换血之后立刻进入推线状态，奥迪的心里别提又多开心了。

    wunder还想着上来蹭一蹭兵线，但是他每次靠近兵线都会被狗熊的被动电几下，一来二去自己的血量反而是又降低了一些。

    “fuck，这东西对线这么恶心的吗？”wunder赛前还信心满满的，结果对线期才刚刚开始就被奥迪压在了塔下。

    第一波兵直接漏了三个。

    这三个近战兵他是说什么也不敢补，要是再被狗熊趁机打一套，自己的血量可就危险了。

    而且没有能够发现对方打野的位置，万一他在打蓝，那自己二级就要被越塔了，虽然是个凯隐，但是凯隐也是有输出的。

    最后wunder还是不想这么早就把传送交出来，选择了在塔下发呆。

    陈歌那边正悠闲的刷着自己的f6。

    开局f6，红buff，石甲虫的路线可以快速升三级。

    至于河道蟹，那就要看自己家队友的对线情况怎么样了。

    千珏这个英雄前期风筝自己的话，自己是没有任何脾气的。

    不过看上路这个情况，上河道点河道蟹是稳稳能被自己控下了，二下路的厄斐琉斯发育也还不错。

    也用不着自己去操心。

    陈歌看到这情况，算是放下心来认真的刷着野怪。

    凯隐的前期输出能力虽然不强，但是刷野速度还是不弱的。

    三级q技能清野速度就已经达到顶峰，e技能能够增加凯隐的移速并让他在围墙内随意走动，w技能也同样具有aoe伤害。

    虽然不是主流野核打野，但是凯隐的清野速度并不比比赛热门的那几个慢。

    在路人局中甚至有不少人拿凯隐来对抗版本的四大主流野核。

    “陈歌，你来一趟，千珏标记我了。”正在陈歌迈开步子向上路走去的时候，下路meiko的声音传来。

    “千珏要对下路动手？”陈歌一头雾水，自己家下路的两个人可是状态都不错啊，对面一个寒冰加女坦的，怎么可能杀的掉自己家的下路组。

    但是话音刚落，就见到自己家的三角草内亮起了一个红色传送光柱。

    奥恩传送下来了？

    “不是奥恩的，是中路大发明家的。”scout提醒道，“我正往下路走，你们拖一下。”

    “四包二，这么早的四包二，这战术难道是和fpx偷师的吗？”meiko一边骂着，一边飞速和厄斐琉斯向后退去。

    日女果断交出闪现，e技能指到了厄斐琉斯的身上。

    净化！

    hope秒按用召唤师技能解掉了日女的控制。

    但是下一秒寒冰的减速到来，日女q技能出手又一次将他控在了原地。

    大发明家落地，厄斐琉斯也交出了闪现，但是刚刚自己压线实在是太深了，即便是交出闪现距离自己家的防御塔仍然有一段距离。

    围墙后，千珏喝大发明家的身形显露出来。

    大发明家的e技能精准的落在hope的身上让他再度进入眩晕状态。

    跟上的千珏疯狂输出，qaq打掉了厄斐琉斯三分之一的血量。

    “保不住你了，我先走了。”自己的超级盾都给到了厄斐琉斯的身上，meiko的治疗也交了出来，但是对面想要击杀他的心太强了，日女的点燃挂在了hope身上，千珏的e技能也放在了他的身上。

    “你快走吧。”知道自己跑不了，hope只能让meiko自己逃跑。

    第一滴血！

    千珏三环打出，收掉厄斐琉斯的人头。

    “没事，我到了。准备反打。”

    陈歌就在红buff的喂猪，开启e技能后几秒钟就抵达了下路。

    看到援军赶到，meiko本想闪现逃离，立刻回身w技能栓住了千珏。

    “就杀他。”陈歌从墙内钻出来，直奔千珏而去。

    “走。”看到凯隐和辛德拉支援过来，g2也不留恋，中野双双交闪，桃之夭夭。

    “这些家伙。”自己扑了个空，陈歌只能怒骂了一句，而后继续钻入野区刷野。

    “没事，这波对我们的影响不是很大，还可以打。”复活的厄斐琉斯赶到线上，没有了双招他打的开始谨慎了起来。

    两边第一波交手后拉开，进入了一段相对和平的发育期，大发明家没有了闪现，千珏也没有了闪现，很长一段时间内都不能再发起gank。

    “上路有机会吗？”陈歌打掉三狼，等级来到了六级。

    这段时间他除了刷野就是不断的骚扰对方的中下两路。

    能量也赞了不少，但是距离升级还是药差一些。

    “这个，恐怕千珏也在上面吧。”奥迪线上一直都将wunder压在塔下。

    而此刻千珏的印记正好就刷在了上路的河道蟹身上。

    这一条河道蟹千珏绝对会来。

    “没事，这波可以打。”陈歌对于场上的局势有着自己的判断。

    千珏的伤害虽然不低，但是架不住中路和自己的发育已经渐渐起来了。

    输出上，脱离了阵地炮台的大头肯定上比不过辛德拉的。

    遗失的章节加上腐败药水，拥有一级大招的辛德拉这段时间是绝对的强势期。

    “来。”陈歌给中路发了个信号，自己迈步向河道走去。

    绕过围墙，河道内一道白色的身影闪过。

    “千珏已经在打了。”看河道蟹的血量千珏也是刚刚到达这里。陈歌想都没想，e技能开启直接钻进墙体，对着千珏就冲了过去。

    “找死。”看到陈歌，千珏本能的想要后退但是看到他还是没有进化的凯隐胆子又大了起来。

    反手再陈歌的头上套上了e技能，而后被动将印记标记在了陈歌的身上。

    “想杀我？先试试再说吧。”陈歌模仿着说了一句台词，眼神逐渐变的冰冷起来。

    手中的镰刀挥动，扫过千珏的身体，但是对方很灵活，直接向后跳开躲过了陈歌的攻击。

    陈歌一击不中，立刻反身撤离。

    利用e技能持续的这段时间的尾巴回到了自己家的野区。

    “算你跑得快。”jankos有心想追，但是河道蟹的印记也很重要，只好选择回头继续收掉河道蟹。就在河道蟹血量被压倒了四百点时候，眼前的河道蟹突然小时。

    “奇怪，我的河道蟹呢？”jankos揉了揉眼睛，那么大一只螃蟹没了，闹鬼了？

    下一秒辛德拉的身影出现在河道中，手中正抓着刚刚打到一半的河道蟹。

    辛德拉反手将河道蟹丢进自己家野区，等候多时的陈歌一个惩戒收了下来。

    “fuck，你们找死。”jankos顿时怒火中烧，w领域开启直奔辛德拉而来。

    scout向后撤离，陈歌赶到辛德拉身边，技能cd缓好后再度向千珏冲去。

    “别怕，我在这里。”中路大头赶到，直接就是一个超级强化的e技能打出。

    一连串的炸弹在野区这个地形狭小的空间内发挥的淋漓尽致。

    陈歌和scout双双被眩晕住。

    但是陈歌的脸上一点慌张的神色都没有。反而是淡定的看着千珏的输出落在自己身上。“喂，小心啊。”jankos打的正过瘾，上路的wunder紧急呼叫他们。

    “小心什么？”

    自己眼看就要收掉陈歌了，jankos根本没仔细听他的话。

    “狗熊过去了。”

    “狗熊算什么？等会，狗熊？”

    头顶上一个巨大的黑影亮起。正是沃利贝尔的庞大身躯。

    “走，快走。”

    奥迪也是个狠人，见面二话不说直接开启大招，高额的中心落点伤害直接在千珏身上爆发出来。q技能眩晕住，e技能天雷落下，加上奥迪还是选择的三项流派，耀光的伤害一瞬间将脆皮千珏打成了残血。

    羊灵生息展开，jankos这才没有直接被奥迪给秒杀。

    “哇，这么猛。”这伤害看的陈歌都直发愣。

    他知道奥迪很顺，但是没想到竟然这么顺。

    “上单呢，你死哪去了，狗熊都来了。”jankos大声的喊着，连喊了三声，wunder才慢悠悠的赶了过来。

    “别喊了，快走吧，我可惹不起这家伙。”wunder在上路都快被打出阴影了，这家伙肯本不讲道理，甚至顶着防御塔的伤害都要冲上来打自己一套。

    “怕什么，咱们三个人，还怕杀不掉狗熊？”

    千珏可是有名的打坦英雄，这要是输给狗熊可是真把脸面都丢光了。

    “不，是四个。”日女的身影赫然出现在f6的拐角处。

    g2的辅助不知道什么时候溜了上来。

    陈歌看了一眼下路，此刻自己家的下路双人组还在线上，刚刚meiko特意去对面野区想要寻找日女。

    “该死，他跑到上路去了。我现在就过去。”三打四局面陷入被动了。

    但是奥迪看到日女的出现满脸不在意。

    “没关系，杀掉千珏，我可以一打三。”

    “好。”陈歌反身冲进了羊灵生息的范围内。现在等到meiko到是不可能的，只要想有办法打赢这场团战了。

    三，二，一。

    羊灵生息时间结束，陈歌同步开启自己的大招躲进了千珏的身体内。

    没有了大招的保护，脆皮的千珏正面面对狗熊。

    大头炮台扔出，但是scout立刻qe推球打晕大发明家。

    “你杀他们中单，千珏交给我。”陈歌冷静的指挥着。自己再度激活了r技能，从千珏的体内冲出。蓝色方edg-VAE7击杀了红色方jankos。

    大招击杀了千珏同时为陈歌恢复了一定血量，陈歌落地立刻开启e技能钻入墙内。躲开了女坦的控制。

    陈歌逃离，女坦反手晕住了scout。

    大头的三个炮台持续输出，scout很快呗打成了残血。

    “我来。”狗熊一个前扑，爪子在大头的身上挠了几下，很快大头也扛不住狗熊的输出，选择向中路跑去。

    女坦q技能晕住狗熊想要和奥恩一起留住狗熊。

    但是阴影中陈歌再次出手，一个w技能带走了马上要逃回塔下的大头。

    双杀。

    狗熊征服者触发，加上w的回血，此刻完全是一个战胜模样。先后杀掉对方两人，血量依旧有着一半。

    “这是什么怪物啊。”女坦不想和狗熊纠缠，毕竟没有了输出，自己只是一个控制肉盾而已。

    但是陈歌根本不给他逃跑的机会，蓝色惩戒减速。

    陈歌将女坦的人头也收了下来。

    三杀！

    凯隐三杀，能量攒满，十分钟不到就能进化了。而另一边的奥恩也在狗熊的穷追不舍下倒在了上路。

    十分钟整，g2阵亡四人，只有scout被女坦的点燃换掉。

    重新回到战场，g2上中野彻底老实了，刚刚只有一个有胸肥，现在变成两个了。

    顺势陈歌空下来先锋放在了下路。

    十分钟的时间，谁都不敢出防御塔一步。

    但是他们不搞事不代表陈歌不想搞事。

    “这个下路，应该动一动了。”

    陈歌迈开步子向下路河道走去。

    (本章完)

