    ps. 奉上今天的更新，顺便给起515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起币，跪求大家支持赞赏！

    ps.这周强推，每天早晚两次例更，还有十万字存稿，上架前最后疯狂嗨皮一下，每+500收就加更一章，无上限，当然也没下限，感谢朋友们的不断支持，基本上没求过票，这周求一次，希望有票的朋友每天来投几票，还没有收藏的朋友也请加紧帮忙一下收藏！老客鞠躬！

    ————————————————————————————————————————————————

    “周前辈，不知道这样可不可以？”杨凌对这块宝石毫不在意，他急切地想把眼前这块毛料先弄到手才放心。

    “可以可以。”周久宁连连头，作为玉石珠宝的行家，翡翠他见的太多了，祖母绿、帝王绿这种难得一见的极品他也见过不少，唯独如此极品的彩色玉髓他没遇到过，绝世宝物都是可遇而不可求，用钱买不来的，他心念一转：“杨友，不知道你这块宝石卖不卖，如果你愿意转让的话，我帮你把这块石料买下来！”

    杨凌转头看看金六福，金六福微微的头，他知道杨凌有途径搞到各种这样的宝石，他自己手上都有十几块，只不过还没出手而已，这块天紫玉髓虽值钱，但也最多值两千多万，它不像翡翠这种大众消费级的玉石，除非遇到大富大贵的爱家，不然很难出手，但落在周久宁手中又不一样，他们包装宣传，打上品牌，很容易就消化掉了。

    “既然周前辈愿意帮忙，我也感激不尽！”杨凌头答应，周久宁立刻安排身边的一个助手拿着杨凌的意向书去服务台交钱，好像生怕他反悔一样，在他眼中，翡翠这儿遍地都是，唯独这块极品玉髓，千山万水走遍也遇不到，自己要是错过了这个机会，这一辈子恐怕再也遇不到了。

    很快，交割单和收据就放在杨凌的手中，这下皆大欢喜，周久宁愉悦的大笑着拍拍杨凌的肩膀，几个人交谈几句后就≧≧≧≧，m.︾.co︾m各自散去，杨凌这才心满意足长吐一口气，导购姐直勾勾的看着他，满眼都是星星在闪烁，吓得他赶紧拍屁股闪人。

    有了这个收获，杨凌一扫心中的阴霾，哼着歌去服务台交割刚才那块翡翠毛料，然后接着继续逛，精神亢奋的犹如打了鸡血一般，满市场乱窜，希望能够再找到一块特殊矿石，但让他不爽的是，直到太阳落山，一天的交易会结束，他再也没有遇到系统的提示，只好怏怏不乐的跟金六福回到宾馆。

    金六福今天收获不错，买到七块毛料，花掉将近七百万元，有些遗憾也有些满足，至少其中两块他万分确定会出不错的好玉，至少亏本是不可能的，而杨凌除开那块特殊矿石，也出手了七八次，总价也超过七百万，他计算了一下，自己又快变成穷光蛋了，不过他万分确定自己的石料只要解开，估计会升值不少。

    美美的休息了一晚上，第二天，两人上午继续去逛交易会，杨凌没有再出手，因为他快没钱了，而剩下的石头，无不是上百万的天价。

    金六福也没找到心仪的石头，因此下午，两人和主办方交涉一下，提供交割单和收据之后，让他们帮忙把石头运送到官方免费的加工厂进行切割，有价值的就由官方安排托运回国，没价值的......当然只能吐血丢掉了。

    两个人站在加工厂的厂房内，看着两辆卡车把他们购买的毛料卸下来，与主办方的工作人员确认无误之后签字，几个工厂的工人便围过来，询问他们是否开始？

    这次的交易会一共三天，今天才第二天，来解石的人很少，如果等到明天，工厂就会全负荷的运转，晚来的甚至会等好几天才能搞定。

    两人交流了一下，金六福决定先把自己的解开，于是在他的指挥下，一辆叉车把其中一块放到切割机上，几个工人把毛料固定好后，一个经验丰富的师傅便打开切割机按照开始划线的位置开始切割。

    一个主办方安排的工作人员站在旁边监察记录，如果遇到好的玉料就会做一下登记，一是保证客商的货物安全，另一个也可以于宣传广告。

    随着切割机的转动，一块薄薄的石皮被切削下来，众人急忙围上去观看，一个工人熟练的用清水冲洗一下切割面，里面透出一抹鲜艳的绿色。

    众人都大呼：“涨了涨了。”

    金六福脸上也露出满意的笑容，接下来，工人把石料翻转几下，切割机再次开动，很快再次切开一块。

    半个时候，这块毛料被彻底解开，得到一块不规则的玉料，重有十多公斤，水头很好，颜色也很正，算是赌的大涨，加工完成后至少也值六七百万，这下金六福花出去的本钱就全部回来了，于是一张胖脸笑的都几乎看不见眼睛了。

    接下来第二块，这块运气不好，擦开后情形就不妙，在工人“垮了垮了！”的声音中，几刀下来，七十多万就变成了一堆毫无价值的烂石头。

    第三块，依旧运气不好，这块是金六福最看好的一块，花了他一百四十多万，认为必出阳绿，打算用它来冲冲霉气，结果秧苗绿都没出，及其普通的藕粉地品质，算是白瞎了色彩斑斓的一层外皮，弄的金胖子蹲在旁边唉声叹气，任凭杨凌怎么劝都没起作用，于是只好自己去帮他挑了一块，安排工人上架刀具伺候。

    “呜呜~”随着切割机发出剧烈的声音，凳子大的毛料被擦开一个口，一抹浓绿的颜色从切口出投射出来，顿时工人们都激动地大喊起来，“涨了涨了，恭喜老板，大涨啊~！”金胖子这才兴奋的跳起来扑到切割机旁，果然，清水冲洗干净后的切面，露出浓浓的绿意。

    “恭喜啊！六福哥~！”杨凌拍拍金胖子的肩膀。

    金六福也是满脸得意，只要这一块大涨，那么这两天的投资就算是赚了，切割机继续工作，果然，这块凳子大的玉料完全切开后，得到足有排球大一块阳绿满透的翡翠籽料，金胖子抱着它笑的合不拢腿，口水都流出好长，看的杨凌满头虚汗，终于体味了那种一刀生一刀死的情形，如果这块再切垮的话，他不敢保证金胖子不会去撞墙，然后变成一个死胖子。

    接下来三块只有一块涨，其他的两块都变成了一堆烂石头，这三块花了金胖子近三百万，结果就此灰飞烟灭，不过总体还是很好，一块大涨，两块涨，折算下来估计最后赚个一两千万没问题。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】