
　　血茧的识海之内，不死妖王意识所凝聚的华丽小鸟被张合神识禁固。

　　“放肆！还不快快放开老夫，再赔礼道歉！”

　　这货虽被制住，嘴巴上却是一点也不服软，一点化神高人的风度也无。

　　分身没有理会他的叫嚣，直都扑上去，抱住一个翅膀就咬。

　　这只华丽小鸟纯粹由能量构成，吃起来自然无需拔毛清洗煮熟那一套，无论什么部位，直接生吞就行。

　　在不死妖王不屈的叫骂声中，分身将最后一只爪子吞入腹中，识海之中，一根毛也没剩下。

　　“呕！”

　　分身打了一个饱嗝，然而不死妖王不合时宜的叫嚣声再次响起。

　　“区区蝼蚁，你们是杀不死我的！”

　　张合大惊，连忙用神识在识海中探查，却没有任何发现。

　　“哈哈哈！你以为本尊不死妖王的名号是假的吗？你可以吞噬老夫的元神，却无法磨灭老夫的意识。”

　　“哈哈哈……”

　　“小子！你等着！老夫还会回来的……”

　　这片识海之中，不死妖王一阵叫嚣之后，终于归于沉寂。

　　张合神识全开，却没能找到任何蛛丝马迹。

　　分身感应了一下，他吞噬了小鸟元神，只得到一团精纯的能量，确实没发现任何精神意识，记忆之类的东西。

　　不死妖王的意识再次潜伏起来，他这次终于成功夺舍了这具血茧一样的躯体。

　　接下来分身还有很多的事要做，他的元神需要和这只血茧彻底融合，正式结为一体。

　　张合本体的神识慢慢退出血茧，剩下的事情他帮不上忙，只能任由分身自己来做了。

　　至于不死妖王潜伏的意识，现在也找不到，刚刚被分身吞噬了元神，就算对方想搞事，肯定也要藏起来恢复一下元气才行。

　　他也只能等到对方下次露面了再想办法对付。

　　张合退出空间，走出修练密室。

　　得知张合已经出关，胖虎和何小玉两人一起前来找到张合。

　　“公子，此次黑水军出战143人，战死35人，重伤50人……”

　　一向意气风发的胖虎，此刻情绪有点低落，他自小就好战，不畏生死，但看到战友一个个在身边倒下，心里还是很难过。

　　黑水军在战场上取得辉煌的成绩不假，却也是大家舍生忘死拼出来的。

　　“将战死者遗物送还家属，从库房拔款为其父母养老送终，养育其子女直至成年。”

　　“谢谢公子！”胖虎与何小玉同时向张合行礼拜谢。

　　“这是黑水军战士用命换来的，任何人无需道谢。

　　你们注意监督抚恤金的发放，但凡敢贪污抚恤金者，杀无赦！”

　　现在组织大了，人手多了，自然什么样的人都可能有，中层人员里面，已经开始出现贪污腐败的情况。

　　每年都要查处一批，那怕是斩首示众，剥皮实草，都无法彻底斩断那一只只贪婪的手。

　　当财富摆在面前，只要伸伸手就能将其占为己有，若是每天面对这种诱惑，又有几个正人君子能够抵抗呢？

　　张合觉得还是自己的管理制度不够完善，完善的制度应该让手下官员没有伸手的机会。

　　张合在明城没有停留多久，就率领军队回到宁靖城。

　　明城的宁靖苑里只留守了20名黑水军，以及虎牙和孟田田他们这一百多人。

　　这次黑水军战功换来的贡献点也全都转给他们这一批人，做为在总舵学习的资本。

　　张合一直觉得，加入日月盟最大的收获，不是如今的四县之地，而是可以学习总舵的传承。

　　回到宁靖县之后，张合根据每人的战功论功行赏，发下了不菲的奖励，其中比较珍贵的比如凝金丹，一共发放了80粒，有些人甚至能领到两三粒。

　　除此之外还有其他各种宝物发放，所有参战的黑水军，只要不是逃兵，都能领到一笔奖励。

　　军中还有50名重伤员，需要张合妥善解决。

　　修仙者生命力强，一般肚子上捅一两刀，或者断几根骨头这种轻伤都不用统计，吃颗丹药，静养几天就恢复了。

　　所谓重伤员，往往是被异种法力伤到根基，服用一般丹药已经很难恢复，若是没有特殊的疗伤丹药，将是终身无法恢复。

　　他上次在陈都空中宫殿购买了一株白玉参，种在空间里繁殖出一大片种苗，年份最长的已经有600多年。

　　白玉参是一种疗伤灵药，对于金丹修士的伤势也有很好的治疗效果，用于治疗这些筑基修士，效果应该会更好。

　　回到宁靖县之后，张合从空间里挑选出几株600多年的白玉参，用了几天时间，炼制出一批白玉丹。

　　这50名重伤员服下之后，有30多人成功恢复伤势，余下的人伤势太重，只是稍微有所好转，只能等白玉参生长到1000年之后再试试了。

　　空间里的血茧之中，分身自从开始与血茧融合之后，就一直都处于沉睡之中。

　　如此静静地过了三年时间，这一日，血茧上出现一条细微裂纹，然后这条裂纹逐渐扩大。

　　“咔嚓……咔嚓………”

　　连续的蛋壳破裂声响起，一只黄色的尖喙从一片破裂的血茧中伸出，然后是一个毛绒绒的火红色脑袋。

　　脑袋上一对圆溜溜的眼睛不断地转动，好奇地打量着周边环境。

　　片刻过后，这个毛绒绒脑袋努力往外撑，脖子下的身体似乎也在挣扎用力，以至于整个血茧都在震动。

　　“咔嚓……咔嚓……”

　　一块块坚硬的红色外壳掉落，最终从这只血茧中钻出一只火红色的小鸟。

　　其浑身都是细密的绒毛，通体火红，只有鸟喙和爪子是明黄色。

　　整体看起来像一只染了色的小鸡崽，一点不死妖王的气度也没有。

　　这里的动静早就惊动了空间里的小骷髅，此时他左手一把锄头，右手一只水桶，蹲在旁边好奇地打量着这只红色小鸟。

　　直到分身主动与他打招呼，他才知道，这是主人的鸟。

　　分身歪着头打量自己现在的身体，圆乎乎的只有拳头大小，一双翅膀只有一点点大，拍了拍翅膀，除了卖萌一点用也没有。

　　这时候张合的本体也进入了空间，一把将自己的分身捧在手里，左右端详了一阵，又用手揉了揉，手感真不错。

　　原来不死鸟年轻的时候颜值也挺高的。

　　以后出门把鸟带在身边，别人绝对想不到，这只萌萌的灵宠会是他分身。

　　捧着小不死鸟，张合琢磨着，应该给分身起一个什么名字。

　　“叫小红？”

　　“不行！不行！好歹也是自己的分身，不能太随便，最好是霸气响亮，又显得高贵大气的。”

　　“龙傲天？”

　　“不死天尊？”

　　谷</span>“不灭老妖？”

　　“无敌神鸟？”

　　“………”

　　张合想了半天，也没想到一个合适的名字，深深地为自己上辈子读书太少而惭愧。

　　“算了，就随便起一个名字应付应付得了，不如就叫做‘赤焰’吧。”

　　自此，张合的第一个分身赤焰有了自己的名字。

　　张合带着赤焰走出修练室的时候，张圆骑着食铁兽找到他的院子里，见到张合就兴奋地跑了过来。

　　“哥！哥！我给你看一样好东西。”

　　“什么东西，把你兴奋成这样？”

　　“说不清楚，你跟我来就知道了。”

　　张圆拉着张合就走，这时他才发现立在张合肩上的赤焰。

　　“哇！好漂亮的小鸡崽，哥你什么时候开始养鸡了？”

　　张圆伸手摸了摸赤焰的绒毛，“这么漂亮的小鸡，是什么品种的，好吃吗？”

　　“他叫赤焰，是鸟，不是小鸡崽，他的肉有毒，绝对不能吃。”

　　他还真担心那一天张圆把赤焰给煲汤了。

　　听说不能吃之后，张圆对赤焰的兴趣就少了一半。

　　“哥，走吧！”

　　张合跟在张圆身后就走出了城主府。

　　在城主府不远处，新修建了一片建筑群，其总规模比城主府还要大。

　　这里是宁靖县最近三年新建成的科技中心，生产中心和经济中心。

　　由张合授意，虎牙和孟田田牵头，在宁靖县成立了研究院。

　　研究院的主要功能就是钻研修仙界现有的各种技术，并对其进行创新，或者是研发出新的产品。

　　以前在黑水郡由于底子太薄，什么都不怎么懂，一切还只是小打小闹。

　　现在通过在日月盟总舵的学习，已经让虎牙他们在见识上不弱于一些大贵族的炼器师，所欠缺的只是实际经验。

　　其实修仙界也有很多强大的技术，比如传送阵，比如陈都的空中宫殿，还有飞天战舰这些，都是集修仙界技艺之大成的产物。

　　只是这些高深的技艺都掌控在极少数大贵族手里，而且这些技艺造价高昂，普通修仙者根本就接触不到。

　　张合经历了上辈子的科学迅猛发展时期，他深知科学技术就是第一生产力的含义。

　　因此，他自从执掌黑水镇以来，一直都很重视对修仙界各种技术的学习。

　　只是修仙界的各大家族都极为保守，任何技术都喜欢藏着掩着。

　　以至于各种技术缺少流通和交流，从而导致技术很难进步，有时候甚至还在倒退。

　　在研究院的旁边就是负责实际生产的炼丹炼器作坊，等以后技术成熟，还会有符箓和阵法作坊。

　　在研究院和作坊旁边，则是一座钱庄。

　　以前黑水郡推行的粮票，在这边也慢慢地打开了市场，许多商人已经习惯了用粮票进行交易。

　　钱庄下一步将要在各地设立分店，使之成为遍布整个大周王朝的一个巨大网络，为将来发行银票打下基础。

　　张圆带着张合走进研究院一个房间之内。

　　张合走进房间就感觉到有一点点异样。

　　他能感应到四周空气中的灵气正在往这里汇聚，但房间内的灵气浓度并不比其他地方浓郁。

　　神识在房间里扫视了一遍，这里面布置有一座有点奇怪的阵法，四周的灵气就是被这座阵法吸引过来。

　　在这座陈法的中央有一个尺许高的玉柱。

　　被吸引过来的灵气，就是汇入了这根玉柱之中。

　　房间里另外还摆放着好几根同样的玉柱。

　　“哥！看出什么了没？”

　　张合知道张圆想要卖关子，很配合地摇了摇头，然后投过去一个请教的眼神。

　　“这座阵法是我根据修仙界常用的聚灵阵进行改造布置的，能够将周围的灵气吸引过来，聚拢到一起。

　　我所改造的地方就是，在聚灵阵中增加了一些引流符文，让聚拢过来的灵气流向中间那根玉柱。”

　　张圆说着，从墙角拿起一根玉柱。

　　“其实修改聚灵阵并不难，真正的难点在于这根小圆柱。

　　这根小圆柱是我和虎牙，以及研究院好几个炼器师一起做出来的，用了两年时间，失败了三百多次才做出来的。”

　　说到这里，张圆一手将手里的玉柱切成两半，露出里面复杂的符文结构。

　　“这只是一件残次品，你可以大概看一下。

　　这根玉柱没有别的功效，唯一的作用就是储存灵气，在需要的时候再释放出来。”

　　张合接过被切开的玉柱仔细端详起来，若是能实现储存灵气的功能，绝对是一大进步。

　　“这根是已经充满灵气的玉柱，这种玉柱能够反复使用十以上，而且释放灵气比灵石更迅猛。”

　　张圆拿过一根充满灵气的玉柱送到张合手里，一边解释着。

　　张合感应了一下里面的灵气量，不是很多，只相当于两三块一阶灵石的样子。

　　“一根玉柱充满灵气需要多久？”

　　“差不多要一个月！”张圆有点不好意思地说道，这个效率确实不高。

　　“不错！已经很好了！”

　　要知道灵石矿脉可是数百万年才能形成的，利用阵法一个月就能产生大约两三块灵石的灵气，这已经是很大的成就了。

　　而且，张合所想到的是，这个阵法和玉柱可以用到其他的很多地方。

　　由于灵矿资源有限，灵石价格是固定的，差不多一千两白银换一块一阶灵石。

　　事实上修仙界也有很多用灵石驱动的车或者船，只是运行成本太高，应用很少。

　　若是使用这个阵法和玉柱，就能把成本大幅下降。天籁小说网

　　要知道文胜的商队每次使用大量的马车，也只能运送少量的矿石，运输效率极低。

　　大周王朝境内其他商队也都是如此。

　　修仙界既有空中宫殿，飞天战舰那样的顶尖宝物，同时也有马车牛车这种落后产能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第291章.赤焰免费阅读。https://xs.23sk.com 