    第316章 先天之血脉压制

    那强横的毁灭之力，顿时碰在了一条长鞭之上。

    虽然长边强横，然而面对开天神斧的毁灭之力，显得不堪一击！

    随着一条长边应声断掉, 紧接着，十几条长边也应声断掉。

    “咔嚓！”

    ……

    那些身穿绿袍的老者，发出一阵阵的惨叫。

    毕竟这些东西使他们伴生灵宝，那就是他们体内的一部分。

    现在被开天神斧一分为二。

    他们的身体不同程度的都受了伤。

    其余人见状，赶紧收回自己手中的长鞭。

    然后扶起了周围的人。

    看着这些受伤的人，嘴角流出绿色的血液叶。

    叶晨的嘴角不禁微微上扬。

    看来开天神斧的威力还是巨大的。

    叶晨不知道的是，眼前的这些家伙, 都是先天神魔的传人, 所以对于开天神斧，有着骨子里的害怕。

    这可能就是传说之中的血脉压制。

    虽然开天神斧还没有恢复到巅峰状态的四成，但是依旧对眼前的这些家伙造成了巨大的伤害。

    不过叶晨也有点乐极生悲了。

    刚刚的这一下，已经抽取了叶晨两成的力量。

    让叶晨身体之中为数不多的力量，陷入了半枯竭状态。

    叶晨落地之后，叶晨强打精神，装出了一副不以为然的样子。

    随后稳了稳心神，将盘古斧拄在了地上。

    “砰！”

    盘古斧落地，周围的尘土飞扬。

    就在这个时候，叶晨的脑海之中，传来了一声久违的声音。

    “叮！”

    “检测到宿主正在对战青龙神魔后人，现金已经对青龙神魔后人进行全线压制，请速度尽快做出选择。”

    “选择一，将这群青龙神魔后人尽数消除，奖励宿州混沌灵宝奔雷双刃，此宝为混沌灵宝，如果使用者的修为在圣人左右，甚至圣人之上, 使用此宝可以斩杀圣人。”

    “选择二，上天有好生之德，将他们这群家伙用武力震开。留他们一条生路！”

    “请苏州尽快做出选择！”

    叶晨听完之后，这才明白，原来眼前的这些人，竟然是青龙神魔的后人？

    怪不得眼前这些么仍然如此强横。

    青龙神魔那也是曾经3000神魔之一，只不过，他和盘古大神交手的时候，被盘古大神的开天神斧所伤。

    只是这青龙神魔知道自己时日无多，但是又不希望自己的传承从此消失不见，所有，这才忍着身上的伤痛，来到了这个空间领域。

    这里面还真就是一个神奇的地方，不仅能够隔绝世界，同样能隔绝法力，到了这里不久之后魔神青龙再也没有坚持住。

    因为他身上的伤受的实在是太重，被开天神斧所伤，那毁灭之力不断地冲刷着他每一条神经。

    那种痛苦更是不言而喻！

    他将自己的身体和血脉, 这才里不在了这里，造就了现在的诸天青龙魔神后裔。

    要说起来，这些家伙都是青龙魔神的晚辈后生。

    在这里这么多年过去了, 从盘古大神开天辟地之后，他们在这混沌之中，竟然也生出了灵智。

    虽然生出了凌志，但是并没有太过于张扬，一直在这片山谷之中，很少出去甚至长长的时候，幻化成大树的模样，在这里守护着这一方天地，没想到今日夜辰竟然闯了进来，抢走了他们镇族的宝贝。

    要知道，叶晨抢走的青龙碎片可不是一般的东西，那是当年青龙魔神临死的时候，将自己的一身法力以及自己的伴生灵宝青龙珠，全部凝聚成了这块青龙碎片。

    所以说这块碎片可是他们的宝贝。

    他们无论如何也不会这么轻易的放弃的。

    所以哪怕开天神斧威力无穷，这群家伙依然没有退缩的意思。

    叶晨看着他们的眼神，就知道这群家伙肯定不会轻易的让自己离开，既然如此，那么也只有大战一场了。

    “你们确定现在不闪开了吗？”

    叶晨高傲的问道。

    这些老家伙们纷纷后退，一个个吓得不轻，因为刚刚开天神斧的力量，他们已经见识过了眼前的叶晨，绝对不是在说大话。

    现在，他们似乎只剩下一条路。

    那就是和叶城死磕到底！

    “你小子到底叫什么名字，能不能把名字赏下来？让我们知道知道！”

    叶晨哈哈大笑：“实不相瞒，在下大商帝师叶晨！”

    这群人听完之后，一个个面面相觑，在他们的脑海之中，根本就没有这样一个名字。

    虽然他们九在混沌天，但是对于洪荒世界也有那么一丁点的了解。

    当然，他们所了解的，不过是洪荒之上有头有脸的人物，那些圣人们在他们的耳边还有那么一点名头。

    至于说一个王朝的帝师，在他们看来，无足轻重只不过是一只小蝼蚁罢了。

    所以并未放在心上！

    没想到就是这样，一个小小的蝼蚁，现如今，站在他们的面前昂首挺胸，一副指点江山的模样。

    领头的青龙魔神一族族长，看了看叶晨：“叶晨，今日，无论如何也要交出青龙碎片，不然的话，你休想离开。”

    “那我要是不交呢？”

    叶晨冷冷的笑道。

    “既然如此，那么就别怪我们无情了。”

    “青龙吸水！”

    随着他的一声大吼。只见他的整个人竟然变成了一条硕大的青龙。

    这条青龙摇头摆尾，直奔九天之上而去。

    你如此，他身旁的所有人，同时，化身青龙随之而走。

    叶晨就这么抬头看着，没想到眼前的这些家伙竟然就这么离开了。

    难道眼前的这些家伙是怕了自己吗？

    不过叶晨可不相信。

    这群家伙的眼神，绝对的出卖了他们。

    叶晨不敢有丝毫大意，全力做好准备，混沌钟在自己的头顶上来回盘旋，手中的开天战斧，紧紧的握住，认真观察着眼前的一切。

    果然不出叶晨所料，就在叶臣刚准备好，只见一声呼啸，腾空而落。

    “吼！！！”

    一声巨响划破长空！

    原来，在叶城的头顶之上。竟然出现了一条巨大的青龙。

    这条青龙简直太大了，看上去，就像那夜空之中的星河。

    巨大的嘴巴足以吞掉一座山峰。

    叶晨顿时吓了够呛。

    (本章完)

