    毒瘾发作的时候是一种什么样的情况？

    焦虑、痛苦、空虚，这时候要给他（她）一点毒品，那让他（她）做任何的事情都愿意！

    所以在这个世界上，有两种东西是千万沾不得的，第一种是赌，俗话说十赌九骗，想成为一代赌神那是比电视上还要难得多的事情；第二个，也就是万万不能沾的，就是毒！

    这个东西一旦粘到，这辈子就完了！

    像黄冲这样的高材生们，自然都是明白毒品的可怕，但是没想到自己在无意之间竟然沾上了这种可怕的东西——不同于普通的毒品，这种聪明药对人体的危害性与普通毒品不同，它主要作用的是人的大脑，按照划分的话，应该分为精神类毒品。

    看着吕翔抱着头在地上翻滚，两名特种兵立刻把他给压住了，他们经历的任务很多，其中就有到云贵边境那一块缉毒，对于瘾君子见到的实在是太多了，所以看到吕翔的样子，几人都忍不住叹了口气。

    但是两名特种兵虽然压住了他，可是却不能减轻他的痛苦，虎翼用毛巾把他的嘴塞住，不让他惨叫，同时也不让他因为剧烈挣扎而咬伤自己的舌头和嘴唇。

    狼牙道：“要赶紧送医院，戒毒所！”

    “先不急，”陈旭也是第一次看到这样的情况，叹了口气说：“现在不能送医院，糟，我没想到怎么会这么快，你们先在这里看好他，我去买点东西。”

    “现在还买什么东西？”

    陈旭这时候已经冲出了门：“能让他安静下来的东西！”

    这话一说，没有人反驳了。陈旭跑出了门，直接叫了一辆出租车，前往了一家比较大的药店。

    “来一套28号毫针，快点，麻烦先消毒！”

    毫针是针灸当中最为常用的一种，陈旭买针的目的，是为了针灸！

    话说陈旭从来就没正式学过医术，现在怎么就敢给人针灸了呢？！

    这是小敏附着在他身体上所赋予的能力。

    21世纪中期，随着一批惊才绝艳的中医师出现，还有科学观念的新颖化改观，人类对自身的了解加强和对传说中第四维空间的了解，中医，一向被人所轻视的中医，终于焕发了它的光彩！

    这是源于地球上这一代文明当中最为古老的医术，几千年来治病救灾，活人无数。但是随着现代科技的发展，人类将目光集中在了他们能“看到”的内脏、血液上时，他们轻忽了古人的智慧，他们认为所谓的穴位、经脉都是无稽之谈，但当第四维空间的发现时，这些举着科学大旗的人，他们的骄傲被重重的摔在了地上。

    过分的迷信科学，就是迷信！

    这个时代的科学技术，也敢自称了解了人类所有的奥秘吗？

    一群可怜的井底之蛙。

    当然，西医的好处也是不容抹杀的，只不过，未来并不仅仅只是西医的天下了。

    21世纪中后期中医的发展速度远远不是现在能够想象的，小敏的资料库当中就记载了大量的医学知识——之前陈旭帮人看病，获得了陈半仙的称号，还不都是因为如此？

    如今小敏跟陈旭合为一体，陈旭就可以直接看到人体上的穴位、经脉构成，这是一种非常直观的方式，只要他下针的时候手不抖，小心翼翼，完全按照小敏的吩咐来，那样的话，陈旭的针灸好歹能够起到一定的效果。

    陈旭买到针以后毫不停留的杀了回去，可回到那个小屋地下室时，却看到黄冲等人都跪在那里，狼牙他们几个特种兵脸上都是无奈。

    “这是怎么了？！”

    看到陈旭，黄冲等人如看到救星一样，冲上来抱着陈旭的脚，哭道：“求求你救救吕翔吧，那种药你拿出点给他吧，他都快受不了了！我们知道我们以前得罪了您，我给您磕头了，求您救救他吧！”

    说着，一个二十岁的大汉就要把头往地上撞去！

    陈旭眼疾手快，一把拉起了他，皱眉道：“怎么搞的？我没说我不救他，你们这是在干什么？”

    狼牙苦笑道：“他们说之前得罪了你，所以你故意给他们惩罚，让他们受罪。”

    陈旭翻了个白眼，没好气的看了黄冲一眼：“我是这么小气的人吗？”

    对于陈旭来说，得罪他的人多了，如果因为一点点小摩擦就把对方赶尽杀绝，那也太小气了。有些错误是能够原谅的，有些错误是绝对不能原谅的，这些人只不过是轻微得罪了自己一些，跟“敌人”这个词差了十万八千里，俗话说宰相肚里能撑船，要是连这点容人之量都没有，那怎么成就大事？！

    看着几个家伙还不信，陈旭一把拨开黄冲：“别挡路，我来先让他安静一下……你们还想给他服用药液吗？任何能够造成肉体或者是精神依赖性的毒品类药物，都是需要强大的毅力才能够慢慢治愈的。一旦再次服用药物，那毒瘾就更重了一层，到后来就绝对不可能再戒掉了，你们的一生也都毁了！”，陈旭冷眼看着这几个家伙：“现在受点痛苦，总比你们将来变成白痴的好！”

    几个人都默然不说话了，李博士这时候小心翼翼的问道：“小陈，您的那位老师，他也没有办法治疗毒瘾吗？”

    陈旭叹了口气：“没办法，用我老师的话来说，毒瘾，还有艾滋，这两样东西是规则对人类的惩罚，只要他还局限于这个规则之内，那他就无法对这两样东西有什么好的办法……所幸，这两样东西，一般人是碰不到的，碰到的，大都是咎由自取。”

    李博士脸色一白，陈旭知道自己刚才那话有些指着和尚骂秃驴的意思了，连忙说：“您也别乱想，我也不是说您，这种药液的诞生算是历史的一种必然，是人类必须要付出的血的代价，没办法的事情。您最好知道，有些事情，必须要付出血的代价才能够让人明白事不可为的。”

    陈旭说的深奥，就算是李博士也没能听懂，他只是觉得，自己这个学生，几个月不见，越发的高深莫测了。

    陈旭低下头，从怀中掏出银针盒，对狼牙说：“把他固定好，千万别挣扎！”

    老实说，陈旭现在不紧张那是不可能的。

    他是第一次给人行针！之前连想都没有想过！

    而在小敏的帮助下，陈旭已经看到面前的吕翔身上满是红点，那就代表了他身上的周身大穴，小敏的声音响起：“平刺头维穴0.4寸，力道三分。”

    陈旭感觉自己的手有点发抖，他已经看到头维穴的位置，这个地方主管胃经气血，主治头痛、目眩。陈旭深吸了一口气，定了定神，训练的效果展现了出来，陈旭的手稳稳的捏针刺向了吕翔的头维穴，银针在他手上缓缓的钻着，帮他活跃气血。

    毒瘾，就算是未来世界都没有任何的药物与方法能够快速有效的直接去除，跟艾滋病一样，这两种人类的大敌被无数的科学家研究，希望能够找到解决的方法但最终都失败了。

    而科学家们最后认为，这是一种惩戒，是规则对于人类的惩戒！

    但是缓解症状的话，还是有很多方法的。毒瘾并非不能戒，但并不能依赖有一种药物可以彻底的根治毒瘾，那是报应，毕竟绝大部分人产生毒瘾都是咎由自取，不值得怜悯。

    不过通过针灸放血，疏导人体气息，还是能够暂时起到缓解的作用，可总之就一句话，想要真正的戒掉毒瘾，只能靠自己！

    陈旭几针下去，感觉好的多了，而吕翔的脸色也不那么痛苦，渐渐的变得安宁了，最后竟然沉沉的睡去。

    陈旭抹了把汗，终于搞定了。

    看着几人感激的神色，陈旭叹了口气：“我这个方法也只能缓解你们的痛苦，不管怎么样，最后还是要靠你们自己的毅力……我想办法，让你们不那么痛苦吧，你们自己也不能放弃。好了，把这个家伙先找个地方安置一下，这段时间学校你们是别去了，李博士，您也一样。”

    李博士点点头说：“我知道你的意思，他们联系不上吉米的话，肯定不会放过我的。我就跟学校请假说我带他们几个出国了吧，但现在，我们也没有什么可以安身的地方啊！”

    陈旭想了想，说这个问题我来解决吧，今天晚上就委屈几位一下。明天我去给各位找一栋房子。

    反正现在陈旭有钱，大不了买一栋房子就是了。而且和谐市的地貌就是丘陵地带，东边有很多的小山坡，那边开发的一些别墅还是不错的，环境又隐蔽，来往的人也很少，非常适合隐藏。

    不过今天晚上，陈旭就开了一个酒店让几个人住在里面，当然，不包括四位特种兵，他们是要看着这个吉米，既不能让人找到他，也不能让他死了。

    忙完了这一切都已经快凌晨1点了，学校也关门了，于是陈旭就到校外他们租的房子那里去睡。

    想想这个时候，碧轩应该已经睡了吧？所以陈旭就轻手轻脚的打开门，但是门一开，陈旭却愣了。

    因为客厅当中一片黑暗，而他却能清楚的感觉到，客厅当中有个人！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

