    中午。

    师徒二人刚吃过了烤兔子，就舒服至极的靠在三清祖师爷的坐台上，有一搭没一搭的聊着天。

    而许仙突然想起昨夜的一个事情，出言问道：“对了，师父。”

    “我昨天碰到一只超凶的鬼怪，我跟他大战了三百回合，那叫一个惊险刺激、有来有回、刀光剑影……”

    “说重点，别放成语水字数。”

    “哦。”许仙轻咳一声：“就昨儿，张麻子头七回魂变成了阴魂，我跟他打斗一番，问他为何不安安稳稳的去地府投胎转世，可他说没找到地府……”

    “按道理来说，他就算回魂，不也是阴差压着他回魂吗，又为啥找不到地府啊？”

    许宣平拿着折断的树枝抠着牙：“那就是地府没空管呗，要不然就是地府的阴差来不了阳间。”

    “啊？”

    “那阳间岂不是要乱套了？”许仙咽了咽口水。

    “只要人死的不多，那就乱不了，毕竟大梁王朝凡是县城必会设有城隍，城隍麾下同样也有不少阴差，就是阴差没那么多罢了。”老道人笑着说道。

    许仙挠了挠头：“可城隍老爷就算再厉害，也不能让人轮回转世吧？”

    “这谁知道啊，要不你去问问余杭府的城隍，跟他打听一下？”许宣平没好气的瞥眼他。

    “啊这……”

    “还是算了吧，我跟城隍爷不熟……”许仙的脑袋跟拨浪鼓似得，一个劲摇晃。

    “不熟，你们不是见过面，还打过交道嘛？”

    “真不熟……”许仙心虚的抽了抽嘴角，心中也想起了那件‘打’交道的事情。

    大约就是去年秋天一个撞鬼的夜晚。

    他有点不小心。

    一剑把城隍庙的房顶戳个窟窿……

    嗯，也正是那一剑过后，让许仙练起了微操，防止自己以后因出剑而破产。

    可事还没完，

    城隍庙的房顶被戳出窟窿，自然也呼呼啦啦冒出来数百位阴差，外加那位城隍爷。

    许仙对于自己犯下的错误，本来是打算道歉和赔偿的。

    可当那城隍爷和数百位阴差出现以后，不仅各个凶神恶煞的，某些人身上还缠绕着淫秽之气和怨气，他们也不听解释，上来就想把许仙送走……

    于是乎。

    双方吵着吵着……就打起交道来了。

    嗯。

    交道了大约一秒左右。

    伴随着一道耀眼的剑光闪过天际……

    城隍爷就死撑着险些碎裂的香火金身，就用着尴尬而不失礼貌的微笑，对许仙赔礼道歉。

    还说以后定要好好管教剩下的那群阴差，让他们不要作恶多端，更要好好管理余杭郡的亡魂野鬼……

    从此，双方就再也没打过照面。

    而由于那一剑过去，余杭郡的阴差也就不到一半了，其中那些身上缠着怨气的阴差，更是一个没剩下。

    这也导致余杭郡的‘阴事’管理力度和曾经没啥两样。

    毕竟前些年阴差多是多，可那些老油条子混的太久，基本不干什么好事。

    现在是阴差开始管事了，数量又不够了。

    ……

    许宣平见其久久没说话，就拍了拍他的肩膀，轻笑道：

    “安啦安啦，想那么多没用的干嘛，城隍庙那破事为师知道，可我也没说过你不是啊。”

    许仙叹了口气：“可师父，你说我哪天做错事了，万一犯下大错……”

    “放心，为师作为你的传道者，同样也是你的护道人，自然会像修剪小树苗一样，让你不偏不倚的长为那参天大树。”许宣平稍稍停顿，又说道：

    “而你现在做的事情，为师只要没阻止你，那你就大胆的往下走，兴许有些做法看似偏激，可本质也是好的，唯独手段有些过猛。”

    “例如你一剑打醒了那余杭郡城隍，让他明白自己不是土皇帝，他也是要靠百姓香火吃饭的，并不该如此肆无忌惮，不管事理，这就属于下了猛药，但不算过错。”

    许仙若有所思，却再次疑惑道：“师父，徒儿是认为自己每次出剑，都是为了让世间变得更好。”

    “可若我有天做了一件事……”

    “世间大多数人都认为我在做坏事，唯有我认为自己在做好事……”

    “师父，你说我到底是在做坏事，还是做好事？”

    许宣平瞥了眼他，笑道：“那就要看看世间之人，对于‘好坏’的定义有多宽了。”

    “很多东西兴许对你是好事，对别人不是。”

    “很多事情对人类是好事，对其他种族不是。”

    “很多结果对于王朝是好事，对于当代的百姓却没那么好。”

    “很多过程对于三界是好事，可对处于三界的生灵，却不认为这是什么好事……”

    “很多情况会让未来变得更好，只是对于现在的亿万生灵来说，却要承受那无法形容的痛苦和灾难。”

    “所以一件事情的好坏，是不能用当前的眼光去看待的。”

    “不同时代、不同高度、不同角度的人，他们都会给出各自不同的答案。”

    “甚至，很多事情本就没有好坏这种说法。”

    许宣平说到此处，也用着赞扬的目光看向他，并说道：“其实你能问出这个问题，为师还真就挺开心的。”

    “毕竟为师收你为徒，就有着传道受业解惑的责任，你这当徒弟的问题越难，为师就越高兴。”

    “兴许当你那天问出为师都回答不了的问题……那你就可以出师了呢。”

    “我才不出师……”许仙嘿嘿一笑，却突然又问道：“话说师父，你有没有那种也分辨不出好坏的事情？”

    许宣听到这句话，他瞥了眼许仙，倒也点点头。

    随后，他还起身对着许仙摆摆手，带着其走向道观外面。

    就这样。

    许宣平站在星空之下，闭眼不动，呼吸越加平稳……

    许仙不敢吱声，同样跟着发呆……

    时间慢慢流逝。

    直至午夜之时。

    许宣平猛地睁开双眼，他先是熟练的擦了擦口水，又伸手指向星空上的银河，说道：“看……”

    “银河？”

    许仙揉了揉眼睛，抬头仔细看去。

    旋即，

    他明白了。

    那根本不是什么银河。

    那明明就是一道剑气长河，又恰巧挡住了漫天星河……

    让人误以为，那就是天上银河。

    一时之间。

    许仙呆住了。

    而许宣平打了个哈气，这才撇嘴道：“诺，例如早晚都会来的这一剑，为师就不知道其中的答案，到底是好是坏……”

    “话说，你这个问题也挺巧的，同样也在今天。”

