    春夏交替之际，暖阳和风细雨。

    湛蓝城中，到处张灯结彩，霞光飞舞，好不热闹。

    龙家老祖晋级炼虚大典，在人族之中，可是大事, 可以说是人尽皆知。

    凡人能够知道，则是因为那神奇的鱼龙功法。

    化形的顶级功法，居然直接拿出来给普通修士以及凡人，只要付出一点代价，便能够修炼。

    这等事情，不仅仅只有龙家, 还有仙盟联合，自然让人信服。

    如今的人族之中, 仙盟的权威与日俱增, 超过了那些传承十数万年的大势力。

    当然，仙盟长老联盟之中，自然有着传统势力修士的身影，为了人族，仙盟发展很有必要。

    正是仙盟的出现，使得人族实力得到整合。

    韬光养晦万余年的时间，如今才能够厚积薄发，击退两大鱼人族的入侵，同时谋划了四个州的地盘。

    如今的人族，虽然拓展四个州的疆土，内部的修士数量，依然在快速增加，有眼光的修士，都知道将来的人族，必将再次开拓疆土。

    但是拓展疆土不是随便说是便行的，最起码也要有大修带领。

    可是修炼到炼虚境界何其困难，人族有近千年时间不曾听说有修士晋级了。

    没有能够想到, 一个修炼不过两千岁月的龙家老祖，去过虚天世界之后，居然晋级成功。

    龙家老祖晋级成功，打破了人族近千年长时间没有炼虚修士出现的空档，龙青湖之名，传遍人族修士间。

    龙青湖举办大典，自然过来许多的修士前来祝贺。

    因为过来的修士人数太多，龙家不得不在湛蓝城之中，选择一处地势平坦的地方，作为大典会场。

    大典临近，湛蓝城之中，涌来不少的修士。

    这些修士大多都没有被邀请，他们过来只是看个热闹。

    来到湛蓝城之中，他们就感觉到了这座郡城的与众不同。

    青石铺设的道路，干净清洁，一尘不染一般，听闻每日清晨都有练气级别的修士打扫。

    最让来到湛蓝城修士好奇的是，道路之中，居然被青色的荧光漆, 分出了不同道路。

    有的道路可以走车马坐骑，有的则是步行之路, 东西分开，互相交错。

    道路之中，川流不息，有条不紊，真是好的想法。

    道路两旁居然栽种着一二阶的灵木，树木大多生长百年以上，能够汇聚灵气，清新空气。

    有略同阵法的修士，看出了其中的不同，灵木与地气勾连，似乎在缓慢凝聚灵气，一片片居然简易的聚灵阵，可是正片相连却十分的不简单。

    来到城中的一位化神级别的阵法大师，出于好奇的时候闲逛，被湛蓝城这种阵法震撼。

    原来阵法也可以做这种事情！

    阵法大师豁然开朗，从此以后，每日在城中闲逛。

    看见许多边缘的城中居然还在栽种灵木，放置镇石，忍不住出声询问。

    在得知这套阵法出自城主府的时候，阵法大师直接来到了城主府。

    炼丹大师，阵法大师，制符大师等，能够称得上大师的，在修士之中，都备受尊重。

    城主府问清楚大师来意，直接告诉了大师真相：城中的阵法设计，出自城主之手。

    湛蓝城主！

    那不就是龙家老祖么！

    阵法大师没曾想过，龙家老祖在阵法一途，居然有如此高的造诣。

    可是大典临近，即便是他，也没有办法见到龙大海。

    阵法大师只得暂时作罢，等到大典结束之时，再去拜访。

    谷梏

    龙家彻底的掌控湛蓝城之后，先是掌控坊市，加强巡逻，确保城中的安全，同时也和海族通商，加上贸易，使得城中的贸易逐渐繁荣，最后成为了媲美州城的城市。

    城中财富不断积累，龙家也没有全部保留，而是大搞基建，重新的布置城区。

    随着各项措施的落实，城中越发的干净整洁明亮，湛蓝城愈发的吸引散修过来居住，城中更加的繁华。

    这是一种共赢的局面，湛蓝城变得越来越好，便越来越吸引修士前来。

    晋级大典举行，则是让来自人族各地的修士，见识到了湛蓝城别样的繁华和风采。

    许多女修，甚至沉迷在美轮美奂的城市美景之中，沉醉于那街边的茶馆饮品店，沉醉在各式各样美丽的衣服之中。

    在她们看来，湛蓝城完全是仙境一般的存在。

    在城中最为繁华的地方，许多元婴修士，也是流连忘返，沉迷其中。

    千年的人间阅历，可没有见过如此的景象。

    不过都是新奇的东西，看见过，明白之后，倒也不会沉醉其中。

    春三月二十二，天晴日清，乾坤朗朗。

    龙家老祖龙青湖的晋级大典，正式举办。

    来自人族的顶尖势力，纷纷派出代表前来。

    “星州州主瀚海老祖到！”

    “蓝州代州主赤虚老祖到！”

    “海州临江郡守张翠华尊者到！”

    报名声此起彼伏，率先来的都是星蓝海附近的修士，星蓝海三州州主，都有派人前来，甚至星蓝二州的州主，都亲自到访。

    来到这里的修士，自然不是空手而来，贺礼更是贵重异常。

    州主出手，都有稀有材料造化灵材出现。

    三州的修士之后，则是龙家比较亲近的势力。

    千红城城主、玉山宗宗主、北雁府的府主等，龙大海曾经居住过的地方的代表，也纷纷前来，带着贺礼和祝福。

    对于他们来说，能够走出一位炼虚修士，那是倍有面子的事情。

    所以，过来的修士很多，龙家也都热情招待。

    这波人之后，则是人族的大势力。

    能够千里迢迢过来的势力，都是通过仙盟联系过龙家，要不然贸然前来，则是很没有礼貌的事情。

    又是十多个州主代表和化神修士之后，人族顶尖势力代表过来了。

    “青云宗代表化神修士寒秋到！”

    “御神门代表化神修士火尊到！”

    “逍遥阁代表炼虚修士清风尊者到！”

    .....

    过来的人族顶尖势力足有数个，其中前三个最为重视，派来了化神级别的修士。

    接着则是人皇和仙盟代表：

    “太玄人皇高徒风间到！”

    “太苍人皇代表玄冥道人到！”

    “太元人皇代表木千乘真人到！”

    “仙盟紫旭道人到！”

    客人来齐，大典正是开始。

