    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　好在此时林逸已经能够沟通玉佩空间，也和鬼东西简单交流了两句，足以证明现在确实不是在幻境里。

    　　

    　　“我只是比你先清醒一些时候而已，蓝古扎没有跟我们在一起，或许他还没能过来吧。”立早忆微微摇头，稍顿之后接着问道：“林逸，你是不是也陷入幻境了？”

    　　

    　　“没错，看来幻境的考验你也经历了，没想到先挣脱的是你。”林逸淡淡一笑，转头看向立早忆。

    　　

    　　之前进入的时候，立早忆应该是在林逸身后的，现在却比林逸先醒过来，明显在幻境中的表现要比他更强一些。

    　　

    　　“这确实是一个考验，我算是顺利通过了，遗迹主人在幻境中留下了他的一缕意志，指明我如何获得他的传承。”立早忆没有细说，示意林逸跟她一起过去玉石丹炉那边。

    　　

    　　林逸心下有些恍然，幻境中的立早忆在最后时刻变得越发反常，估计和真的立早忆通过考验有关，那个遗迹主人选定了立早忆，所以对林逸就有些粗略了，连幻境中的意志都没有显露出来。

    　　

    　　至于立早忆在幻境之中经历了什么，林逸是不会去打听的，完全没有必要的事情无须去做，只要她顺利得到想要的传承就可以了。

    　　

    　　立早忆走到玉石丹炉前，在繁复玄奥的纹路中找到了想要的位置，快速伸出手指点了七个不同的地方，玉石丹炉的炉口有一道光芒冲天而起，连接到天花板上，瞬间有无数光线蔓延开来，将整个天花板点亮，原本作为照明用的那些夜明珠，赫然成为了一条条光线汇聚的节点。

    　　

    　　面对如此壮观的一幕，林逸感概之余，心中想的却是还好这开启方式和幻境中不一样，要不然真会以为重新经历了一次幻境呢。

    　　

    　　天花板上布满了光线之后，一道阶梯凭空出现，连接到上面一个光线形成的平台，林逸的神识可以轻易扫上去，看到平台上有什么东西。

    　　

    　　其实上面什么东西也没有，只有两道光线组成的小门，林逸估计应该是用来接收传承的所在。

    　　

    　　“林逸，我们上去吧！”立早忆对林逸嫣然一笑，等他上前才并肩踏上阶梯。

    　　

    　　“这两道光线小门，是让我们两个一人进一个的意思吗？遗迹主人有没有说你要进那一扇门？”林逸微笑问道，他倒是不介意自己会得到什么东西，反正在丹道上面，有韩静静在，根本不需要什么远古传承。

    　　

    　　如果立早忆能够同时进入两道门，林逸多半会放弃自己进入其中的机会的。

    　　

    　　“就是这个意思了，而且一个人只能进一道门，至于进哪边都无所谓，最后会到什么地方都是注定的，门不是关键，人才是关键。”立早忆也没有隐瞒，大大方方的说道。

    　　

    　　林逸恍然，遗迹主人果然是早已安排好一切，立早忆无论进那一道门，最后得到的都是真正的传承，而他没有完美通过幻境考验，进入光门估计也就是得到一些奖励补偿罢了。

    　　

    　　至于蓝古扎，这货恐怕是在幻境中无法自拔，连奖励补偿的机会都得不到，他的幻境林逸倒是能够猜测一二，不是酒池肉林，就是无数的打架对手……

    　　

    　　“既然如此，那我们就进去吧，小师妹你选哪边？”林逸和立早忆站在平台的光门前，准备进入其中。

    　　

    　　“无所谓啊，就这样进去吧！”立早忆指了指自己身前的光门。

    　　

    　　“好，那就进去吧！”林逸耸耸肩，和立早忆相视一笑，同时举步踏入光门。

    　　

    　　这一次并没有什么传送的感觉，仅仅是眼前一花，就进入到一个只有五六平米大小的石室中，里面除了一个半人高两掌宽的石台外空无一物，石台上面是一个有禁制封印的玉盒，显然这就是给林逸的奖励和补偿了。

    　　

    　　遗迹主人在阵道方面的造诣连鬼东西都自叹不如，如果是他全力布下的禁制，林逸根本破解不开，好在这个玉盒上的禁制仅仅是用来防止时间流逝带来的伤害，以林逸的能力，破解起来很是轻松。

    　　

    　　打开玉盒之后，里面是一册丹方合集，林逸顿时大喜，丹道物品之中，他最想要的就是丹方，只要有了丹方，神农鼎的自动炼丹系统就可以炼制丹药出来，得到这册丹方合集，这次就算是大获丰收了。

    　　

    　　“先看看远古的丹方和现在有多大的区别。”林逸没有急着离开，直接翻看起丹方合集来，如果所料不差的话，远古的丹方多半会同时使用神识丹火和五行真气丹火，就好像之前考验炼丹时候的丹方那样。

    　　

    　　这样炼制出来的丹药，在同等级中都是最高级的一类，林逸对此很是期待，在天阶岛上，恐怕也只有他和立早忆能够炼制这种丹方。

    　　

    　　“灵兽内丹入药炼丹！”林逸忽然低呼一声，他没想到才看了两个丹方，就发现了一种新的炼丹方式。

    　　

    　　原本灵兽一族对于丹药的需求是极低的，因为修炼者使用的丹药，对灵兽一族而言并没有太大的用处，比如望山丹之类的，可以增加人族修炼者突破开山期的几率，可灵兽一族根本不需要丹药，只要血脉够优秀，自行成长就可以顺利突破，还有大还丹之类的疗伤药，对灵兽的作用微乎其微。

    　　

    　　但这本丹方合集中，却罗列了许多灵兽可以服用的丹药，全部都是以灵兽内丹为主药，无论是疗伤的还是突破的甚至是改变血脉的，要是真的能够炼制出来，整个灵兽一族恐怕都会陷入疯狂。

    　　

    　　其实用灵兽内丹入药炼丹林逸也不是没想过，毕竟海兽内丹就能够用来炼丹，但两者毕竟还是有区别的，而且海兽内丹炼制的丹药，更多的也是可以提供给人族修炼者服用的，可灵兽内丹炼制的丹药，大部分却是给灵兽服用的，人族修炼者不是不能用，但效果肯定不如灵药炼制的丹药。

    　　

    　　看到这本丹方合集，连鬼东西都忍不住感叹！

