    “你不会是想要偷东西吧？”

    萧明笑了，不愧是穿越者啊，换做其他小孩子在这种情况下，恐怕早就吓得六神无主了。

    也就只有萧炎能够保持清醒，反将一军了。

    可惜，这个问题他早有准备。

    “我出现在这里，是因为在后山泡温泉睡着了，刚才才醒，后院靠近后山，我要回去，自然要经过这里，倒是你跑到这里才是真的奇怪吧，我记得你的小院不是在那边吗？”

    萧明甩着自己还有些潮湿的头发，证明自己的话语真实性，玩味的看着萧炎。

    “快点说出你的目的，不然我就要叫执法堂的人来了。”

    “这，我……”

    吱呀。

    小院的门被打开，打断了萧炎的话语。

    古熏儿穿着青色睡衣，面无表情的出现在门口。

    此刻的古熏儿脸色苍白，没有今天萧明刚遇见时的红润，身躯轻轻颤抖好像在忍耐着什么。

    “两位表哥出现在这里有什么事吗？”

    看着气质清冷淡然，却比平日里多出一股病态美的古熏儿，萧明知道她这是金帝焚天炎的副作用发作了。

    金帝焚天炎，异火榜第四的存在，古熏儿几岁就收服了，即使她收服的只是子火，也非常厉害了。

    虽然古熏儿收服了金帝焚天炎，毕竟年纪幼小实力低微，有点勉强。

    也因此，她的体质非常差，只有等年纪大一点，才会慢慢转好。

    顶着古熏儿那冷淡的眼神，萧炎心中更是莫名慌张。

    “这这……我来这……额……是为了……”

    萧炎脸色涨红支支吾吾了半天，愣是没说出一个字来，最后在萧明吃惊的目光中，居然掉头跑了。

    望着萧炎跑得比兔子还快的背影，原本想看好戏的萧明沉默了。

    他没想到萧炎居然会来这么一出。

    大哥，你跑了就能解决问题吗？

    算了跑了就跑了吧。

    “萧明表哥，你来这是有什么事吗？”

    正主都跑了，萧明也懒得多说什么，摆了摆手：“没有，恰好经过这里而已，我说你年纪这么小，独自一个人住还是小心一点儿，以后房间门锁紧，遇到危险分子直接呼救，夜间值守的执法堂人员很快就会到的。”

    说完就转身离开，没有一丝拖泥带水，豪无和她聊天套近乎增进感情意思。

    古熏儿这个人看似谁都能打声招呼，很好相处，但是内心很冷漠，跟她多说话就是在浪费时间。

    要不是看不惯萧炎半夜摸进小女孩房间的行为，他都不会出现在这里。

    啧，天这么晚了，还是赶紧回去睡觉吧。

    打声哈欠，萧明走的更快了。

    ……

    古熏儿冷着脸回到房间，轻声呼唤。

    “凌老。”

    话音刚落，一道暗影随即悄然出现，半跪在她面前，如果萧明在此肯定认得出，这个人就是古熏儿来到萧家的保镖之一，凌影。

    “小姐。”

    “凌老，把刚才的情况给我详细说明。”

    “是……”

    凌影很快就把事情的来龙去脉说清楚，包括萧明确实是在后山睡过头，以及下山后路过萧炎小院的，在墙角待了一会儿的事。

    萧家就这么点大，这些当然都瞒不过凌影这个七星斗皇的耳目。

    凌影汇报完以后，古熏儿想到那拥有猥琐笑容的萧炎居然差点溜进自己的房间，那张小脸顿时布满寒霜。

    “凌影，我希望没有下一次。”

    “是老奴疏忽了。”

    半蹲着的凌老冷汗直流，他知道熏儿小姐的意思是什么，她不希望下一次还有人可以半夜爬到自己的墙上。

    说起来凌影也感觉有些奇怪，按照他的性格碰到萧炎这种半夜爬自己家小姐墙的，他早就上去一个大耳瓜子了。

    即使旁边有人，再不济也可以让他出点小意外，这对他斗皇的实力来说，轻松至极。

    这次不知道为什么，居然无动于衷，差点让那萧家三少爷溜进来，好在萧炎被那萧明阻止，不然他就酿成大错了！

    那后果……

    想到这，凌影经不住打了个寒颤，开始觉得萧炎那还算可爱的容颜变得面目可憎。

    下次这小子要是再敢来，看我怎么打断他的狗腿，大小姐岂是他能够玷污的，不仅是他，其他人也一样。

    古熏儿没有注意到凌影目露凶光，挥手道“行了，你退下吧。”

    “是。”咻的，凌影消失在原地。

    “萧明吗，倒是个奇怪的人……”

    翌日。

    萧炎胆战心惊地起床，原以为会受到父亲的责骂，却没想到萧战好似什么都不知道一样。

    经过一番打听，他明白了，萧明和萧熏儿并没有把昨天的事宣传出去，不由松了口气。

    心里庆幸的同时也没了那什么实验斗气的想法。

    这让准备好好毒打萧炎一番的凌影算盘落了空。

    ……

    时间很快过去，很快就到了开始第二次模拟人生的时间。

    萧明又跑到了后山。

    萧家人多眼杂，后山清静无比，萧明发现自己越来越喜欢到这里了。

    在上次的隐秘角落，萧明盘腿坐下，脑海中呼唤道“人生模拟器，开始模拟人生。”

    [叮，当前模拟次数为一。]

    [模拟开始——]

    [第一日：你早早的起床修炼，修炼了一整天。]

    [第二日：你早早的起床修炼，在萧家后山，你被一条蛇咬了，你打死了它，发现是一条无毒蛇类。]

    [第三日：你前往萧家坊市购买了驱蛇散，驱虫药，因为同为萧家之人，药品被打了八折，你心情不错的回家，修炼了一天。]

    ……

    [第二十二日：你努力修炼突破到了斗之力三段。]

    [第二十三日：家族测试斗气，你目睹同为穿越者的萧炎出尽风头，你无动于衷。]

    [第二十四日：你在坊市闲逛，发现了一部黄阶中级斗技摔碑手，碍于囊中羞涩，你看着它被人买走。]

    ……

    [第八十七日：你早早的起床修炼，突破到了斗之力四段……]

    ……

    [第九十七日：你前往萧家斗技堂，此时同辈儿通大都已经修炼出斗气，你顺利的进入其中，学会了黄阶低级虎力拳，你对只能学习这种烂大街的低级斗技非常不满意，但是无可奈何。]

    [第九十八日：你起床来到后山练习斗技。]

