    “现在想来，是原来的医术，外公已经学到尽头了吧，你带来的书，给他指出了一条全新的在医学上的道路。”

    宿岩低头亲了亲游蕊的额头，“蕊儿，有你真好。”

    游蕊圈住他的腰，笑道：“我也是这么觉得，有你真好。”

    马车驶进城门口的时候，京城的道路上正是车马人繁忙的时刻，一群群小孩子挎着布包，穿过宽阔整洁的水泥路，笑闹着往家里跑去。

    听到小孩子们的声音，游蕊也才想起来，今天是京城十八所小学一同开学的日子。

    取缔私塾开办小学的事，几个月前宿岩就已经让礼部的官员着手办了，年前的时候差不多完成了小学老师的招教工作，至于学校，更是简单，随便租用几个道馆庙宇就有了。

    礼部拟定的小学共有四个年级，一年级启蒙，后面三个年级就是强力学习知识的阶段，考虑到实用人才的缺少，宿岩同意了这个设置。

    而且入学年龄也没有严格的规定，小至三四岁，大至十二三，都可以入学。

    至于小学课本，游蕊也提过建议，不过主体部分还是礼部和吏部的官员共同制定的，王府的程先生和周先生都参与了编写。

    这一天小学开学，除了游蕊和宿岩因为事情太多忘了，很多人都在关注着，想要知道这些全新的教学方式，会带来什么样的效果。

    王府大门口，程英已在这附近转了好几圈，看门的侍卫提醒道：“程先生，您可以先回去歇着，待会儿玄白少爷下学后，小人转告他一声。”

    程英向外指了指，道：“反正回去没事，我在这边看会儿晚霞。”

    几个侍卫齐齐看了看西方天空只剩一缕烟的晚霞，正在这时，马车驶了过来，侍卫们赶紧站好。

    程英退到一边，不想马车竟在进门不久后停下来了，一对年轻人走下来，正是王爷王妃夫妻。

    “先生在等人吗？”游蕊问道。

    程英有些尴尬，但还是说了，“这不是三个学生都在外面上学去了，我和老周都闲下来了。”

    侍卫们：您这老先生怎么这么敢说呢？

    程英也觉得自己这话有些埋怨王爷王妃不用人才的意思。

    宿岩说道：“先生若想去外面的学校教书，自然可去。”

    程英心想你不发话，我们可不敢提，当下就表现得很激动，“真能出去教学？”

    “自然，”宿岩很少对外人有多少耐心，“您二位还能继续领着王府的供奉。”

    “那不行，我们不在王府待就不要王府的供奉，”程英很有原则，“我不知道周兄是否也愿意出去教学，回去我问问他，明天再给王爷答复，可否。”

    “可，”宿岩给了个肯定的回答。

    不多会儿，背着个小书包的玄白从外面回来了，他是自己跑回来的，手里还拿着一个陀螺。

    游蕊向他点了点头，便和宿岩一起回去了。

    玄白看着这位新王妃的背影，有些相信师父的话了，现在这个王妃和以前那个是同一人。

    程英带着玄白走去长明宫，一路上也把学校的情况问了问，越听，越想把家里的孙子们都带过来，入读京城的小学。

    他的孙子们都是庸才，学那些四书五经，只会学成一个五谷不分满口知乎者也的憨货，但是京城这些小学却不一样，他们用的那些书本，是能把一个人教得能养活自己的。

    京城才开始施行这样的教学体制，以后也不知到什么才能普及到他那家乡。

    看着玄白进了长明宫，程英才回到住处，对门，周怀民正在挑灯看书。

    程英走进去看了看，只见桌子上摊着的是一本全是奇怪符号的书，好像是前几天王爷那边着人给他们二人送来的书中一本。

    “老周，咱们的学生都不回来，最后一个也跑到外面上小学去了，咱们去外面的学校怎么样？”

    周怀民从一个定理中抬起头，问道：“你想去那些学校中教书？你不是不乐意教庸才吗？”

    “庸才也要看用什么去教，”程英这般说道。

    见他是下定决心了，周怀民道：“也算我一个吧。”

    程周二人在宿岩看来，还是有大才的，之前有意把程英调去礼部，周怀民调去工部，但既然他们主动要求去教学，宿岩觉得也是人尽其才，直接把他们任命为外城街巷小学的校长。

    别看只是一个小小的校长，但是学校里他们就能住了，程英一看校长室还不小，再加上王府给的供奉，完全足够他把家里几个孙子带在身边照顾。

    因此在外面的学校安顿下来的第二天，程英就给家乡去了一封信，叫儿子把孙子和老婆子送到京城。

    在小人物为一天三餐努力打拼的时候，内城的一些大户人家也不好过。

    六部的官员不用说，打从王爷在前天的朝会上说二月二要全朝庭议，推选一个周氏后人为皇帝的时候，大家心里都在揣摩，王爷到底是真的不在乎周姓人继续坐江山，还是担心史书上的名声不好听。

    至于即将被推选的周氏宗族，尤其是那些近宗的，这时候更加紧张。

    咸平郡王这些天都在对那个和亡妻很像的歌女着迷，现王妃毁容加失宠，每天都以泪洗面，这天傍晚正在闷闷不乐地拿着一个荷包把玩，咸平郡王的母亲进来就向她甩了一巴掌。

    方语懵了好一会儿，问道：“母亲，我做错什么事了？”

    “贱人，”这位二品诰命的周夫人当即骂道：“上元节那天，你为什么要出去追我骐儿？”

    咸平郡王名周骐，但平日里几乎没有人有资格能直呼他的姓名，方语又愣了好一会儿才明白这个骐儿指的是谁。

    方语无辜道：“我是担心夫君再招来那个贼人，那贼人似乎是来给我亡姐出气的。他那天晚上说了，不许夫君再说着念念不忘亡姐而去找新欢。”

    “别以为我不知道你怎么想的，”周夫人说道，“你不知道小皇帝没了，下一任皇帝还没定吗？你追到大街上，当着那么多人的面说什么不是你姐姐，不就是想让人知道我儿的荒唐？”

    要不是她今天跑出去拉拢人，都还不知道外面那些人对她儿子如今是个什么评价。以前，她儿子是念念不忘亡妻的重情之人，现在却是一个只看脸的肤浅之人。

    甚至有人说，她儿子可能只会对原先那个倒霉儿媳妇那张脸有感觉，所以才一直到现在都只找和原先儿媳妇相像的。

    一旦有个不堪一点的传言，更不堪的就会接踵而来。

    周夫人简直要气死了，这么关键的时候，她儿子传出来这样难听的名声，那些大臣怎么可能会选择她儿子？

    婆媳两个正吵着，一身酒气的咸平郡王走了进来。

    “别吵了，”他吼道。

    周夫人看见这么颓废的儿子，心疼得不行，忙扶住他给他顺气，安慰道：“不吵了，我儿别生气，这个皇位，娘一定帮你争来。”

    有点脑子的人都看得出来，摄政王是绝没有可能去登上那个位置的，如此说来，只要是坐在皇位上的人老实，像以前小皇帝那样的体面，是会有的。

    更有甚者，以后他们的子子孙孙，都能传承这个帝位。

    “一个空名头的傀儡罢了，要那那个位置有什么用？”咸平郡王发火，“我现在只有一个心愿，就是抓到当晚那个黑衣人。”

    然后把此人千刀万剐，把他那东西切下来喂狗才解恨。

    看他咬牙切齿的样子根本不像是，正在为一个相似姐姐的人着迷的状态，方语心里一咯噔。

    她突然想起来，自从那晚上，郡王便再也没有让她和他躺在一张床上过，她只以为，是她这张脸让他看了倒胃口。

    但如果是别的原因呢。

    方语打了个冷颤，要是他真的不能人道了，以后自己顶着一张毁容的脸，在这日益没落的郡王府该怎么过日子？

    这一刻，她也有些后悔，上元节那天，不该故意追出去拦住郡王爷。

    他不是对姐姐念念不忘，只是在用这个表象，想要钓出那晚的黑衣人而已。

    咸平郡王府一团乱糟糟，靖平郡王府却是一片和乐，烛光稳定地照亮室内，靖平郡王妃给对面的中年男人倒了一杯茶，笑道：“再过几天就能出结果了，我觉得咱们家很有可能被选上。”

    靖平郡王却不在乎这个，“选不选得上，都是一样过日子。依我看，咱们这些宗室的日子会越来越不好过，真到那个位置上，会更艰难。”

    靖平郡王妃笑道：“当了皇帝也跟现在一样，把自己当做个闲散宗室，逍遥王，别的不说，吃穿住行却要比现在都好很多。你知道吗？摄政王府人口少，各地只按太、祖年间的例进贡，他们都吃不完，时令果蔬、珍异灵禽，还有各类上等的布料、药材、玩器，现在有一多半都是分给那些六部大臣家中了。”

    “以后你要是被选上，怎么也要匀出来一二分给我们吧。”

    看到妻子因为这个而高兴的模样，靖平郡王心里涌起一阵悲哀，以前他们周家人是主人，以后却是需要看大臣脸色的仆人。

    真仔细计较，那些进贡本就给周家的。

    子孙无能，也不知道打下这片江山的先祖在地下，会气成什么样。

    “摄政王杀人诛心。”一个灯光昏暗的房间内，二十岁左右的年轻男人子跳脚骂道，“他现在这行为，就是在侮辱我们周氏。他怎么不直接登基去？周朝早在那三个叔伯为争皇位打起来的时候，就已经名存实亡了。”

    “现在，还要被人写成戏侮辱，我们周家先祖平定天下，一代又一代的治理，就半点功劳也没有吗？”

    在门外看守的老仆听到这些话，更加警惕地往四周看了看，心里却不由地叹口气，太、祖太宗的文治武功，谁都会肯定，就摄政王不会。

    因为他要让人觉得皇帝都是自私自大的人，才能更衬托出架空皇帝、摄政王掌政的好处。

    可怜自家小主子，身为太、祖皇帝的嫡系血脉，现在却要眼睁睁看着皇室没落到这种地步。

    这一晚，各府上的动静，都经由一阵阵无形的电波传到了王府。

    一处隐蔽窄小却色色齐全的房间里，雷震按照上面发下来的册子摆弄好那个奇怪的方盒子，起身到旁边倒了一杯葡萄酒。

    看着外面的灯火辉煌，雷震很想看看以后会怎么样，说不定他们这些暗卫，以后也能像普通人一样生活呢。

    二月二这天，游蕊照常去上班。

    大厨房做了不少春饼，搭配着地三鲜，美味的蔬菜粥，一下子把春天给带到了餐桌上。

    宿岩跟她说，这是咬春，去年这个时候游蕊只顾着刚开张的妇幼院了，对于二月二的早餐根本没有记忆。

    此时听来，倒是颇有些感觉到古人这种闲适而又重时令的生活乐趣，她自己一个人就吃了五六张春饼，虽然春饼个头不大，但是裹上各色菜，和一个小包子也差不多了。

    宿岩被她带的胃口也不错，吃了十几张。

    早饭后，游蕊去大厨房把师傅们做出来春饼都装在一个小篮子里，又带了几碟菜，拿到妇幼院给小护士们分着吃。

    这一天对于大部分京都人士来说，都是很平常很普通的一天，但对宫殿重重的皇宫来说，这一天却是非同寻常的。

    身为臣子的那些官员，即便是出仕就是效忠摄政王的，这时候也给予了周氏皇族一定的同情，尽量择选周家近宗的一些人员，然后交由摄政王定夺。

    宿岩看了看最终递上来的三个名额，最后看似随便指了其中的一个。

    大臣们选出来的这三个人表面都是平庸老实的，但宿岩却清楚哪个是真老实，哪个是忍辱负重假装平庸。

    他自然不可能给自己找麻烦，最好是再选出来的这个，能在皇位上老实地传递个一二百年。

    当听到上面太监念出来的名字时，靖平郡王身子一颤，而后在众人的注目下，从宗室子弟坐的那一排座位上站了起来。

    太监引着他在龙椅上坐下，而后又拿出来一个卷轴。

    这次宣读的，则是以后皇帝的职责。

    总之，以前皇帝的一切特权，在以后都没有了，他就是一个国家的名誉象征，只需要做好每年的祭祀、督耕等等一些以前皇帝有空的时候才会去做的那些事。

    政府班子如何运行，跟皇帝再也没有半分钱的关系，一国的主要行政指挥，是摄政王。

    听到这些明确的规定，靖平郡王缓缓地松了口气，这样把他的职责明确限制起来最好，因为他担心自己以后会即便知道不敌摄政王，也会忍不住想要收回权力。

    这天下，毕竟是他的祖宗们流血打下来的家业啊。

