    西昆仑散人，陆压！

    这个名字曾是陆川在封神时期最忌惮的人物之一，无他，因为此人够神秘，也够强大，不仅掌握有咒死大罗金仙的“钉头七箭术”这等秘术，更有他手中一柄声名赫赫的斩仙飞刀。

    封神中的三大神咒，一为此宝与我有缘，一为道友请留步，还有一个便是请宝贝转身。

    不过前两个至少还能留一……

    想起他师父的道友请留步陆川忽然沉默了，好吧，暂时不会死，但请宝贝转身那是当场要你命啊！

    封神之前，三教仙人不识陆压，而他原来在杀了白天君咒死赵公明参与了万仙阵后飘然而去，不知所踪，真可谓是轻轻的来，轻轻的走。

    这次陆川设计了一下，让长耳定光仙替赵公明顶了一次杀劫，后来陆压依旧走了。

    不过——

    陆川心念闪动，原封神中陆压虽然有些邪门，出手也没有什么失手记录，其实力陆川也做过预测。

    比如他就曾被云霄以混元金斗擒下过，虽然最后也能自行逃脱，而在对战他大哥孔宣的五色神光时也无法破解，只能化虹光而逃。

    因此陆川对陆压的境界和法力一直预估在大罗领域。

    可就算陆压是大罗金仙，陆川自己是祖境，但他也不会放松警惕。

    关键陆压此人实在太神秘太邪门了，谁能保证封神中他用了全力，又只会一个钉头七箭书？

    陆压凌空而立，左手托葫芦，右手负在背后，闻言淡淡一笑有些不以为意，“不一定，你现在的处境有些不妙啊！”

    他们眼前的景物开始缓缓的发生变化。

    一道道神纹交织形成一座法阵，散发宏大气机，仙光缭绕，流转磅礴的伟力将两人都罩在了其中。

    “阵法？”

    陆川冷笑着眼底闪烁着金色火光开始观测法阵，说实话三界中能困住祖境的阵法可不多。

    须知开天第一杀阵——诛仙剑阵他都曾经执掌过。

    三界中其他的法阵再厉害还能有诛仙阵厉害不成？

    另外他可是截教出身，截教最出名的是什么？

    自然是层出不穷的奇术和阵法，导致阐教都把截教弟子成为旁门左道。

    他虽没正儿八经的跟着通天学习一下阵法，但还是研究过一些，知道一些基础的东西，而如今在他这个境界后那些普通的常识也能有不普通的作用。

    “先天大阵？”

    突然，陆川瞳孔收缩，他发现问题了。

    先天大阵顾名思义是成阵于开天之前也说不准，让他眼馋不已想用五方旗布下的先天五行大阵也是这般的阵法。

    寻常的大阵他可以不放在眼中，但要是之前带上先天二字那就不一般了，让他也不得不慎重对待。

    “看出来了？”

    陆压嘴角带着微笑：“你觉得你有几成把握从此阵出去？”

    “九成！”

    陆川叹了口气拿出一幅卷轴：“看来现在我得拼死一搏了。”

    陆压闻言先是无语，接着目光落在卷轴上，眼睛一直：“太极图？”

    陆川笑吟吟道：“道友见多识广。”

    这是他磨破嘴皮才从太上那里“借”过来的。

    请注意，这次是真的借！

    陆压先是摇头苦笑，最后仰天放声大笑。

    “陆压道友，你与我之前其实也没什么深仇大恨与因果过节。”

    陆川目光闪烁道：“所以，你这次突然在此堵住我到底有什么用意呢？”

    他知道斩仙飞刀的厉害，也知道此宝使用前，那“飞刀”的双眼会定住敌人的元神，叫敌人难以逃脱。

    可是方才此刀一出葫芦就奔他来了，中间少了很重要的一道工序，尽管未必能定住他的元神就是了。

    另外陆压要真想杀他，那这座大阵不会等到现在都还没有一点儿动静了。

    总而言之，他想不出陆压为什么要杀他，当然，原来赵公明和他也没仇但被其也搞死了。

    “道友？”

    陆压停下笑神情古怪的望着他道：“你可知你的陆姓怎么来的？”

    “怎么来的？”

    陆川道，忽然直勾勾的盯着陆压：“不会吧！”

    陆压左手托个大葫芦，右手抚颌下三寸胡须，傲然道：“然也！”

    这次轮到陆川在那目瞪口呆了。

    “你知道的，修行一味的闭关苦修可不行，人道大兴在即我便化仙为凡，去了一趟万丈红尘体会人的爱恨情仇，生老病死。”

    陆压笑道：“而你们陆家之祖陆长生便是我那时生的独子，陆家几万年繁衍以来你也算是我后人中最出色的一个了。”

    陆川：“……”

    他的心情像是有万匹羊驼奔腾而过。

    他突然闷哼一声，捂住胸口，不，这次是几十万匹，将他的心给糟蹋了个稀烂。

    陆压你居然和人生孩子？

    好吧，很多神仙都经常下凡历劫，就好比玉帝王母生下七仙女，很正常。

    不过像他们这样最后历劫圆满后将孩子带上天的情况不多。

    最常见的情况是神仙死后自行归天，如果有后代的话，他们也不会干涉后代的生活。

    这个思路……好像不错。

    陆川突然心念一动，神仙不是经常出现情劫或者动情什么的情况嘛，杨戬还为此很烦恼，想要改天条。

    天条那玩意儿可是天庭的根基，岂能轻动？

    倒不如给这些动情念的神仙们放个年假，让他们的元神投胎下凡历劫一世便是，毕竟不能压榨得太狠，得劳逸结合，待他们生老病死后自己回来归位继续工作。

    “所以你该叫我元祖。”

    陆压笑吟吟的说道：“当初我前去西岐营中助阵，一听对方军师姓陆我便知道他是我的后人。”

    陆川嘴角抽搐：“不，我不是。”

    “不，你是，若不是因为此故我又岂会帮西岐到一半突然离开？”

    陆压笑道：“你要实在不信便去翻你陆家族谱看看你陆家始祖叫什么。”

    “我会去翻一翻的。”

    陆川黑着脸看向陆压道：“你拦住我就是为了说这个？”

    “不，还有更重要的事。”

    陆压肃然道：“这座欺天大阵已藏不住我的行踪，我已暴露必须先走了。”

    陆川神情古怪：“谁在追杀你？”

    这家伙让他用四个字来形容的话就是深不可测，因为他太神秘了。

    三清、西方二圣至少他知道有多高，而陆压这家伙他根本不知道有多高。

    本来以为大罗，可人家又随手掏出个先天大阵……

    陆压给他的感觉就是哪怕是天尊都有些抓不住他，可是现在让他如此惊恐。

    陆压缓缓抬头看了眼天空。

    “天？”陆川试探问道。

    陆压摇头沉声道：“不要多问，现在知道对你没好处，我只是提醒你，你修炼这么快是不是有人在助你？”

    陆川傲然道：“托我祖师爷的福。”

    要想修炼胜主角，有个为你开后门的好祖师爷是关键。

    “托个屁的福，你这个笨猪。”

    陆压忽然有些着急道：“切记当你抵达天尊领域后就去找……”

    话音未落，陆压身后虚空扭曲，陆压整个人没入一个虚空通道消失不见。

    “找谁？你他妈说话能不能别说一半？”

    陆川有些抓狂，这时四周的一切开始崩塌，消弭与无形。

    突然陆川猛地睁眼醒来就见自己盘坐在昆仑山的一块石头。

    四周清风徐徐，没有一个人影。

    “怎么回事，刚才……”

    陆川抬起手看了看，忽然哼道：“猪？你才是猪，你全家都是……这是，斩仙飞刀？”

    他发现自己的身边放着一个黄皮葫芦。

    正是陆压的斩仙飞刀。

    “哈哈，祖师爷保佑……对了，大劫。”

    陆川嘀咕一声，忽然想起正事后快速起身神念一扫便看到了西王母的仙阙。

    这位正好住在昆仑山西部。

    “帝君，请！”

    一个仙子将陆川领入昆仑仙阙，一男一女两个人在门口迎候。

    只见这两个男女都是三十五六岁的样子，女的端庄高贵，男的英武挺拔，只是眉宇之间带着几分愁容。

    “东华大帝，西王母。”

    陆川向两人抱拳一礼道：“在下不请自来，失礼了。”

    “真武帝君！”

    两人也微微欠身还礼，西王母道：“帝君言重了。”

    陆川笑道：“东华帝君，你这串门倒是跑的有些远，倒是叫本座号找啊，要不是你徒弟我还真找不到这里来，你跑这里来干什么？”

    西王母笑道：“东华被卡在大罗之境，难以突破，故此想去人间历劫因此找本宫商议一二。”

    “难怪阴盛阳衰……”

    陆川瞧了两人一眼，这西王母是先天阴气化形，为三界女仙之首，东王公则相反。

    此刻这西王母已经到祖境领域了，但是这东王公还是大罗，女强男弱啊！

    如今魔长道消，天地间到处充斥着玄阴之气，这样的环境的确会让阳气化形的东王公很难受，不舒服。

    “只是东华的事得缓缓了。”

    陆川道，等搞完了这次的事后你爱怎么转世就去怎么转世。

    东华帝君诧异道：“为什么？”

    西王母沉声道：“可是大劫节点已到来？”

    陆川点点头，这祖境对天地局势的变化和把握还真不是大罗可比的。

    “魔长道消的大劫节点已到，是妖魔掌乾坤还是我们光复三界就在这一战了，两位，可愿随我去一战？”陆川道。

    不久之后，陆川带着西王母和东王公到了万寿山，与孔宣、镇元子会和。

    此刻无天的大军已蠢蠢欲动，万寿山这边也已经整装待发。

    大战……一触即发！

    “有问题！”

    直到这里陆川才心情沉了下来，之前遇到的陆压的事太古怪了。

    古怪到在昆仑山的时候他都不敢多想这件事，表现出太多的异样。

    不过他现在没功夫想了。

    因为万寿山四周妖气冲天，漫天黑云已从四面八方升腾而起包围了万寿山，在无数妖魔大军之前是盘坐黑莲的无天。

    “真武……”

    无天嘴角噙笑道：“你说的单打独斗之期已经到了，你人呢？”

    真武要是消耗了舍利的力量，那如来将回不来。

    要是真武今天就会被他堂堂正正的击败，说不定会被他打死。

    所以——

    你真武可能小赚，而我永远不赔。

