    这些事一旦曝光，时浅肯定要臭名昭著了。

    而追捧她的这些粉丝，说不定就会像那个男明星的粉丝一样，纷纷回踩她。

    时沐雪光是想想那画面都觉得开心，简直要为自己的聪明机智点赞。

    这件事许沐沉肯定不会像之前处理时浅被包养的帖子那样，把全网的帖子都删除。

    因为这不仅关系到时浅一个人名誉，还关系到绝对颠峰。

    如果许沐沉那么做的话，就会得罪很多绝对巅峰的粉丝和用户，她不相信，许沐沉会为了时浅那么做。

    不过，这件事她不能自己去做，不能再让许沐沉查到她的头上。

    必须要借别人的手，把这件事给捅出去。

    时浅手托着下巴，想着绝对巅峰的新创意，尤为满意。

    傍晚。

    商司湛回来，知道时浅在书房，便走了进来。

    紧接着便看见女孩勾着唇角，盯着电脑屏幕的模样。

    注意到商司湛回来，时浅视线随即转向他，脸上的笑容更加明媚：“湛爷，你回来了。”

    商司湛走到她面前，侧目了看眼电脑屏幕：“在看什么，那么开心？”

    时浅站起来，笑笑回道：“也没什么，就是对于绝对巅峰，我又想出了新的创意，感觉上市以后的效果应该会不错。”

    顿了下，她又道：“湛爷，下周一我跟你一起走，你送我到创跃总部，例会的时候，我要说一下这个新的创意。”

    “好。”商司湛伸手揽住她的纤腰，将她揽进怀里，薄唇微勾：“每天这么辛苦努力，是不是该给你一些奖励。”

    “奖励？”时浅看着他：“什么奖励啊？”

    “你想要什么奖励？”

    时浅思虑片刻，黑宝石般的眼珠转了转，说道：“不然......你让我跟追影一起追踪之前黑进帝园防御系统的黑客吧？”

    商司湛：“......”

    这小东西脑袋里除了与黑客或者游戏相关的这些，就没别的了！

    商司湛深邃的视线睨着她，蓦然问：“怎么忽然想起这件事了？是追影跟你说了什么，还是......你又做了什么？”

    时浅立即否认：“没有！我什么都没做，追影也什么都没说，我就是今天忽然想起来的。”

    “既然追影什么都没说，你怎么知道那黑客还没追踪到！”

    时浅：“......”

    妖孽大boss真是不好糊弄！

    她随即解释：“我是忽然想起来，就问了下追影，他就说还没追踪到，其它的什么都没说。”

    商司湛深邃的凤眸注视着她，仿佛在判断她是否撒谎。

    时浅知道他在怀疑，便再次道：“如果追影真跟我说了什么，我早就开始调查了，怎么可能还会问你呢。”

    商司湛：“你又不是没做过先斩后奏的事。”

    “......”

    时浅小脸闪过一抹尴尬，讪讪一笑：“那时候小不懂事嘛，现在肯定不会了呀。而且，你也不会像那时候那样轻易放过我了吧。”

    以前的湛爷那多温柔啊，她偶尔调皮一下，他顶多严肃的说句‘下不为例’，然后就没事了。

    但现在就不一样了。

    他能变着花样的收拾她......

    商司湛蓦然笑了：“你知道就好。”

