    “哎？”

    他轻声叹息，将陆忠搀扶起来，

    “忠伯找我，是有什么事情吗？”

    “回老爷，灞州那边以鸿鹄传来书信。”

    陆忠语气恭顺，同时从怀中取出了一只小拇指大的竹筒。

    陆梧伸手接过，将竹筒捏碎后展开信纸。

    轰——

    一股庞博的气势猛然从信纸里涌出，十分突然，仿佛一只大手压在了他的身上，要将他推翻在地。

    好在陆梧早已今非昔比，轻而易举就破除了这股气势，并且还抽空看了眼陆忠和阿秀。

    见两人神色如常，便知道这可能是用来防止他人偷看的防范手段。

    目光落在纸上，其上只留有气势凌厉的四个大字：何时过来。

    “卧槽，差点给忘了。”

    陆梧抬手拍了一下额头，当初小洞天崩解事件结束，陆家老祖宗曾留信于他，让他空了去一趟灞州陆家，说是有什么东西要给他。

    他本来的打算是等练出了“仗剑当空千里去，一更别我二更回”的神通再去的。

    如今他虽然还做不到一个时辰往返泗州和灞州，但“仗剑当空”还是没问题的。

    就去一趟吧，看看这个老家……老人家有什么东西要给我。

    心中定下，陆梧便将信纸铺在案上，

    “我得去一趟灞州。”

    一听此话，陆忠立马表示：

    “老爷准备何时动身，老奴好为老爷安排马车和扈从。”

    他是非常支持老爷走一趟灞州的，毕竟是主家，又是天下十族，如果能够拉近和那边的关系，对杨昌郡陆家有百利而无一害。

    “等会儿就走，不需马车和扈从。”

    “啊？”

    陆忠不解的看着陆梧，有些急了，

    “不要马车和扈从？那怎么行？老爷路上总需要人伺候的啊！”

    “又不是出门秋游，乘马车带扈从干什么。”

    陆梧笑看着老管家，

    “短则三五日，长则七八日我就会回来。”

    “这……”

    陆忠一时间被陆梧那句“短则三五日，长则七八日”给惊住了。

    寻常武者从泗州到霸州，即便是乘骑快马不停赶路，至少也需一月的时间，老爷这三五日就走个来回，当真是术法通天了啊！

    不过很快，他就从惊讶中回过神来，并且主动替陆梧考虑起一些凡世俗礼，

    “老爷有什么东西需要老奴准备的吗？”

    “不用。”

    陆梧回绝了老管家的好心，倒不是他不通人情世故，而是作为一个仅剩他一枝独苗，而且还远离主家千万里的支脉，在灞州陆家人眼中，和“流放”几乎没什么区别了。

    他便是腆着脸赶上送，人家还不见得乐意收呢，何苦去自讨那个没趣。

    而且，陆梧这次去灞州，也仅仅只是碍于圣人催促，以及好奇陆家圣人有什么东西要给他。

    ……

    ……

    下午，陆梧处理完手里的事情，便准备启程。

    侍女阿秀跟着老爷来到院，看着老爷飞天而去，心中多少有点空落。

    陆梧升至高空，手中掐诀，原本铺散开的云团开始翻涌收缩，他落在云团之上，“咻”的拉出一道云路，破空而去。

    驾云飞行的速度很快，比乘骑宝葫芦快了很多，而且在真元的消耗上更少。

    灞州位于泗州东南方向，两州之间还夹着一个名不见经传的陇州，相距何止千万里。

    陆梧一路向这东南，不吃不喝的飞了大半天，直到真元耗去了九成，才找了处山巅，落下打坐恢复。

    “正好吞金宝蟾里的天地灵气也快耗干了。”

    坐在山顶裸露巨石上的陆梧双手结印，口中念诵真言，施展《仙蟾吞灵》之术。

    只见气海穴中，吞金宝蟾凸起的眼睛咕噜一转，然后猛地跃出陆梧体内，张大嘴巴，开始疯狂吸纳天地灵气。

    施术的陆梧只觉得自己仿佛狂躁海洋中的礁石，不论庞大的灵气如何拍打冲刷，都不能撼动他分毫。

    很快，吞金宝蟾又重新装满了天地灵气，恢复了白玉色泽。

    陆梧手印一变，将其引回气海之中，开始打坐恢复真元。

    日头沉入了山峦，碎月爬上中天。

    山林中浮起了一层薄雾，虽也风流动。

    陆梧正看眼眸，两道锋利无匹的寒芒飞了出来，化作两柄三寸大小的飞剑，在月下追逐，仿佛是在嬉闹。

    “回来！”

    陆梧轻唤一声。

    两柄飞剑顿时在夜空中画了一个圆弧，飞了回来，并乖乖钻进陆梧眸中。

    随着浑厚真元与神魂之力的祭炼溫养，这两柄飞剑似乎也生出了些许本能灵性。

    事实上不只是飞剑和宝葫芦，就连他经常坐着练功的蒲团，以及通过腾云驾雾之术炼制的云气，都隐隐给他一种灵性倍增的感觉。

    “是因为我真元中蕴含金丹真人仙气的缘故，还是仙人的真元本就有点化启灵的玄妙？”

    陆梧看着天上清辉抛洒的碎月，默默低语了一句后，起身招来云气，继续驾云而去。

    途中半夜又恢复了一次真元，然后在日出十分抵达了一座城池。

    陆梧手里是有地图的，但是吧，地图和实际的山川地形，那差得不是一星半点。

    捧着地图翻来覆去看了好一会儿也没能确定自己所处位置的陆梧，打算下去看看这是那座城，好确定一下自己位置，调整方向。

    于城外官道十里处落下，走了约么一里路，便瞧见一队手持短刀长矛的押镖队伍。

    陆梧本想上去向他们请问一下的，结果见他们一个二个都是手扶刀柄，双手握矛的警惕模样，便识趣的没有打扰。

    半个时辰后，陆梧终于看见了城墙。

    他走至近前，望了一眼城门上的刻字——游县。

    回忆了一下地图，才察觉自己竟然不知不觉已经出了泗州，来到了陇州中部。

    剩下的路程如果快的话，大概再有大半天就能到。

    陆梧心里想着，城门口的辅兵军爷见他傻站着不入城，于是对他“嘿”了一声，

    “那边那个，站在城门口干嘛呢，进不进城？”

    “军爷，还得赶路，就不进城了。”

    陆梧笑着对城门辅兵拱了拱手，转身离去。

    周围排队进城的百姓和城门辅兵都看向他，目光中带着几分好奇。

    走出三五里后，见周围没有人烟，陆梧便以真元扭曲身边光线，隐身飞向高空，唤出云气继续向灞州而去。

    

