    走到殿外时，他不由露出笑容，长出了一口气。皇帝虽然只是赞了一个“很好”，但名字为万岁所知，却未尝不是升官晋爵的良机啊！

    裁汰冗员的本意是没有错，但依着古代的通信速度和办事效率，官员只能比后世的比率高，这才是正常的。

    想着通过减员来节省财政开支，但你达不到增效，反倒是适得其反。

    朱由校轻抚额头，思考着，很是烦恼。同时，他也知道盐政是个相当复杂的工作，涉及到民生和社会稳定，改革起来不能太过操切。

    除了盐，还有茶，还有烟酒。如果能把这些商品的国家专卖制度捋顺搞好，大明朝廷会缺钱？

    小小一粒盐，却能撑起半个帝国，这不是夸张之语。但在明朝，实际情况却是令人感到沮丧的。

    尽管折腾了一年，清屯充饷、开海禁、卖镜子，还有更狠的抄家，大明财政困难的情况已是大大缓解，并有不断向好的趋势。

    但敛财不是朱由校的最终目的，他更不是守财奴，“取之于民，用之于民”才是他的长远考虑。

    可怎么取呢，又是从哪些“民”身上收取，而不损害到要用之于“民”呢？

    在冥思苦想中，朱由校的肩膀上多了一双温柔的小手。李成成走过来贴心地给皇爷按摩着，尽管手法并不专业。

    朱由校轻轻拍了拍李成成的手，缓缓说道：“差点忘了约人的事情。你收拾一下，随朕出去散散心吧！”

    ……………………

    陈子龙、夏允彝、徐孚远接到沈浪的邀请，便带着新学中结识的两名生员，一同赶去赴约。

    站在这座不算气派的宅院前，在京师住得时间较长的生员王季重又回首望了望紫禁城，不由得有些惊咦。

    “这位沈浪沈公子，怕不是平常人。”王季重伸手指了指，说道：“能在这皇宫附近有宅院的，身份地位不简单哪！”

    张以太点头赞同，猜测道：“或是祖上余荫，家世不凡。”

    陈子龙笑道：“交友交心，是富贵还是贫贱，又有何妨？若只论沈兄之才，我等却是钦佩不已的。”

    门口的仆人看到几个驻足，已迎上来询问，得知是家主所邀，殷勤地把几位请进宅院。

    宅院从外面看不气派，内部也甚平常，全没有高门大户那种富丽堂皇的装修布置。但简单却是干净整洁，也有廊檐曲折，倒显得几分清雅。

    来到厅堂，朱由校已经笑着迎了出来，拱手致礼，“诸位仁兄光临，蓬荜生辉呀！”

    “沈兄，有礼。”陈子龙等人拱手还礼，又把王季重和张以太介绍给朱由校。

    众人寒喧已毕，入到厅内落座，下人奉上茶水后，开始随意攀谈起来。

    “我等在新学大开眼界。”陈子龙很是感慨地说道：“又得徐大人指导教授，方知这世间奇妙之物，奇妙之事。”

    朱由校对此不意外，任何一个初次见到世界地图或地球仪，用望远镜观测天上星体运行，或是接触到烧杯烧瓶做化学实验的人，都象是有了新玩具的孩子，用“奇妙”来形容，真的是很确切。

    就象徐光启，接触到传教士郭居静后，知道了中国之外还有那么大的世界，听说地球是圆的，听说麦哲伦环绕地球，闻所未闻的事情立刻就吸引了他。

    但这也只是起初的兴趣，如果不能产生深入追求和研究的心理，也会就止为止。就象孩子时间长了，也会对新玩具厌倦一样。

    所以，朱由校要继续引导，把物理化学等科学与为国为民联系起来，化成经世致用的学问。

    “陈兄说的这个新奇，在下也经历过。”朱由校笑着说道：“但深究新奇背后的原理或真相，才算是再进一步。”

    夏允彝哈哈一笑，转头看了看王季重和张以太，说道：“如何？某就跟你们说过，沈兄是有大才的，看事情的角度都不一样。”

    王季重笑着颌首，却也只是礼貌，心中并不认同，开口说道：“听陈兄、夏兄和徐兄说过杯子装水被纸片挡住的奇异，在下也试过，确实很是奇妙，不知沈兄可研究出其中的原理或真相否？”

    朱由校点了点头，说道：“倒是有些心得，也搞出那么一样东西，或许对百姓有点用处。”

    哦，王季重没想到朱由校这么不谦虚，对自己的诘难这般轻易地回答，不由得面露惊咦。

    夏允彝挑了下眉毛，笑道：“那快让我们见识一下呀！”

    “是啊，是啊！”徐孚远觉得沈浪要是能折服王季重和张以太，他们好象也有面子似的，在旁急着道：“化理论为实践，应可堪称经世致用了吧？”

    众人也纷纷出言附和，朱由校稍显无奈地起身，请众人去后院一观。

    后院有一口井，以前是用老式轱辘吊桶提水的。但现在却变了模样儿，上面是遮尘挡雨的顶棚，井口上架着用大竹筒套小竹筒的怪模怪样的东西。

    “老卢，压点水上来吧！”朱由校很随意地招呼着卢剑星。

    卢剑星恭谨地应了一声，上前一手按手柄，一手从旁边的桶里舀了水倒在大筒的活塞上，然后迅速压动手柄。

    在众人注视的目光中，手柄上下活动，片刻后，从出水口便淌出水流，哗哗地流进大桶里。

    朱由校在旁解说道：“原理是一样的，只不过变换了一下方式，能把低处的水抽出来。但也有局限，高度不能超过八米，哦，大概是六步。”

    有些经验的后世人估计都认识这个取水的玩艺儿，在农村还时常有见，老辈人通常称之为“洋井”或“压井”。

    其实，就是“吸取式抽水机”，或叫活塞式抽水机。

    夏允彝凑近井口，透过缝隙往下看了一眼，叫道：“这井还挺深呢，能把水提这么高，当真厉害呀！”

    陈子龙则上前对卢剑星拱了拱手，客气地说道：“能否让在下也试试？”

    卢剑星点了点头，示意陈子龙上前接手，还交代着“别压得太猛，塞子过了又得重压”。待陈子龙开始压动手柄，水也流得平稳，才松手退开几步。

    