    水底龙宫整体崩裂坍塌。

    沉重如汞银般的井水，这一刻也激荡澎湃起来，不停震荡，甚至形成极为恐怖的旋涡。

    外间政阳城一角，剧烈震动下，仿佛要塌方一样。

    两仪虚实界都仿佛要被崩裂的水底龙宫带着一起破碎。

    城中其他人，这时也都感觉到那不同寻常的动静。

    大家都惊疑不定，一时间难以确定究竟发生了什么。

    当前执掌政阳城守城大阵的西秦皇长子李远邦最先反应过来，连忙调动守城大阵的力量，试图稳定两仪虚实界，避免两仪虚实界被突然发生的动乱摧毁。

    大家心中似乎都隐隐被触动，直觉感到事情重要不可等闲视之。

    之前还在相互缠斗的双方阵营，当即都各有高手，赶往那口枯井所在的地方。

    刚刚赶到进口，正要查探之际，看似平凡无奇的井口，突然裂开，大量井水从井口中向上喷涌而出，一时间仿佛倒悬的瀑布，水流经久不息。

    陈洛阳整个人，都被井水从地底喷了出来。

    狂暴的水流让他一时间也只能自保，难以稳定身形。

    海量流水，几乎只在眨眼间，就漫布全城。

    并且水位不停升高，很快又将整个政阳城淹没的趋势。

    激荡的流水从城中冒出，越过城墙，向城外泄去。

    堂堂西秦皇朝的帝都，周遭世界眼看要化作千里泽国的模样。

    全靠两仪虚实界隔绝，否则无需武者战斗波及，仅仅这场洪水就能让政阳城里的人全部葬身鱼腹。

    陈洛阳也心头暗骂。

    西秦大帝李策，简直像是搬了一片大海埋藏于地下。

    真要是一片海也就罢了。

    陈洛阳如今的修为实力，搬山移海也不在话下。

    但水中此刻饱含秦帝最后炸裂的黑龙刀意，陈洛阳也唯有先做抵挡。

    不过，他没忘了自己的聚宝索，还有被宝物网住的那一页天书。

    身形即便被洪水抛飞，也仍然第一时间将“魂”字天书和聚宝索收回。

    聚宝索上金色的符文同蓝色的光华交替闪耀。

    而在陈洛阳视线中，漫漫金光火海席卷而来，挡住洪水。

    金光烈焰里，有一具车架出现。

    车上仿佛有一个人的视线，隔着火海和洪水，向这边望来。

    对方的视线，从聚宝索变化而成的乌黑大网上划过，最终着落在陈洛阳本人身上。

    陈洛阳收回聚宝索与“魂”字天书，同火海里那对眼睛对视。

    那对眼睛的主人，自然便是南楚皇朝的主人，程应天。

    双方的目光接触一瞬间之后，便即分开，谁都没有多说什么。

    两人皆是若无其事的模样，像是初次打交道。

    陈洛阳可以肯定，自己方才净化聚宝索上的印记时，便已经惊动程应天这个宝物前主人。

    那时对方就有所触动，因此向井水这边寻来，所以大家迎面碰上。

    不过其他人倒也不比程应天慢多少，都飞速赶来。

    陈洛阳收起那张黑色的巨网，稳住身形。

    “西秦，真是好手段。”

    他淡然赞道。

    赶来的众人，都没有接话，而是一起望向被陈洛阳收起的乌黑巨网。

    网中似乎有什么东西，令人心惊肉跳，但一时间又看不清楚，因此格外引发众人的好奇心。

    可惜不待他们有更多动作，陈洛阳已经将聚宝索变化的乌黑巨网团起收好。

    “什么东西？”有人禁不住问道。

    “好东西。”陈洛阳漫不经心的说道。

    血河里有人“嘿”了一声：“既是好东西，不妨分享一下。”

    陈洛阳漠然道：“你算老几，跟你分享？”

    对方怪笑一声，滔滔血河降临，气势比林岩、乐航、成鹤等第十六境的武圣还要恐怖。

    但练步一等古神教武者，这时已经来到陈洛阳身边。

    双方对峙之下，一触即发。

    但很快，所有人气息都为之收敛，大家一起抬头向上看去。

    在那里，天穹之上，几个极为强大的存在，自域外重返红尘。

    天河老剑仙、楚皇、古神教总教教主江懿、小西天普慧方丈，这时都重新现身，只是不见黑水绝宫宫主凌苍的踪迹。

    在场其他人仔细向上看去，都能感觉到那条天河还有那具金身菩萨，气息暗弱，便是想掩藏都藏不住。

    显然，方才一场大战里，老剑仙云几重同小西天普慧方丈，都遭受重创，且伤势不轻。

    江懿和楚皇的情况，倒似乎还好。

    四位巨头一起返回红尘界，重新来到政阳城上空。

    在李远邦等西秦强者努力下，城中大水很快得到控制。

    于是大家的注意力，都落在地上那口已经破裂的枯井上。

    “这里是什么情况？”老剑仙一边咳嗽，一边问道。

    天河里现出一个白衣青年，恭声说道：“禀师尊，政阳城里有一处隐藏的禁制突然爆发，古神教那位陈副教主，应该是当事人。”

    几位巨头的视线，便一起向陈洛阳看过来。

    陈洛阳神色如常，朝江懿拱拱手：“同一名西秦将领交手，无意间来到那口古井附近，古井忽然爆发，我也不明所以，但观其中气息流露彰显的意境，像是西秦大帝本人的手笔。”

    几位巨头闻言，目光都微微一闪。

    有南楚的人，则在悄声向楚皇禀告，陈洛阳手里似乎有来历不明的至宝。

    楚皇闻言，只点了点头，开口却并不提陈洛阳，而是说道：“看来李策隐藏，比我等预期中更深，他或许还另藏有秘密，该仔细追查才是。”

    老剑仙徐徐说道：“今日与天魔一战，秦帝弃暗投明，居功至伟，他如今杀身成仁，我等当不再打扰他死后安宁。”

    西秦皇长子李远邦面露哀痛之色，朝老剑仙一礼：“感谢前辈，为我大秦主持公道。”

    与此同时，其他西秦皇朝高层强者，则都簇拥在李远邦身旁，以众志成城之势，沉默无声同上方的楚皇对峙。

    楚皇淡然道：“说不定他是诈死，由明转暗呢？此人惯于隐藏，这次以前，又有谁知道他曾和叶天魔勾结？这一次，若我们疏忽大意，下次他和叶天魔继续勾结，怕是为祸更烈。”

    陈洛阳听到这里，心中微动。

    看这模样，叶天魔没有死。

    这老魔头当真不负盛名，面对多位巨头重重围攻，秦帝反戈暗算的情况下，打死西秦大帝李策，重创天河老剑仙和小西天方丈，然后还能从容离去。

    就是不知道那口黑棺现在什么情况，到了哪里。

    那位黑水绝宫宫主，眼下不见踪影，不知是也死在叶天魔手底，还是另有去处。

    秦帝虽然另有后手准备，但也可以说是被叶天魔打死在当场。

    没有“魂”字天书和黑棺，那就是实实在在死过一次了。

    否则水底龙宫中，也不至于那般脆弱。

    说起来，水底龙宫塌方了，那个姓冷的西秦将领，不知情况如何了。

    当时水流四散爆发，陈洛阳被向上冲出。

    他最后一刻视野里的冷寂，倒像是被水流冲击反而向更深的地底落去，消失不见。

    白玉瓶里的暗金琼浆，在当时确实增长了一截。

    不过增长幅度有些诡异，比陈洛阳预期中来得要少。

    不知道是不是因为秦帝夺舍重生过于虚弱的缘故。

    但至少这个份量，肯定不是第十三境初入武帝境界的冷寂可以提供。

    陈洛阳比较满意的是，那一页“魂”字天书，实打实落入自己手中。

    在刚刚接触的那一刻，陈洛阳有一种感觉，这页天书对自己来说，似乎格外重要。

    或许跟这个“魂”字蕴含的一些意境道理有关。

    这却是来西秦之前，不曾料到的意外收获了。

    西秦大帝的保密工作做得很好，此前无人知晓他居然也暗中得到一页天书。

    陈洛阳将宝物入袋为安，然后稳坐钓鱼台。

    江懿这时则看向老剑仙微笑说道：“程兄所言不差，西秦毕竟有前科，君子可欺之以方，云老不可不察。”

    秦帝现在到底是生是死？

    他到底和叶天魔之间还有没有更深层次的串谋？

    先前反戈一击到底是真是假？

    这些事，不管江懿还是楚皇程辉，都不确定。

    但这不影响他们现在补几口黑锅到秦帝身上去。

    “此事，我们后续可慢慢查明真相。”老剑仙不为所动：“眼下政阳城遭逢大劫，已经不堪重负，诸位还是不要操之过急为妙。”

    小西天的普慧方丈这时也说道：“阿弥陀佛，还望程施主、江施主慈悲为怀。”

    楚皇言道：“养虎为患，遗祸无穷。”

    政阳城上空的硝烟，仍未消散。

    几位巨头人物之间，重新展开对峙。

    不过，攻秦一方，此刻明显占据上风。

    天河老剑仙同小西天普慧方丈眼下肉眼可见，重伤在身。

    而古神教总教教主江懿和楚皇，情况却要好得多。

    陈洛阳见状，心中有数。

    方才同叶天魔一战中，谁是主力谁划水，一目了然。

    江懿和楚皇，早在准备眼下这一刻。

    没击退叶天魔也就罢了，既然击退叶天魔，那现在就是机会。

    某个角度来看，此刻才是真正开始较量的时候。

    不过，正当双方对峙的时候，天穹之上，突然又现出一副巨大的八卦图。

