    这么明显的暗示，琴当然是看出来了。

    有温迪做担保，她对洛绎倒也是放心，便直接带着他到了骑士团内部。

    “请跟我来吧。”

    洛绎自然是扛着温迪进去了。

    他算是明白了，不管这个风神多么不靠谱，至少这蒙德还是他的地盘，还有可以刷脸的余地。

    跟着琴进入了她的办公室，洛绎就把温迪往旁边一甩，松了一口气:“呼……得亏遇到了你，你们的风神刚见面就把我拽去喝酒，我陪他喝了快五十杯才终于找到机会逃出来。”

    琴:“……”

    像是他会做的事情。

    洛绎诉完苦之后才说道:“你是想去找你们西风骑士团的女仆对吧？她今天下午为我带路去风起地，我叫她走，她又不肯……我是专程来找你们的风神的，有些事情，不方便向她透露，我跟她解释了半天，她不听，就把她给关起来了……”

    “关起来了？！”

    琴发出惊呼。

    洛绎赶忙又解释道:“放心放心，说是关，其实就在我家，我刚刚还给她送过饭去……总之，你先去帮我跟她解释一下，有什么事情，我们之后再说。”

    “好……好吧。”

    琴揉了揉脑袋，有些苦恼，想来这位风神也给她带来了不小的麻烦。

    再者说，琴就这么相信洛绎，还是看在温迪的面子上。

    终归是蒙德的风神，只要这人不是假冒的，琴就会相信他，也会因此而相信洛绎。

    不过堂堂风神居然会被一个人类灌醉，可真是有够丢脸的。

    洛绎掏出尘歌壶，喷发的水蒸气包裹住了洛绎和琴，外加那个喝醉了酒的风神。

    白光一闪，夜晚的尘歌壶上闪耀着星空，洛绎的大宅子就摆在他们眼前。

    “诺艾尔就在里面吗？”

    琴问了一句，看到洛绎点头，就致意道:“打扰了。”

    说着便往里走，洛绎是去先前给诺艾尔准备晚饭的地方看了看，发现餐具已经被收起来了。

    想来，诺艾尔应该没有挨饿。

    这倒是让洛绎的愧疚稍微少了一些。

    把温迪放在了一棵大树下，洛绎便也跟着走进了自己的家。

    眼前的景象让他大为震惊，墙壁暂且不提，这地板擦得跟镜子一样，光可鉴人。一眼扫过去，看不到任何灰尘，再仔细看看，依旧如此。

    洛绎甚至能从这大厅里闻到香味，这就是所谓心的芬芳吗？

    把整个宅子逛了一圈，洛绎发现，不仅仅是大厅，这里的每一个房间都被收拾得井井有条。

    不用想，这一定是诺艾尔做的。

    被关起来第一时间居然没想着反抗，而是想着帮人家整理房屋？

    这是何等纯净的心灵？洛绎不由得感到有些自惭形秽了。

    在家里逛了一圈，洛绎又走出了房门。

    这会儿，琴和诺艾尔已经在门口汇合了。

    不知道琴是怎么跟诺艾尔解释的，总之看到洛绎出来，琴就主动迎了上来，说道:“符策先生，很抱歉对你造成了困扰，之后你在蒙德城里，若是有什么需要帮助的，随时可以来找我。”

    看来，诺艾尔已经把洛绎套的马甲告诉给琴了。

    这倒是无所谓，洛绎原本也有纠结，要不要告诉琴自己的真名。

    现在倒好，她们直接帮洛绎做出了选择。

    “唔……我倒是暂时不需要什么帮助，听你的安排就好。”

    洛绎隐晦地示意了一下温迪。

    他刚来这里，人生地不熟的，也只能听他们安排。

    “好的，我明白了。”

    “那我就先送你们出去……这位吟游诗人，今天就暂时留在我这里过夜吧？”

    “嗯，那就拜托你了。”

    商量好之后，洛绎就把琴和诺艾尔送出了尘歌壶。

    他本人当然还是要回尘歌壶睡觉的，都这么晚了，洛绎又不需要工作，当然是想睡就睡。

    “哦，对了，诺艾尔，谢谢你帮我收拾房子，我这也是刚刚装修好，还没来得及整理……多亏你了啊！”

    临走前，洛绎还不忘了跟诺艾尔道声谢。

    然后，也等不到诺艾尔回应，洛绎就钻回了尘歌壶里。

    这温迪还在树下睡觉。

    好在，洛绎这尘歌壶里准备了好几个客房，经过诺艾尔的打理，现在随时可以放人进去住。

    洛绎就直接把温迪丢进去了。

    处理完，洛绎才终于可以好好睡一觉了……

    ……

    “啊……睡得真舒服啊！小哥，你这里的床还挺不错的嘛！”

    一大早起床，洛绎就看到温迪在跟自己打招呼。

    这下子，倒是让他有些懵了，也不知道温迪昨天到底是真醉了，还是假醉了。

    如果是真醉了的话，那怎么可能起这么早？现在不应该处于宿醉状态，头痛欲裂吗？

    如果是假醉了的话，那昨天他为什么不帮自己安排？总不至于是想把事情甩给琴吧？

    洛绎:“……我说，这位风神，咱能干点正事吗？不是说好了，帮我安排在蒙德的历练吗？”

    温迪:“诶嘿！”

    他歪头吐了吐舌头。

    洛绎:“……”

    要不是打不过你，我一定把你舌头拔了！

    “那你至少帮我解决一下优菈的事情吧？万一，她回到蒙德城之后，就到处张贴对我的通缉令呢？”

    温迪:“诶嘿！”

    还是一样的姿势。

    洛绎:“……”

    “那要不你把酒钱还我吧？”

    温迪:“诶嘿！”

    依旧如此……

    得，洛绎算是放弃了找温迪帮忙了。

    他靠上前，勾住温迪的肩膀，便出了尘歌壶。

    这咸鱼风神不肯干正事，至少手下还有能干正事的人啊！

    洛绎勾着温迪的肩膀，就带他去找琴刷脸。

    他们昨天进去是在琴的办公室里，今天早上出来，自然也是在琴的办公室里。

    琴一大早就起床处理公务了，倏地便察觉到有道白光，抬起头就看到洛绎和温迪出现在了她的眼前。

    “你们……有什么事吗？”

    “是这样的……”

    洛绎把自己和优菈在雪山里发生的事情跟琴说了。

    “是这样啊……”

    琴颔首，说道:“这件事情，你大可放心，浪花骑士不会通缉你的。不过，我建议你还是找机会跟她道个歉，我可以帮你向她提出邀请。”

