    “没错。”

    新罗公主金慕说道。

    “朝中的一些大臣，虽然心中不愿意，但是也同意了，不过他们让本公主带来了两位新罗勇士！”

    “他们是想要利用这两位新罗勇士，来和大唐第一勇武之人，比试比试。”

    新罗公主金慕最后说道：“不论生死！”

    “新罗的勇士，要挑战我大唐勇武之人？”李寻一愣，这是要挑战自己？

    新罗公主又说道：“当然，不是要挑战王爷，除了王爷和大唐扬名已久的将军除外，这就是我们新罗的条件，无论胜负，无论生死，新罗的国书，都将会呈到大唐陛下的手中。”

    “所以，公主的意思是，让你们的勇士，出不了贸易城吗？”李寻算是明白了，感情那些大臣，和这位公主的概念出现了分歧。

    大臣不想俯首称臣，而这位公主主张称臣，所以，那些大臣挑选出来的勇士，就被这位公主带到了自己的面前。

    至于说的不是让自己动手？

    呵呵。

    把他们杀了，谁知道是谁动的手？

    那还不是这位公主说了算？

    “公主，你也实在是太小看我大唐的人了。”李寻很明白，这位公主，若是直接带人去了长安城，万一没有人是那两位勇士的对手，那她回去之后，她的声望一定会受到影响。

    “本公主也是路过而已。”

    新罗公主金慕淡淡的说道。

    好家伙！

    李寻不得不重新审视这位新罗公主了，这女人有些不简单啊！

    “既然如此的话，那本王也不好拂了公主的好意。”

    “就按照新罗的意思来，本王不动手。”李寻说道：“大唐，不缺人。”

    李寻不可能让其他人看到，大唐只有一位赵王可以勇武无双，哪怕大唐没有他赵王在，同样，大唐也不是一些宵小可以窥觑的。

    “敢问公主，你们新罗的勇士现在身在何处？”

    “既然要打，还是速战速决的比较好。”

    新罗公主意外的看了李寻一眼。

    她原本的意思，就是要让李寻出手，杀了那两位新罗勇士，但是现在看来。

    “大唐的消息，我也一直在关注，我记得，现在大唐的年轻一辈中，似乎没有特别出名的吧？”

    新罗公主心中念道，这也是大唐初期的艰难，青黄不接。若不是李寻横空出世，大唐的路，的确很难走。

    “来人，将我们的勇士带来！”

    新罗公主对着自己的人吩咐道。

    李寻则是看向了朱大胆和朱大壮，笑着说道：“你们两个不是想要动手吗？这一次和你们打的，可是新罗国的勇士！”

    朱大胆和朱大壮闻言。

    顿时大喜！

    “三哥放心，只要不是三哥您，谁来都没用！”

    “就是就是！”

    新罗公主看向朱大胆和朱大壮，两个人长得一模一样，于是好奇的问道：“王爷，您是让他们两个和新罗勇士打？”

    李寻点了点头，说道：“没错！”

    “就他们两个，你们的新罗勇士，若是赢了他们两个，我大唐会和你们新罗缔结友谊国书，如何？”

    “若是你们输了，那不好意思，你们新罗国，此后就是大唐新罗国了，并且，我大唐，还要在你们新罗国，设立都督府，如何？”

    新罗公主淡淡一笑：“可以！无论输赢，我们都不吃亏。”

    后者的条件，新罗公主心中早就有了准备，既然新罗国俯首称臣，那大唐肯定是要设立都督府，看着他们的。

    很快。

    新罗国的两位勇士被带了上来。

    “公主！”

    两位勇士沉声道。

    “这位是大唐赵王，这一次和你们打的是王爷身边的护卫。”新罗公主说道：“新罗国的荣耀，就要靠两位了。”

    “公主放心！”

    显然，这两位勇士十分有信心，毕竟，他们是新罗国中，举国选拔出来的“优秀人才”。

    这点信心，还是有的。

    在新罗国，他们就是无敌的。要不然，也不会被派来。

    “大胆大壮，你们俩去吧。”

    院中。

    四人拉开距离。

    新罗国的勇士，手中拿着的则是虎头大刀，杀伤力极大，同样也是重刀。

    一般人，可拿不动。

    而朱大胆和朱大壮，一人手持霸王戟，一人手持陨铁棍，同样也是重力型兵器。

    “杀！！”

    顿时。

    杀意爆起，新罗国的勇士，手中的虎头大刀，仿佛要撕风裂土一般，挥舞起来，令人望而生畏。

    “不错。”

    李寻看着那两位新罗国的勇士，笑呵呵的看向一旁的新罗公主，说道：“公主，这两位，应该不是普通人吧？”

    在行家的眼中，只要一动手，就能看出来。

    新罗国的这两位勇士，在李寻的眼中，那就是战场中的悍将，绝对是从厮杀中存活下来的，并且，手上的血，绝对不会少。

    新罗公主展颜一笑，说道：“他们两个因为杀性太大，所以被驱逐军中。”

    “杀性太大？”

    李寻却是轻轻一笑，说道：“本王倒是要看看，新罗国的杀性太大的勇士，到底有几分的本事。”

    新罗公主：“想来，应该不会让王爷失望的。”

    砰！！

    场中。

    朱大胆和其中的一位新罗勇士的兵器碰撞在了一起。

    火花四溅。

    “嘿呀！”

    朱大胆手中的陨铁棍发力。

    砰的一声。

    只见那位新罗勇士，脸色一变，手中的虎头刀，都有些颤抖了。

    “这就是新罗国的勇士吗？”

    朱大胆好奇的看着自己的对手，似乎，他还没有尽全力。

    而另外。

    朱大壮手中的霸王戟砸下。

    当~~~~！

    那新罗勇士手中的虎头刀，直接被砸断了，一块块的碎片，掉落在了地上，而朱大壮手中的霸王戟，却没有分毫的滞留。

    砰！

    那位新罗国的勇士，头颅直接被砸烂了......

    “大胆，你不行啊！”

    朱大壮杀了这位新罗国的勇士之后，看向朱大胆那边，说道。

    “哼！”

    朱大胆看到自己哥哥那边已经结束了，手中的陨铁棍一个横扫。

    将新罗勇士手中的虎头刀扫飞了出去。

    “死来！”

    砰！

    陨铁棍横扫在了新罗勇士的身上，那新罗勇士瞬间被打飞了出去，摔在了地上，没有了气息。

    “三哥，这就是新罗国的勇士吗？”

    “他们好弱的，俺都还没有用力呢。”

    朱大壮和朱大胆来到李寻的面前，说道。

    李寻看向新罗公主：“公主觉得如何？”

    新罗公主起身，朝着外面走去。

    “时间不早了，本公主该去长安城了。”

    走到门口的时候。

    新罗公主的脚步停了下来，转头对李寻说道：“我叫金慕。”

    “不过，我也给自己取了一个汉家的明子。”

    “叫金善德！”

    “王爷，以后大唐和新罗，就是一家人了。”

    李寻看着新罗公主离开的背影：“金善德？善德女王？不会吧？”

    善德女王，新罗国的一位大王。

