    苏扬给驴当家的还是准备了一顿丰盛的餐饭。

    完全就地取材，厨娘是画舫上驴当家自己的人，食材也是这画舫上自备的。

    苏扬只是下了一道命令。

    让士兵盯着那两个厨娘，将饭菜做了出来，然后摆到了驴当家的面前。

    这事让驴当家有些不乐意。

    他看着面前颇为丰盛的全鱼宴，嘟嘟囔囔说道：“本以为临死之前可以吃一顿不一样的，结果还是我熟悉的饭菜，熟悉的味道。”

    苏扬自然不可能陪着驴当家的一起吃。

    “有吃的就不错了，再多嘴一句，你就做个饿死鬼吧。”苏扬喝道。

    驴当家的哈哈笑了两声，甩开腮帮子直接往嘴里塞。

    吃的狼吞虎咽的。

    桌上的饭菜犹如风卷残云般，以肉眼可见的速度一点点消失。

    舒舒服服的一顿饭吃下肚，驴当家的摸着圆滚滚的肚子，感叹道：“此时若是再来杯水酒，那就完美了！不过，留点遗憾挺好，挺好，哈哈哈。”

    “现在可以说了？”苏扬耷拉着眼皮，语气沉重，毫无感情。

    “说说说，虽未酒足但饭已饱，当说当说。”驴当家的表现的格外痛快，“即便是看在苏大人这一饭之恩的面子上，我都应该好好的说一说。”

    “据我猜测，李莫阳和陈金河的背后是还有人的。不然，他们两个人也不太可能如此步伐一致的都对我们这些贼寇产生了浓厚的兴趣，这儿栽一棵，那儿插一桩。”

    “陈金河此人做事颇为谨慎，除了我之外，他似乎还扶持了其他的山贼，但我没有查出来。倒是李莫阳，此人在严州城一手遮天，行事有些无所顾忌。”

    “那度崂山，临山，九凤岭，都是李莫阳扶持起来的山贼，人家比我强啊，兵强马壮，山上小贼娃子据说都成千上万了。”

    天知道此刻面无表情的苏扬，内心到底有多么的震撼。

    陈金河和李莫阳如此疯狂的扶植山贼，他们到底要做什么？

    在得到这个答案的时候，苏扬就在想，可却死活都想不明白。

    他们二人在江州和严州两地之间，扶持这么多的山贼势力，到底能做什么？

    又想达成什么样的目的？！

    “这三山的山贼，你知道多少？”苏扬问道。

    驴当家的摇了摇头，“大人你这个问题可就有些为难我了，你不知道，我这个小贼娃子，是被人瞧不起的。那三山上的贼寇势力都比较大，对他们而言，我就是挂在他们嘴边的肉，要不是我背后有陈金河支持，我可能早就已经被他们给吞掉了。”

    苏扬没有再在这个问题上多问，而是换了个问题，问道：“你们为何屠村？”

    “我不知道！”驴当家的很干脆的说道，“我呢，就是拿人钱财替人消灾。陈金河把整箱整箱的银子抬上了山，他让我怎么做，我就怎么做就是了。”

    “他让我屠村，那我就屠村，他让我杀人，那我就杀人！多么简单的事儿。”

    “像我这样的人嘛，那是不配讲什么江湖道义的，钱财，就是江湖道义！”

    苏扬没有什么想法去纠正驴当家的这歪曲的世界观。

    该了解的事情，到了这一步也了解的差不多了。

    “若你愿意当堂指证陈金河，我可以让你多活两年。”苏扬思量片刻后说道。

    清河庄的惨状在他的眼前历历在目，苏扬恨不得现在就一刀劈了这个混蛋。

    但想要让这个贼首，老老实实的配合，揪出陈金河这个幕后黑手。

    他就必须给出一颗甜枣，对驴当家的缓刑。

    “苏大人呐，我早就猜到你会这么说，结果你还真这么说了。我已经感觉到你马上快要死了，小弟我在前面等你两步哈，哈哈哈！”驴当家的嘲弄的笑了，话锋一转，又说道：“你以为我当堂指证陈金河，他就会认吗？无凭无据，你拿什么吃死陈金河呢？”

    “我觉得你手里应该有证据！”苏扬说道。

    驴当家的说的这些道理，他自然清楚。

    可总还是试一试的。

    也就是如今江州驻军不在他的掌控之中，否则，哪需要什么额外的证据。

    有驴当家的这一番话，就足够了。

    “苏大人是让我用那些银子当证据吗？你还是别做梦了，趁早给自己准备棺材吧。”驴当家的肆无忌惮的嘲讽道，“上堂指证陈金河，我倒是没有什么问题，好死不如赖活着。多活两年，兴许我还有东山再起的机会呢，哈哈哈。”

    苏扬发现，这个无所顾忌的贼首，把自己看的很开。

    把事情看的也相当透彻。

    可就是这样一个人，屠掉了足足三个村落。

    其罪罄竹难书，该千刀万剐！

    “带到城外去，严加看管！把他的嘴巴堵严实了，别让他有开口说话的机会！”苏扬走出房间，对韩韧吩咐道。

    “卑职明白。”韩韧颔首。

    拿着墨迹尚未干透的供词，苏扬下了画舫，径直回了驿馆。

    在画舫上，他留了十名士兵看守。

    这艘画舫上的其他人，在这个事情没有落下帷幕之前，将暂时被拘禁此地。

    苏扬还没有想好该如何处置这些人。

    虽然他们都是驴当家的拾掇起来的人手。

    可这些人做的是烟花巷柳的营生，并非是真正的山贼。

    吓唬一下他们还可以，可却不能真的把他们当做山贼对待。

    物以类聚人以群分。

    瓦楞山上的山贼有驴当家的这样一个大寨主，也就难怪他们的嘴巴都那么利索了。

    谨慎的及时行乐，绝对是他们的宗旨。

    苏扬前脚刚回到驿馆，凳子还没有坐热，陈金河就来了。

    “苏大人啊，大事不好了！”陈金河着急忙慌的冲进了苏扬的房间，神色慌张的喊道，“苏大人，又……又有一个庄子……没了。”

    听到这话，苏扬的脸色瞬间沉了下来。

    阴沉沉的杀气，笼罩在脸上，气到苏扬手脚冰冷，双手止不住的颤抖。

    “陈大人，你办的好事，是真的绝啊！”苏扬杀人一般的目光盯着陈金河，牙齿咬得咯噔噔作响。这一刻，苏扬真忍不住想不管不顾，先把这个无恶不作的恶魔一刀给砍了。

    他怎么敢这么做啊！

    他怎么敢！！！

