
　　50日庆典活动很有吸引力，可以多打很多副本BOSS。

　　另外，最重要的一点是，在随后系统公告中，提到了“BOSS积分”这个概念。

　　【玩家在50日庆典中，击杀任意BOSS，可以获得与等级对应的BOSS积分，活动结束后，将根据BOSS积分高地排定活动名字。】

　　【各大国服的第一名将获得我公司自主研发的“变色龙”超跑！】

　　50日庆典的热度，随着天行不断发送系统公告，变得越来越热烈！

　　“变色龙超跑啊，那简直就是男人的梦想！”

　　“官网的图片看了嘛，变色龙简直就是来自未来的座驾，太帅了。”

　　“不过一个国服只有一辆，要得到全服第一，应该很难吧。”

　　然而，在全球玩家已经开始疯狂之时，华夏联盟这边，气氛却显得有些不同。

　　华夏公会联盟，几位管理者正在商议着这次活动。

　　“真是服了，居然在这个时候搞这么个活动……这不是分散我们的兵力吗！”

　　“应该有些玩家已经去打装备了吧。”

　　“嗯，其实对于那些普通玩家来说，他们并没有重视这次血魔入侵。何况这次活动的奖励，的确非常诱人。对于一些玩家来说，公会没时间去打BOSS，这反而是他们的机会。”

　　“哎，我们也无法命令所有的玩家来防守，但是这次活动也有一个好处，就是其他服的玩家不会跑到我们这边来捣乱，有实力的组织肯定会去争夺变色龙的。”

　　“我们只能做好自己份内的事，守护好仙山主城，否则华夏服将在以后的合服中，彻底落败！”

　　……………………

　　陆晨看了一眼50日庆典活动。

　　杀BOSS掉装备，赚BOSS积分……

　　“这活动不错啊。”陆晨欣喜的说道。

　　他已经闯过来断头山，那里的怪很多，等级都在38级左右，不过没有了血毒DEBUFF，他可以很轻松的闯过断头山。

　　陆晨抬起头，看着面前开阔的地图。

　　这里不是密林，到处是残砖断横，古老的石柱歪七扭八的倒在那里，地上长满了杂草。

　　这里就是远古战场！

　　之前陆晨已经在这里转了一阵子，发现了七八处类似的石柱废墟。

　　这些废墟之间似乎有某种联系，每个废墟中间都有一座破败的祭坛，但是陆晨找了半天也没有找到线索，解开石柱之谜。

　　不过，现在似乎事情有转机了，50日活动开启，那么陆晨也不需要找到副本了，只要这里有副本，那么里面的BOSS就可能刷新在野外。

　　“希望是掉远古材料，只要弄到一个，我就可以回去打秘境了！”陆晨骑着金毛，在远古战场转悠。

　　说起来，远古战场的地图很大，但是到现在陆晨还没有发现一只野怪。

　　“奇了怪了，为什么还没刷出来？活动还没开始吗？”陆晨在地图上来回转悠。

　　时间一分一秒的过去，陆晨已经在这里停留了一个小时了，别说BOSS了，一只野怪都没看到。

　　“算了，这里登记估计比较高，就算要刷新也需要一些时间吧。”陆晨想了想，收起金毛，跳到树上。

　　在树上视线比较大，能同时看到三四个石柱废墟。

　　“小敏，帮我看着点，我先睡一会，发现BOSS就叫我。”

　　“好的老大。”

　　陆晨靠在树干上，真是没想到，他不但要睡在游戏里，还要睡在树上，这体验还真是少有。

　　正在陆晨酝酿睡觉的时候，无聊之际，他打开了邮件。

　　陌生人邮件多得已经数不清了，但是有几份好友邮件是被标注出来的。

　　风铃子：狂神，你最近还玩吗？好久没有听到你的消息了。

　　红色高跟鞋：会长，公会联盟这边，希望你能参与到这次守卫仙山王城的防御战中。

　　陆晨微微皱眉，风铃子那丫头还在记挂着狂神……

　　这次全服任务，陆晨自然是没兴趣参加，准确的说，他就算要参加，也不是防守方！

　　陆晨摇摇头，给风铃子回了一封邮件，告诉她自己还在玩，之后又给冷糯回了一封邮件。

　　邮件里只有三个字：不参加。

　　关闭邮件系统，陆晨看了一眼那些石柱阵，若有所思，“不会没有去过的副本，就不会刷出BOSS吧……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“应该让大黄看看的……算了，困了，睡完觉再说。”

　　……………………

　　当某玩家小队第一个击杀了一只暗影烈风虎后，华夏服出现了“BOSS积分排行榜”。

　　不管是为了装备经验，还是为了最后的活动奖励，许多玩家都在疯狂猎杀BOSS。

　　排行榜上的排名，几乎每分钟都在变化，玩家之间的竞争十分激烈。

　　一直到早上7点50，排行榜第一名“太阿皇天”一共获得了1433分BOSS积分，比第二名“智慧网段誉”高了仅仅2分！

　　而此时，距离血魔入侵，只有10分钟了。

　　国服在线人数开始不断攀升，大量玩家纷纷涌入服务器，准备应对这场“五星毁灭”级的入侵。

　　7点58分，大部分玩家已经聚集在仙山主城外，6000米防线内。

　　当然，还有一些玩家还在试图争夺BOSS。

　　8点，华夏服全服红字公告！

　　【血魔大军，正在向仙山主城进发！】

　　就连还在依依不舍打BOSS的玩家，大部分也回来了，毕竟在血魔入侵事件内，玩家只有一条命，一旦死了，就要等12个小时。

　　这时候，除了一些脑子不太好使的玩家，谁也不敢留在外面！

　　另一方面，由于仙山防线跨度太大，许多后排玩家选择通过直播，观看前排防线的情况。

　　一个原本没什么名气的直播间，珞珞直播间，由于她正处于第五防线，可以看到前方的情况，人气一下子蹿升到了官网第一。

　　不到10分钟，远处的天空突然变色了。

　　那里变成了一片血红色……

　　“那是什么？”

　　“是怪物大军吗？”

　　“好像不是，是雾气！我靠，不会又是跟迷雾森林一样的雾气吧？”

　　渐渐的，所有人头顶的天空，全部变成了红色，整个世界被红色血气笼罩！

　　突然，最前排的一名玩家高声惊呼起来，“我靠，这是什么DEBUFF？每秒掉0.5%血量上限？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第175章 血魔入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 