    如果他解决不了苏言初，那就是给了他那父皇处罚他的借口。

    虽然不至于被废，但他父皇可以将他放到一个鸟不下蛋的地方历练，等他回来，京城只怕也变天了。

    洛宾扬也并非愚蠢之人，听了云瑾轩的话，也就明白了其中的门道。

    他有些不悦地开口说：“那一位是不是脑子进水了？非要让老六继承大统？那老六各方面都不如你，他到底是怎么想的？”

    云瑾轩听了，轻笑出声，片刻之后，才开口说：“你觉得我万般好，是因为你偏向我。那一位偏向老六，自然觉得老六万般好！”

    洛宾扬看云瑾轩还在笑，忍不住皱了皱眉头，开口说：“你还笑呢？你打算怎么办？”

    云瑾轩靠着椅背，想了片刻，低声说：“其实我的选择，并不多。首先，苏家大小姐，动不得，除非我不想活了。而父皇吩咐的事情，我又不得不做。”

    云瑾轩说完，闭上了眼睛，似乎再想问题。

    洛宾扬眉头皱得更深了，按照云瑾轩的说法，这岂不是一条死路？

    一时间，洛宾扬也不知道应该怎么做了。

    “可是，总要想一个对策才行吧？”洛宾扬开口说。

    云瑾轩没有立即说话，只是闭着眼，沉默了很久才开口说：“让我再想一想吧！在这之前，你将我父皇要想要让我处理掉苏家大小姐的消息，暗中传递给薛家和苏家吧！”

    “薛家和苏家？”洛宾扬眉眼之间带着意外，十分不解云瑾轩为什么要这样做。

    云瑾轩依然没有睁开眼睛，只是闭着眼睛开口说：“给苏家送信息，自然是让苏家好好防备。至于，给薛家送信息，你记不记得，当初薛玉就是因为苏言初的事情，才会废掉薛玉的。”

    洛宾扬听了连忙点头：“自然记得，因为这件事，薛家还十分恨苏家和寒王，恨不得将寒王和苏言初杀了，给薛玉报仇。只不过因为苏家和寒王十分强大，所以薛家才不敢轻易动手。”

    云瑾轩一笑，随后继续开口说：“之前不敢动手，是忌惮苏家和寒王殿下，但如果他们知道父皇的心思，或许就会自以为有恃无恐了。”

    薛家恨苏言初和云北寒，会恨不得拉拢一切的力量对付云北寒和苏言初。

    或许，想的就没有他这么多了。

    “你是打算，利用薛家，对苏言初下手？”洛宾扬看着云瑾轩，有些意外地开口说。

    云瑾轩稍稍点头，随后开口说：“若是薛家抢先出手了，父皇也就怪不得我了。”

    洛宾扬明白云瑾轩的说意思，只是他依然有些不安。

    “若是苏姑娘出事了，苏家和寒王府彻查到底，最后也会将我们传递消息的事情查出来的。”洛宾扬脸色微沉，开口说。

    做过的事情，总会有一些蛛丝马迹的。

    无论再怎么小心，都有被查出来的可能。

    云瑾轩失笑，随后睁开眼睛，看着洛宾扬，开口说：“你放心，通过一起拿的情报，若是苏姑娘出事了，我那个堂兄并不会细查……”

    云瑾轩拿起茶，再次喝了一口，才缓缓说：“他只会将有可能涉及这件事的人，全部杀死。包括薛家，包括我，包括我父皇兄弟！”

    虽然，他收集到的关于苏言初和云北寒的消息并不多。

    但是，可以看得出，在这一位堂兄心里，没有什么人和物，是可以越过苏言初的。

    上面那位觉得这一位堂兄对皇位有威胁，他倒是觉得，在这一位堂兄眼里，皇位，估计还不如苏家大姑娘一根手指头。

    洛宾扬：……

    “你让我放心？你说的话是让我放心的意思吗？”洛宾扬看着云瑾轩，觉得他估计疯了。

    既然知道苏姑娘出事，寒王会这样做，还让他放心，他放的哪门子心啊？

    云瑾轩笑着喝了一口茶，继续说：“我让你放心的意思是，我知道轻重，不会让苏姑娘出事的！”

    洛宾扬听了，有些恍然大悟的意思。

    他算是明白了，云瑾轩是打算利用薛家，代替自己出手处理苏言初，以此堵住陛下的嘴。

    然后，在从薛家手中，护住苏言初，免得激怒寒王。

    “你这样做，不怕到时候，里外不是人吗？”洛宾扬瞥了一眼云瑾轩，开口说。

    云瑾轩倒是不甚在意：“你这话说得，就好似我现在就是人一样。”

    他现在不也是里外不是人？

    洛宾扬听了，稍稍张嘴，最终不再说其他，只是道：“这消息，我会暗中传出去的。”

    云瑾轩点点头，随后靠着椅背，再次闭上眼睛。

    眉间带着几分疲倦的意思。

    他挥挥手，示意洛宾扬可以先行离开了。

    洛宾扬没有多留，直接站起来，离开了。

    -

    不得不说，太子身边最信任的人，办事能力还是很强的。

    第二天的时候，薛家已经收到了消息了。

    并且，这消息经过了各种弯弯绕绕之后，直接传入了之前被云北寒废掉的薛玉耳朵里。

    当然，薛家家主，当今左丞相薛信，也收到了这样的消息。

    薛玉自从被云北寒废掉之后，无时无刻不想着找云北寒和苏言初报仇雪恨。

    听到这样的消息，根本按捺不住，直接跑去找了他奶奶，将这件事告诉了她奶奶。

    “奶奶，我听到一个消息，苏言初打算炼制丹药，给云北寒解毒。而陛下打算让太子殿下对苏言初出手。”薛玉在薛家老太太耳畔，低声开口说。

    薛老太太听了，眼眸之中迸发出几分恨意，开口说：“这样不是很好吗？只要苏言初死了，你的仇就算是报了一半了。”

    薛玉眼眸之中满是恨意，他恶狠狠地开口说：“可是，报仇的事情，我想亲手做。我不能让苏言初那么简单就死了，我要将她抓起来，慢慢地折磨她，让她痛不欲生，慢慢死去！”

    “可是……”薛老太太觉得，云北寒还在，如果薛家能不掺和这件事，就尽量不要掺和这件事。

    “奶奶！我就要亲手报仇，亲手弄死苏言初，还要亲手弄死云北寒，要是你不愿意帮我，我就自己带人去弄死苏言初！”薛玉赌气说。

    （推荐朋友的文，柚子酒酒《王爷你家王妃又闯祸了》）<!--over-->

