    “浅韵妹妹，别那么冷漠啊，我是你佑凡哥哥！你不记得我了吗？小时候……”

    林佑凡笑呵呵地往客厅沙发区的方向走去。

    刚准备坐下，一道杀意瞬间锁定了自己。

    刹那之间，林佑凡就感觉自己下一秒可能就得凉凉。

    “再胡言乱语，当心我杀了你！说，谁派你来的？”

    王浅韵似乎压根就不知道什么佑凡哥哥，当林佑凡言语轻佻的说话时，她就动了杀心。

    “呃……”

    林佑凡曾幻想过好几种他与三妹久别重逢时的场景与画面。

    可唯独没想到，两人再次重逢，见面，竟然是这样剑拔弩张的气氛。

    “浅韵妹……浅韵姑娘，那个，我不知道我是不是认错人了，所以我得先确认一下，敢问你是否是一名孤儿？又是否在孤儿院待过？”

    林佑凡本想直接称呼其为浅韵妹妹，但随着他一个妹字说出口，他立马就感应到王浅韵身上杀意更加浓郁了几分。

    当下，他就改变了称呼。

    “我是孤儿，也曾在孤儿院待过，但这些与你又有什么关系？”

    王浅韵眼底的怀疑神色越发浓郁了。

    她眼眸冷冷的盯着林佑凡的双眸，似乎要将林佑凡看穿一般。

    “你既然知道我是孤儿，也知道我曾在孤儿院待过，呵，看样子，是有备而来啊！说吧，你的目的是什么？”

    王浅韵一眼便看出林佑凡只是个普通人而已。

    因此，她虽然小心，却也没有太过谨慎。

    她玉腿交叠，坐在皮质的高档沙发上，并随时将手中的柠檬水的瓶盖拧开，浅饮了一口。

    “那什么，我的回答，如果让你不满意，你是不是就准备杀了我？”

    林佑凡无奈地问了一句。

    “是！”

    王浅韵惜字如金地回应了一声。

    “那行，你给我两分钟酝酿一下。”

    闻言，林佑凡知道自己如果坦诚相告，王浅韵未必会信，搞不好还会上演一场悲剧。

    他可不想自己死在王浅韵的手里。

    于是乎，他大脑飞速运转，开始思考着怎样的回答，才能让王浅韵相信，并放过自己。

    时间一分一秒地流逝着。

    转眼两分钟就过去了。

    林佑凡还在思考着，忽然周身就被一股冰冷的杀意所笼罩住。

    他知道，这是王浅韵在提醒他时间到了。

    “其实，是柳云烟让我过来的，她知道你是天宗的天之骄子，而且很羡慕你，并且觉得你只是表面上看起来冰冷纯洁，实则表里不一，是个绿茶……”

    林佑凡小心翼翼地说着。

    他一边说，一边留意王浅韵的表情变化，见王浅韵面无表情，林佑凡心中有些紧张了。

    可感应到王浅韵笼罩住自己的杀意似乎有些许的波动，他知道自己说的话，已经成功影响到王浅韵的心境了。

    当下，他立马接着说道：“我和柳云烟认识也不久，他答应带我涨见识，见见隐世宗门之间天之骄子的切磋与较量，结果刚到这就遇到了你。

    她嫉妒你的美貌，嫉妒你的气质，还嫉妒你在天宗的身份与地位。

    就因为我之前白天在餐厅夸奖了你一句，她就生气了，为此，她晚上还把我揍了一顿，并威胁我，让我过来探探你的底，看看你是否真的那么冰清玉洁，同时看看你目前到底是什么境界的武道修士。”

    林佑凡说完，就不再言语了，而是目不转睛，眼睛都不带眨一下的盯着王浅韵。

    王浅韵见林佑凡说完，当即冷冷地来了一句，“怎么，编完了？不继续编下去吗？”

    林佑凡：“……”

    “你觉得，我会相信你的这番胡编乱造的鬼话吗？”

    王浅韵声音依旧清冷，但林佑凡隐隐感觉到，她马上要动手干掉自己了。

    “你不信？那我给你看证据！”

    林佑凡心中一惊，虽然不知道王浅韵到底是不是自己的妹妹，但当务之急是先保命。

    于是乎，他摘下墨镜，露出眼镜下被打青了的眼眶。

    “我说了我被柳云烟揍了一顿，你不相信，喏，这就是证据！”

    林佑凡说着，还挽起衣袖，给王浅韵看自己胳膊上的瘀痕。

    怕王浅韵还不相信，他甚至还提起自己的衣服，露出胸口以及肚皮上被揍过的痕迹。

    那架势，活脱脱一副刚遭遇家暴的家庭妇男。

    林佑凡声泪俱下地道：“现在你信了吧？虽然听起来确实很奇葩，但这就是事实啊，你们女人的想法，我一个大老爷们如何猜得透，反正我就是个被欺负的命！”

    “柳云烟我虽然只见过一面，但我可以确定，她八成已经踏入宗师之境了，一个宗师，想杀你何须如此大费周章，弹指间便可以要了你的小命！”

    王浅韵仍旧持怀疑态度。

    林佑凡却道：“她不会杀我的，最多揍我发泄。”

    “哦，为何？”

    王浅韵有些好奇。

    “因为她是个穷b啊！”

    林佑凡语不惊人死不休。

    尽管他说的是事实，但穷b二字，却是让王浅韵一时之间没反应过来。

    等反应过来后，她脸上的表情逐渐变得有些古怪了起来。

    “她们太极门穷得要死，这次参加天骄聚会的经费也只够住小旅店的，还是一百块一天的那种，这次住酒店的钱都是我出的！

    你想想看，我要是嗝屁了，她这几天怎么住星级酒店？怎么大鱼大肉，怎么享受人生？”

    林佑凡一同胡扯，因为对柳云烟确实心存不满。

    因此，他半真半假地忽悠时，情绪以及表情都相当的入戏，那一看就是发自内心的情绪流露。

    “你说的，都是真的？”

    王浅韵俏脸有些发红的盯着林佑凡。

    不知怎么的，她忽然感觉身体有些燥热，而眼前的林佑凡，虽然看起来很是狼狈。

    但周身却莫名散发着一股令她怦然心动的魅力。

    “千真万确，要是我有半句假话，就让柳云烟单身一辈子！”

    林佑凡立马发誓。

    只是这誓言似乎与他没什么关系。

    王浅韵死死盯着林佑凡，俏脸上的红晕也逐渐加深，不知不觉间，她呼吸的频率也变得急促了起来。

