    第245章 贝吉塔的忍耐

    当然了，这是按正常的交战，黑悟空他有着界王神的治愈能力，受伤越重，只要不死，他都能够增加自己的战力，这场战斗虽然有些不好说，但也没你想的那么严重。”

    雷辰看了黑悟空一眼，谈谈的道。

    虽然他没有上前和黑悟空交手，但以着雷辰的眼力，他能够看出黑悟空的力量是越来越强了，而同时他开始有些控制不住这突然暴增的能量。

    如果让他的战力继续的提升上去，那么黑悟空迟早会暴走了，可能将和失控的布罗特一样。

    而雷辰他能看出这些，身为赛亚人王子，又被称为天才战士的贝吉塔自然是能看出了。

    但贝吉塔进入思考中，因为他的战力要比孙悟空弱一些，而黑悟空虽然可能因为能量暴增而有些控制不住自己的能量，但也不是贝吉塔可以轻易对付了。

    贝吉塔正在考虑这用什么战术来对付黑悟空最适合。

    ……

    黑悟空冷笑一声：“孙悟空！你应该已经快坚持不住了吧，刚刚那一招已经消耗了你不少能量，你的自在意功虽然厉害，但你也不可能一直都保持着这个状态吧！

    你的身体应该撑不住多久，就让我慢慢的折磨你吧。”

    孙悟空没有说话，他只是冷静的看着黑悟空，确实黑悟空说的没错，他是快要坚持不住了，而目前来说，他只有一个方法了，那就是让贝吉塔先上，或是他吃几颗仙豆来恢复自己的体力，可问题是贝吉塔怎么可能会同意让他吃了仙豆再上呢。

    但他好不容易看出了黑悟空的弱点后就这样的换贝吉塔上，这让孙悟空怎么可能会轻易放弃呢。

    让贝吉塔占了那么大的便宜，这自然让孙悟空有些不爽，如果最后贝吉塔成功的打败黑悟空，那不是说他孙悟空打不过的人，而贝吉塔可以打的过。

    一想到贝吉塔在打败黑悟空后，就可能会在自己面前炫耀，孙悟空突然就感觉有些不爽。

    或许孙悟空在其他方面表现的很是幼稚，但在与战斗有关系的地方，孙悟空反而就是个天才了。

    黑悟空浑身散发着一股外到里深红、薄红、紫的三种不同颜色的气焰，这股气焰高达十米，里面隐藏着恐怖的能量。

    黑悟空眼中带着杀意的盯着自在孙悟空，而此时的孙悟空还在考虑要不要把贝吉塔给叫上来。

    就在黑悟空打算要发起攻击的时候，贝吉塔突然一个能量弹就落在了黑悟空的身上。

    “轰！”

    一声爆炸声在黑悟空的身后响起，虽然这道能量弹并没有伤到黑悟空，但也成功的吸引了他的注意力，而让他停手了。

    “我还以为是时之破坏神呢，原来你呀！

    贝吉塔，不好好在下面待着，怎么快就跑上来送死了。但也好一起上也好，免的在我杀死了孙悟空后，省的我最后一个个去找你们！”

    黑悟空对着贝吉塔冷笑道，虽然刚刚让贝吉塔给偷袭了，但他一点都没有在意。

    “我是来送死的，这真是笑话，老子是来杀你的，而不是送死！”

    说着，贝吉塔对黑悟空身后的孙悟空喊道。

    “卡卡罗特，换人了。现在到我了！”

    “好吧，贝吉塔，我就先把他让给你，等我休息好了，再到我了！”

    孙悟空也知道自己现在的体力已经消耗过多了，根本就无法在黑悟空的手上坚持太久，他也不勉强直接就同意了贝吉塔。

    “哼，卡卡罗特！你没有机会了，这个冒牌货就让我贝吉塔来打倒。”

    贝吉塔双臂交叉在胸前站着，冷哼的道。

    孙悟空这一次没有和贝吉塔吵起来，只是微微一笑，恢复为常态然后就飞向雷辰的所在位置。

    “谁先来都无所谓，反正都是要死的。”

    黑悟空看了一眼已经走悼的孙悟空，他对着贝吉塔说道。

    “要死也是你死，可不是我贝吉塔，我能杀死另一个时空的你，自然也能杀死现在的你！”

    说着。

    “啊啊啊啊啊！”

    贝吉塔发出一阵咆哮，肌肉开始膨胀，浑身散发着一股天蓝色的气焰，一抹耀眼的蓝光弥散天际，在贝吉塔的身后，喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    “又是蓝色么，孙悟空都不是我的对手，更何况你了，贝吉塔！”

    黑悟空看着变身成超级赛亚人蓝色的贝吉塔，他并不感觉吃惊，只是笑了笑。

    “谁说是蓝色，我这是深蓝色！”

    贝吉塔一字字的道，接着就是一股比现在更加强大数倍的气息从贝吉塔的身上暴发而出。

    贝吉塔身上的那股天蓝色的灵气开始快速的变大，颜色从天蓝色慢慢的转化为深蓝色，头发眉毛瞳孔皆为深蓝色，肌肉体积略微膨胀，气焰中冒升的粒子变得更大更明亮，部分会变为十字星状且会像烟花一样爆炸，还带着一丝丝紫色的气焰。

    同样一股高达十米的气焰出现在贝吉塔的身上。

    “什么？”

    黑悟空一惊，他没想到贝吉塔竟然达到了比超蓝更高一级的状态，但黑悟空惊讶是惊讶，在感受着贝吉塔身上的神之气息还远远不如着孙悟空，虽然有着五阶巅峰的战力，但比起孙悟空还是差了两倍多。

    没有理黑悟空的吃惊，贝吉塔开始主动的发起了进攻，双手齐出，打出多重超高速的连打。

    而因为有些失神的黑悟空竟然奇迹的让贝吉塔给压制了，强力且快速的攻击。

    在遭受攻击的的那一刻，黑悟空终于反应过来了，他开始反击贝吉塔，在他出手的那一刻就把贝吉塔给打飞。

    但慢慢的黑悟空察觉到了不对劲的地方，因为他感觉明明贝吉塔的力量是远远不如自己，但为何能躲开自己的攻击呢，或者是说躲开了自己向他发出的致命一击。

    他虽然能够每次的打中贝吉塔，但因为并不是致命的伤，贝吉塔每一次都能够站起来。

    “贝吉塔！你这个胆小鬼！有种就和我正面对战，你跑什么呢！”

    在黑悟空以超高速追上了贝吉塔的身影，黑悟空的这种速度让贝吉塔有些惊慌不已！

    “砰”

    不容贝吉塔多想，他的脸颊就狠狠挨了黑悟空的一发重拳，强烈的疼痛感再次充斥了贝吉塔的大脑，他下意识运用自己的破坏神力挡住黑悟空的攻击。

    (本章完)

