    第211章因为你不配！

    辉煌会所一共有十五层。

    除了第一层大厅以外，其余的十四层都作为娱乐场所使用。

    其中，十层以下都是大小不同、风格不同的包厢，即便是普通会员的包厢，也都极尽奢华，更不用说高级VIP的包厢，简直是帝王般的享受。

    至于十层以上则是游泳池，空中花园，健身娱乐等设施。

    这其中，顶层十五层，才是最奢华的所在。

    来到十五层，叶辰刚出了电梯，入眼便见到周围的极尽奢华。

    这里完全是宫殿式的金碧辉煌，每一处都极尽奢华、极其考究，基本上挑不出什么毛病。

    宋婉婷在叶辰身边，边走边介绍，说：“叶大师，这一层是整个辉煌会所最豪华的楼层，还配有半户外的无边泳池，总统套房，私人餐厅，甚至如果您想要听音乐，这里完全可以举办一场小型演唱会，如果你喜欢哪位歌星，我可以请他过来，到十五层唱给您一个人听。”

    说着，宋婉婷忙道：“对了，最近有一个很出名的女子组合要来金陵开演唱会，她们其中一位成员近段时间非常火，被评为锦鲤女孩，对方的经济公司正好是我们宋家投资的，如果你感兴趣的胡啊，

    叶辰淡然一笑，摆摆手说：“算了吧，我这人不是太喜欢娱乐圈那一套。”

    宋婉婷点点头，说：“娱乐圈确实乱了一点，如果您喜欢比较实力派的，我也可以帮您邀请一些顶尖唱将过来，单独唱歌给您听。”

    叶辰笑道：“如果我有这个需求，我会告诉你的。”

    “好。”宋婉婷嫣然一笑，说：“总之叶大师千万别跟婉婷客气，您有任何需求，都可以跟婉婷说，婉婷一定会尽全力满足您。”

    说这话的时候，宋婉婷脸蛋微红，这位一向倨傲冷艳的大小姐，难得在一个男人面前羞臊。

    其实，宋婉婷一直记得爷爷的教诲。

    要想办法，将叶辰招为宋家的乘龙快婿。

    而且，她自己本身也很喜欢叶辰这样有实力、有能力，却又很低调的男人，早就对叶辰心生情愫。

    所以，这番话，不光是向叶辰表示衷心，同时也是在隐晦的表露爱意。

    只是叶辰并没有品位出更深的那一层深意，而是微微一笑，谢过了宋婉婷的恭敬与尊重，开口道：“大概看下来，这里的风水还是很好的，看得出在设计的时候就考虑过风水的问题，不过呢，风水之事，要求是必须仔细，所以，我每一层都要看一下，不然可能看不准。”

    说着，叶辰淡淡道：“这样吧，你先去忙，我自己随便转转。”

    宋婉婷急忙说：“叶大师，婉婷陪您一起吧！”

    叶辰笑道：“不必不必，看风水要静心才能看的更透，我还是一个人去看吧，你在这里等我就好。”

    宋婉婷这才没再坚持陪同，恭敬的说：“叶大师有任何需求，直接打我的电话就行。”

    叶辰对宋婉婷微微颔首，没有说话，走进了电梯。

    ......

    叶辰从十五层往下，逐层乘坐电梯看了过去。

    一层一层的看过来，最终便到了唯一还没有看过的第二层。

    整天看下来，叶辰觉得，辉煌会所可以说，每一层的装修都非常豪华，而且能看出设计师的用心之处。

    但是，这里的风水，只能算得上是中规中矩。

    辉煌的风水确实是有一定的讲究，但是，在叶辰看来，并没有非常高深独特之处。

    寻常人可能会觉得这里风水很好，但在他看来，这里的风水，就像是一杯白开水，没什么优点，也没什么害处，寡淡无味、平淡无奇。

    但既然答应宋婉婷了，叶辰也不介意出手，将整个辉煌的风水提高一个档次。

    他心中暗想着，结合《九玄天经》里的风水秘术，很快就有了一整套思路。

    就在这时，他身后突然传来了一个女人声音。

    “叶辰，你个废物怎么在这里？”

    听到这话，叶辰皱着眉头转过身，只见萧薇薇和一个身穿白色杰尼亚西服的男子走了过来。

    男子不是别人，正是魏家的长子，魏长明。

    魏长明自打从萧益谦手里得到了萧薇薇，便对她宠爱有加。

    甚至跟萧薇薇承诺，一定会让她成为人上人。

    萧薇薇起初是不愿意像个玩物一样，被送来送去，但见魏长明对自己确实有点真情实意，于是也就心甘情愿的做了他的情人。

    在萧薇薇看来，魏家的实力，虽然比不上萧益谦的谦诚集团，但起码也是资产十亿级别的，比之前的萧家，那是墙出太多了。

    所以，她傍上了魏长明之后，心里又恢复了往日的骄傲。

    今天辉煌会所开业，魏长明特意花了五百万，买了一个高级会员的资格，然后带着萧薇薇过来体验一番，顺便见见世面。

    萧薇薇进了辉煌会所之后，被这里的奢华所震惊，一下子就有了那种上流社会的感觉。

    可就在她沉浸于这种感觉之中时，她忽然看见了让她恨之入骨的叶辰。

    这就好像是吃满汉全席的时候，忽然看到一只苍蝇。

    扫兴！

    实在是太扫兴了！

    扫兴到她只想赶紧想办法，把这只苍蝇赶走！

    不然自己这顿满汉全席的体验将瞬间跌入谷地！

    当然，最好是能把这只苍蝇拍死。

    魏长明一见萧薇薇对一个穿着很普通的家伙开炮，紧紧搂着她的腰，好奇的问：“薇薇，这人就是你说的那个臭吊丝上门女婿叶辰？”

    “就是他！”萧薇薇咬牙切齿的看着叶辰，说：“这孙子从上大学的时候起，就是出了名的废物，没想到他还混到辉煌会所来了！”

    魏长明跟萧薇薇缠绵的时候，听萧薇薇说起过萧家的一些往事，所以对叶辰这个人印象十分深刻。

    一想到自己刚征服萧薇薇，为了让萧薇薇死心塌地，自然是要多多为她出头，于是魏长明便打量着叶辰，冷笑道：“小子，辉煌会所是你能来的地方吗？”

    叶辰脸色一冷，反问：“我为什么不能来？”

    “你为什么不能来？”魏长明哼哼一笑，说道：“因为你不配！”

