    万秀娟慌张道：“现在到底怎么办？苏岳是不是真的被他们抓了啊？”

    苏承武咬着牙道：“十有八九就是他们干的！我估计，是陈苍生动的手！除了他，还有谁能让苏岳无声无息被抓？这家伙仗着自己能打，整天和我们家过不去！这口气，我可忍不了！”

    他理所当然认为，是陈苍生在找他们麻烦，却完全忘了，那些破事儿，全是他们家贪心太多，自找苦吃！

    而万秀娟听到这话，也想起来陈苍生当时在那个废旧仓库里，将几个凶神恶煞的匪徒一一打废的场面了，浑身哆嗦了一下，说道：“那咱们该咋办？找人去收拾他？”

    苏承武一听，微微有些意动，不过转瞬就说道：“不行，咱们吃亏了那么多次，不就是吃亏在打不过这个狗东西？这次可不能来硬的！不然的话，再被他给收拾一顿，那不是自己找苦头吃？”

    之前在医院里，他被陈苍生抽了个大嘴巴，当时连屁都不敢放，就是被陈苍生给打怕了！

    而且，苏承武现在也没什么人可找，当初养来干黑活的打手，基本被陈苍生一锅端了，现在连一个能用的人都没有。再加上现在金陵地下势力，都被肃清了一番，剩下的，全都被周龙给握在手里，苏承武压根就没有渠道认识周龙这位地下皇，就算想找人，也没地方找。

    他沉吟了一声以后，说道：“这件事情还是得从长计议，先别着急，我给方先生打个电话！”

    紧跟着，他立刻打电话给方兴远，把事情汇报了一下。

    方兴远听完，有点不耐烦道：“我让你去探探口风，你就探出这些东西来？”

    什么苏倾城跟宋氏合作，马上要一飞冲天了，这不全都是废话吗？

    这些事情，他还用找人去打听！？

    苏承武讨好道：“方先生，您想想，现在陈苍生把我儿子抓了，这叫什么？这就叫犯法啊！当初我老婆跟女儿为什么进了巡查署，不还是因为跟陈苍生的丈母娘有点口角跟误会吗？结果就被当成绑架给抓了！现在轮到陈苍生了，金陵巡查署难道会徇私枉法不成？”

    方兴远闻言，心里也是一动。

    对啊。

    现在苏承武的儿子在陈苍生那边，这不就是绑架吗？

    而且，方兴远之前为了把万秀娟和苏妙妙这对母女给捞出来，给张云辅狠狠敲诈了一笔，早就琢磨着该怎么给张云辅添堵了。

    你不是跟陈苍生有点关系吗？这次陈苍生犯法了，看你抓不抓！

    想到这里，方兴远点了点头，苏承武这个人，也不全是废物，有点脑子！

    他淡淡道：“你说的有道理，既然这个陈苍生犯法了，那就肯定要抓起来处置。”

    苏承武露出喜意，趁热打铁道：“而且，他们家现在不是掺和到了商圈计划里去了？我儿子又被抓到了工地，这就代表，这件事情还能扯上宋氏和清苑集团！他们商圈项目的工地，居然还帮着绑架犯囚禁受害者，这可是天大的丑闻！一旦捅出来，这项目肯定会受阻，宋氏和清苑集团，也要受到牵连！”

    方兴远听到这里，浑身顿时一震！

    这个苏承武，真是个人才啊！

    自己怎么就没想到这一点？

    每个集团的股价，都是用什么来衡量的？除了营收和潜力之外，更主要的，就是利好消息跟丑闻！

    一旦出现了利好消息，股价就会飞快上涨，反过来说，一旦出现了什么丑闻，那股价就会疯狂下跌，跌停都不是什么罕见的事儿！

    之前方兴远和赵凯旋，俩人琢磨着对付宋氏，就是想用内部丑闻来冲击股价，不光能把宋氏给收入囊中，还能顺便收割一波韭菜。

    结果却被宋神川给识破了，他们一败涂地，亏了上百亿进去，差点就站不起来了！

    不过这一次，苏承武的办法，却是让方兴远觉得非常有戏，这可不是栽赃陷害，是你们商圈项目的工地，确实有些猫腻啊！

    方兴远赞许道：“好好好，苏总果然有能力，这个点子，非常不错！这样吧，这几天，我会派些人过去帮你，你就负责调查他们商圈项目的工地，把你儿子找出来！如果真的能够证明，你儿子是被陈苍生囚禁在商圈项目的工地里，那后续的事情，就全都由我来负责，我一定能给你一个交代！”

    方兴远的这句保证，让苏承武大喜过望。

    他忙活了这么半天，等的不就是方兴远的一句保证么？

    这可是方家之主，他的一句承诺，价值千金！

    苏承武美滋滋道：“您放心！就算是为了我儿子，这件事情我都肯定会上心，绝对不会辜负您的期望！”

    “嗯，苏总办事，我还是放心的！”方兴远说完以后，像是想起了什么，说道：“还有，这次左家也负责了一部分施工的单子，之前我听说，陈苍生和左家的几个人闹得很不愉快，这件事儿，你也可以留意一下，到时候联系他们，说不定能有意外之喜！”

    左家？

    金陵左家？

    苏承武没想到，这件事情居然还牵扯到了这么多的富豪！

    震惊的同时，也有点嫉妒！

    凭什么老二那一家子，走了这种狗屎运？平时接触到的，全是金陵顶层的大富豪？

    如果这机会给自己，那得多好啊？

    苏承武嫉妒的简直快要发狂，但还是说道：“这个陈苍生，平日里目中无人惯了，简直就是莽夫！他得罪这么多人，就是自己找死！”

    “呵呵，这是你们的家事儿，我就不掺和了，如果你要联系左家，可以报我的名字，让我派过去的人跟左家接触，相信左家会卖我这个面子的。”

    方兴远懒得听苏承武的那些牢骚。

    他是要对付陈苍生没错，但是，他可没打算亲自出手，不管是苏承武还是左家，都是他派出去的枪，如果能把陈苍生给收拾了自然是好，真收拾不了，那也没什么大不了的！

