    任小粟曾觉得自己大概很难再遇到宗丞身上那四张扑克了，但他一点也不可惜，甚至期盼着让自己不要遇到。

    当新生活开启的那一刻，他觉得自己已经不需要跟宗丞这样的财团人物再打什么交道了。

    他们这一路上小心翼翼的躲避着其他土匪，任小粟非常确定的是，他们的行踪绝对没有被谁看到而泄露。

    这是任小粟最在意的事情之一，不可能有错，之前他甚至为了保密工作抓住了潜伏进来的间谍，也离开了他们熟悉的聚居地。

    可尽管他做了如此多的努力，他们的行踪仍然暴露了。

    宗丞之前走的路线应该在东北方，所以按照常理来说，对方绝对不应该出现在西方，尤其是不该出现在考勒山附近。

    任小粟很清楚，恐怕，他们之中的间谍不止一人，而且那个间谍隐藏之深，竟是经过那么多次观察、考验，都没有暴露。

    这个人，甚至可能曾是宗氏的正规军。

    下一刻，他听到有轰隆轰隆的声音正在靠近，似乎前方的土丘正在有大量的人靠近，紧接着，一种闷闷的爆炸声响起。

    任小粟站在那里问道：“你们听到什么声音了吗？”

    那声音，就像是有什么东西在坚硬的铁桶里爆开了，然后那东西拖着尾翼穿透空气，以一条疯狂的弧线穿越天空来到任小粟他们面前。

    正在寻找狙击点的杨小槿忽然回头对任小粟喊道：“任小粟，是迫击炮！”

    轰隆一声，任小粟怔怔的看着那枚迫击炮弹落在了许金元脚下，然后将许金元整个人都掀到了天空。

    大量的泥土碎屑被炸成了土浪，喜欢许金元的那个女流民哭着奔向他跌落的位置，她抱着许金元的脑袋哭喊着，但她喜欢的那个人再也没有机会回应她了。

    没有什么生离死别，战争到来时甚至没有机会告别。

    其实许金元也打算到了苦水山就跟她结婚来着，但他一直说不出口。

    但是大半夜的时候，他会在荒野上枕着胳膊问金岚：你说我一个不能善终的土匪，娶了人家会不会耽误人家啊？

    那时候金岚等人哈哈大笑，笑话许金元这是思春了。

    可这一刻，金岚他们看到这一幕都傻了：“金元！”

    任小粟吼道：“别愣着了，找地方掩护！”

    他内心中忽然有种极其愤怒的力量正在燃烧，那刚刚要在心里盛开的光明，便被一枚迫击炮弹简简单单的摧毁了。

    任小粟曾看到过光明，看到过憧憬，可那之前的时光越是美好，他此时就越是绝望与愤怒。

    那光明，他曾看到过。

    ……

    迫击炮不止一枚，对方早有准备，且毫无废话的出手就是要将他们送上绝路。

    颜六元瞬间启动纳米机器人带着小玉姐后退，其他人也迅速寻找隐蔽的位置趴在地上，试图减少伤亡。

    一枚接一枚的迫击炮弹在他们身边落下，仅仅只是一分钟时间，土匪就死伤数十人！

    在任小粟的身后蒸汽列车从虚无中驶出，他怒吼：“都躲到车上去。”

    结果这时又有一枚迫击炮弹刚好落在蒸汽列车上，任小粟骤然呕出一口鲜血来，原来这蒸汽列车受伤的时候，会反噬自身！

    但任小粟连嘴上的鲜血都没擦：“草你吗的。”

    任小粟喃喃道：“草你吗的。”

    草你吗的！

    任小粟忽然疯狂的朝着迫击炮飞来的方向狂奔过去，他在荒野上穿过一层又一层的硝烟，犹如一头愤怒的雄狮，身上扎着血淋淋标枪！

    短短的数百米距离对于任小粟来说也不过是二十秒的事情，他已经看到对方的阵地了，那里竟然是宗氏的正规军！

    而人数，足有上千！

    去不去？

    去了可能再也出不来了。

    可不去，迫击炮阵地就将他身后的所有生命摧毁。

    任小粟在这上千人的阵地面前再次发起冲锋，这荒野废土之上，那孤独的身影就像是海啸面前的孤舟，却也像是苍穹之上最璀璨的星辰！

    任小粟发出怒吼：“宗丞，你不是想杀老子吗，老子来了！你在哪！？”

    那声音犹如洪钟般扩散开来，任小粟直接在意识中引爆了爆裂扑克，只见那阵地后方两秒之后忽然爆发出冲天的火光来！

    那是任小粟留给宗丞的礼物，可他此时此刻有点恨自己，为什么没有早点杀了这条北方的鬣狗！

    自责，悔恨，愤怒，在他心中交织成杀意！

    可是，爆裂扑克炸开之后，宗氏阵地并没有混乱，这让任小粟察觉到不对劲来，这不是一支部队死掉主帅时的正常反应！

    宗丞可能没死！

    宗丞怎么能不死呢？！

    任小粟骤然召唤出影子来，而他自己只是一瞬间便完成了外覆式装甲的组合，一人一影忽然在那枪火阵地上硬生生折转了方向，朝着刚刚爆裂扑克冒出火光的地方冲去。

    不亲眼看到宗丞之死，他就是化成鬼也会带着不甘心。

    下一瞬间，影子先任小粟一步顶着密集的枪火砸进了千人阵地之中！

    那强悍的影子，竟是硬生生在人群中为任小粟杀开了一条血路。

    混乱之中，任小粟一手提着黑刀，另一只手则跟不要钱一样的将他储存的手雷都给拉开保险栓扔了出去。

    扔完了手雷，接着就扔爆裂扑克，原本攒到九百多的感谢币正在哗啦啦的减少着，但任小粟连丝毫犹豫都没有。

    谁也没想到任小粟竟然会独自一人闯入阵地之中，也没想到他竟然到现在还没事。

    任小粟在阵营中大开大合的冲杀，周围的宗氏士兵试图开枪扫射，结果却发现身穿装甲的怪物和那黑色的影子都好像没事人一样。

    有人尝试拿RPG来瞄准任小粟，可任小粟专门往人多的地方杀，若是一枚RPG火箭弹打出去，恐怕他们要误伤不少自己人！

    眼瞅着，任小粟竟然以一己之力将整个宗氏阵地给杀乱了！

    任小粟看向周围，他忽然想起许金元的笑脸来。

    忽然间，那身周的人类面孔仿佛都化作一团团黑色的魔影。

    不过没关系，黎明已至，诸神终将崛起。

    在诸神崛起的崭新时代里，超凡者们将是否可以用个体去对抗群体来定义神明，如果整个定义真的正确，那么不管任小粟使用何种方式才做到这一点的，他都在逐渐接近那个定义。

    尽管还有很长的距离。

    任小粟身上的外覆式装甲已经坑坑洼洼的了，能量也将耗尽。

    他冲到刚刚爆裂扑克爆炸的地方，只是让他意外的是这里并没有宗丞的尸体，任小粟怒吼：“来杀我啊！”

