    

    楚翘微微皱眉，这女人又打什么主意？

    心里不由一阵厌烦，甚至还有立刻给顾野打电话的冲动，只要和顾野结婚了，何继红就不会天天打她的主意了。

    楚翘到底还是忍住了，兵来将挡，水来土掩，且看何继红搞什么鬼。

    下午，何继红先去上班了，楚远志留了下来，他的中医门诊从早到晚都没几个病人，清闲的很，下午就算不去上班，也没人管他。

    “翘翘，晚上来吃饭的客人，是你何姨给你介绍的对象，你先别生气，这回的男人还不错的，我问过情况了，确实很不错，你先看看人怎么样，不满意再另找。”

    楚远志见女儿沉了脸，心里有点慌，赶紧说起了肖文军的优点。

    听着听着，楚翘的脸色越来越难看，她终于知道为什么这个肖文军听着那么耳熟了，前世她就听过这男人，是她嫁给顾建设后，大约五六年后吧，肖文军出了件大事，闹得满城风雨。

    肖文军表面道貌岸然，是个斯斯文文的文弱书生，而且还是颇有名气的金牌高中数学老师，长相清秀，家世也相当不错，父母和兄弟姐妹都是老师，算是书香门第了。

    虽然前妻病死了，可肖文军没有孩子，年纪也才三十来岁，工作家世相貌都出挑，这样的男人行情很好，但前世他再娶的妻子是个漂亮的农村姑娘，好像是在他父母家当保姆的，没文化也没家世，只有年轻漂亮这一点出挑的。

    肖文军结婚的时候，何继红还在背后吐槽过，但结婚没几年就出事了，这个年轻貌美的保姆妻子，居然给肖文军下毒，但肖文军反应快，意识到不对后，就及时灌肥皂水催吐，解了大半毒性，之后送去医院得救了。

    他妻子也没逃，给肖文军下毒后，她自己也吃了毒药，还留下了遗书，说她生不如死，肖文军是禽兽不如的变态，当着人面对她很好，背着人就想着法的虐待她，和肖文军结婚四年，她被打流产三次，肋骨也被打断过四次，身上伤痕累累，每天都像在地狱煎熬一般，她早就不想活了。

    遗书写了很多，肖文军妻子将她这四年来的遭遇都写了出来，令人发指，如果不是这女人以命作赌注，恐怕没人会相信一个人人称赞的好老师，居然会是这么个毫无人性的变态。

    警察赶去时，这个妻子已经死了，而且法医给妻子作了尸检，身上的伤痕多得连法医都心生不忍，新伤旧伤遍体都是，不仅肋骨，腿骨也有断裂的痕迹，无法想像，四年来这个女人是如何苦苦挣扎的。

    因为出了人命，这件案子也轰动了全城，甚至还上了报纸电视，肖文军也臭名远扬，人人都知道他是虐待狂变态了，而且警察还查出来，他的前妻并不是病死，同样死于自杀，只不过前妻已经火化，无法尸检，但十之八九前妻也是因为受不了虐待才寻死的。

    这也是肖文军这么好的条件，却只找家世低微的女人结婚的原因，前妻也是农村姑娘，死了后娘家只是来参加了追悼会，之后就没动静了，第二个妻子也是农村姑娘，肖文军打的算盘很好，知道城里姑娘不好糊弄，农村来的没娘家依靠，他随便怎么欺负都行。

    而且肖文军是何继红母亲娘家那边的亲戚，前世楚翘就听何继红抱怨过那个死去的保姆妻子，说只是打骂而已，忍忍就过去了，搞这么大动静，害他们何家都受了影响，跟着倒霉，口气里对那个可怜的妻子十分不满。

    也所以，何继红和她母亲对肖文军的人品是清楚的，甚至还可能知道他前妻真正的死因，现在却想把这么个畜生男人介绍给她，真比起来，肖文军比顾建设更不堪。

    楚翘咬紧了牙，心里积满了火，楚远志还在絮絮叨叨地说肖文军的好处，虽然知道这个爹是真不知道内情，可楚翘还是很生气。

    她强压下怒火，谈谈道：“我已经有对象了，是顾野，你老婆别费这心了。”

    楚远志愣了下，有些不满，“顾野人是不错，可他刚和碧莲离婚，还带了两个孩子，你嫁过去有苦头吃，肖文军没孩子，条件很不错的……”

    “既然那么好你老婆怎么不让她亲女儿嫁？还轮得到我？爸你脑子什么时候能聪明些？用你的脚底板都能想到，你老婆能给我介绍好男人？”

    楚翘打断了她爹，连声冷笑，她爹应该改名叫楚天真，居然还真的以为何继红会给她安排好男人。

    或许她爹并不天真，只是自私罢了。

    “翘翘，你何姨没那么坏的。”楚远志还想替老婆辩解，这次的肖文军他真觉得不错的，女儿对老婆的误会太深了。

    “我已经有对象了，爸爸，你耳朵不好使？晚上我不在家吃饭。”

    楚翘嘲讽地看着她爹，看得楚远志老脸涨红，他能感觉到女儿的失望和鄙视，心里一阵难受，想不明白女儿怎么会对肖文军那么排斥，明明比顾野强多了，至少不用当后妈呢。

    生气的楚翘，冲她爹狠狠瞪了眼，回自个房间了，楚远志叹了口气，想和儿子说几句话，却碰上楚鹏冰冷的视线，还有些嫌弃，楚远志心里更不好受了。

    儿子女儿都不理解他，唉！

    心情沮丧的楚远志怏怏地去上班了，他也不管这些破事了。

    快下班时，楚翘就走了，懒得在家里待着，也不想和那个衣冠禽兽肖文军见面，她去饭馆吃了碗饺子，又去了百货公司闲逛，等天黑了就去歌舞厅上班。

    她的缺席让何继红大为恼火，肖文军来吃饭，连人都没看到，楚远志看到彬彬有礼的肖文军，对女儿也有些恼火，这么好的后生还有什么不满意的，翘翘这次太过分了。

    肖文军一点都没生气，吃饭时谈吐幽默风趣，哄得楚远志十分开心，越看越满意。

    “楚翘去上班了，明天我让她陪你去公园逛逛，不是我吹，我这女儿的相貌绝对是一等一的，不比电影明星差，性子也老实，以后结婚了文军你可不许欺负她。”何继红假意嗔道。

    “您放一百个心，老婆可是用来宠的，明天我在公园等楚翘姑娘。”肖文军礼貌地笑了，心里也很满意，他就想娶个漂亮老实的媳妇。

    只要明天那个楚翘长得还算漂亮，这门亲事他就同意了。        

