    <!--go-->“梁虹！你这个混蛋！”

    看着梁虹近乎冰冷的说出这种话，林清雅的心已然陷入绝望。

    刘文通正要让保安把林清雅压回去，忽然他瞥到一个个人，枪口立刻抬高。

    “小子我警告你，你自己想走就走，林清雅必须留下来！没得商量！”

    众人错愕的抬头，这才发现俞天早已将门口的杂物搬空，正靠在门边墙上插着腰好整以暇的看着自己。

    这一刻，林清雅眼里只剩下俞天，满满都是。

    “俞天，带我走！”

    “我错了，我以后再也不敢了。”

    林清雅紧要下唇，但她心头却重燃起一点点的希望。

    俞天这种人才不会做无意义的事情，既然现在还没走，那就说明在他心里自己还有用。

    可俞天看都没看林清雅一眼，冰冷的将手摊向刘文通：“钥匙拿出来，还是你想让我直接破门？”

    林清雅刚刚涌出的希望瞬间化作更浓的绝望。俞天根本不是为了他而留下，只不过是想要刘文通反锁闸门的钥匙。

    她知道，自己的选择让俞天很失望，俞天用行动表明了态度，她却没有坚定的站在俞天身边。这在俞天眼里就是自动脱队。

    “俞天我错了，你救救我，我愿意跟着你走。”

    “求求你，俞天！”

    林清雅奋力挣扎，可俞天依旧没有向林清雅那里多看一眼，眼眸中只有冷冽寒芒：“末世第三条生存铁律，永远不要第一次见面就相信同类，越是熟悉的人，越危险！”

    “这是我教你的最后一课。”

    刘文通哈哈大笑：“臭小子只要你不耍花样，我们也不会拦你，你等着，我这就给你拿钥匙。”

    说完就要转身回旁边的副总办公室。

    但就在这时俞天身上猛然爆发出一股狂暴的杀气，双目狞道：“该死，你这蠢货居然没把钥匙戴在身上？”

    刘文通被杀气激的抖了个激灵：“我放在办公室里，怎么……”

    俞天二话不说风一般的冲向旁边打开的办公室，快若闪电。

    但就在这时后方走廊拐角后方传来两声轰鸣，就像是合金防盗门轰然砸落到地面的声音。

    窸窸窣窣的声音蔓延到走廊中，但在走廊中不断回荡后早已失真，听起就像是外面的狂风暴雨。

    俞天猛然停步，强大的惯性让他在瓷砖上擦出了半米的距离。

    “俞天，他们来了，我们快走！”林清雅大叫。

    “怎么回事，李山，王刚，你俩去看看。”

    李山王刚对视一眼，挪开在林清雅身上放肆的双手转身走去，快速跑向那头。

    眼看他们消失在拐角处，刘文通将目光重新聚焦在俞天身上，举枪欲将俞天逼向门口。

    “你别动，我现在去给你那要是，但你要是敢耍花招，我——”

    “啊！”

    身后走猛然传来一声惨叫，众人一听就觉察到那是王刚的声音。

    “丧尸，丧尸，好多丧尸啊！”李山狼狈的身影猛然从走廊拐角冲出来，惯性太猛还一肩膀撞到了墙上：“快跑，王刚已经被吃掉了，快跑！”

    他话音刚落身后立刻传来激烈的吼声。

    纷乱的脚步和嘶吼就出现在了拐角另一端，随后无数疯狂的身影从拐角冲了出来。

    借助窗外初晨五点昏暗的光线，所有人都被远处的场景吓得倒抽一口凉气。丧尸们已经彻底被生人的气味点燃进食欲望，潮水般疯狂的向前冲。

    前方丧尸不断有人栽倒在地，但后面的丧尸根本不管不顾，踏着同伴的身体扑向前方，就像开闸放水似的，仿佛永远也没有尽头。

    从衣服来看，有深夜在集团公司加班的社畜，但更多的是楼顶施工队的人员。

    就在这时，头顶通风也传来阵阵异响，随着暴虐的嘶吼出现，俞天猛然抬头。

    头顶就是个通风口，可此刻在通风口百叶扇的后方，是一双瞪大的死灰色瞳孔，还有张开的血盆大口，里面的血水正渗过通风口的百叶往下滴落。

    “吼！”

    上方猛然爆发出凶横的打砸声，百叶被巨大的力量打得狠狠砸落在地，俞天刚拉开距离，一个浑身染血的丧尸就从通风口噗通一声掉落在地板上，身上穿的也是大厦施工队的工作服。

    不等这丧尸爬起来俞天就飞起一脚，踹在太阳穴上的力道让这丧尸的脖子咔嚓一声就歪到一遍，身体再也不听使唤。

    【叮，杀死一阶丧尸：1，获得狩魔点：1，现共拥有狩魔点：13】

    但通风口内分明还有更多的声音在从远处爬来。

    “不就是坏了两扇玻璃吗？怎么会有这么多施工人员外面连夜赶工？”俞天又惊又怒。这场面已经超出他的预计。

    “他们有维修大厦线路的工人，估计是雨水从天井渗透进去，把他们也感染了！”

    “天井四通八达，现在恐怕整层楼的通风管道里都爬满了丧尸，俞天我脑子里有大厦的设计图纸，我知道往哪里走更安全。”

    林清雅惊恐中开口，现在她指向用尽所有办法重新引起俞天的注意。

    俞天冰冷的眼睛前所未有的凝重，这种情况前世并没有遇到过，事态第一次超出了他的掌控。

    与此同时刘文通梁虹和抓住林清雅的保安看到这场面立刻就被震慑，瞪大的眼睛里是满满的不敢置信，随后火速化作浓得化不开的惊恐。

    “丧尸，是丧尸！”

    “好多丧尸！”

    这名保安被吓得疯狂大叫。

    “闭嘴！”

    砰砰！

    刘文通怒斥间抬手就是两枪。可是他枪法太差一个丧尸都没撂倒，反而让丧尸注意到他立刻向他扑来。吓得他满脸惨白，顾不得换子弹扛起双管列强就开始飞奔。

    “撤回办公室，我们撤！”

    刘文通脑子里就根本没想过要离开这片安全区，用枪托砸倒一个丧尸后疯狂向办公室逃窜，那是他们的基地，里面有充足的食物和水，在他看来自己只要进入那里就绝对安全了。

    “等等我”

    “快掩护我一下！”

    李山爆发出难以言喻的求生力量，双脚跑得飞快。居然只比刘文通慢上一步，冲到门前就挤了进去。

    “还有我，别关门。”

    最后一个保安像是被吓坏的兔子一路朝办公室疯跑，但他舍不得怀里的林清雅，想要拖着她一块进门。但下一秒一道身影横跨到他身前，随即保安感觉脚下骤然一阵剧痛。<!--over-->

