
第1248章乔装返回

就在这名弟子汇报之时，金毛犼也蹲在赵炎的身边，当听此人这一说，金毛犼口中也发出一声嚎叫，意思是证明此人说的没错！

“虽然这位弟子只是见过一次约克巨狼，但是得到了金毛犼的确认，约克巨狼看来确实是在南荒这一边，遇到了麻烦！”

赵炎想到这里，立刻站了起来，开口道，“这位弟子汇报有功，黄德柄你要给予他奖励！让他先下去吧！”

当下这名年轻弟子告退，黄德柄这才问道，“门主，看来你的手下是在南荒的魔道这边遇到了麻烦！要不要我立刻点其手下，发动大军，前往征讨！”

赵炎摆摆手道，“我们炎黄门势力还很弱小，根本无法对抗整个魔道！何况现在第二尊下界魔神，随时可能得到上界魔修的力量灌注！这件事，还是我自己解决，你把宗门处理好就可以！”

炎黄门现在除了赵炎和黄艾琳，其他的修炼者根本连一个元婴老祖都没有，又谈什么征讨魔道？

黄德柄也知道自己的宗门弱小，苦笑道，“看来我们这一次，帮不上门主了！我们的宗门确实很弱，所以我才看见金毛犼就动了心，想要将其收入宗门，驯化其成为护宗灵兽。”

“护宗灵兽这件事以后再说吧。”赵炎想到什么，又道，“回头我帮你安排一下，在咱们宗门范围先打造一个护宗大阵，确保宗门安全。”

“那就太好了。”黄德柄听这一说，脸色惊喜。

“那你们就先回去吧！我这边也准备一下要出发了！”

当下，黄德柄带着宗门弟子返回炎黄门，而赵炎也开始准备出发。

“我跟你一起去吧！我在这里呆了十年，也实在没什么趣味！”黄艾琳现在也是一名元婴中期的强者，能够帮上赵炎的忙。

“如此也好。”赵炎点点头，让他烦恼的是，“眼前的本命法宝还尚未炼制成功，不过好在的是，基础性的炼制已经结束，不需要将这件宝物继续放大炼制！我随身携带，一路上有空炼制，争取在到达南荒之时，能够炼制成功！”

赵炎想到这里，将自己的神霄龙吟剑收入腹中，这才又道，“艾琳，你进入血佛空间，寻找几件用来防御和战斗的宝物！我再去一次蛮荒妖国，和金角妖王打一个招呼，另外问问他关于南荒的情况！”

说完，赵炎的身影一动，已经从血佛项链走了出来。

他将血佛项链重新戴起，这才从洞府走了出来，很快就来到了蛮荒妖国的主城。

金角妖王正在安排手下，看见赵炎来了，他连忙迎上来道，“十方之主大人，我正在安排手下的金角商号！你上次说，你要准备来一次中州之行，准备啥时候出发？我都已经安排好了！”

“暂时不去中州，我会尽快赶去南荒，在那边，我的一个手下遇到了大麻烦！”当下赵炎将约克妖狼的情况一说。

金角妖王立刻命人去查阅这些年南荒的详细情报，很快还查到了约克巨狼的消息，“找到了！十方之主大人，您的手下约克是一只狼妖！多年来一直担任御兽魔宗的副宗主，这些年一直负责魔道第二尊下界魔神塑像的建造工作！据说他在魔道关系非常之深厚，认识不少的魔道高层，只是后来有一天，突然就失去了消息，在魔道发回来的情报之中，再也没有了他的名字！”

“也不知道这小子到底是想干嘛？”

赵炎也想不通，当初约克巨狼和他分别之时，明明说好要去中州见识风景；可谁知道这小子，十年都没有去中州，反而加入了魔道，担任了魔门的副宗主，帮助魔道建造第二座下界魔神！

“这小子到底是想干嘛？”赵炎虽然是想不通，但是他相信约克巨狼绝对不会受到魔道蛊惑，也不会真心的成为一名魔人！

“不管怎么样，我一定要先见到约克巨狼，向他问一个清楚！”

金角妖王点头说道，“可能其中有什么隐情吧！这样，十方之主大人，你如果直接进入魔道，很可能摸不清情况！而且现在帝炎魔君和第二尊下界魔神都在那边，你千万不要冒冒失失杀到那里！而是最好和我们在那边的商号，建立联系，问清情况，然后才好下手！”

赵炎点点头，“你说的有些道理。”

他之所以没有第一时间就风风火火赶去南荒，就是考虑到这些方面，现在约克巨狼的情况不明，如果他太过冒失的话，很可能陷入被动，约克巨狼就更加的危险；

最好的办法，是悄悄潜入南荒，将事情调查了解个清楚，随后将约克巨狼能够安全救出！

“我现在就通过传音符手段，将大人你要过去的消息传送给他们，让他们做好准备！”金角妖王说完又问道，“大人，你要不要我帮你出手？若是如此，我跟你一起去南荒！”

“无需如此！”赵炎是准备和黄艾琳从神迹山谷出发，而不是从这里赶往南荒，因此不便和金角妖王同行。

想到这里，他又说道，“还有另一件事，我上次经过大妖地磁虎的地盘，知道那里出产大量的天磁地母！你派人去那边帮我挖一块质量上好的天磁地母，然后送去蛮荒的炎黄门！那是我的宗门，准备打造一个护宗大阵，需要这些材料！”

“好，我立刻就去安排！”

将手中的事情都安排妥当之后，这才和金角妖王告别，独自奔向蛮荒妖国主城之外的蛮荒中。

来到无人之处，赵炎这才使用血佛项链回到起点的方式，带着血佛项链返回，当他从血佛空间走了出来，发现黄艾琳也已经做好了准备。

她穿上了一身银光闪闪的套装铠甲，显得威风凛凛，面孔上又戴了凤羽制作的凤羽面具，只能看见她一双凤目和娇艳红唇，根本看不清面孔。

黄艾琳道，“我和你都是被中州通缉之人，想必在魔道也是很多人认识！倒不如乔装打扮一下，更加方便行事！”

赵炎点头道，“你的考虑不错，我也不想打草惊蛇，我也换一个装扮！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10084278"  chaptername="第1248章  乔装返回（五爆求票）">加入书签</a>
</div>
