    “小妞！放开那个又酸又土的穷傻子吧！乖乖地投入到陈公子的怀抱里去！不然的话，溅你一身血就不好了！”

    三疤面目狰狞地用橡胶棍指着唐影道。

    “呸！”

    唐影朝三疤吐了一口唾沫道，“丑三疤，给你的狗主子传个话，让他撒泡尿好好照照自己！他和你长得一样丑！你们两个丑八怪，就应该早点去死！”

    “好啊！没想到，你这个小土妞竟然还是个牙尖嘴利的家伙！那好，既然你不肯松手，那就连你一块都收拾了！

    到时候，让你成为一具尸体，再洗拨干净了，也一样可以享受！反正不论活的，还是死的，你这样的小土妞，在陈公子看来，就是一次性的工具人而已！哈哈哈”

    没想到，三疤这家伙的嘴可真够毒的。

    沈勇听到三疤如此这般的侮辱唐影，比直接侮辱自己更加难受。

    顿时，沈勇心中怒火爆炸。

    “你！过来！”

    沈勇朝三疤勾了勾手指，眼中含着杀意，冷声道。

    “挺嚣张啊！去死吧你！”

    说着，三疤抡起手中的橡胶棍，朝着沈勇就冲了过去。

    眼看着橡胶棍就要落到沈勇的头上了，沈勇却是站着一动不动。

    三疤的力量，一橡胶滚能打死一头牛！

    更何况，区区一个人呀！

    众人都以为沈勇一定死定了！

    可是，就在眨眼之间，画面突变！

    只见沈勇左手竖握在橡胶棍末端，橡胶棍的前端抵在三疤的下巴上，将三疤整个人“支”了起来，脚尖似挨地，似离地，如同“棍头上吊”一般！

    三疤完全失去了反抗能力，命悬一线！

    动作太快了！

    肉眼根本捕捉不到中间的动作！

    等看到的时候，已经是这样一个结果了！

    与众人所预想的，完全相反！

    “嗯——！嗯——！”

    三疤的喉咙里发出来一阵阵的闷哼声。

    众人全都看傻了，大气都不敢喘一下！

    “沈勇哥哥！你好厉害啊！在你身边真的好有安全感啊！”

    说完，唐影抱着沈勇的胳膊，在沈勇的脸上“啵啵啵”亲了几下。

    沈勇心里乐开了花，微微一笑道：“唐影，你是不是亲我亲上瘾了啊？怎么一直亲我啊？你亲我这么多下，我都没有惊喜了！”

    “管你有没有惊喜呢！我想亲你就亲你！难道你不想让我亲你吗？不想让我亲的话，你可以躲开啊？”

    唐影一脸傲娇地道。

    “想啊！不过，你都主动亲了我这么多次了，我想主动亲你一下，可以吗？”沈勇道。

    “不行！”

    唐影连忙拒绝道，“你嘴上有胡茬子，亲一下就扎我的脸一下，我怕扎！”

    “嘴上没毛，办事不牢！男人有胡茬，标志着成熟与稳重！来吧！别怕扎！让我亲一下吧！”沈勇道。

    “那行吧！你轻点亲啊！亲的太用力，我大巴掌扇你！”

    “好！”

    沈勇扭头，心满意足地在唐影的额头上蜻蜓点水般吻了一下。

    尽管如此，唐影还是被扎到了，身体不自觉地打了一个尿颤。

    不过，唐影感觉很奇妙，好像顿时坠入了花海一般，好幸福、好甜蜜、好温柔、好刺激啊！

    有一种朦胧的，介于恋爱与非恋爱的暧昧之吻，美妙至极！

    突然，陈凯回过神来，大吼一声：“上！五百保安一块上！就是用脚踩，也要把他给我踩死！还有他身边的那个贱女人也不要放过！能打死一个是一个！”

    被陈凯这么一喊，五百保安如梦初醒，纷纷举起手中的橡胶棍，朝着沈勇，大吼着前后围攻而来。

    心想，沈勇现在左手被唐影抱着，右手挑着三疤，已经腾不出手来反击了，只要冲上去，七尺咔嚓对他一顿乱砸，沈勇肯定就完蛋了。

    “打死他！他已经没有多余的手反击了！”

    “先打那个贱女人！太可恶了！公然在我们面前秀恩爱！”

    “对！能打死的！就绝不留情！”

    这五百保安，看上去就像五百个没有灵魂的丧尸一样，嘴里吼吼着就朝沈勇冲了过来，一副想要吃人的样子。

    “唐影！抱紧我！让你感受一下我打架时的速度！”

    沈勇急忙道。

    “好！”

    唐影急忙抱紧沈勇，闭上眼睛不敢看，是死，还是活，认命了。

    虽然有五百保安，但是这五百保安不可能在同一时间向沈勇攻击。

    一次也就那么几个人的橡胶棍能够打得到沈勇，剩下的绝大多数都是只能在远处吼叫，鞭长莫及！

    但是，面对几个人的同时攻击，沈勇也不敢大意，因为攻击会是持续的！

    想到这，沈勇突然用橡胶棍猛然一顶，直接将三疤抛了起来，紧接着一把抓住了他的脚踝，像拎小鸡仔似的拎着三疤甩了起来。

    沈勇是把三疤当作武器使用了！

    用三疤的身体来阻挡那些保安砸过来的橡胶棍！

    “啊——！疼啊！我的头！我的胳膊！我的胸！我的背！……”

    三疤开始凄惨地叫唤起来。

    可随着其他保安的橡胶棍不断地砸到他的身上，三疤再也撑不住了，晕了过去，彻底沦为了沈勇的人肉武器。

    三疤身高一九零，体重两百五十多斤，沈勇抓着他的脚踝，挥舞得虎虎生风。

    五百保安，人数不少，沈勇不能一直被动防守，必须主动出击。

    沈勇左手抱紧唐影，右手转着圈甩着三疤，左冲右突，所到之处，保安倒地一片，唉声满地，溃不成军！

    这时，突然有人喊了一句：“别打了！疤哥死了！”

    闻言，所有人的保安立刻停住了手。

    沈勇也随之停了下来，将早已不省人事的三疤扔向了那群保安，随后砸翻了十几个保安，才停了下来。

    三疤的保安制服被打得破破烂烂，身上一道道的，全是血痕，脸上已经面目全非，血肉模糊，分不清鼻子和眼睛。

    看到面前发生的这一切，陈凯被吓得腿都软了，只能有田莎莎搀扶着，才能勉强站着。

    “三疤——！我的好兄弟！你死的好惨呀！”

    陈凯声嘶力竭地哭喊道，脸上却没有一滴眼泪。

    紧接着，所有还清醒着的保安突然之间全都哀嚎了起来，那声音震得整个商场大楼都颤三颤！

    但是，

    哀声大，眼泪无！

    一个比一个喊的声音大，但却没有人愿意流下一滴眼泪。

    唐影听到声音不太对劲，慢慢地把眼睛睁开，看到这“哀尸遍野”的场景，再加上“人声哀乐”，顿时心生恐怖。

    “沈勇哥哥！我有点害怕！”

    唐影像个受惊的小鸟一样依偎在沈勇的怀里。

