    李扬走出来抛出几个问题后，现场短暂的平静了一下。

    “不错，这几个方面最为关键，毕竟大青山的农副产品也是第一次合作。”

    “是啊，市场的认可度还是偏低，现在的人被搞怕了，好吃虽然主要，更在乎的是营养成分和纯天然的招牌。”

    “是啊，希望大青山明年，申请一下国内的资格认证，你们现在只是市内的认定，出了省，外地人不认啊。”

    一些采购商纷纷说道。

    “资格认定，十天之内可以拿到手，十天，我相信大家的瓜果蔬菜也才刚刚分销到渠道，并不耽误时间吧。”

    “十天如果能搞到资格认定，倒是可以。”

    “十天，还没有摆到摊位上，问题不大。”

    “十天是可以，只是十天能做到吗？”一些采购商交头接耳道。

    “马区长，我们农产品展销会的资格认定，是国家一级的认定，整个流程下来就是一个成熟期，最少三个月，你们这不是忽悠人吗？这对西川省的对外经济环境影响太恶劣了。”高主任脸色一沉。

    “少扣大帽子，做不到，瓜果蔬菜免费送给他们，可以写进合同里。”李扬淡淡的瞥了一眼高主任，这家伙上窜下跳，倒是欢快，也不怕打断了腿。

    这话一出，顿时下面炸锅子了。

    一众采购商纷纷点头，资格认定的事算是解决了。

    “如果这样的话，我可以恢复到之前的量。”一个采购商开口道。

    “嗯，解决了资格认定，大青山的产品还是很不错的，可以按照之前的价格拿一些。”

    “不错，那就按照之前的拿吧。”

    一些采购商纷纷的表态。

    高主任哼了一声，脸色有些难看，不过之前也就五千吨，卖掉就卖掉吧。

    “另外就是产品纯天然的问题。”李扬招了招手，很快就有人拿来一个搅拌机。

    随后一个大青山的西瓜扔进去，嗡嗡嗡的搅拌了一会之后，放置在了一旁，然后又拿出了一份玉华西瓜同样操作，放置在一起。

    几乎同时，一群穿着白大褂的检疫系统的工作人员过来了，纷纷拿出试纸等专业检测器材，对西瓜汁的化学成分进行检测。

    玉华市的代表脸色一变。

    “你……你想干嘛？”高主任脸都变了，这是当众打脸啊。

    “你们刚刚不是嚷嚷的凶吗？标榜纯天然吗？那就测一测。”李扬平静道。

    大概十分钟过后，一个个检测人员把数据汇总。

    “我是西川省检疫处的工作人员，现对两个西瓜经过检测，得出的结论是，大青山的西瓜不含任何化学成分，在现有检疫手段的基础上，可以认定为纯天然，至于玉华西瓜，农药成分超标，达到国家规定的三倍，在其中更发现了少量的催熟剂，染色剂。”一个检疫人员沉声道。

    “完了，完蛋了。”玉华市的代表身子一软，耷拉的坐在了地上。

    “你……你们是想毁了西川省的农业啊。”高主任气的浑身发抖，颤抖的指着马四海和李扬等人。

    “说毁，过了，西川省有大青山足以。”李扬平静道。

    几乎同时，各个城市的代表纷纷把自家的农产品全部从展台上拿了下来，怎么比？这年景，不打农药能结出来果实吗？

    不添加任何化学肥料，庄家能好好的长起来吗？

    “继续检测吧，大青山的任何瓜果蔬菜都禁得起检测！”李扬呵呵一笑，即然不敢比，那就拿自家的产品检测，照样吊打任何城市的瓜果蔬菜。

    原本李扬不想走这一步，奈何一个个上蹿下跳，唯恐大青山占便宜了，即然你们把大青山往死里逼，那大家就敞开了斗一斗。

    呵，资格认定，那东西不过是一层遮羞布罢了。

    检测人员很快对大青山的其他瓜果蔬菜，一共二十多种进行了检测，得到的结论，全部不含有任何化学成分以及催熟剂等等。

    这一幕惊呆了旁边的农学专家。

    “这怎么可能？现有的土地，用肥料和必要的化学物质，是行规了啊。”一个农学专家颤颤惊惊的急忙起身，亲自进行了二次检测，发现数值确实如此。

    其他农学专家也纷纷的凑过来，七嘴八舌的交谈着。

    一众采购商兴奋的无与伦比，娘的，这纯天然的啊，价格可以往上提啊，翻倍卖，也不愁啊。

    “至于货源供应，大青山自古就是西川省的粮仓，现在大青山动工了三十万亩土地，已经得到了青山市的支持，货源完全没有问题。”李扬平静的看了一眼在场的一众采购商，淡淡道：“你们的人数再加上十倍，大青山也供应的起。”

    在场的大采购商顿时炸了，三十万亩土地，西川省的粮仓，这些外地人还真不太清楚，纷纷的拿起手机开始查看。

    “不错，我是青山市新区的区长，三十万亩土地，已经获批通过。”马四海这个时候站了出来，笑了笑道：“其实，我们青山市就是希望借这次的机会，打出大青山的品牌，也借此向外界公布，大青山迁移数十万人，退房改耕，拥有实打实的三十万亩土地，为整个青山市，乃至整个西川省的农业发展，注入一剂澎湃的活力，呵，过去的西川省农产品好是好，可太小家子气了。”

    “农副产品分类也就几十种，却分配给了几十个城市。”

    “现在在我们大青山，一次性可以买下几十种农副产品，一步到位，减少运输成本，质量更加得到保障。”

    马四海摩拳擦掌，心底激动，要发了，发大财了。

    在场的采购商面色惊变不一，三十万亩土地，我靠，做了这么多年的采购商，采购产品，都是各大展销会四处跑，很少能一个地方，一次性采购到位。

    实在是，可耕地以及一些技术原因，产品太过单一。

    这次大青山真是放出了一个大锤啊。

    这些采购商纷纷上网搜索了一下马四海，确定了他新区区长的身份，心底确信了不少，一部分人也通过各种关系，纷纷打电话联系了青山市的人，有一个人竟然联系到了青山镇的小马镇长。

    “喂，马镇长，我想问一下，你们青山镇那边，真的有三十万亩土地用于栽种农副产品吗？”一个采购商笑着道。

    “是啊，为了这三十万亩土地，我下辖的镇上走了几十万人啊，我这个镇长也要挪一下位置了，人都走了，我在这里管个屁啊。”马镇长无奈道。

    “汗，难道是真的？”那采购商顿时干笑道。

    “骗你有啥好处，老子算是破天荒，不，建国以来，第一个因为人口跑走了，而被迫挪镇政府的第一人了。”马镇长十分郁闷道。

    “他们三十万亩土地的瓜果蔬菜，怎么样？你们镇上的人好评如何？”那个采购商犹豫了一下，当众问了起来，毕竟新品牌，他也要慎重一点。

    “老宋，你问这个干嘛？”马镇长忽然警觉道。

    “就是随便问问，打算买一点。”那个采购商尴尬道。

    “你就别买了。”马镇长说道。

    “咋的，难道有问题？”那个采购商心底一跳，脱口就是说道。

    旁边的其他采购商也纷纷凑过来听听，一旁的高主任脸上说不出是高兴还是错愕，也凑过来去听听，那些各大城市的展销会代表，忽然暗自惊喜，难道还有内情？

    “你还好意思问我，你心里没点逼数吗？”马镇长反怼了一句，随后又是毫不客气的说道。

    “当初咱们一起南下创业，我就说过，你做采购商成不了气候，你看看你，四处买菜，就你这个级别，人家大青山的人看不上你啊。”

    “老马你过分了，士别三日，当刮目相看，我现在随便拿下百吨蔬菜，不是问题。”那个采购商脸色极其难看。

    “百吨？呵，说你上不了台面，你还不信。”电话那头，马镇长极尽嘲讽道：“你啊，就是鼠目寸光，懂吗？拿其他省市的一些小农产主和大青山比。”

    “大青山人炸开了大青河，迎百年山水灌溉三十万亩土地，数百里大青山自成气候，解决了水患和旱灾之后，瓜果蔬菜几乎是一年四季可以生长，这一茬采摘了，当天就可以直接播种，进行反复的耕种采摘。”

    “大青山的六大仓库，每个仓库占据数万平方，每一个存储的瓜果蔬菜都在几十万吨。”

    “这样的仓库有六个，你算算啊，那可是上百万吨的瓜果蔬菜。”

    “你啊，一个玩百吨的商人，凑什么热闹，我劝你去啊，玉华市啊，丰田市啊，我们西川省那几个小城市的农副产品更适合你，他们那，质量是差点，但是要求低，更适合你们小采购商啊。”

    “大青山的瓜果蔬菜，只卖给特大的采购商，你啊，没机会了。”

    马镇长全程没有问对方在什么地方，说完就直接挂了，整个电话极尽嘲讽和挖苦，但是偏偏听到一众采购商的耳朵里，是如此好听。

    一个个激动的脸都泛红了，稳定的货源，庞大的种植基地，最关键产品竟然是纯天然。

    这代表了什么？

    钱啊，翻倍卖，都能赚钱啊！

    至于品牌接受度，那玩意，商家怎么说，顾客还不是怎么信，三五天的市场培养，一群吃货，还不是说什么信什么。

    “完了，完了。”高主任脸色一变，知道麻烦大了，两腿一软，差点倒在地上。

    一众各大城市的展销会的代表，脸色更是难看，被马镇长嘲讽的一点脾气都没有了，只能寄希望刚刚那些采购商，不要取消刚刚谈下的意向量。

    “价格呢？”一个采购商小声问道。

    “还管什么价格，就按照之前的价格算。”一个大采购商直接上前来，九五折是能节省不少钱，不过大家更在乎的是，稳定的货源地。

    不需要走南闯北的浪费时间，这中间节省的钱，比什么九五折划算多了。

    解决了资格认定，纯天然的问题以及货源供应后，大青山的瓜果蔬菜，在这些采购商眼里，简直就是金窝窝。

    “等一下啊。”突然一个农学专家急忙喊道。

    一群老头子急忙挡在了一众采购商前面。

    “李先生是吧，还希望你们好好考虑一下，如此庞大的种植基地，纯天然的瓜果蔬菜，不要卖给这些采购商啊。”

    “是啊，出口创汇，为国争光才是关键。”

    “国外的瓜果蔬菜一直标榜纯天然，现在我们西川省也有了如此纯粹的瓜果蔬菜，完全可以出口创汇啊，为西川省争光，为国家争光啊。”

    “对，对，千万别卖给这些采购商。”

    一众农学专家急忙的围绕着李扬等人，纷纷的诚恳建言。

    那边的一群大采购商当即慌了，娘的，这群老头忒坏了点吧。

    高主任以及各大城市农产品的代表，眼前一亮，如果大青山搞出口，那他们或许还有机会啊。

    “暂时不考虑出口。”李扬摇了摇头。

    那群农业专家一个个叹息，不过也没有再多说。

    那群采购商才是稍稍松了一口气。

    高主任等人脸露苦笑，完了，这次农产品展销会彻底没救了。

    “大青山的各类蔬菜，每一种给我拿五十吨，另外我想和大青山签署长期订购协议，如果能排他的话，价格上面我可以溢价百分之二十收购。”一个大采购商急忙上前道，他打的好算盘，想转手直接做渠道。

    李扬含笑摇了摇头，渠道的事，岂会假手于人。

    “老赵你傻逼了吧，傻子才给你签署排他协议，娘的，你也太毒了。”一个采购商卖道。

    “是啊，老赵，搞什么排他协议，是不是想接手之后，高价分销给我们啊。”

    “一点吃相都没有，怪不得生了一群，都特么的是闺女。”

    一旁的采购商七嘴八舌的骂了一顿之后，只把刚刚想签署排他协议的采购商，搞的脸色尴尬，不过也不后悔，万一大青山愿意呢，那他可就是国内签名前三的大采购商了。

    嘿，到时候除了国家掌控的几个大型农业基地之外，他就是最大的，想一想挺好，可惜人家也不傻。

    “大青山的西瓜，南瓜，黄瓜，各给我来一百吨。”

    “大青山的菠菜，白菜还有各类的水果，给我分别拿五十吨。”

    “大青山的各种水果外加上一些农产品，每个都给我拿一百吨，今年我要铺开了货，好好干一场。”

    ……

    经过连番的喊价，纷纷签订了意向合同。

    “出货量，统计出来了吗？”李扬在一旁喝了一口水，看向满脸激动走过来的成婉儿。

