
吃晚饭的时候，傅大妮和大哥说要跟自己爹说一声离婚的事。傅大勇沉默了一下，说吃完饭和她一起去。

可是吃完饭还没等收拾好饭桌，傅老栓就来了。

今天傅老栓下午回家的时候，刚下午。就听牛翠花叨叨说，傅大勇买了一辆新的自行车。直接骑回家了。

牛翠花也有自己的小心眼，并不直说傅大勇哪里来的钱。只让傅老栓来问问，干什么挣的这么多钱。

果不其然，傅老栓就想到了那笔财富上去。

牛翠花又说，傅大勇带着小火去了好几次城里了。

他自然而然想到了，傅大勇可能是拿着那东西去换钱了。可是他也不想想，这时候谁敢去卖那东西。

傅老栓气恼的不得了，既然有那东西就应该都拿来给他，他跟沈素芝过了一辈子了，不应该分给他一半吗?

傅焱要是知道傅老栓这个心思，肯定赞一句，真是自私的人有法律意识。

傅老栓吃完饭，撂下筷子就来了，一路上碰见的都是恭喜他的。这个说，你家老大挣钱了。那个说老大买自行车了，是不是给你买的啊。

所以一路走来，傅老栓生了一肚子气。差点没给气炸了。

进了傅大勇家，还没说自行车的事，看着自己大闺女在家，又是一个炸弹。

“你说啥？你跟红军离婚了？！”

“是，爹，我们俩离婚了。”傅大妮十分坦然的说。比起在那受罪，还是早早的离婚好。

“谁准你离婚的？你明天就回去，求女婿原谅你！再好好过日子，平时多孝敬你婆婆，她说啥就是啥，就是打你两下你也不要起逆反心，那必然是你的不是。

你这样离婚回来，你还让你的侄女们找婆家吗？”傅老栓这话一说。连傅鑫都忍不住了。

傅大妮听着她爹喋喋不休的声音，想起来还未嫁人的时候。她娘跟她说的一席话。

娘说女人也是独立的个体，不能男人说什么就是什么，男人想的一般都是自己，不要奢望一个男人能对你好一辈子，能靠的永远是只有自己。

傅大妮不知道娘为什么说这话，现在她都明白了。可是晚了，自己是吃了个那么大的亏才知道！

“爷爷，你知道姑姑在那过得什么日子吗，你就让她回去！”

这下子傅老栓更生气了！

“这没有你说话的地方！还有你，你不许去当兵听见没有。老老实实在家种地就行，你没那个本事当兵！”

“爹，你说的啥话！我就那么下贱，要去求葛红军？你知不知道他是怎么对我的？我在老葛家过得是什么日子，你知道吗？”傅大妮直接爆发了。

傅老栓没想到现在连闺女都能当面质问他了，还这么大声！

头脑一热扬起手就要上去给傅大妮一耳光。傅大勇上前几步，直接抓住了他的手腕。

看着自己的儿子，傅老栓第一次生出一个心来。为啥生出来的时候没有掐死他！

“大妮离婚了自有我养着，要饭也要不到你的门口！要没什么事的话，我们要睡觉了。不送！”傅大勇对他的耐心售罄。直接开口赶人。

傅老栓哑口无言。他还想着傅大勇能对他言听计从，可是这几次傅大勇的反应，直接就打破了他的幻想。

这个儿子，他再也掌控不住了。

“好，好，以后我没有你这个儿子！”

傅焱看出了他的想法，不得不说，老头子长得不美，想的很美。他对自己家一次一次的使坏。怎么还能让爹尊敬他！听他的话！怕不是做梦没醒。

傅老栓完全忘记了自行车的事情。他快被这个逆子。还有逆女气死了！

傅老栓又一次以失败而退场。

这个爷爷真的是个属老鼠屎的！每次来都败坏人的心情。

傅大妮哭的止不住，丽丽和芬芬看着娘哭，也小声的哭起来。

“大妮，快别哭了，再吓着孩子。你爹就那个样，这些年他干过一件得体的事情吗？哼，歹竹出好笋，幸亏你们几个都不错，要不然老傅家可算是完了！”王淑梅的话让傅大妮又想笑又难过。

无奈的叹息一声，擦干了眼泪。日子还要自己过。

傅老栓的到来，让傅焱突然想起一件事。

“爹。姑姑和表妹的户口还没落回来呢。要不然九月份怎么上学啊？”

“是啊，明天我就去村部问问。你诚哥就是管这事的。”傅大勇也觉得这是个迫在眉睫的事情。

丽丽和芬芬一听能上学，擦干了眼泪。高兴地问：“大舅，我们俩都能上学吗？奶奶说我们是赔钱货，不让我们去上学。”

傅大勇一听这话，更恨前妹夫葛红军一家了！他蹲下身子，慢慢的说：“当然要去上学学知识，女孩子更要上学。”

丽丽大一点，更懂事。

“大舅，以后我会好好上学，等我挣了钱，我会还给你的！”

傅大勇几人听着这话，都很难过。

傅大妮更是顾不上难受，一把搂过俩孩子：“你们不用担心学费的事情，娘会挣钱给你交学费的！”

跟那些不值得的人相比，丽丽和芬芬更让她心疼。

“大妮，有这么俩孩子，你还愁啥，把她俩养大，你就啥也不愁了！”王淑梅这样说。

“就盼着应了大嫂的话。”傅大妮的情绪已然是平稳了。

晚饭后，傅焱到了傅大勇和王淑梅的屋里，把那袋子小米拿了出来。

“娘，你看这小米。”

王淑梅一扒拉袋子里的小米，这米不错啊，又黄又糯。做黄酒应该可以的。

“能行，再加上你那水，就更出好酒了！”

“娘，我觉得姑姑以后肯定是要在咱们家的。但是做酒的话她肯定帮忙，我们应该给姑姑一点分成。以后咱们要是扩大规模的话，光凭你和爹是忙不过来的。

也不能老是用空间来装，那样时间长了会露馅的。我看我姐已经很怀疑了。”

其实不光是傅淼怀疑，傅鑫傅森都觉得不对劲。

“那几个，都不是笨蛋。我们以后还是减少空间的事情。尽量做粮食酒，上外边买点粮食试试。葡萄酒也就夏天好卖，我觉得到了冬天还是要白酒更好。”

傅大勇觉得傅焱顾虑的很对，当初空间的事情是傅大勇不让傅焱说出去的。这也是要保护小火。

“是的，你爹说的对，咱这边冬天冷，还是烈点的白酒更对味!”

相对于葡萄酒这种果酒来说，粮食酒需要的时间更长。就算都放到空间里，也需要至少一个月的时间。

所以傅大勇和王淑梅决定，最近什么也不干了，再酿点葡萄酒。然后收点粮食做别的类型的酒。

小火空间还有很多葡萄，以后再慢慢的酿造放到空间里。现在卖酒还是收入的大头。

制定好了今年的计划，傅焱就去睡觉了。她也没想到，顺手给的平安符会给她以后的道路起到了一个关键的作用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874140"  chaptername="第三十八章  杂事">加入书签</a>
</div>
