    男人黑眸深深凝望着她，忽然笑了一下：“是，是我污蔑你，是我想吃了，行吗？”

    他就着她的手，重新夹了一块虾饺放进嘴里。

    顾新妃听他这么说，也算是放心下来，毕竟着男人跟她一样也很喜欢吃虾饺。

    他自己吃了一块，也不忘夹了一个给她。

    “嗯，真好吃！”她捂嘴咀嚼。

    男人看她吃的很开心，视线转向茶几上搁放的牛奶。

    唐菱应该有放避一孕药进去吧？

    墨夜笙不动声色的端过来：“喝点牛奶。”

    顾新妃也没在意，反正每次这男人都逼着她喝牛奶，说什么营养好。

    她端过来闻了闻，确定没有奶腥味，这才喝了一大口。

    她在口中回味了一下，不禁蹙眉，这味道怎么怪怪的？

    男人见她拧眉困惑的看着牛奶，脸色微变，紧张的问道：“怎么了？”

    顾新妃把牛奶杯递给他，歪着头困惑的看着牛奶杯：“我觉得牛奶的味道怪怪的，有点苦涩，你帮我尝尝。”

    墨夜笙硬着头皮端过来，浅尝了一下：“没问题啊。”

    顾新妃不信邪的端过来，又尝了一口，还是觉得苦苦的。

    “墨夜笙，我真的觉得这牛奶苦，是不是过期了？”

    见她嫌恶的盯着牛奶，墨夜笙眸色深深的看了牛奶一眼，硬下心来：“没有坏，可能是你吃了虾饺的原因！赶紧喝几口，免得一会儿凉了，你又要嫌。”

    “可是真的苦的嘛。”

    “那我让唐菱给你重新倒一杯。”

    “好吧！”

    没一会儿唐菱重新拿了一杯牛奶进来。

    墨夜笙端过来递给她：“喝喝看，这下应该好点。”

    顾新妃将信将疑的端过来，喝了一口，还是觉得苦，怕他觉得自己矫情，又喝了一口，这会儿是实在喝不下去了。

    原本她就不喜欢喝牛奶，后来还是他找来没有奶腥味的牛奶，她才勉强喝下去。

    “墨夜笙，我发现今天的牛奶全坏掉了。算了，我不喝了。”她把杯子放桌上，继续吃了早餐。

    墨夜笙见她真不想喝牛奶，想了想道：“那喝豆浆。”

    “不喝！”

    “橙汁。”

    “不要！”

    “那你想喝什么？”

    “都不想！”

    忽的，她总算是想起来了，她就说哪儿不对劲儿，是这男人不对劲儿。

    她疑惑的瞧着他：“你有点不正常！”

    男人眸光闪了闪，坦然的看着她：“哪儿不正常了？”

    她指了指牛奶：“干嘛一直逼着我喝这个那个？”

    男人缓慢凑到她的耳边，暧昧的说：“这不是见你昨晚累着，老公心疼你，让你补补！”

    唰的一下，顾新妃脸红到耳根。

    “咳咳……”她握拳放在嘴边咳了咳，一大早这男人嘴就跟抹了蜜一样，甜唧唧。

    男人端过牛奶，递给她：“试着再喝点。”

    顾新妃撇撇嘴，只好端过来喝了几口，又吃了点虾饺，又可几口。

    一杯牛奶总算是喝完了。

    -

    中午的时候，顾新妃和Shawn的床一戏视频总算是有线索。

    顾家客厅沙发上，墨夜笙夫妇和顾家两兄弟，都到齐了。

    唐狄疾步进来，汇报：“阁下，人带来了。”

    随后，警卫兵押着一位被蒙着眼睛，双手被捆绑在身后的男人进来。

    