一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “唉～～～”

    陆亦轩长长叹了口气，有些索然，偏偏却扭头又看一眼马丰都，慌张语气道：“马老哥，他们要抓人，这可怎么办呀！”

    马丰都在旁撇嘴：“凉拌！”

    “凉拌？凉拌到底是咋办？不成不成，你得跟我说清楚点，到底咋办……”

    “你不是都已经……呃，要不然，咱们先跑掉再说……”

    制服男疑惑目光扫视二人：“你们跑不掉！现在开始，不许再交头接耳，不许串供！”说着，示意其他制服男带走陆亦轩。

    “诶，诶诶，

    你们几位同志，这到底是个什么意思啊！

    怎么还真要抓人啊！”眼看陆亦轩要被带走了，马丰都咬咬牙，有点无奈表情，急忙喊了起来。

    陆亦轩刚刚给他递话那意思，分明是嫌自己一个人玩着无聊，要拉他一起陪这些人耍耍。

    他心里是拒绝地，但架不住好兄弟外加未来大舅子那威胁打量眼神。

    无奈，只能也硬着头皮瞎掺和。

    领头的制服男瞪了马丰都一眼：“市局办案，你说什么意思，怎么，你也要妨碍我们执行公务吗？”

    马丰都道：“同志，你们执行公务，也不能厚此薄彼呀！

    十万美金门票这事，这里面可是有我一份功劳，你们什么意思啊？凭什么就只抓他，却不抓我？

    我知道了，你们这是打算把十万美金门票，只归功在姓陆的头上？

    回头你们查清楚了事实真相，这十万美金门票，岂不全都成了姓陆的所有？

    不成不成，我坚决不同意你们这么做！”陆亦轩在旁得意大笑：“哈哈，姓马的，市局的同志们还能有错，你这贪财无厌家伙，市局同志来之前，还想跟我平分门票收入，现在傻眼了吧！走走走，市局几位同志们

    ，咱们赶紧走，不要再理会这个姓马的……”

    马丰都跟陆亦轩居然为分脏不均吵了起来。

    吵架自然是假的，二人故意如此，嘲讽这群制服男。

    再一个，也是想尽量拖延一下时间。

    可惜这主意看样子打不起来……带队的制服男自然也看出来了两人的一唱一合，冷笑着一挥手：“行，你们挺喜欢演戏？既然这样，你们两个，都一起跟我们市局走一趟吧！支票我先没收了，还有观复阁

    大门钥匙，立刻也一并交出来！我们要先行查封了观复阁……”

    其实，接到上级指示，来此‘抓人’之前，他得到的真正指示是，想方设法，要让当事人妥协，配合上级工作。

    抓人是假，唬人来才是真。

    可现在，这非但没能唬住人，反而被当成什么可乐游戏。

    见过遇事之际，相互推卸责任的，他还当真是平生第一次见到，这被请去市局喝茶，还有抢着去的。

    再怎么说，这可也是，涉及外商，涉及十万美金巨额资金的案子。

    真要是罪名被实锤了，吃枪子都未必不可能啊！

    妈的，管你们谁是谁非，先回了市局再说。

    嗯，支票和大门钥匙拿到手了，最起码，先可以给领导跟前交差了……

    ……

    市友谊宾馆。

    胡建设将那张十万美金的巨额支票，双手恭敬无比放在面前案几上。

    “那先生，真是万分抱歉，今天下午的事情，都是我们招商部门的工作没有做到位，害得您受了无良小市民刁难。

    我代表市里有关领导们，再次向您表示道歉！”

    那新生穿一身浴袍，靠在沙发中，看都没看那张巨额支票。

    仿佛十万美金在他眼中，真的如同一根鸡毛般没什么存在感。

    只不过，他眼角间，不经意闪露过的一丝狡黠，却分明暴露出内心的得意，看起来巨额现金支票的去而复返，早在意料之中。

    “胡同志，市里的招待工作，已经很到位的啦～～～

    今天下午的事情，我也很理解的啦～～～

    毕竟，咱们国内，现在经济状况不好的啦～～～

    市民们看到，我们这些，海外归国来的有钱人，说句不好听的话，这就好比哪个，山里的妖怪抓到了唐僧，都想狠吃一口，我们这些唐僧肉的啦～～～”

    那新生说话语调很悦耳，让人听上去，有点鸟儿在唱歌感觉。

    反正听着语气，并不怎么在意，下午去观复阁的事情。

    胡建设表情尴尬，急忙道：“不不不，那先生，你们可不是什么唐僧肉，你们是西天来的真佛！

    不管怎样，今后类似事件，我在这里向您郑重保证，绝对不会有第二次！”

    “哈，好说了啦～～～

    我也表示理解的啦～～～

    胡同志，你也不用有太大心理压力了啦～～～

    其实呀，我这个人，是很好打交道的啦～～～

    今后在国内，我们搞投资，办企业，还要长期合作，所以大家彼此多多相互关照就好的啦～～～”

    “诶，对对对对对，大家彼此多多相互关照，咱们齐心协力，共同将招商引资这块蛋糕做大……”

    胡建设这时又从口袋里摸出一把钥匙来：“那先生，这是观复阁的大门钥匙，白天您离开之后，经过我们和陆同志、马同志的耐心说服教育，他们两人，如今已经认识到了自己的思想觉悟错误，同意了将观复阁腾

    挪出来。

    那先生您今后，只要是在京期间，随时都可以入驻观复阁之中，绝对一点问题都没有。

    ”

    “呀！

    胡同志，您真是太让我感动了！

    漂泊海外多年，一心梦想着，就是能重回古土老宅，感怀一番幼年时光！

    想不到……真是……

    谢谢！

    真是太谢谢胡同志您啦！”

    十万美金巨额支票的‘失而复得’没有让那新生动容。

    胡建设拿出观复阁的大门钥匙之际，那新生却一下子兴奋起来，感动无比地上前握住胡建设的双手，连番谢声不停。

    甚至兴奋之余，说话的腔调，也不再啦来啦去，自然露出一口老京腔来。

    那新生这番反应，看在胡建设眼里，这让胡建设越发也是感慨万千。

    心里面，对于下令，指示市局，来狠招对付陆亦轩、马丰都，尽管知道自己是在滥用职权，但是却有种莫名悲壮。

    唉，你们这些，目光短浅小市民啊！

    明明是稍稍做出点牺牲，就能利国利民的大好事，却偏偏不肯配合，偏偏要吃到苦头之后，被强逼着才肯低头，真是何苦来哉？

    他心生豪迈，再次道：

    “那先生，我们希望，像您这些，常年漂泊海外的爱国游子，最好就是，能够借机会长期扎根祖国怀抱，祖国需要你们啊！

    另外，再跟您透露一下，

    经过我们的耐心说服教育，

    现在陆同志、马同志二位已经表态，

    愿意成人之美，让观复阁重现当年那府老宅的风采！”那新生眨巴下眼睛：“呀，胡同志，您的意思是，我可以将观复阁，永久买下来？”