
　　眼前的杨奇借助伪源神兵，爆发出来的实力，让炎粼大帝根本没有把握将其斩杀，都无法将杨奇斩杀，还有什么机会夺得伪源神兵？何况胆敢带着伪源神兵进入虚空战场的修行者，他们手里的伪源神兵，往往都是来自异宇宙之主，就算是将其斩杀，也无法得到伪源神兵。

　　是以现在，很少有修行者，为特意为了伪源神兵去斩杀某位修行者，因为就算斩杀了对方，能够得到的也只有军功而已。

　　很显然，拥有伪源神兵的杨奇，绝对是一个难啃的骨头，原本炎粼大帝还认为自己有把握斩杀杨奇，可是随着杨奇动用伪源神兵，他立刻是明白，自己斩杀杨奇的机会并不大。

　　一旦拖延的时间太长，他或许不会有什么性命危险，但是另外两名同伴，那可就危险了！

　　轰~轰~

　　就在此时，不远处，一阵惊天巨响传来，却是杨奇催动着黑凤剑，直接将炎粼大帝爆发出来的攻击，尽数抵挡了下来。

　　见到这一幕，炎粼大帝更加明白，自己是不可能将杨奇斩杀在此了。

　　作为进入虚空战场多年的修行者，炎粼大帝自然是明白，这个时候已经没有继续厮杀战斗下去的必要，立刻是对两位同伴传音道，“撤！”

　　继续战斗下去，不会有什么结果，自己三人反而可能陷入危险之中，炎粼大帝只能无奈的选择撤退。

　　“杀！”

　　然而，炎粼大帝的话音刚落，一声爆喝便是在他耳畔传来，紧接着，一道道凌厉的剑芒，朝着他袭了过来。

　　“给本帝挡住！”

　　面对着袭来的攻击，炎粼大帝立刻是全力催动着手中的长刀抵挡起来，虽然杨奇手中有伪源神兵，能够借助伪源神兵爆发出更为强大的实力来，但炎粼本身就有帝君层次的实力，还是有自信能够挡住杨奇的攻击的。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，立刻是爆发出一阵惊天巨响，伴随着那一阵惊天巨响，恐怖的余威席卷开来。

　　“不好！”

　　感受到那袭来余威之中夹杂的威势，炎粼大帝的脸色不由一变，急忙挥动手中长刀护住了自身。

　　伴随着那席卷开来的余威，炎粼大帝的身形直接被吞没，一时不查的他，在这次的交锋之中，明显吃了暗亏！

　　嗖~

　　下一刻，一道略显狼狈的人影，自余威之中飞掠而去，不是炎粼大帝又是何人？

　　“你的实力……”

　　炎粼大帝看着眼前的杨奇，脸上多了一抹凝重之色，刚才的交手，却是让炎粼大帝明白过来，催动伪源神兵的杨奇，实力竟然还在他之上！

　　“你不会以为，我们没有什么把握，就敢对你们出手吧？”杨奇一脸淡漠道。

　　“你……”

　　炎粼大帝脸色一沉，虽然不愿意承认，但他却不得不承认，自己等人的确是小瞧了杨奇五人，本以为杨奇五人只是仗着人数想要对付自己三人，却没想到，杨奇五人的实力有把握对付他们！

　　“想对付本帝三人，就看你们有没有那个本事了！”炎粼大帝嘴里冷笑一声，立刻是下令让同伴突围。

　　杨奇的实力还在他之上，继续厮杀战斗下去，不只是另外两名同伴，就算是他自己，都有陨落的风险。如今他们要做的已经不是撤走，而是突围出去了，否则他们队伍势必会出现伤亡，甚至可能全部陨落在此。

　　“什么？”

　　得到炎粼大帝的传音，另外两名妖兽一族的修行者脸色不由一变，下意识的看向了炎粼大帝这边的战场，立刻是发现了有些狼狈的炎粼大帝。

　　“怎么会？炎粼道友竟然处于下风？”

　　两名妖兽一族修行者的脸上多了一抹不敢置信之色，虽然杨奇的实力不弱，手里还有伪源神兵，可就算是如此，本身只是八星武帝后期的杨奇，按理说爆发出来的实力，也不可能在炎粼大帝之上才对。

　　“他之前故意隐藏了实力！”

　　这一刻，妖兽一族的两名修行者哪里不知道，之前的杨奇是故意隐藏了实力，很可能是为了引他们落入陷阱。

　　“突围！”

　　虽然知道自己等人落入了杨奇五人的陷阱，但炎粼大帝三人显然不会就此放弃，立刻是全力突围起来。

　　只可惜，面对着冥涳大帝四人的围杀，加上双重虚界手段的压制，两名妖兽一族的修行者根本无法突破封锁，几次尝试都被冥涳大帝四人给抵挡了下来。

　　不只是两名八星武帝后期修行者突围，就算是那为首的炎粼大帝，拼尽全力想要突破杨奇的封锁，却也同样是没能成功。

　　炎粼大帝看着眼前的杨奇，脸色难看到了极点，“怎么可能，就算他的实力比本帝更强一些，本帝全力突围之下，按理说也应该能够突破他的封锁才对！”

　　以他的实力，面对着杨奇，竟然无法突围出去？

　　“不行，绝对不能坐以待毙，否则只有死路一条！”

　　炎粼大帝的神色一凝，哪里不知道，如果无法突破杨奇的封锁，继续消耗下去，就算是他自己，都可能会陨落在此。

　　嗡~

　　想到这里，炎粼大帝的心念一动，一道奇异波动自他身上爆发开来，正是血脉武技的波动。

　　“血脉武技，可不只是你们妖兽一族的修行者才有！”ŴŴŴ.23sk.com

　　感受到炎粼大帝身上传开的奇异波动，杨奇的眼中闪过一抹精芒，与此同时，一阵奇异波动自他身上传开，同样是血脉武技的波动。

　　“怎么会？”

　　感受到杨奇身上散发开来的奇异波动，炎粼大帝脸上满是不敢置信之色，杨奇竟然也能施展血脉武技，而起从那奇异波动的威势来看，杨奇的血脉武技威能，只怕还不在他之下！

　　只是此刻，炎粼大帝却已经是顾不得这么多，大口一张，一道赤红色流光自他嘴里爆射而出，直接朝着杨奇袭了过去。

　　与此同时，杨奇身上的雷霆巨眼，也是微微睁开，一道青色流光，直接迎上了袭来的赤红色流光。

　　砰~

　　两道流光碰撞在一起，伴随着一声低沉的闷响，恐怖的余威激荡开来。那凌厉的青色流光，竟是直接破开了赤红色流光，速度不减的朝着炎粼大帝袭了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百六十章 突围？免费阅读。https://xs.23sk.com 