
    事实上，楚绪宁跟在喻时锦后面已经有三年了。

    谁都不知道这三年间他经历了些什么。

    这一次，他突然回到青市，又接了京城那边的任务，已经打破了楚家现有的格局。

    一回来还闹得这么大，军区上面的那些人已经开始不满了，尤其是看到楚大少爷整天不去军区，还一副游手好闲的样子，所有人都下意识地小看了他。

    所以昨天晚上之后，不少人对他有了意见，他们派楚副团前来敲打。

    这些人的态度，楚绪宁不是不知道。

    只不过他从未在意。

    他伸手将监控视频关掉，嘴角的笑意有些嘲讽，“知不知道，如果不是因为楚家刚好在青市，依楚家现在的实力，根本就没有资格跟她合作。”

    楚老爷子眼观鼻鼻观心，他对自家孙子自然是满意的。

    不过心底对楚绪宁的话还是非常震惊。

    他没想到自家孙子竟然对苏家那丫头评价那么高。

    楚副团则是有些窘迫，他张口，刚想出声。

    忽然间，整个大厅的气氛骤然冷沉下来。

    门口不知道什么时候多了一道身影，逆着光站着，正抬眸很冷地看着大厅里的三人，这样子看起来比往日更加的冷漠。

    没人知道他究竟在那里站了多久。

    “他有没有留下东西？”喻时锦将目光放到楚绪宁身上，问。

    似乎是没想到喻少竟然没发火，楚绪宁愣了一下，然后立马将赤月留下的优盘递了过去。

    喻时锦接过优盘，却没有塞进兜里。

    而是直接将东西交给了从他身后走进来的苏回倾。

    “这里有一些资料，”他微微侧头，“应该是你想要的。”

    苏回倾没有立马接过他手中的优盘，目光在整个大厅扫了一圈。

    “听说你反对苏楚两家的合作？”没有人看清楚，她究竟是怎么在这么短的时间内到达楚副团面前的。

    等反应过来的时候，她正一手拎着楚副团的衣领。

    明艳的脸上是淡淡的笑，嘴角勾起的弧度，有点冷酷。

    楚副团整个人都吓傻了，这么快的速度，对方若是有心杀自己，只需要一秒的时间。

    “我今天心情好，”苏回倾轻笑一声，“不跟你计较。”

    她微微松手。

    被她扣住的楚副团就这么“砰”地一声倒在地上。

    喻时锦站在原地，他将优盘放到桌子上，然后伸手点了一根烟，一瞬不瞬地看向苏回倾。

    一双漆黑的眼眸很深。

    “军人的第一要令是服从，而从将领到指挥官最重要的一点就是你得让人信服，”苏回倾低眸整了整自己的衣服，然后指着楚副团看向楚绪宁，“这样的人如果放在苏家，早就被我撵出去了。”

    一个连最基本的服从都做不到的军队。

    苏回倾叹息一声。

    她整理衣服的样子很是漫不经心。

    就连声音都是那种懒洋洋的。

    只是每一个字，都很重地敲在楚绪宁心口。

    “我这个人，没有耐心，也很怕猪队友，”苏回倾单手插兜，伸手拿起了被喻时锦放到桌子上的优盘，偏头，很平静地道，“希望你们不会是。”

    这一刻，就连楚老爷子，都没有再开口说话。

    敢嫌弃第一军团出来的人，苏回倾，是第一个。

    偏偏，她说的没有一点不对的地方。

    苏回倾只伸手，拿着优盘朝门口走去，离开之前她才想起了什么。

    她停下来微微转过身，看向喻时锦，“欠你一个人情。”

    一双眼睛黑白分明，看上去是极为的清冷。

    喻时锦叼着烟靠在桌子上，闻言只是眯了眼，“好说。”

    等人走后，他才看向大厅里剩下的三人，直接对楚绪宁道，“把军区高层都给我叫来……”

    一边说着，一边伸手碾灭了烟，嘴角勾起了一丝血腥的笑，“关于苏家的事，还有谁不服，直接让他当着我的面说！”

    楚绪宁跟楚老爷子相互对视了一眼。

    均从对方看到了眸底的震惊。

    “还有你，”喻时锦站直了身体，看向楚绪宁，“她说的没错，你确实是差了点。”

    楚绪宁：“……”

    “走吧，”楚绪宁拎着楚副团去召集军区的各大将领。

    楚副团觉得自己有些腿软，“绪宁，刚……刚那个男人是谁？”

    “是谁？紫金令主。”楚绪宁拍拍他的肩膀，很冷的笑了一下，“连统帅都不敢轻易招惹的人，不得不说，你们胆子很大。”

    **

    苏回倾回到苏家。

    直接将优盘插到电脑上。

    她快速浏览完了所有的资料，手搭在椅背上，嘴里吐出了三个字：“暗天使……”

    很显然，这是一个新兴的势力。

    这些人抓洛血尚可理解，抓顾黎……

    她伸手抵唇，正在思考着，忽然间手机亮了一下，是于向阳发过来的消息——【倾倾啊，我们在楼下！】

    楼下。

    于向阳瞿妍跟顾黎，这三个人都在。

    瞿妍整张脸都很红，应该是被气得，整个就是很烦躁的样子。

    于向阳也是，双拳紧握，正抵着桌子，可以看到他隐忍的态度。

    三个人中，也就顾黎最为淡定，只是拧了眉。

    顾黎这个人一向情绪不会外漏，让他拧了眉……

    苏回倾眉头微挑，她从陈叔手里接过水果盘，“啪”地一声放到桌子上，看向瞿妍，“说吧，什么事儿？”

    瞿妍一抬头，刚要说话，就被顾黎拦住了。

    顾黎看了一眼苏回倾，似乎在思索些什么。

    苏回倾不紧不慢地伸手拿了个橘子。

    整个气氛忽然间就沉了下来。

    一行人就这么看着她剥橘子，气氛莫名的紧张。

    这一瞬间，感觉心跳都快停止了。

    “都冷静下来了？”一颗橘子剥完，她才扫了一眼三人。

    最后将目光停在于向阳身上，很冷酷的笑了一下，“你来说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更……

    明天见明天见明天见