    　　寒光已经逼近胸口，千钧一发之下，江宪身形飞快后仰，一个铁板桥避过这一击。同时一脚踢向布达头颅，正好蹬在对方下颌上。

    　　“啊啊啊——！！”布达发出一声撕心裂肺的惨叫，这一脚直接将她踢飞半米，随后轰的一声落入水潭。她滚了好几下，拼命冒出头，震撼地看着江宪：“这……这怎么可能！呜……唔唔唔！！”

    　　迎接他的，是江宪筋肉虬扎的手臂，一把摁住她的头，死死摁进水里。布达发疯一样抓着他的双手，漆黑的指甲在手背上留下无数血痕，但江宪根本没有松手。

    　　一分钟，两分钟……三分钟后，他一把提起对方，趁着布达用力呼吸的时候，一拳砸在她肚子上，随后咔咔两声卸掉了她的肩关节。

    　　“呵……哈……”布达口鼻血流如注，瘫软在浅水区。毫不掩饰眼中的怨毒。身体如同抽风的破布袋，轻轻颤抖不已。

    　　幸好……幸好自己醒得快……江宪狠狠吞了口唾沫，心脏兀自狂跳。刚才如果醒慢了一秒，自己真的会交代在这里。谁也没想到，这里竟然藏着一幅见神，而且藏在雕塑眼睛里！

    　　他狠狠抹了把脸，手没入黑发用力梳理了一下。这才喘着气看向不远处的林若雪。

    　　她仍然呆滞地看着雕塑，浑身轻微发着抖，仿佛看到了什么异常恐怖的画面。

    　　江宪沉默了数秒，径直走到布达前方，一把捏住她的脖子，刚才生死一瞬的感觉还停留心间，他说话的声音略微有些喘：“你早就知道，这里有这个东西，是不是？”

    　　布达满是血污的脸挤出一个丑陋的笑容，她的牙齿在刚才一击掉了一半，嘶哑道：“算……你运气……好……”

    　　“确实运气不错。”江宪重重出了口气，这幅见神……不完整，而且太小。

    　　他感觉到的只是震撼。但那种天高地远，宇宙之大，我何其渺小的强烈对比感远没有始皇地宫中的九宫飞星图那样强烈。而且，这幅见神生效太慢。

    　　“为什么？”

    　　地穴中一片寂静，就在此刻，后方忽然传来三声怒吼。江宪转头一看，泰雅，安恩，亚美三人不知何时已经冲过了通道，正站在水池边，发出非人一般的咆哮。

    　　她们就像扭曲了关节的丧尸，皮肤下面数不尽的鼓包不断游动。唾液四溢，泰雅直勾勾看着两人，随着扑通一声，前臂伸入了水面。

    　　宛若看到了猎物的凶兽，带着粗重的喘息，她缓缓地走向水面。但是不到半秒，她猛然发出一声惊呼，触电一样倒退数步。同时，大半皮肤炸裂，数不尽的金面鬼从里面冲了出来。

    　　就在泰雅踏入水中的瞬间，江宪已然本能地蹲下身躯。金面鬼出现的刹那，他差点马上钻进水中。然而……那些金面鬼刚刚散开，却仿佛受到了什么惊吓，齐齐发出一片嘶鸣，紧紧缩在一起。

    　　地穴中有一瞬间的死寂。

    　　这是怎么回事？

    　　江宪死死盯着眼前的一幕，不只是泰雅……就连身后的亚美，安恩，都尖叫着避开了莲池。她们就如同没有意志的野狗一般，在莲池旁拼命奔跑，似乎是想绕过来。但根本找不到路。

    　　“金面鬼……在害怕？在恐惧？”江宪只感觉心都停跳了一拍，愕然低下头看向下方清澈的池水：“恐惧……这片莲池？”

    　　但是自己周围什么都没有。

    　　这一刻，他好似站在巨兽的嘴中。那种未知的恐怖毒蛇一样攀爬满心脏。窒息的恐怖感威胁下，他的思维闪电一般转过：如果这池子里真的有东西，它们没有找自己，那会找谁呢？

    　　他情不自禁地看向布达。

    　　这一眼，他浑身的汗毛都全部竖了起来，鸡皮起了一层又一层！在他的视线里，布达口鼻中的血已然流到了莲池之中。不知何时，她的身后……已然聚集了一堆堆莲叶，整个莲池的花早已悄然打开，莲叶悄然掀起一角，下方……是密密麻麻蓝色的光点！

    　　莲叶……是活的……

    　　这片莲池，是有生命的！

    　　江宪紧紧闭着嘴，悄然往后退，不发出一点声响，布达仿佛也感觉到了，机械一样抬起头，看着前方悄然倒退的江宪，目光从疑惑变为惊讶，从惊讶化为恐惧。半秒后，她浑身都在颤抖，因为……她双腿边的涟漪，一层层地、以她为中心扩散！

    　　如同听到了命运的钟声，她呆滞地抬起头看向江宪，颤抖得如同中风，却动也不敢动。

    　　救我……她的嘴里，无声说出两个字。然而，就在这两个字落下的瞬间，随着一声哗啦巨响，他身后那清澈见底的莲池……猛然拉起一片三米高的水幕！水幕中，数不尽的蓝色光点，好似择人而噬的星辰猛兽！

    　　轰——！！下一秒，水幕巨口轰然落下，狠狠将布达压进水中。溅起漫天珠玉。江宪看到了，那是……无数漆黑的小人！

    　　它们恐怕只有巴掌大，就沉睡在莲叶之下！它们的头颅奇大无比，占据整个身体的二分之一。四肢长有手脚，只有三根指头，指头之间连着一张张蹼，指尖长着锋利的爪子。而它们的头颅上，长着两只绿豆大小的蓝色眼睛，一张裂到脸侧的大嘴布满了剃刀一样的牙齿！

    　　哗啦！布达被水幕狠狠拉入水中，紧接着猛然扒开水面，疯狂地朝着江宪尖叫：“救我……救我——！！！”

    　　不过短短两三秒，她已经完全变成了一个血人。数不尽的怪物贝壳一样布满她的身躯。而更恐怖的是……随着她的血迹蔓延，整个莲池的莲叶……全部动了！

    　　哗啦啦——数不尽的莲叶下，蔓延出片片黑潮，就像看到奶酪的老鼠一般，从水面下疾冲布达而去。江宪只感觉头皮发麻，一把抱住林若雪，拼命往岸上冲去。

    　　“达爱……这是达爱！！”布达满身血迹，在莲池中沉沉浮浮，那只绝望的手伸向半空，仿佛想抓到什么。但是，马上被无数小怪物拉了下去。莲池中央，血水伴随黑潮，形成一片血腥的旋涡。

    　　“救我……救救我！！”布达赤红着眼睛，拼命朝着江宪喊道：“我什么都告诉你！救救我！我不想死！！！”

    　　妈的……江宪咬了咬牙，拿起黑长直用力一甩，顿时，伞尖嗖一声飞了出去，带着一根黑索，扑一声扎入布达肩膀。然而，布达没有尖叫，也没有恐惧，反而如同救命稻草一样死死抓住绳索，拼命攀爬。

    　　她的身上已经布满黑色小人，但是……一只只蝎子也潮水一样涌了出来，和那些小人厮杀在一起，虽然她全身已经没有一块完好的肌肤，但还可以支撑一下。

    　　江宪拉着布达，拼命朝岸上冲去。路过林若雪旁边的时候，一把将对方扛在肩头上。牙关紧咬，额头上都绽出了青筋，却仍然没有停止脚步。

    　　他有底线，如果这些怪物追上了他，他一定会放弃布达。但是，这些怪物仿佛只对血有兴趣，竟然齐齐盘旋在布达身旁，根本没有管其他人。莲池在沸腾，伴随着布达连绵不断的惨叫，足足三分钟，江宪才将两人一拖一扛弄到了岸边。

    　　“呵……哈……”不得不说，人的求生意志足以超越潜能，布达还没有死，她还有一口气！她全身的衣服已经破碎不堪，两只脚完全消失，然而，手却拼命抓着浅水区的石头，赤红着眼睛往上爬。

    　　江宪根本没有管她，抱起林若雪就冲到了雕塑旁。布达面容狰狞宛若恶鬼，脸上的皱纹都痛的发颤，却奇迹一般爬上了岸。

    　　就在上岸的刹那，她全身的黑色小人潮水一样褪去。她嘴唇发白，牙齿打颤，最终发出一声撕心裂肺的哀嚎：“啊啊啊——！！”

    　　紧接着，她抱住伤痕累累的全身，痛的在地上翻滚不已。江宪放好林若雪，注视着莲池许久，直到所有黑潮全部退回莲叶之下，他才走到了布达身边。看了看对方的伤势：“你活不了了。”

    　　布达四肢只剩下双臂，全身都是鲜血，没有一块完好的肉，肚子都被咬开了。她颤抖着看了一眼自己的肚子，张了张嘴仿佛想说什么，最终什么都没有说出来。

    　　“虽然我救不了你，不过你有什么遗愿，我或许可以帮你达成。”江宪蹲下来，看着对方绝望的眼睛，淡淡道：“前提是，你要告诉我，这里到底藏着什么。”

    　　布达直勾勾地看着他，忽然笑了笑，笑容极其丑陋。许久，才沙哑道：“真没想到……最后……我们谁都没活下来……”

    　　或许是人之将死，其言也善，她移开目光，幽幽看着洞顶，颤声道：“这是达爱人的鬼魂，它们一只跟随着我们……”

    　　“那不是达爱。”江宪淡淡道：“那是牙仙，牙齿的仙人。只在民间传说中存在，甚至没有一本书记录过。”

    　　布达仿佛有些愣，许久才苦笑道：“原来那叫牙仙啊……”

    　　洞穴、里死寂了下来。

    　　布达粗重地喘息着，仿佛在做着什么决定。江宪没有催促，他知道，布达活不了多久了，如果要说，她一定会说的干干净净。如果不说，用什么方法都没用。

    　　足足过了三分钟，布达狠狠咬了咬牙，看向江宪，颤声道：“我可以告诉你想知道的。”

    　　“但是，你要答应我，将我的尸体放在斩蛇剑下！否则……我做鬼也不会放过你！”

    　　斩蛇剑！

    　　江宪心脏狠狠跳了跳，他绝对没想到，在这里能听到斩蛇剑的信息！

    　　斩蛇剑，为汉高祖刘邦斩白蛇起义的帝王之剑，《中华古今注》上记载：晋武帝时，武库火焚，高祖斩蛇剑飞天而去。从此不知下落。

    　　它又叫赤霄，为华国十大名剑之一！

    　　“怎么样？”布达喘息着：“斩蛇剑……就在这里。只要你答应我，它就是你的！”

