    “爹！”

    “吾儿！苦了你了啊！”

    洛城郊区，一名身穿黑龙道袍的老者与自己的儿子来了一个熊抱。

    在黑龙宗宗主龙石更的身后，是十几个穿着同样道袍的老者。

    他们最低都是元婴境二重楼，甚至还有三个玉璞境界，一个仙人境。

    而龙石更则是飞升境，也是万法天下魔道之中唯四的飞升境之一。

    这一次的魔剑唤醒，为了确保万无一失，除了几个留守黑龙宗的强者之外，黑龙宗的顶尖战力皆在于此了。

    其实已经是有点小题大做了，毕竟紫霖圣地唯一飞升境——紫霖圣地圣主姜月柔还在龙鸣洲探索荒芜天地呢。

    就算是紫霖圣地发现了又如何？那些人离开紫霖圣地，没有了紫霖法阵的加持，这如果还能抢到魔剑，自己就把这座山给吃了！

    龙石更看着自家儿子那脸色发白、气血紊乱还未痊愈的模样，老来得子的他一下子就湿了……眼睛……

    “都怪爹！都怪爹啊！让吾儿陷入险境！”

    “没事的爹！此次死里逃生，儿在生死之际，也有所突破，这次拿到魔剑，再回去闭关！儿定可以突破金丹！迈入元婴！”

    “哈哈哈！好！好！好！”

    连说三个好，黑龙宗宗主很是欣慰。

    自家儿子未满三十，就要迈入元婴了，虽然比不上紫霖圣女，更比不上那林寻，但是！这也是当之无愧的天才了！

    而且今晚过后，黑龙宗再拿魔剑！那魔剑成为吾儿的本命物！百年之后！就算是那林寻现世又如何？！吾儿才是真正的魔道共主！

    抬起头，看了看已经是逐渐显露的血月，黑龙宗宗主龙石更激动地大手一挥：“布阵！”

    很快！洛城的四面八方，黑龙宗的顶尖强者画下了一道道阵纹。

    遮掩住血月的丛云缓缓散开，一轮鲜红的血月挂在夜空之中！

    龙石更亲自出手，以遮天功法将血月异常掩盖，可以让仙人境在一定时间内看不出血月诡异。

    等到功法失效，那么一切都迟了。

    届时，魔剑将会现世，整个洛城都会成为魔剑的养分！

    龙硕盯着那片夜空，合起扇子激动道：

    “父亲果然厉害，虽然我宗丧失剑鞘，但是可以凭借祖宗留下来的咒语唤醒！那紫霖圣地以为我黑龙宗丢失剑鞘就无可奈何了！谁知我们还有回马枪！”

    一长老的心情也是很激动：“若是我黑龙宗拿到这上古魔剑，别说是可以让那些正道吃不了兜着走，我黑龙宗成为第一魔门指日可待！届时，殿下不只是黑龙宗的少主，将是整个魔道的少主！”

    “听说紫霖圣地圣女与万魔宗魔女的姿色并称为正魔双绝。”

    “我儿若是喜欢，到时候抓于我儿软床！”

    “哈哈哈哈，儿再次谢过爹爹！”

    龙硕感觉很是激动。

    于此同时，紫霖圣地一座客山之中，名为望星的少女放下手中的书本，少女抬起繁星般的眼眸看向天空。

    在第六感的趋势之下，少女越发心悸，轻咬贝齿，望星运转功法。

    少女那繁星般的双眸之中，星辰汇聚，点点银白再次缓缓涂抹，不时，在那双大大的眸子中，竟然出了璀璨银河！

    “不好！”

    少女起身，跑出院落，着急地往圣女峰赶去！

    “小婵姐姐！清裳姐姐呢？可在圣女峰？”

    半路上，见到小婵，望星那如泉水叮咚的眼眸中，尽是着急。

    “殿下晚上从来不在圣女峰的。”

    “糟了.....”

    “望星妹妹？怎么了？何事如此紧张？”

    望星星眸流转，赶紧整理思绪：“小婵姐姐，还请尽快通知贵圣地，魔剑现世！洛城将为血城！”

    ......

    夜幕降临，林家院落，姜清裳穿着围裙正在厨房忙活。

    院落中的林寻躺在安乐椅上摇啊摇。

    看着身穿围裙的妻子娴熟着下厨，如同蝴蝶翩翩起舞，看得林寻很是享受。

    其实林寻也是想要去帮忙的，但是自从成亲后，每次林寻去厨房帮忙，洗菜洗着洗着，那双胡来的双手就会洗到自家妻子的身上，甚至有时候更过分。

    在那之后，林寻就被禁止入厨房了。

    林寻感觉自己挺冤枉的，这怎么能怪自己呢？林寻觉得都怪清儿身穿围裙做饭时那淑娴的模样太犯规了。

    不过，当林寻专心致志欣赏自己妻子的身影时，突然间，林寻心神一凝。

    不舍地收回看向清儿的视线，抬起头看向那一轮明月，林寻的眼睛虚了起来。

    “清儿，我有东西落在学府了，要回去取一下，过一会儿回来。”

    “我陪你去。”

    姜清裳听闻，洗了洗芊手，就要解开围裙。

    之前在那魔剑剑鞘的影响下，姜清裳也知道自己太过痴缠。

    魔剑剑鞘的影响消失后，少女也曾脸红过，担心自己之前会不会太不矜持了，他会不会厌烦自己。

    但是姜清裳很快就想开了，管他呢，反正在成亲那天，他早就把自己吃干抹净了，要是敢厌烦自己，自己就把他埋在院子里，然后每天陪他。

    “没事的，我一个人去就好了。”林寻走上前，手掌轻轻覆盖在妻子的脑袋上，“我都饿了，刚好回来，就可以吃到你的饭菜了。”

    “好吧......”

    姜清裳不舍得拉着林寻的衣角，姜清裳也知道自己担心过度了。

    洛城还是很安全的，自己夫君之前还是一个江湖武夫来着。

    “快去快回，等你回来吃饭。”

    “不对不对，不该这么说的。”

    “嗯？”姜清裳眨了眨大大的眼眸，“那该怎么说？”

    “应该说......”

    林寻在妻子的耳边轻语，很快，姜清裳脸红如霞。

    当姜清裳扬着小拳头要锤人之时，林寻在妻子额头亲了口，赶紧跑开。

    看着林寻的背影完全消失于夜色，姜清裳红着小脸，轻咬下唇，轻声自语：

    “你.....你回来啦......先吃饭......还是......还是先吃.....吃我.......”

    “啊啊啊！这种话怎么说的出来嘛。”

    尝试他刚刚对自己说的话，脸颊快要滴出水来的女孩紧珉红唇，娇媚若樱。

    ……

    ……

    [感谢“寒风林雪”200起点币、“君不见死宅”200起点币、“今晚夜色真美dy”100起点币、“zs”100起点币、“书友20200414161359622”100起点币、“无陌无声”100起点币、“想好就行”100起点币以上大佬的打赏~~~（☆?☆）]

