    十一月三十日中午，西甲第十五轮，皇马客场挑战阿拉维斯。

    大幅轮换的皇马在上半场没能攻破对方的球门，但下半场由拉莫斯头球破门。

    但在第六十五分钟，前锋佩雷斯为阿拉维斯扳平了比分。

    关键时刻卡瓦哈尔挺身而出，突然插入禁区起脚，为皇马再度超出。

    最终，皇马客场二比一险胜阿拉维斯。

    在双线作战，大幅轮换的情况下，皇马有惊无险。

    ……

    次日，巴塞罗那做客万达大都会球场，最终凭借着梅西在第八十六分钟的进球，一比零客场小胜马德里竞技。

    皇马搞定巴萨，巴萨搞定了马竞，倒霉的床单军团排名已经跌到了第六位。

    可以说，西蒙尼的球队基本丧失了冲击冠军的可能性。

    …………

    …………

    踢完西甲第十五轮后，皇马迎来了一周的休整时间。

    这对于从九月份开始就连续一周双赛，中间还三次前往国家队比赛的皇马国脚们来说，是个难得的休整机会，杨阳和教练组也让球员们宽裕的放松时间。

    周一早晨，杨阳在包括苏亚雷斯、马塞洛、阿扎尔和姆巴佩等多名皇马队友的簇拥下，包了一架专机前往巴黎，参加在这里举行的二零一九年欧洲金球奖的颁奖典礼。

    在连夺欧足联年度最佳球员和世界足球先生两座个人大奖之后，杨阳再夺金球奖已经没有任何悬念，尤其是在杨阳宣布，从明年开始全面退出个人评选时，所有人都断定，今年这座奖项非他莫属。

    而事实证明，法国足球杂志也确实把该奖项颁发给了杨阳。

    带领阿贾克斯夺得欧冠，拿下三冠王，以全胜战绩夺得荷甲，这样的骄人战绩让杨阳绝对配得上这座欧洲金球奖。

    杨阳也再度重申，自己将退出所有个人奖项的评选，理由是自己老了，抢不动了。

    但所有人都知道，他更多把精力投入到了执教当中去。

    …………

    …………

    回到西甲，周末，皇马坐镇伯纳乌，迎来了第十六轮的对手西班牙人。

    皇马再度进行了轮换，最终是凭借着苏亚雷斯的一传一射，二比零击败了西班牙人。

    另外一个进球者是瓦拉内，而为苏亚雷斯送上助攻的是小将巴尔韦德。

    这名乌拉圭中场本赛季在皇马的地位蹿升得非常快，隐隐已经成为了德布劳内、弗兰基·德容之后，皇马顺位排名第三的中场，甚至超过了托尼·克罗斯和伊斯科。

    杨阳对巴尔韦德也是极为欣赏，他在赛后又一次专门点评了巴尔韦德，认为还能够发挥得更好，表现得更加出色。

    巴尔韦德也在接受媒体采访时对杨阳表达了自己的协议。

    “在他的帮助下，我感觉自己进步非常大，但我知道，自己距离他的期望还有很长的距离，我会更加努力！”

    …………

    …………

    周中，欧冠小组赛最后一轮，皇马客场挑战布鲁日。

    罗德里戈在下半场第五十三分钟为皇马首开纪录，但仅仅两分钟后，布鲁日就扳平比分。

    之后维尼修斯和老将莫德里奇连入两球。

    皇马最终是客场三比一击败了布鲁日，顺利以六连胜昂首小组出线。

    小组排名第二的是巴黎圣日耳曼，这也是没有任何悬念的，布鲁日排在第三位，土耳其的加拉塔萨雷积分垫底，惨遭淘汰出局。

    ……

    欧冠小组赛六场比赛打完后，杨阳最关心的阿贾克斯也顺利出线。

    在首轮就意外零比二输给那不勒斯后，埃里克·滕哈格终于意识到了欧冠的艰难，长期只在荷甲执教的他开始调整自己的策略，这让阿贾克斯很快就稳住了阵脚。

    在关键的第二回合比赛里，阿贾克斯在上半场就连入三球，取得了巨大的领先优势，但随后却被萨尔茨堡连扳三球，最后是在关键的第六十九分钟，由桑乔为阿贾克斯攻入锁定胜局的进球，上演了梅开二度。

    最终，阿贾克斯客场四比二击败了萨尔茨堡。

    随后四比一客场击败了根克，主场二比一击败根克，阿贾克斯排名稳步上升。

    在最为关键的第五轮比赛，主场再度遭遇那不勒斯时，虽然第二十一分钟默滕斯就为意甲球队攻入一球，但在第六十五分钟，中卫迭戈·卡洛斯利用角球破门，为阿贾克斯扳平比分。

    两队最后是一比一握手言和。

    但这时候，阿贾克斯在积分榜上已经领先那不勒斯一分了。

    最后一轮，阿贾克斯客场二比零击败了萨尔茨堡，那不勒斯主场四比零击败了根克，但这都已经无法改变小组形势，阿贾克斯惊险地力压那不勒斯，以小组头名出线。

    继上个赛季夺冠之后，阿贾克斯可谓是分崩离析，但滕哈格所率领的这支青年球队却依旧表现出了很强的实力，涌现出了一批出色的年轻球员。

    锋线上有哈兰德、桑乔、马丁内利和马伦等球员，中场有范德贝克、厄德高和罗萨里奥等球员，就连中卫位置，迭戈·卡洛斯接过了德里赫特跟米利唐的班，大放异彩，赢得了整个欧洲足坛的关注，几名新援也都表现出了不俗的实力。

    可以说，如今的阿贾克斯依旧还是人才济济，这使得他们在欧冠小组赛中面对那不勒斯和萨尔茨堡等球队，都丝毫不落下风，甚至小组头名出线。

    同时，越来越多的球队也都对阿贾克斯的前景充满了期待。

    谁都看得出来，这支球队依旧还是个人才宝库。

    …………

    …………

    西甲第十七轮，皇马客场挑战瓦伦西亚。

    蝙蝠军团本赛季的主场战绩至今保持不败，表现得相当出色，是西甲仅次于皇马，主场成绩最好的球队，甚至超过了巴塞罗那。

    这使得蝙蝠军团在面对皇马的时候，表现出了非常强大的自信，在己方半场摆出了铜墙铁壁，让皇马虽然占据了势头，却很难制造出威胁。

    双方苦战连连，皇马始终拿对方没有办法。

    到了下半场，维尼修斯和阿森西奥先后替补出场，但比赛依旧没有起色。

    面对强大的皇马，瓦伦西亚的策略是先力保自己不丢球。

    这种极度保守的比赛策略，给皇马制造了相当大的麻烦。

    甚至到了补时阶段，皇马还是没能有所表现。

    在第九十三分钟，趁着一次角球的机会，库尔图瓦突然出现在了瓦伦西亚的球门前，接队友角球，凭借着自己两米的身高，头球攻门，被门将多梅内克扑出后，阿森西奥混战中捡漏补射命中，为皇马首开纪录。

    随后瓦伦西亚疯狂反扑，但皇马在比赛最后一分钟，由姆巴佩和维尼修斯上演了精彩的双鬼拍门的戏码，用速度和技术戏耍了瓦伦西亚的防守球员，由姆巴佩破门得分。

    最终，皇马凭借着姆巴佩和阿森西奥的进球，二比零客场小胜瓦伦西亚。

    而同时进行的另外一场比赛，巴萨则是在客场二比二惨遭皇家社会逼平。

    …………

    …………

    一周后，西甲第十八轮，皇马坐镇主场迎战毕尔巴鄂竞技。

    这一场比赛的皇马仿佛彻底失去了幸运女神的垂青，运气糟糕到了极点。

    开场仅仅十一分钟，苏亚雷斯就给维尼修斯送出了一记妙传，但巴西小将的必进射门被对方门将西蒙如有神助般的扑出。

    随后门迪传球，托尼·克罗斯一脚禁区边缘的抽射，结果打在了门将西蒙的脖子上发生了偏转，撞到了横梁，还是没有进球。

    最令人感到愕然的是，罗德里戈很快助攻苏亚雷斯近距离头球攻门，打在了西蒙怀中，但两分钟后，苏亚雷斯单刀晃过门将西蒙后，小角度推射空门。

    这一粒志在必得的射门却在球门前被对方中卫努涅斯及时解围。

    之后皇马彻底占据了优势，发起了一波波的攻势，却始终跟进球缘悭一面，运气可谓是差到了极点。

    第五十七分钟，米利唐被对手击中了眼部，受伤流血了，杨阳用德里赫特换下了巴西中卫。

    结果仅仅两分钟，德里赫特利用一次角球机会，接弗兰基·德容的传球，近距离头球攻门，为皇马首开纪录！

    两名来自阿贾克斯的球员再度上演了角球绝杀！

    随后杨阳又用约维奇换下了维尼修斯，采取双中锋打法，进一步加强攻势。

    从替补上场到进球，德里赫特只花了两分钟，但这一次约维奇用了十分钟。

    他在第八十七分钟时，接卡瓦哈尔右路传中，点球点处甩头攻门，为皇马再下一城，二比零！

    这一比分保持到了比赛结束！

    ……

    赛后，杨阳的临场指挥再度得到了外界的一致肯定。

    虽说两次换人有主动和被动，但两次换人，攻入两个进球，杨阳的换人可谓是令人惊叹。

    而本场比赛拿下毕尔巴鄂竞技之后，皇马在西甲的连胜纪录追加到了十八场！

    这已经是非常令人震惊的纪录了！

    十八连胜的皇马以五十四分遥遥领先，排在之后的巴萨仅仅只有三十八分，落后了皇马足足有十六分之多。

    任谁都看得出来，皇马对西甲冠军已经基本上是胜券在握了。

    除非杨阳的球队在下半程突然大崩盘，否则的话，谁都无法阻止皇马问鼎西甲。

    而最大的悬念就在于，皇马什么时候会输？

    要知道，从阿贾克斯开始，杨阳执教至今，在联赛方面保持着全胜的战绩！