
　　“嗯，的确就是这个孩子。”

　　浅上藤乃点头。

　　这个时候，地面上的女孩突然翻了个身。

　　只听得咚的一下，她额头就和桌脚来了一次亲密接触。

　　哎呦的声音响起，人苏醒了过来。

　　捂着额头，坐起身，表情茫然无比。

　　“这里是哪，你们是谁？”

　　女孩有些不明所以，随即就有些小惊恐起来。

　　因为陌生的环境，也因为这里陌生的人。

　　“她应该和之前一样，没有关于跳楼的记忆。”

　　浅上藤乃嚼着牛蹄筋，有些含糊不清道。

　　“诶，你是之前我在路上遇到的怪人，你对我到底做了什么？”

　　女孩认出了浅上藤乃，但似乎在往不好的方向联想。

　　“不要怕，我们不是什么坏人。”

　　看出女孩的紧张，吴克出声安抚了一下，表明了自身的立场。

　　“但也不是什么好人，至少，勒索街边混混的事情，就是日常会干的行为。”

　　两仪式在旁补充。

　　“所以，你们是绑架犯吗，但我没有钱，我家里也没有什么钱。”

　　女孩有些要哭出来了。

　　“你今晚的饭后甜点，哈根达斯雪糕，没了！”

　　吴克看着两仪式，说出冰冷无情的话语。

　　两仪式震惊：Σ(ﾟдﾟ；)

　　“式小姐，你这样吓小朋友是不对的，这回我站SB先生一边。”

　　浅上藤乃咽下嘴里的东西说道。

　　“别害怕，小妹妹，尽管我们经常揍混混，也勒索混混勒索其他人的非法所得，但我们是好人，我们那样做，是为了混混们好，只要你不是小太妹、混混之类的不良角色，我们不会揍你、更不会勒索你的钱财，所以，你现在是完全安全的。”

　　浅上藤乃安慰人的功夫实在了得，女孩看起来竟是没有一点被安慰到的样子，反而是更慌了的那种感觉。M.23sk.com

　　【果然，安慰人这种精修课程，还是得由老前辈的自己，亲自出马才行……】

　　这样想着，吴克咳嗽了几声，说道：“小妹妹，你之前跳了一次楼，被这位大姐姐所救，虽然没了被救的记忆，但是应该有见面的记忆对不。

　　我告诉你，你刚才又去跳楼了，却是我把你拉了回来的，然后把你带到了这里。

　　嗯，你能明白我的意思吗？”

　　女孩果断摇摇头。

　　“不明白就对了，因为你还是没有跳楼的记忆，而失去跳楼记忆的情况，就证明了我没有对你说谎。

　　嗯，你应该是一断片就见到了她，然后又一断片就见到了我们，事不过三，这已经二了，连续遇到两次失去记忆的情况，又咔的一下就见了陌生人，你总归该信一点的，”

　　女孩下意识往后挪了挪屁股，等远离了饭桌这边一些距离后，她思量了吴克所说的话，竟是若有所思的点起脑袋。

　　虽然点头的动作有些勉强，但确实是稍微认可了这种说法，在现在这种对她而言，有些诡异情况下。

　　“这也行？”

　　两仪式愣了愣，突然就有种无力吐槽的感觉。

　　“既然这话你认可，那么配合一下，让我们调查在你身上发生的诡异跳楼事情，应该没什么问题对吧？！”

　　吴克用的是肯定句。

　　女孩表情犹豫，但被牵着鼻子走，她还是点了点头。

　　“OK，那么，你给她看看情况吧。”

　　“我？”

　　两仪式指了指自己的鼻子。

　　“不是你还能是谁，我又不擅长你们这个世界所谓的精神催眠技术。

　　至少，我现在是看不出来她身上有什么问题的。

　　所以，当然是由你这个了解的人，来看看她身上的具体情况了。

　　当然，如果你看好了，那么，晚上甜点的哈根达斯雪糕，还是会给你的。”

　　想要猫儿跑，总得在猫鼻子的前头绑上一根小鱼干不是？！

　　然而，吃不到嘴里的鱼干又有鸟用？

　　让她来看，她又不会催眠魔术，能看个鸡蛋儿问题出来？

　　但好在，两仪式不是驴，而是猫科动物。

　　而驴和猫最大的区别，就在于一个够蠢，另一个够聪明。

　　在凝视了已经缩墙角的女孩一会后，两仪式就拿出兜里的手机拨通了一个电话。

　　“嗯，这边有事，快来，速，急，慢了的话，他会亲自去找你。”

　　通话过程很简短，说完就挂断。

　　“等着，我已经让专业人士过来了。”

　　两仪式说道。

　　就跑到冰箱面前，打开柜子，从里面拿出雪糕来。

　　“喂，我是说看好了才能吃。”

　　吴克用审视的目光看着两仪式，着重盯着她手里的哈根达斯雪糕。

　　“来的是专业人士，她应该能看出问题，我只是提前预支一下，怎么，不行吗……”

　　两仪式的话语弱了下去，像是一只猫把装小鱼干的袋子叼出来，又在主人的严厉目光注视下骂骂咧咧叼回去一样。

　　“知道了，不预支总行了吧……”

　　走到缩墙角的女孩的面前，两仪式把手里的雪糕放在对方的脚边，就板着一张臭脸，说道：“微冷、有甜度的食物，可以让紧张的情绪放松下来，这个雪糕，你吃吧。”

　　女孩：“……”

　　看了看地上的雪糕，又看了看对面桌子上的残羹饭菜。

　　晚上还没吃的她，突然感觉有些饿了。

　　不多时，外面传来了敲门声音。

　　打开门，就见苍崎橙子有些喘气地站在外头。

　　两仪式刚才的电话，就是打给她的。

　　也是因为那句【他会亲自去找你】的话，让苍崎橙子不敢怠慢，火急火燎地赶过来。

　　自那天加入之后，她就对正义伙伴大家庭的组织敬而远之，却是因此对吴克不怎么熟悉，有些不想被这样的家伙找上门。

　　“精神催眠，心理暗示？你们让我过来就是看这个？而那就是受害者，且还与你们没有丝毫关系？”

　　苍崎橙子望着在墙角正小心舔着雪糕，又有些警惕瞧着她这个陌生人的女孩，有些无语。

　　这种事情哪怕是真的，哪怕还被她遇到了，在一般的情况下，她也不会去理会的。

　　没想到在加入所谓的正义伙伴大家庭后，却还要来当免费的热心肠帮助陌生人的人……

　　“有什么问题吗？”

　　吴克疑惑看过去。

　　“没。”

　　和两仪式不同，苍崎橙子不打算忤逆，这个神秘又实力强大家伙。

　　深吸口气，就拿出一些随身携带的小道具，干起活来。

　　“放轻松，看这里……”

　　一条宝石吊坠，从她的手里落下。

　　经典的，催眠魔术表演的手法。

　　只不过，苍崎橙子这个是真货。

　　女孩的眼神，只是几个呼吸，就变得呆滞起来。

　　而在经过一番询问检查后，苍崎橙子就得出结论，十分确定地说道。

　　“她没有被精神催眠，也没有被人下达心理暗示。”

　　“你的意思是，她是在一切正常的情况下去跳的楼，但却在被我们救下来后，没有任何关于自身跳楼的记忆？”

　　“是的。”

　　“这合理吗？”

　　“不合理，但有一种情况是合理的。”

　　“什么情况？”

　　“梦游。”

　　“梦游，那不是在睡梦中，有些人的身上，才会发生的事情吗？”

　　两仪式和浅上藤乃，都有些无法理解。

　　“她的确没有遭受心理暗示，也没有被精神催眠控制，然而在你们所说的跳楼时候，她应该是处于一种浅层次睡眠的状态中，还在做着梦……”

　　苍崎橙子说着，就扭头对被催眠的女孩道。

　　“刚才，你又做过什么特别的事情吗？”

　　“有。”

　　“你做了什么？”

　　“我变成了鸟，从一栋大楼上跳下来，要往天上飞去。”

　　“听，她所失去记忆的部分，却有这样明显的梦境记忆，在作为填充。”

　　“所以，你是想说跳楼，其实是这个女孩自身造成的原因？”

　　“不一定，但的确有可能是源于精神方面的疾病。”

　　顿了下，苍崎橙子才继续说道。

　　“但也有可能，是因为某些游魂附体造成的情况，按照你们所说的，遇见她的时候，是在一栋废弃的大厦建筑，而在那种地方，却是最容易出现游魂、恶念存在的情况。

　　如一些闹鬼的屋子，不存在的街道转角，深夜恐怖公园厕所之类的都市异闻，其实那并不完全是假的。

　　如果那栋大厦是类似的、真实拥有游魂或恶灵存在的地方，发生一些奇妙的事情，就不足为奇了。”

　　“游魂恶灵，这个世界原来还有那些东西的吗？”

　　“是的，不过，也不知道为什么，最近这座城市里存在的游魂恶灵数量，好像在急剧减少着。”

　　苍崎橙子对这事情感到有些疑惑。

　　“那这个女孩没问题了吗？”

　　“没什么问题，如果是她本身精神出现的问题，我可以通过给她施加精神暗示，来缓解一下这样的情况。

　　但若是你们想要调查这事情，是否和游魂恶灵附身有关的话，大概就得去她跳楼的地方，去做实地调查了。”

　　苍崎橙子说道，活计干完的她收拾好东西准备离开，但却被吴克出言叫住。

　　“你是个有故事的人，我一看你就知道你是个老江湖，而自打你加入正义伙伴大家庭后，你就一直很低调，不像是这个没什么用的，也不像是藤乃这般积极肯干的好女孩，想来，是我对你的重视度不够了，不过，今天，你让我看到了你不同的一面……”

　　苍崎橙子有了不好的预感。

　　“所以，这件事就交由你来负责吧，然后让这个没什么用的，和藤乃这个积极肯干的好女孩，一起去处理。”

　　吴克一副委以重任的表情。

　　“喂，明明是你想要解决的问题，为什么要指使我去干活？”

　　闻言，两仪式有些不满地叫嚷了起来。

　　“让你去做点好人好事，这叫做指使干活吗？

　　不，这应该叫做正义的栽培，我是在重塑你那过于咸鱼的三观。

　　且，还是在调动你的正义主观能动性……”

　　吴克这话是对着两仪式说的。

　　但旁边的苍崎橙子，却已经听出了不容自身推脱的情况。

　　“我不干，要干就让藤乃和苍崎橙子老板去干。”

　　两仪式耷拉着死鱼眼，脑袋搁在旁边的床铺上，一副咸鱼模样地说道。

　　苍崎橙子的额头冒出了【#】号，两仪式这个家伙打电话把她叫过来当工具人。

　　结果，自己现在已经被她拉下水、被旁边的SB指使干活，两仪式这个家伙却想要自个脱身离开？

　　若这货真是一只猫科动物的话，那恐怕是一只黑白熊猫，毕竟，笋（sun）都快被她给夺完了？！

　　“不干人事的家伙没饭吃，还没甜品雪糕可以舔，你自己想想吧，要自己蹭吃白饭，顿顿有雪糕补充糖分，还是回归之前白开水开道，白米饭下肚的日子？”

　　两仪式：“……”

　　正所谓由俭入奢易，由奢入俭难，回忆一下之前自己过的丧日子，两仪式就不由怀疑起，这是不是对方的阴谋。

　　对方预谋着把自己的胃口养刁，然后就在现在的这种情况下，当作这个当作把柄来拿捏威胁自己？

　　不过，就这种小儿科的威胁，难道还以为她两仪式会被威胁到吗？

　　。。。。

　　是夜，两仪式和浅上藤乃、后头还跟着苍崎橙子，三人组团就来到了巫条大厦外面。

　　“真是的，在这种商业街烂尾楼的地方，周围白天又不是没有人，难道真的有什么恶灵游魂之类的东西，会存在在这种地方吗？”

　　翻开最外面的警示牌，三人走入了进去。

　　是的，两仪式被威胁到了。

　　对猫科动物来说，若有一张口粮好的饭票，却是绝不介意偶尔付出身体被撸的代价，从而得到一个每天都有咸鱼可以吃的安稳猫生的，两仪式在吃饱喝足的这些平凡日子里，却是有些堕落了原本属于非凡人的那种心气……

　　（如果她原本有那些东西的话）

　　进入废弃大厦里，提着手电筒的三人，就跟做大冒险似的。

　　走前面的苍崎橙子观察了一会，就认真地开口说道：“我感觉不到这里有恶灵存在的气息，而更弱小的游魂就别说了……”

　　“所以，咱们随便看一看就回去吧，回去告诉那家伙这里什么都没有，是那个女孩的精神自己出现了问题，才会把自己当成鸟爬上去跳楼的。”

　　“诶，鸟，你们也会飞吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，492 不是催眠，是梦游？免费阅读。https://xs.23sk.com 