    封御琛能感同身受她的思念之情。

    这段时间来分离，对他来说同样是无比的痛苦，折磨。

    胸口温热而湿.润，全是阮乔的眼泪。

    封御琛索性抱紧阮乔，俯首不停的吻她的。

    细细碎碎的吻，在阮乔额头、发顶，来回流连，极尽温情。

    这样的温柔跟强大。

    终于安抚了阮乔激荡的情绪。

    她没有最开始那么颤抖了，抱着封御琛的身体也不再僵硬。

    封御琛终于可以托起她瘦到尖尖，看清楚阮乔的表情。

    两个人目光对视，深深交缠。

    彼此的思念跟爱意，毫不掩饰。

    阮乔眼眶一酸，眼泪再度涌出来。

    封御琛呼吸发沉，喉结紧得发不出声音。

    充斥在心口的，是根本无法克制的钝疼。

    大手指腹抹去阮乔的眼泪。

    他哑声哄她：“别哭，别哭，我心疼……”

    阮乔掌心贴着封御琛的大手，把小脸整个往他手心送。

    封御琛实在抹不干净她的眼泪，轻叹一声，炙热薄唇覆上去，吻住了阮乔流泪的眼睛。

    她呜咽一声，轻轻阖上了眼睛。

    “呜呜，封御琛。”

    “嗯。”

    他薄唇在她眸上不肯离开。

    阮乔重新抱住他的腰，哭得哽咽而委屈，断断续续的说：“呜呜，你，你抱起来瘦了，也憔悴多了。”

    封御琛薄唇微顿，跟着牵出愉悦的弧度。

    他捧住阮乔的小脸，双眸盛满深情，低头望她。

    “没有，一点没有。”

    阮乔摇头，掌心胡乱的在他腹肌跟腰线处游走，像是要确定什么。

    然后。

    她哭着用力点头，“呜，就是，就是瘦了！”

    封御琛闷笑出声，双手抱住阮乔的腰侧。

    轻而易举的将娇小的她，抱坐在了干净的大理石洗手台上。

    他高大岿然的身体，随之俯上，挤在阮乔纤细的小腿之间。

    两个人也终于可以平视。

    他一边去擦她的眼泪，一边顺着阮乔的话，跟宠小孩子一样的哄她。

    “好，好，是瘦了。是我错的话，让小乔抱起来不舒服了。”

    阮乔在封御琛的温柔安抚下，眼泪渐渐止住。

    原本模糊的视线，都变得清晰起来。

    她笨拙的用扭曲的双手，有样学样的也捧住封御琛英挺的脸，一脸的心疼。

    封御琛阖上眼帘，满足的喟叹。

    终于见到了她，终于又将她抱在了怀里。

    原本空荡荡的胸膛，再次充盈圆满起来。

    两个人默默相望了一会，激荡的情绪平复不少。

    封御琛替她拢好领口跟衣角，哑声说：“手脚怎么还是这么凉，回到裴家老宅后，没有好好养着吗？”

    阮乔吸了吸秀气的鼻子，哽咽摇头：“没有，我就是有点虚弱而已，不是大问题。”

    封御琛低垂了眼帘，不让阮乔看到眸底的戾气跟森寒。

    她刚刚流产不久，原本应该好好躺着养着，可才不三天而已，就被裴初带走。

    裴初那种冷酷无情的混蛋，肯定不会吩咐佣人好好对待阮乔的。

    所以才会让她身体这样的虚弱。

    封御琛温暖掌心将阮乔小手完全包裹住，替她暖着。

    发现这样根本不管用之后。

    封御琛拉住阮乔的小手，直接从自己衬衫的衣摆探进去，完全贴在紧绷的腹肌上。

    “不……”

    阮乔知道自己双手的温度，跟冰块差不多。

    她使劲摇头。

    不舍得让封御琛这么为自己暖。

    “别动，听话，乖。”

    封御琛皱眉，使劲按住她纤细的手腕，不让她离开。

    阮乔柔.软的掌下，是紧实的肌肉，块垒分明的，薄薄的皮肤之下，蕴含力量。

    而且，他身上温度很高，源源热力，很是舒服。

    阮乔试探的抚摸两下，一下子就摸到了封御琛之前因为动手术留下的疤痕。

    她黯然低头，小脑袋抵在他胸膛上。

    封御琛轻笑，手指跟捏小猫一样，捏了捏阮乔白。皙的后颈皮。

    “怎么了？”

    阮乔声音还是带点哭腔的，很小声的说：“有点不敢相信，你真的在这里。"

    封御琛再笑，浓邃冷硬的面部线条都柔和起来。

    怕她难过，他打趣的逗她。

    “是啊，我也不敢相信，没想过自己有一天，会偷偷躲在女洗手间见你！这要是传出去，我怕是不用出去见人了。”

    阮乔听着封御琛的话，扑哧一声笑出来。

    封御琛出身豪门，无论何时，行为举止都是合乎礼仪，一贯尊贵优雅，高高在上的凛不可侵。

    再加上他有严重的洁癖。

    让他躲在女士洗手间，确实纡尊降贵，有点委屈了。

    阮乔抬起头，抿了抿嘴角：“嗯？躲在很委屈吧？”

    封御琛黑眸漆亮，摇摇头：“只要能见到你，别说洗手间，就算是阴暗沟渠，下水道，都不委屈。我很欢喜。”

    阮乔心头一酸，明明嘴角是高高扬起的。

    她却再度要哭出来。

    难受的心脏都一胀一胀的疼了。

    阮乔凑过去，安抚的亲亲他削薄的嘴角，“你这么好，我怎么舍得让你躲在下水道呢？”

    不过是蜻蜓点水，轻轻一触的一个吻。

    封御琛瞳色瞬间加深，泼了重墨般。

    被她抚的腰腹肌肉，都绷的有点发疼了。

    阮乔亲过他之后，眨眨睫毛，很小声的说：“这段时间，我好想你啊封御琛，想的每天晚上都睡不着，都能梦到你！”

    封御琛呼吸骤然一沉。

    他大手扣住她的下颔，哑声回她。

    “嗯，我也是。”

    话音落，炙热薄唇蓦地封上去，重重的吻住她。

    在吻住她的这一刻。

    封御琛才切切实实的感受到，阮乔就在他身边，正在他怀里。

    一切都是真真实实发生的，不再是他的臆想。

    她是这样的真切，鲜活。

    牵动他所有的心绪。

    他心脏开始狂跳，浑身血液都要燃烧起来了。

    所有的思念、爱意，像是都要通过这个吻，让阮乔知道。

    阮乔眼泪再度流出来，乖巧的张开柔唇，任由他疾风骤雨般，掠夺她的气息。

    封御琛撑在大理石台面上的那只手。

    骨节捏到发白，恨不能攥碎了台面。

    他用尽全身的力气，强大的意志力，才能不让自己崩溃失控，不让感情彻底取代理智。

