    待叶南风走远后，梁泓才如释重负，缓缓的从阴暗角落走出来。

    “真是废物！”

    梁泓冷漠的看了一眼如同一条死狗的弹头，脸色阴沉似水。

    “那小子的目标是极品灵草，极有可能会参加地下交易会……到时候，看我怎么拿捏他！”

    梁泓略微思索，嘴角便露出一丝阴险的笑容。

    他堂堂梁家大少断然不会就让这件事就这么过去。

    他不仅要仙字字画跟气元丹，还要把丢掉的脸面一并找回来！一处高楼上。

    一老一少相对而坐，如同石化一般，身体极其僵硬，他们透过窗户已经把刚才的一切看在眼里。

    若叶南风在此，定会认得这两人正是裴雅芸和金康永。

    “金老，那人好像是那个姓叶。”

    裴雅芸惊疑的说道。

    之前在高铁上，叶南风打退宫崎大和，她还以为是叶南风趁其不备侥幸胜出。

    刚才那一幕，叶南风轻而易举废了弹头。

    这完全颠覆了她的认知。

    她不想承认这是叶南风，可现实却摆在她眼前。

    “嗯，他是叶兄弟，叶南风。”

    金康永回过神，点着头应道。

    此时，他才醒悟高铁上小孩描述的事实并没有夸大。

    “那个姓叶大概是什么实力？

    比起金老您如何？”

    裴雅芸忍不住问道，想知道叶南风的实力。

    同是阳城的豪门子弟，裴雅芸听闻过梁泓，知道他身边时常带着一位武道高手，一方面是保护他，一方面是方便梁泓欺凌他人。

    可这么一位武道高手，面对叶南风却是不堪一击。

    金康永推了推老花镜，缓缓说道，“弹头乃是内劲小成，叶兄弟能够轻松击败他，实力绝对在弹头之上……应该是内劲大成境界，与我伯仲之间……”内劲境界分为三个小境界：内劲小成、内劲大成、内劲巅峰。

    武者达到内劲大成以上，便可以做到气劲外放。

    刚才叶南风的出手并没有半点气劲外放，可又轻易胜过内劲大成的弹头，由此金老断定叶南风的实力在内劲大成。

    “这么强？”

    裴雅芸内心大为震惊。

    她原以为叶南风只是有几下身手，没想到竟是一个内劲大成的武者。

    要知道金康永六十岁，修炼武道四十载有余，今年才踏进内劲大成境界。

    而叶南风看样子，顶多就二十五岁左右。

    两者一对比，更显得叶南风无比天才。

    “难怪叶兄弟敢只身前来千山集市，我们应该早就想到原因。”

    想起多次劝说叶南风离开千山市，金老便觉得老脸火热。

    “他要是早早表明自己的实力，哪会浪费你我那么多口水劝说他。”

    “说不定他暗地里在笑话我们。”

    裴雅芸的柳眉微微挑起，有点不开心，认为是叶南风故意隐藏实力戏耍他们。

    “小姐，话不能这么说。”

    金老哈哈一笑道，“出来行走，防人之心不可无，怪不得叶兄弟。”

    裴雅芸瘪了瘪嘴，目光望向叶南风离去的方向，轻声说道，“金老，你说他手里的气元丹，会不会跟我们做交换？”

    若是能得到气元丹，交由裴家的药业集团分析，她算是完美的完成任务，不虚此行了。

    “我们手里没有叶兄弟想要的极品灵草。”

    金老苦笑一声。

    “虽然现在手里没有，但阳城裴家有啊！就是不知道他肯不肯让我们先欠着。”

    裴雅芸拖着腮帮，开口说道。

    “不知道。”

    金康永苦涩的笑了笑。

    来的路上，裴雅芸一直没给叶南风好脸色看，现在反倒有求于叶南风，金康永只觉希望渺茫。

    不想裴雅芸太过失望，金康永补了一句，“可以试试看。”

    随后，两人便火急火燎的下楼去寻叶南风。

    ……叶南风再一次逛完整条街道，每一个店铺摊位，他都仔细瞧了一遍，可依旧没寻找九尾苔草。

    很大一部分店铺摊位摆出来的东西都比较普通，这让他大为失望。

    “看起来这个地下交易会也不过如此，很多东西比我手里的仙字字画都不如，更别说气元丹了。”

    叶南风丧气的摇了摇头，正打算找个地方歇脚。

    突然，他的背后传来一声呼唤。

    “叶兄弟。”

    叶南风转头回望，只见金康永带着裴雅芸快步走来。

    “金老，你找我？”

    叶南风开口问道。

    早上才匆匆别过，现在两人这么着急赶来，貌似有急事找自己。

    叶南风心中有点疑惑。

    “嗯。”

    金康永老脸微红，扯了扯嘴角，勉强露出一丝笑容，直接问道，“叶兄弟，我看你在街道上来回观望，是否换购到心仪之物了？”

    叶南风摇了摇头，说道，“没有，你们呢？”

    看到两人手空空，显然也是没换购到东西。

    不等金康永开口，叶南风便失声笑道。

    “估计我们都白来一趟了，哈哈。”

    “听闻千山镇的地下交易会奇珍异宝居多，现在到这边，才知道传闻不可信。”

    金康永与裴雅芸还在琢磨着如何开口，跟叶南风提交换气元丹一事。

    听到叶南风的话，两人尽皆迷糊了。

    “怎么？

    我说错了吗？”

    发现两人异样的神情，叶南风不由出声问道。

    裴雅芸率先反应过来，不由掩嘴笑起来，问道，“你把这里当做是地下交易会？”

    “这里不是吗？”

    叶南风愣了一下。

    这下，裴雅芸笑得更加大声，一边笑，一边捂着肚子。

    金康永也是忍不住露出笑容，跟叶南风解释道，“叶兄弟，这里的摊位换购物品皆是下等东西，哪是地下交易会，这只是千山集市而已。”

    裴雅芸同样笑着说道，“这里很多换购的东西，连我们裴家这种百年中医世家都瞧不上，更别说你们这些武者了，这里哪能称得上武者的盛会，只有地下交易会才会有奇珍异宝灵药仙草的存在。”

    “原来如此！我明白了，千山集市跟地下交易会是两回事！”

    叶南风恍然大悟，心中升起一丝希望。

    想到金康永多次前来千山集市，对此地熟悉，叶南风忍不住问道，“金老，你可知地下交易会在哪里举办？”

    裴雅芸脑海中闪过一丝灵光，她便抢先说道，“叶南风，这里人多口杂，我们换个地方说话。”

    金老狐疑的看了看裴雅芸，就把刚想回答的话咽回肚子里。

    “好！”

    叶南风没多想，便跟着两人走进一座茶楼。

    

