    

    但是，他现在真是没有任何应对卫宗的办法。

    玉刀投射下来的力场，实在是太过于坚固了，千傀老祖的实力虽然不错，但是也无法将其打破。

    而要知道……

    这玉刀可是能够支撑一刻钟的。

    也就是说，在这一刻钟之内，卫宗是可以不用担心自己的安危，尽情输出的。

    知道自己对付不了卫宗，千傀老祖猛地扭过头，再度看向血海太子，就在众人都以为他要继续对血海太子出手的时候，谁知道……

    他竟然想都不想，转身就跑！

    千傀老祖也不是蠢货，现在对方两人联手，他很难对付。

    既然很难对付，那就暂时不正面交手了，只要拳霸将对面那小子锤爆，到时候就能过来支持这边，那个时候……

    一切都好办了！

    他也不是没想过提前将拳霸叫过来，但是那拿着棍子的小子实在是太烦，一直牢牢纠缠着拳霸的脚步，不让他上前。

    不过……

    千傀老祖的主意打的虽然好，卫宗可不会就这么放他走。

    实际上，在千傀老祖转身的同时，他又是一发意念杀剑，猛地轰了上去。

    下一刻，千傀老祖本来要逃跑的身子又是愣在了原地，接着，血海太子心照不宣，猛地冲上去一掌按在了千傀老祖的后背。

    砰的一声，血海老祖的后背也出现了一个巨大的血手印，令人牙酸的刺啦声音之中，那血手印还在朝着边缘的皮肤扩散。

    而这个时候，血海老祖再度反应了过来，感受到自己再度受了一击，他有些憋屈的低吼了一声，但是没有任何的办法。

    卫宗他又打不到，那血袍小子又不是短时间能够解决的，而拳霸，又被牵扯住了……

    现在，千傀老祖唯一能够做的，只有一个字……

    拖！

    拖到拳霸来救他！

    而且，他就不相信了，这种如此耗费神魂力的攻击，那个玄炁境的小子能够一直使用下去，只要那玄炁境的小子神魂力耗干，到时候就是他反打的时候。

    除此之外，没有其他的办法。

    现在的他，只能够拖！

    就在千傀老祖这么想着的时候，卫宗又是一发意念杀剑到了，而血海太子跟卫宗配合了几次，也有些熟悉了，看准机会继续在千傀老祖身上造成伤势。

    别看现在的伤势都不致命，但是累积多了，总会要他的命的。

    卫宗的时机抓的也是极好，在血海太子出手之后，千傀老祖反应过来的一刹那，再度使出一发意念杀剑，继续刺激千傀老祖的识海，使其动弹不得。

    两人不断的配合之下，竟然造成了一个极其滑稽的现象。

    那就是千傀老祖的实力明明是最强的，但是却根本无法移动，只能呆呆的站在那里，任凭卫宗和血海太子攻击。

    而且，一连使用出了十几道意念杀剑，卫宗依旧神采奕奕，根本没有精神力亏空，脸色苍白的样子。在悟道树的支撑之下，现在的他神魂力依旧很充足。

    这下子，本来想要靠着硬扛的千傀老祖就有些难受了啊！

    他发现……

    他根本扛不住了！

    除了识海中了十几发意念杀剑之外，他最严重的伤势，还是在肉身之上，血海太子留下了十几掌，现在，他的身躯基本已经溃烂了，脏器都开始枯竭起来。

    他的神魂足够强大，就算是十几发的意念杀剑都扛住了，但是肉身上面的攻击，他是真的扛不住啊！！

    在此苏醒的时候，千傀老祖眼中露出了绝望的神色，他不顾一切，朝着拳霸下达了来救自己的命令！

    不要管其他，来救自己！！

    现在！！

    就在千傀老祖下达完命令的下一刻，又是一道意念杀剑精准刺入他的识海！再一次，携带着无穷的恐慌与绝望与怨恨，千傀老祖再一次陷入了精神涣散的局面之中。

    而就在这一刻，血海太子的最后一击也到了，他不管不顾，手中血色光茫疯狂闪烁，凶猛无比的一掌，狠狠印在了千傀老祖的脑门之上。

    而这个时候，拳霸也发狂了！

    他一拳凶猛撕开层层空间，携带着无法用言语来形容的力道，宛若崩裂虚空一般，朝着雄小海打来。

    在雄小海的眼中，对方一瞬间仿佛变得比自己还要高大，那种摄人心魄的气势，遮天蔽日，连天地、苍穹、日月，尽数被他身上的霸道所倾覆，直欲拖着众生的灵魂坠入无尽黑暗深渊。？

    这种浩荡无边的气势，让雄小海几乎窒息。

    他现在，脑海中只剩下了一个想法……

    那就是……

    这一拳，他绝对接不下！

    接了，必死！

    然而，拳头已经来到了身前，就算不接，也是一个死字！

    在临死的关头，雄小海怒喝一声，身躯再度暴涨，就连墓室顶端都几乎要被他顶碎，他浑身筋肉迸发，摒弃了一切的杂念，耳边的风暴呼喝的声音，姐姐凄厉的喊叫声，自己沉重的呼吸声，这一切的一切，都被他摒弃了。

    他的心中，只剩下了一个字——

    战！

    就算是死，也要战！

    力之一道，自然要破碎一切，没有什么能够阻止他！

    就算对方再强，也不行！

    一瞬间，无与伦比的狂暴力量自雄小海的身上爆发出来，他本来五成的力量道则，竟然临阵突破到了第六成！

    而这个时候，拳霸的一拳也到了！

    轰——

    如同天地破碎一般的巨大声音传来，猛烈的冲击波甚至将一旁的卫宗和血海太子都席卷飞了出去，墓室震颤片刻，接着轰隆隆之间竟然开始崩塌！

    这墓室不知什么材料制成的，坚固无比，竟然也有些无法承受这股力量了。

    轰的一声，一道庞大的身影倒飞出去，正是雄小海！

    猩红的血液不断从他的嘴巴，鼻子，眼睛，耳朵之中流出来，在地面上汇聚成了一条小河，看起来无比的恐怖。

    而反观拳霸，依旧是站在原地，一动不动。

    下一刻，拳霸突然转身，他还没忘了千傀老祖的命令，去救他！

    不过就在他迈出脚步的时候，突然愣住了……

    感谢书友“太叔丹琴rtw”投的一张月票，感谢书友“温暖、依旧”投的一张月票，感谢你们对于本书的支持，牛湖拜谢！！

