    今日因为突发之事，冷子兴、程日兴两人已经耽搁了许久，如今事情尘埃落定，自然也就告辞离去。

    贾琏却有相当的不舍，再三再四的邀请柳湘莲得空到荣国府吃酒，被对方答应之后，才略显高兴地带着贾宝玉回府。

    刚出樊楼，便被一个小乞丐缠上，正是之前带路的那个。

    贾琏正待吆喝开他去，刚骑上马的贾宝玉制止了，顺带问道：“你找我何事？”

    一听这话，小乞丐显得十分生气。

    “喂，你可别翻脸不认人啊，之前是你说，我帮你冒险上去拖住张老虎的人，你事后要给我十倍的银子的，难道你想赖账？我看你穿的这么好，看起来应该是个贵人，难道连十两银子也给不起？”

    贾宝玉笑道：“就为了银子？”

    “还有，还有，对了，我为了帮你们，得罪了张老虎的人，以后我还怎么在这个地界上混？你得赔我损失......”

    贾宝玉莞尔，这个小乞丐挺有意思，也十分机灵，就是不知道是什么原因成为乞丐的。看起来也十三四岁了，看他这贪财的模样，再过几年，或许又是京城地界一个混混头领......

    “西城以后没有什么张老虎了，至于银子，你叫什么名字？”

    “我叫小五，你问这个做什么？快给我银子，不然，不然我就一直跟着你们，到处宣扬你不守信用，背信弃义！”

    “你可愿意跟着我？以后帮我做事？”

    正千般万般思索如何讨得银子的小五闻言一愣，下意识的反问道：“跟着你？帮你做事，就像他一样？””

    小五指着茗烟，然后又道：“你愿意收留我？”

    茗烟虽然只是贾宝玉的小厮，但是无论是身上穿的，还是白净的面相，都与普通家族出来的公子哥不差，自然不是一个混迹在市井讨饭吃的小乞丐可以比的。

    贾宝玉点点头：“你很聪明，不该流落在市井之间。”

    乞丐小五终于收起了一副玩世不恭的无赖模样，他神色颇为动容，或许，他已经很多年没听到有人夸奖过他了。

    贾宝玉边上，贾琏道：“二弟你收留一个乞丐做什么，你要使唤人家里那么多，随便你挑就是了。”

    贾宝玉笑着要摇着头，没与他解释。

    过了一会，小乞丐似乎想通了所有关节，正色道：“要我跟着你也不是不可以，不过你要答应让我弟弟一起跟着你。”

    “无妨，我这里不差一个吃饭的人。”

    “还有，你欠我的十两银子先还给我......”

    饶是一向觉得自己挺幽默的贾宝玉一时间都怔了怔，看了他一眼，勒马便走。

    身后，传来小五的声音：“喂，十两银子不行，五两也行啊......”

    ......

    樊楼内，李少游上楼去看了李灵一眼，见她一个人在发呆，旁边的侍女尽责的守在一边，略微安心的他重新下楼来。

    柳湘莲问道：“少游不打算回驿馆了？”

    一提起这个，李少游便有恨意道：“我怕那个王八蛋再对我妹妹下手！”

    离太上皇的寿宴过去不过两三天，他们才第一次出门，就被暗算，可见，对方从一开始就没打算放过他们。

    待在驿馆内，或许一时是安全的，但是行踪完全被敌人掌控，任是谁也不会安心。

    柳湘莲道：“可是在樊楼也不是长久之策，我怕他们还不死心。”

    李少游坚决的摇摇头，他没说的是，在驿馆，是不可能有侍女来照顾他妹妹的，而他哪怕愿意一直守在妹妹身边，终究不甚方便。

    在这里，他可以用银子聘用尽责的侍女。不过，确实不是长久之策......

    “不如，你们到我的下处去。我家境虽然败落了，但是在京城也买了一个小院，只有一位老仆。”

    柳湘莲诚意相邀。

    李少游听了，下意识的就要摇头拒绝，他可不想连累柳湘莲。忽然想起什么，犹豫了片刻，道：“柳大哥觉得我妹妹怎么样？”

    虽然李少游语气已经尽量放的平缓，但是柳湘莲还是立马意识到其中的意味。

    莫非，经历今日之事，少游意欲为他妹妹择婿......

    可是，虽然李灵生的很漂亮，是一个充满活力的青春少艾，凭李家在蜀中的名望，嫁给他一点也不辱没了他，甚至算是低嫁了，可是......

    虽然他知道李灵今日只是受到惊吓，并未失身，但是这个时候李少游撮合他与其妹妹的事，他总觉得有些难受......

    况且，他生平自诩风流，曾立志定要娶一绝色美人为妻。抛开今日的事不算，李灵与他心中的绝色定位，也略差些。

    若要他因为顾念兄弟之情，今日勉强应下，将来难免诸多不如意处，误人误己。

    此事，需得从长计议。

    “李姑娘纯真善良，是个不可多得的好女孩，又是少游你的妹妹，我一直拿他当自己的妹妹看待。”

    李少游眉头一皱，他虽然不能完全知道柳湘莲的想法，但是也能猜到一二。

    在他看来，柳湘莲分明是介意今日之事，认为他妹妹贞洁有污！心头一怒，李少游道：“既然如此，柳大哥尚未娶妻，我妹妹也尚待字闺中，不便叨扰。”

    柳湘莲苦笑。虽然知道会伤害两人之间的友谊，他也并不后悔。

    他非肆意滥情之人，对感情有些执着，或者叫做忠贞，不愿意随意迁就。

    现在生分些，总比将来因为他与李灵感情的事，致使兄弟二人反目的好。

    柳湘莲有自己的想法，李少游又何尝没有一番计较。

    事实上，他如何不知道现在与柳湘莲说这些不合适，但是他有一点没说。他猜测，自己的妹妹应当是对柳湘莲颇有好感......

    柳湘莲天生英俊，风流不羁，七八年前与他结识的时候，他妹妹虽然年纪尚幼，但也见过很多面，有过较深的印象。

    如今虽然时隔多年，但是入京的时候，听他说要去找柳湘莲帮忙，他妹妹明显带着很高兴的神色。再想起以前在蜀中，因为他和柳湘莲有书信往来，李灵就很喜欢打听柳湘莲的消息，十分向往柳湘莲那种居无定所，看遍千里风光的肆意潇洒。

    正是鉴于这些，他才开这个口。

    如今见柳湘莲一点意思也没有，他自然也不会主动说这些。

    在他心里，妹妹的尊严，比他的要重得多！

    与柳湘莲分别，李少游又定了一间厢房，在李灵的旁边。

    略作修整之后，他便叩响了妹妹的房门。

    侍女开的门，李少游对她道：“你先回去休息半个时辰，然后再来。晚上你就睡在这个屋里，工钱照白天的计算。”

    “是。”

    侍女十分乖觉得关上房门离开了。

    李灵的状态看起来好了不少，坐在床边，见李少游进来，站起来，低低的叫了一声：“哥哥。”

    李少游上前抱了她一下，道：“都过去了，伤害妹妹的人，已经得到了他应有的惩罚，只有另一个，原谅我，哥哥暂时还没有办法对付他......”

    “嗯。”李灵乖巧的点点头，忽然反应过来，抬头道：“哥哥你要对付大皇子？！”

    李少游眼中厉色闪现，恨声道：“若不是他为了讨好太上皇要搜寻什么宝图，勾结贪官，父亲就不会无辜枉死，现在他又使出这般卑劣无耻的手段伤害你，若是不叫他付出代价，我李少游誓不为人！”

    “哥哥~”

    见李少游这般神色，李灵都暂时忘了自己今日受到的委屈惊吓，担忧的看着他。

    大皇子，那是皇帝的儿子，哥哥要对付他，这怎么能行......

    李少游看出妹妹的心思，为免她担心，柔声安慰道：“放心，哥哥不是鲁莽的人，不会贸然行事的。”

    然后转移视线，坐到旁边的凳子上，看着李灵的床上叠放的整齐的袍子，他问道：“这是宝二爷的衣服？”

    李灵默不作声的点头。

    李少游沉默了一下，道：“宝二爷对我兄妹二人有大恩，这件衣服，明日我会让人给他送去。”

    李灵听了，没说话。

    英雄救美，很俗的桥段，但是，不能说没有道理。今日在她最惊慌无助的时候，贾宝玉出现了，虽然是举着木材棒，一脸狠厉之色，但是在当时的她眼中，却宛若救世的神灵。

    后来，他把衣裳罩在自己身上，怜惜的说着“没事了”，她是废了多么大的力气才忍住没扑到他怀里痛哭。

    方才她在屋里什么都没做，就把侍女给她换下来的贾宝玉的衣裳叠了一下。现在，听哥哥说要把它送走，她心中竟有些不舍。

    李少游注意到李灵的神色，试探性的道：“宝二爷聪明果断，才华横溢，虽然身份尊贵但却没有一点世家子弟的高傲与纨绔，却是难得一见的少年俊杰。”

    李灵下意识的点点头。

    李少游还想再说点什么，想了想闭了嘴。

    可惜了，贾宝玉身份太高，想要他娶妹妹，几乎是不可能的。今日，若换成是柳湘莲把妹妹救出来，看见了妹妹的清白之身，那他就是拼着脸面不要，也定要让柳湘莲娶他妹妹。

    可惜，世上的事，就是这般难得两全！

    是了，听说宝二爷是二皇子看中的人，自己要为父亲和妹妹报仇，或许，可以依附他们......