    周舒若有所悟。

    随着建木的空间之力而来的造化之力，在进入混沌领域的时刻被诸天意志发现，诸天意志立刻就营造出了大漩涡将其围困在一个小范围内，避免这些造化之力扩散从而影响领域，造化之力和混沌之力同源，只能被围不能被泯灭，而在漫长的岁月里，造化之力逐渐自我创造出了新的生灵，如果和诸天万界的情况一样，生灵会有所在界的特性，那么这类生灵多半也融入了混沌之力的特色，不说能操控混沌，但肯定不会怕混沌之力。

    这些小鱼是宝物啊，它们会成为改变混沌领域的重要因素。

    把它们放到混沌领域里面，诸天意志也没有办法，只能不断营造大漩涡来阻止……

    如果它们有灵智，那就更好了。

    “想清楚了？”

    娲后注视着周舒，带着温和的笑容。

    周舒笑了笑，“差不多罢，但不是现在能做到的事情，大仙，我有事要拜托你。”

    “嗯。”

    娲后点点头，“你说。”

    周舒温声道，“我打算继续探索混沌领域，但留一个魂影在你这里观察大道，麻烦大仙看着一些。”

    “这是分内之事，不用客气。”

    娲后应了声，缓缓道，“在外面要小心一些，提防圣人和诸天意志。”

    “知道，”周舒笑着道，“大仙如果有空，不妨多看看诸天，招纳弟子，传道，现在都是好时机。”

    “我正有此意，数万年未曾降临，诸天都快把大道忘记了。”

    看着一脸庄重的慈航大仙，周舒点点头，告辞去了。

    穿过安全通道，周舒开始了画地图之旅。

    当然，画出混沌领域的地图只是捎带，因为确切的说，这里根本不可能有什么真正的地图，没有方向也没有比例，只是以女娲领域为中心的一张标明各个万法之心地点的示意图，他主要的目的还是提升舒之道，提升舒之道对混沌法则的了解程度。

    旅途是漫长的，也是充实的。

    在一片茫茫的雾气里，他看到了一个无比精妙而巨大的金色转轮。

    它高悬在那里，缓缓转动，仿佛混沌领域的主宰。

    只是一缕力量的周舒，看到时都惊了下，同样是最高法则的万法之心，它可比轮回长河要气派多了。

    不会有错，这肯定就是掌控因果之轮。

    那巨大转轮是由大大小小的转轮组成的，每一个都彼此相连，互相影响，其数目不可计数，能填满周舒识海的沙粒数目也无法与之相比，不奇怪，因果之轮上的每个转轮都代表一个有灵智的生灵的因果，——这也是因果和轮回的区别，一般来说，只有强者的轮回才会形成轮回碎片，留下痕迹，而一般人的轮回只能在河中消散，可因果不一样，哪怕是一个普通人的因果也可能带来很大的影响，改变强者甚而圣人的因果。

    迟疑了半息，周舒钻进了雾气里。

    那雾气，显然是混沌领域给予因果之轮的保护，类似于界的天幕。

    不是每颗万法之心都有这样的保护，只有能影响改变到诸天的才有，诸如因果命运轮回秩序等等，被诸天意志具象化了的它们，无时无刻不在展示混沌领域对诸天的掌控力，对圣人，也对修行者。

    这些雾气能挡住混沌之风，能挡住大多数圣人，对周舒却没什么效果。

    “荣老，找到了没有？能不能转动？”

    “急什么？你就这一点信息，我怎么找得快？你真把我当成因果之轮的主人了？我就是守护者，什么都做不了，在这里待了四万多年，能看清的因果也不过千分之一万分之一……”

    “每次我说一句你要回一百句，我不说了。”

    “十天找不到，剩下也没可能了，你还是回去罢。”

    “荣老你太难了吧，你这么快就不找了？能过来你这里，我可是付出了很大代价，要是没找到那就全白费了，我那种子也没机会重生……我不打扰你，你慢慢找。”

    “时间已经到了，我送你出去。”

    “荣老，你……”

    两个圣人一先一后，曲曲折折的，从雾气里走出来。

    后面那须发皆黑的矍铄老者拱拱手，转身回去了，剩下那圣人黑着脸，哼了声道，“有什么了不起，要不是……等着罢，你这个位置，迟早要完！”

    丢下一句毫无意义的狠话，那圣人消失不见。

    周舒不觉摇头，轮回之主的架子还是小啊，跟这因果之主比起来差多了，说起来这位荣老的修为，可能比他见过的圣人都强，便是刺老也差了一些，只有圣人秋能与之相比。

    念头一闪而过，周舒定定神，坐在因果之轮边上，仔细揣摩感悟。

    感悟万法之心，是提升舒之道和混沌法则的重要一环，这些各不相同的万法之心，法则自身到了诸天极致，和混沌之力之间的转换也是周舒和舒之道欠缺的，难得找到因果之轮，不容错过。

    倏忽间就是数十年。

    是周舒感悟万法之心最长时间的一次。

    周舒眼里明光闪现，颇多欢喜，因果法则曾经是他的弱项，但今后就不是了，舒之道变得更加圆满，而在感悟过程中，通透混沌法则的那层桎梏那道锁，也清晰的看到了几次。

    离突破不远了。

    “咦？”

    在周舒身边不远处的荣老，似乎察觉到了什么，朝着周舒这边看过来。

    周舒微微一滞，舒之道进化的时候，暂时压制住了混沌之力，他的形态也出现了一点变化，虽然很快就变回来，但这一瞬间的延迟却也被发现了，这位荣老，的确不太一般。

    “是谁在窥视老夫！？”

    荣老面色严正，挥袖拂来，超越法则的因果之力，层层叠叠的压过来。

    那力道繁复玄奥，不休不止，仿似数不清的因果转轮来回转动，把周舒夹在中间，来回碾磨，一时间，周舒都有种要堕入因果，永世不能超脱的感觉。

    当然也只是感觉，不管是舒之力还是混沌之力，都不是因果之力能够磨灭的。

    在里面感受了数百息，心头冒出一丝明悟，对这种施放力量的方式了然于心，周舒转身离去，毫不在意。

    荣老什么都没有察觉到，只是下意识的继续。

    （PS：谢谢baiml的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

