    

    乔锦娘沐浴了三回，用加以焚香用以花露，这才消除了鼻尖那股子难闻的鸡蛋的酸臭味。

    乔若依进来问着乔锦娘道：“姐姐，外边传的沸沸扬扬的，可是真的？

    乍一听到我都理不顺其中的关系，原来外祖母只是姨外祖母，而她竟然真的是乔若水的外祖母！”

    乔锦娘道：“是真的。”

    若依咋舌道：“这事全长安都觉得太过匪夷所思。如今外边，人人都在笑话母亲，身边的亲人原都不是亲人……”

    乔锦娘无奈叹气，她都不知道怎么去和侯夫人明说此事，不过想必，侯夫人如今也该听说了此事。

    她随着乔若依去了正院。

    侯夫人已经从病榻上起来了，她的跟前跪着一个穿着淡雅的女子，弱柳扶风单薄地很。

    “妾身见过夫人，请夫人喝茶。”

    乔若依见到了底下的女子，一惊，“钱氏！”

    乔锦娘道：“怎么了？”

    乔若依轻声地在乔锦娘耳畔道，“此人容貌虽然不是很像钱氏，但这弱女子的模样做派可是像极了钱氏。”

    侯夫人并没有接过这位女子的茶道：“侯府有侯府的规矩，乔家再不济，也断然不会让许一个官妓做妾侍，这杯茶你还是留着自己喝吧！”

    乔锦娘进门道：“母亲。”

    侯夫人握着乔锦娘的手道：“让你去公堂上，委屈你了。”

    乔锦娘担忧地看着侯夫人道：“母亲，您若是伤心的话，尽管哭出来就好。

    若不然，女儿带你去城外玩玩，我回长安还不曾去散心玩过，这会让秋高气爽地正是登高的好时候。”

    侯夫人愧疚道：“是娘的不是，都快半年了，也不曾带你出去玩过。

    侯府在天逸坡那边有一个果庄，这会儿枣子等倒是熟了，过几日便带你们姐妹去庄子里玩。”

    乔锦娘道：“好，正好女儿可以给您做枣泥糕吃。”

    乔锦娘说完后，扫了一眼跪在地上的女子，论容貌根本比不上娘亲的貌美，气质也比不上娘亲的端庄。

    侯爷怕是瞎了眼！

    ……

    从正院里出来后，玉燕便来报：“小姐，殿下托人来说，在府外等着您。”

    乔锦娘点头出门，便见到了在马车里的陆宸，她上了马车道：“怎得没有带着晞儿出来？”

    陆宸道：“他既然已经有了老师，该认真读书了，不可经常松懈。”

    乔锦娘呵了一声道：“他才刚满三岁没有多久，连出宫一会儿就成了松懈？我可不希望他活得这么累。”

    陆宸劝道：“你放心，只是他在宫中有着玩伴正玩闹着呢。”

    乔锦娘怀疑，陆宸是故意不带着晞儿出宫的，为的是想她早日入东宫。

    “你来找我为了何事？不会也是想要问郑家的事情吧？我起先也不曾想到，竟然连郑老夫人都不是娘亲的亲生母亲。”

    “我若是我娘，我怕是都活不下去了。”

    “若你是你娘，也不会蠢到现在才发现端倪。”陆宸道。

    “郑家犯了民怒又牵扯到欺君之罪，郑老夫人与郑夫人最少也是流放之罪，倒也能为你的妹妹报仇了。”

    “唉！”乔锦娘叹了一口气，“母亲也是可怜呐，安远侯昨日带回了一个和前边妾侍相似的女子。

    刚才我去的时候，她就在给我娘敬茶了呢！”

    陆宸不愿掺和此事，万一说错什么话，她又要和自己闹了。

    “你上次不是说没有去春风街玩过吗？今日便带你去春风街玩。”

    春风街乃是长安最为繁华的销金窟，离知味阁的路程不过也就两刻钟左右，但乔锦娘从未曾去过。

    春风街之中青楼楚馆居多，其中也有供女子玩的场所，到底没有兄弟跟着，单独去怕有危险。

    傍晚时分，春风街此处才逐渐地热闹起来，林立的画舫之中琴声悦耳。

    还有游船之上，舞姬灵动地在船头舞动。

    进了一处画舫之中，乔锦娘见到了许久未见的谢蕴，今日的谢蕴穿着一身白玉色的宽大的衣袍，颇有些清冷世家公子的飘逸。

    乔锦娘见谢蕴与陆宸站在一起，耳边不知怎的响起了福禄郡主的话，穿了男装的谢蕴美得清冷孤傲，陆宸则是天之骄子般的桀骜霸气。

    两人站在一起确实是盛世美颜又般配得很。

    她怎么都觉得自个儿不配打扰他们二人。

    “锦娘，怎么不认识我了？”

    乔锦娘浅浅一笑道：“谢公子穿男装俊朗的很，比女装更美。”

    谢蕴望了一眼陆宸的脸色，道：“那与殿下相比，孰美？”

    陆宸也望着乔锦娘。

    乔锦娘笑着道：“我还想求谢公子帮忙呢，只敢说谢公子更美。”

    陆宸脸色极差，不悦地道：“有何事求他帮忙，却不来求我帮忙的？”

    乔锦娘道：“知味阁如今的食材都是从大棠各地运过来的，路费便是一笔极大的开支。

    而路上还有遇到各种关卡税收也是要被收取好几道。

    我想与谢家船运合作，知味阁之中的食材也不多，仅需给留出一个小小的位置即可，不知谢公子觉得可好？”

    谢蕴道：“此事可。”

    乔锦娘笑着与谢蕴商定了运费税收等……

    等到谢蕴有事被他的手下叫走之后，她才见识到了陆宸极差地脸色。

    陆宸闷头喝了一杯酒，盯着乔锦娘道：“漕运一事你求我，不比与谢蕴合作来的更方便？”

    乔锦娘道：“公是公私是私，若是求你不就公私不分了吗？何必给庸王他们抓住这个把柄呢？”

    陆宸见她心中还是担忧着自己的，便问道：“那你说说，我和谢蕴到底谁美？”

    乔锦娘这会儿倒是很识趣地道：“当然是哥哥最美了，你若是不好看，岂不是显得我眼光不是这么得好？”

    陆宸混着酒气的声音在乔锦娘的耳畔处道：“别再叫我哥哥了，叫了又不负责。”

    说着，陆宸便在乔锦娘的侧脸上亲了一下，许是顾及着岸上的人能见到船里面的光景，到底也只是轻轻触碰了一下。

    岸上的谢蕴望着船舱内的这一幕，心头微微酸涩。

    若是早知锦娘会嫁给陆宸，他当时就不该怕打扰到锦娘平静的生活，而一直没能吐露着自己的心意。

    这会儿倒是只能将这份心意给死死地压了下去……

    “主子，谢二郎此回前来长安一是为了探听您的死活，二来便是想要求娶静华长公主寻求皇家对他的认可。”

    谢蕴凉声，道：“娶静华长公主，他也配？”

