    理智液到底是什么，即便是对于罗德岛制药公司里面的各位泰拉世界学术大拿来说，都算是一种很神秘的东西。

    神秘是因为负责掌管理智液的凯尔希医生，禁止罗德岛任何干员碰触理智液，更别说偷一点拿来研究了。

    但没有点进取和冒险精神，是怎么也不会成为世界级学术大拿的。

    在付出了负责解决食堂剩下的芙蓉牌营养餐，和华法琳医生结伴看日出等代价后，罗德岛的学术大拿们，也弄到了一些理智液。

    然而她们关于理智液到底是什么的研究，唯一共同的结论，就是理智液这种液体味道不错，酸酸的甜甜的辣辣的挺提神。

    除此以外就没有任何有价值的结论了，仿佛仅仅只是一种专供博士使用的提神用的饮料。

    但如果只是提神用的饮料，至于让凯尔希医生下禁令吗？……再说这玩意不是注射的吗？

    更重要的是，作为罗德岛内部顶级搞事分子的华法琳医生，却对理智液这种东西始终保持着一定距离。

    凯尔希医生的禁令，华法琳医生的态度，再加上只有博士一个人会使用，理智液到底是什么，已经成为了罗德岛医疗干员心里的大谜团。

    即便是那台自称导航用的机器人，说出了理智液的作用，甚至给各种口味的理智液打了次广告。

    但这些医疗干员对理智液的疑惑，不仅没有减少，反而变多了。

    多维旅行是科幻故事里说的那种多维旅行吗？加帕里动物园是什么？博士和凯尔希医生之间到底在说什么？那个机器人投影出的地图为什么那么奇怪？

    疑惑归疑惑，当米林突然失去意识倒在阿米娅怀里的时候，对博士的担心瞬间压过了所有的思虑。

    一直担当画面背景的医疗干部们立刻冲了上来，以最专业的职业素养把米林重新抬回了病床上，同时以最快速度连上了所有能连上的监控设备。

    这一次没有什么未知力量阻止注射器的注入，和果粒橙一样的橙色理智液通过仪器缓缓的注入了米林体内。

    监控仪器上那些稍微有些医学常识的人看到都会觉得命不久矣的各项身体指标，也在理智液的注入下快速恢复正常。

    然而就在医疗干员们松了口气的时候，站在一旁安抚阿米娅的凯尔希医生突然目光一凝大声道：

    “阻止她们！”

    在凯尔希医生的提醒下，刚松了口气的医疗干员们注意到米林躺着的病床突然变的漆黑一片，像是被泼了一层浓稠的墨汁一样。

    而躺在漆黑墨汁上的米林正在缓缓的落入墨汁之中。

    “？？？”很熟悉这种墨汁是什么的医疗干员们心里出现了好几排问号。

    疑惑归疑惑，动作没有迟疑的医疗干员们立刻开启了自己的源石技艺，一时间本来画风还很正常，属于真实系的医疗室就因为各种源石技艺带来的光影效果变得魔幻起来。

    不过这些交缠在一起的源石技艺并没有中止米林的下沉，反而速度越来越快。

    几乎是一眨眼的功夫，米林大半个身体便已经沉入了浓郁的墨汁之中。

    看到已经来不及使用其他源石技巧阻止米林下沉的阿米娅很果断的扑了上去，抓住了米林胳膊，似乎想要用物理手段强行把米林从墨汁中拉出来。

    “嗷呜”在阿米娅刚刚抓住米林的同时，被一众医疗干员排挤在圈外的拉普兰德嚎了一嗓子，从医疗干员的头顶上跳了过去，扑到了米林身上。

    或许拉普兰德的想法和阿米娅一样是想要物理的手段把米林给拉出来。

    但从结果来看，拉普兰德的这个行为刚好帮了对方一个忙。

    身上趴着拉普兰德的米林因为重量加倍“噗通”一声整个人沉入了墨汁之中，连带着抓着米林胳膊的阿米娅也跟着被拽了进去。

    当漆黑浓郁的墨汁把米林三人全部吞进去之后，马上就消失的无影无终，只留下一群医疗干员在那里风中凌乱。

    “框！”医疗室的大门被Mon3tr狠狠的推开，一脸愤怒的凯尔希跟在Mon3tr后面从医疗室里走了出来。

    把等在医疗室门口的那些端着蛋糕、提着棋盘、抱着花束、拎着苹果派的罗德岛干员们吓了一跳。

    本来这些没有医疗资格只能在门口等候的干员们，打算等凯尔希或者其他医疗干员从里面出来后，第一时间询问博士现在的状况如何。

    然而在面对丝毫不掩饰自己怒气槽满额状态的凯尔希，愣是没有一个干员敢凑上去询问发生了什么事情。

    紧跟着，这些干员们就看到其他医疗干员也跟着从医护室里走了出来。

    虽然这些医疗干员没有像凯尔希那样一脸怒容，甚至某位血魔医生一脸强压着笑意，但也都把自己的“武器”拿在了手里，一副要找人干架的样子。

    现在问题来了，罗德岛是遇到了什么样的敌人，需要医疗干员们拿起武器全体出动呢？

    难道要去进攻泰拉第一强国维多利亚吗？

    维多利亚摄政王特雷西斯和罗德岛的恩恩怨怨，在整个泰拉大地上属于众人皆知的秘密。

    但是看凯尔希的样子，也不像是要召集干员们去和特雷西斯开片，反倒像是要把某个人挂到舰桥上的样子。

    疑惑的干员们纷纷把目光挪到了和其他医疗干员一起走在凯尔希身后的华法琳身上。

    被这种目光盯着浑身不自在的华法琳掏出个人终端给同为血魔族的另外一位罗德岛干员发了条信息。

    几秒之后，所有罗德岛之中加班的休息的放松的锻炼的去厨房偷吃东西的，都收到了一条来自可露希尔的群发短信：

    “有内鬼！博士遇袭！封锁全岛！”

    短信上还很体贴的附上了内鬼干员宿舍所在位置。

    大约是因为这位干员平常足不出户，存在感非常稀薄，很多干员都是在其他人的提醒下才明白到底是哪位干员这么大勇气敢袭击博士。

    等到所有人都弄明白了发生啥事……至少弄明白反派是谁后，凯尔希还有一众医疗干员的身后已经浩浩荡荡跟着一群人了。

    场面颇有种热血罗德岛的感觉……就是这些干员并不是所有人都想去揍那个内鬼，大多数跟着一起过去只是想吃瓜而已。

