    “没呢？”

    “精彩处就这么没呢？”

    “磨刀霍霍向徐乐。”

    “什么逻辑，为何陆小凤落荒而逃，公主夸他聪明？”

    “后续章节呢？哪里去呢？”

    《陆小凤传奇》的情节成功的把所有人迷住，徐乐双开的另一本《香帅传奇》也正在展现自己的魅力。

    《楚留香传奇》可以说是古龙小说中知名度最高的一本，没有之一。

    小李飞刀成绝响，世间难见楚留香！

    小李飞刀是古龙文学成就最高的一本，论知名度楚留香要更甚一筹。

    得益于电视剧的影响，很多人都以为楚留香是真实存在的，众多报纸都刊登了楚留香这个名字，就好似楚留香一直生活在现实之中，一个虚构的人物能有如此待遇，真是闻所未闻。

    甚至还有人问及了楚留香会和谁谁结婚这等只有现实中人才能拥有的话题，似乎楚留香就生活在每个人的周围，但又没有人能够看得见他。

    就连古龙自己都有些嫉妒楚留香的名气，说人们只知楚留香，不知他这个写出楚留香的人。

    李寻欢有很多优点，他多情而不滥情，却因诗音迟迟不敢再爱，朋友高于一切，甚至生命爱情。

    他也正因为这一点被人诟病，将自己的心爱的女人送人，还把家产送给对方，堪称是一条龙服务。

    相比李寻欢，楚留香就潇洒了许多。

    他是古龙笔下一个接近神话的人，像古龙自己说的那样：优雅、冷静、瞬间的爆发力。

    不，楚留香的意义远不止于此。

    楚留香风流但不下流，浪漫，有风度，沉静，温和，冷淡，热烈，飘逸，灵动，处变不惊，光明磊落。

    楚留香是一个游侠，一个浪漫的贵族骑士。他来去如风，空气中只留下淡淡的郁金香气息。

    楚留香行事有自己的原则，即使是偷盗也做得光明磊落，所谓盗亦有道。

    因此他才会被人们称为盗贼中的大元帅，流氓中的佳公子。

    何时何地他都保持绝佳的风度，不刻意也不做作，即使迫不得已使用暴力，也是一种优雅的暴力，楚留香翩若惊鸿，矫若游龙，对待女孩子很有礼貌，颇有绅士风度。

    后人评曰：“盗帅夜留香，威名震八方。”

    尊其为“香帅”。

    “楚留香应该比陆小凤还要火爆……”

    徐乐暗道。

    古龙小说中人气最高的就是李寻欢，楚留香，以及陆小凤。

    相比李寻欢以及楚留香，陆小凤还是要略逊一筹。

    借助《射雕英雄传》以及《陆小凤传奇》的影响力，《香帅传奇》一夜之间脱销。

    “楚留香？”

    “处处留香？”

    武曌拿到最新出炉的《香帅传奇》皱起了眉头。

    刚看到这主角名字，她就想到了不好的方面。

    香帅？

    莫非这楚留香是一个采花贼不成？

    之前徐乐说香帅传奇的主角是一个盗贼，采花贼也是贼呀，只不过是偷心的贼而已。

    武曌对采花贼这种类型的主角是很不感冒的。

    俗话说书由心生，莫非徐乐也想当一个采花贼？

    “要真是如此的话，真把他抓进宫里当太监。”

    武曌不由想到了之前侍女说的话，脑海里浮现着徐乐穿太监服装的样子，忍不住笑出声来。

    周围的侍女一阵错愕，她们记忆中的瑞宁公主清冷高贵，从来都是以冷面示人，很少见到她笑。

    “来到三星城之后，公主的性格变化了好多。”

    “那徐乐写的小说究竟有什么魔力？让公主茶饭不思，只为等最新章节？”

    天下书局之内，有外地的游客在里面搜书。

    自从《射雕英雄传》以及《陆小凤传奇》问世之后，世面上多了很多武侠小说。

    天下书局也会将这些武侠小说一并收录，进行贩卖。

    “好书，陆小凤传奇看的真过瘾！”

    有一个看上去非常富态的中年人抱着《陆小凤传奇》赞叹道。

    这名中年人名叫徐文，是一位来自长安的富商。

    他来到三星城的第一天，便被酒馆里说书人所讲述的《陆小凤传奇》给吸引了。

    后来他知晓《陆小凤传奇》是一本小说，可以在天下书局购买。

    《陆小凤传奇》没有让他失望，他一口气读到最新章节，爱不释手。

    《陆小凤传奇》读完之后，他内心一阵空虚，于是便搜寻起了其他武侠小说。

    一连翻阅了十几本，他失望无比，不是文笔太差，就是构思太差，就是情节太拉跨。

    “本以为武侠小说很好看，原来这只是我的错觉，只有徐乐写的武侠小说才好看……”

    徐文喃喃的道。

    其他人写的武侠小说没有一点合理性，里面强者如云，情节却非常的空洞，让他看不下去。

    徐乐写的小说就不一样了，情节合理，调理清晰，人物塑造出色。

    其中的战力描写更是炸裂，其他的武侠小说在描写招数的时候废话一大堆，什么天崩地裂，一掌破乾坤，一掌断山河，表面上看很牛逼，实际上让他无力吐槽。

    陆小凤传奇不一样，里面的高手往往只用一招，一招就解决了对手，干净利落。

    以西门吹雪为例，他只是一刺，对手就死了，没什么场景，没什么招式，带给他的震撼却是无法用语言来描述的。

    一刺，就刺穿对手的喉咙，然后剑刃上带着一滴血，轻轻一吹，鲜血就一串的从剑尖之上滴落，当真是西门吹雪吹的不是雪，是血。

    其他的武侠小说和《陆小凤传奇》一比就是渣。

    更吸引他的是《陆小凤传奇》中的侦探情节，一环扣着一环，让他的整颗心完全随着剧情的发展而发展。

    徐文也算是明白了一个道理，他的口味已经被《陆小凤传奇》给养刁了，再看其他武侠小说难以下咽。

    “要看就只能看徐乐的新作《香帅传奇》了。”

    徐文打消了淘书的念头，其他人的水平和徐乐差距太大，与其在粪坑里找金子，还不如直接看徐乐的新书。

    徐文打开了《香帅传奇》，只看了开头一句，便被吸引了。

