    

    “是的。”张天海点了点头，转瞬，他的瞳孔轻轻缩起，有些激动地问了一句：“总司令的意思，莫非是想让卑职率领所部直接进驻这里？”

    “小张同志，你虽然是一名久经战阵的干将了，再上一级，就到少将一级了，但是对于大局的战机捕捉上，还是有待加强呐……”薛岳笑着拍了拍张天海的肩膀说道。

    “薛长官的意思是？”张天海瞳孔微缩，眼睛却是紧紧地钉在了地图之上。

    “小张团长，无论如何，你一定要正视你们团的战斗力。要是拿你们团去最前线挡住小鬼子的铁蹄，那确实是浪费了点儿。更何况，德安战线已经有我兵团两个军的部队在此部署了。我要把你们部队抽调到前线，然后待命，等候战机的随时出现，然后狠狠地捅小鬼子一刀。”薛岳的表情充满了凝重，“你们团的任务，很重呐……”

    “是，谢过薛长官的信任了。卑职定然不负长官厚望，在前线奋勇杀敌，以报长官知遇之恩！”张天海立正敬礼道，毫不犹豫地带上了高帽子。

    “那你们现在还有什么困难，可以提一下。我能为你们解决的，一定尽力解决！”薛岳大方地说道。

    当听到这个消息的时候，张天海心头不禁是一阵狂喜：真是缺什么就来什么，老天待他不薄。

    心里头高兴归高兴，但张天海表面还是表现出一副十分为难的神色，他说道：“实不相瞒，之前战区长官部批了我们团增加一个营的编制，我们也进行扩编了，我们才勉勉强强地维持了一段时间，若是没有后勤支持，恐怕卑职这第六营得阵前哗变了。”

    对于张天海所提出的东西，薛岳也是能十分理解的：总不能想让马儿跑，又不给马儿吃草吧？再说了，底下的这些大头兵可是把脑袋别在了裤腰带上去和小鬼子拼命的，还克扣他们的军饷的话，保不齐就真的会哗变之类的。

    这不是一句玩笑话！

    “才一个营的后勤补给嘛，我们第一兵团十几万大军陈列在赣北前线，总不会缺你这一个营的粮饷吧？这样，高参谋，把这个事儿记下来，马上执行！”说着，薛岳便喊过了一旁的一个中校参谋。

    “是！长官！”高参谋立正应声道。

    “谢过薛长官的厚爱了。卑职还有一个事儿，想请教一下薛长官。”张天海这是要脸皮厚到底了。

    “嗯？说吧！”薛岳眉头微微皱了一下，他觉得张天海这货好像有点婆婆妈妈的，有事儿也不一下子全部说完。

    “长官，实不相瞒，卑职在撤离庐山之前，曾经收编了一个独立大队，人数应该在四五百人左右。现在这个独立大队还庐山之中打游击战，如果到时独立大队撤出庐山了，能否是军饷方面一并解决了？”张天海说的时候，还不好意思地挠了挠脑袋。

    没办法，树要皮，人要脸啊。已经让薛长官帮解决一个大问题了，这还让再帮解决一个问题，确实有点得寸进尺了。

    “这又不是啥大问题，只要能打仗，那就是好部队。军饷问题，高参谋一并解决了吧！”薛岳十分不耐烦地挥了挥手，他要的不过是战区警卫第一团劲旅服从他的命令，并且是无条件地服从那种，其他的，真的不是太重要了。

    “谢长官了！”张天海大喜过望，他万万没想到，这事儿竟然如此简单地就解决了，之前可差点没把他的头皮都挠破了。

    “行了。允许你们部队休息一天时间，然后三天之内，必须赶到德安前线，具体位置，你们自己定，我要的是，两天之内能支援到德安前线！”本来薛岳想让他们要在一天之内能支援到德安前线，可是想想好像这样又太靠近前线了。

    在薛岳看来警一团的部队规模虽然已经接近一个旅，而且部队战斗力也比平常一个旅要强，可要是真把这支部队当作是普通的旅级部队来使用，那是真的太浪费了，所以才临时改变主意让他们游离在靠近前线的末端。

    对于警一团这支尖刀来说，还是拿来捅人背上更为合适，而不是与敌人的大刀对搏。

    “是！长官！”张天海立正敬礼道。

    走出第一兵团总司令部的时候，张天海整个人都像如梦一般——好像这几天除了赶路，就是赶路吧？

    对此，张天海也十分无奈——他毕竟不是铁打的人，连续赶路这么多天了，他也累了，也想着好好休息一天。

    张天海看了一眼同样是十分疲倦的弟兄们，摇了摇头，说道：“罢了罢了。马上去随我去一趟后勤处，让他们给我们安排住宿，他娘的，总不能是这个精神头儿上战场吧？”

    说着，张天海便是翻身上马了……

    ……

    事实证明，找后勤安排驻地的这件事儿，那还是相当顺利的。

    才到了没一会儿，便是有个少尉军官负责将此时安排妥当了。

    由于张天海所带领的先头部队都是骑兵，所以驻地便是安排在靠近城门的，这样也方便马匹出城吃草之类的。

    原本这南昌城是专门建造有军营给大军进行驻扎的，可是现在进驻城中的大军已经将近三个师的兵力了，已经远远超过了当初设立军营时的规划了。

    所以，张天海与骑兵营等人驻扎的地方正是民宿。

    安排好驻地之后，张天海便开始细细地研究起地图上的标记点了——他这一去驻扎，便是决定着警一团未来作战的走向了。

    更为重要的是，这一场大战，正是万家岭大战！

    很显然，日军的增援部队正在逐渐向驻扎与德安以北的松浦淳六郎第一〇六师团进发，而且正在逐步整补完毕，相信过不久，这支队伍就会开始张牙舞爪地南下，然后进行侵略作战。

    也正是因为如此，不由得张天海不以谨慎而待之！

    ……

    PS：更新送上！

    感谢QQ阅读书友掠夺爱的恶魔的588书币打赏！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

