    就连江南自己也不记得究竟倒了多少桶大力2.0跟假酒了！

    一点都没浪费，尽数被藤身吸收！

    下一刻，江南只听一阵“哗啦啦”的声音传来，不禁疑惑的抬头望天！

    只见天从青藤上所有的藤叶连同棉花糖花全部变得枯萎，哗哗掉落！

    宛如秋风扫落叶一般！

    黎冰满眼焦急！

    ( ‧̣̥̇･᷄口･᷅)“完啦！这才夏天，藤叶藤花都枯了，是不是肥力太大，给烧死了啊？”

    “孩他爸，都赖你，乱奶孩子，都给娃奶死了啊！”

    转瞬就已经遍地落叶黄花了，原本郁郁葱葱的天丛青藤变成了秃藤……

    江南额头暴汗！

    (•́﹏•̀ ٥)

    这…这不能吧？咋说也是个星耀来的，这么脆弱的么？

    难不成大力真的不能给植物系的灵兽用？

    然而下一刻，只见天从青藤灵珠附近的藤身处绽放出无与伦比的耀眼光芒！

    宛如一颗坠落地面的神阳，将天空映的亮如白昼！

    晃的所有人都睁不开眼睛！

    只听“轰”的一声巨响，青藤的体型再次暴增！

    原本表面平滑的主株上并排隆起一个个椭圆形的小块儿！

    密密麻麻全都是！

    藤根上也鼓起一座座宛如山包一样的藤二头肌！

    整株藤都变得凶悍异常，浑身疙瘩溜秋的，绽放耀眼光芒！

    江南眼珠子差点都没瞪爆掉！

    Σ(ଵ口ଵ|||)卧槽哇！

    那并排的椭圆形小块儿是腹肌来的么？正常人类只有8块，10块的已经逆天了！

    被形象的称为搓衣板腹肌！

    但这都弱爆了啊！

    天从青藤这好几千块腹肌可还行？脑袋以下全是腹肌？

    这堪比减速带一样强壮的腹肌究竟是什么鬼啊？而且还是连续一公里，紧挨着的减速带？

    人家都是搓衣板腹肌？你这是搓板路腹肌啊！

    就连藤根上也全是鼓胀的肌肉？

    还真是青肌暴起呢！

    此刻龙渊暗夜们也被惊到了，这青藤也有头的？而且这也太亮了吧？

    黎冰咽了口唾沫，眼角微抽！

    ( ‧̣̥̇≖﹏≖)“芜湖！肌…肌肉金轮？”

    “你瞅瞅！咱家娃都让你奶成什么样了啊！”

    只见天丛青藤所有藤根着地，青肌鼓涨！

    “轰”的一声巨响，庞大的藤身竟然一跃而起！

    无数藤根宛如小皮鞭，其上荆棘遍布，织成天罗地网，狠狠的朝着母藤抽去！

    正是荆棘鞭挞，破空声震耳欲聋！

    母藤吓坏了，这还带跳的？

    连忙调动自己的藤根迎击，同样是荆棘鞭挞！

    两株藤千百条藤根互抽，发出“啪啪”的巨响！

    然而青藤可是被大力2.0提升了身体强度，又被假酒提升了物理暴击！

    刚一交手，母藤不知多少藤根就被抽断了！

    断掉的藤根全部被青藤吸收殆尽！

    然鹅天丛青藤根本不满足，探过无数藤枝，竟去撸母藤头上长的花跟叶子！

    把母藤叶全给撸掉了！

    我没有的，你也不许有哇！

    气的母藤直砸地！

    江南嘿嘿直乐，小藤藤有够损的了啊？还薅人家头发？

    也不知道跟谁学的！

    在大力跟假酒的加持下，母藤失去了优势，不知被抽断了多少藤根！

    虽然都重新生长出来了，但损失的不是一点半点！

    青藤也因此突破星耀五！

    马尾薇急了：“别跟它对抽，你嘬他啊？用我教你那招，只要你上了道天，他们就废了！”

    母藤也豁出去了，任凭青藤戳进自己的藤身里！

    自己也猛戳进青藤藤身！

    两株藤就以这样的方式链接在一起，同时发动饮血，疯狂互嘬！

    ༼ꐦ˃᷄3˂᷅༽༼꒪ั❥꒪ัꐦ༽

    一开始两藤不相上下，你嘬走10份，我就嘬回来10份儿！

    然而这一刻，母藤开始吸那10万植物人的血！

    给他们吸的翻白眼，直抽抽，都给吸干巴了，以此增强饮血技的效果！

    顿时青藤就感觉自己嘬不回来了，大量的生命源质被母藤嘬走！

    刚升到星耀五的等级眼瞅着要掉下来，而母藤却有了要突破道天的架势！

    马尾薇挑衅的看了江南一眼，一脸傲气！

    ᥬ(๑ˉิ ◡. ˉิ)“哼～冒牌货终究只是冒牌货而已，就等着被母藤吃干抹净吧！”

    “当我们这10万血包白挂的呐？”

    “咯咯咯～还要感谢你们送过来这么株青藤，助母藤登顶道天级呢！”

    黎冰气坏了！

    (ꐦᵒ̌～ᵒ̌)“呸！想得美，我的小藤藤是不会被打败的！”

    江南瞪眼：(ꐦʘ̆口ʘ̆)“以为挂着10万只吊瓶我就拿你们没办法是吧？”

    “不就是血么？要多少有多少哇！”

    说着一个大跳落到青藤的搓板路腹肌上！

    神色一狠，是你们逼我的啊！

    江南直接花掉一千万的怨气值，一棵小人参100，江南换了10万棵！

    大手一挥就朝着龙渊暗夜泼洒下去！

    “弟兄们！是时候出点儿血了，把青藤的等级顶上去啊！”

    龙渊暗夜们哪里会犹豫？捡起小人参就塞嘴里吃掉！

    身上的伤势全好了不说，鼻子宛如高压血炮一般，两股血柱径直窜了出来！

    一个个仰着头，鼻血飙出三四米远，全部浇灌在青藤上，被尽数吸收！

    (◕ˇ•‸•ˇ)≡=====

    (ง˃᷄•益•˂᷅)ง≡========

    “哈哈！刘莽你也不行啊？顺风才呲三米远就没劲儿了？太虚了吧？别再整鞋上！”

    “你牛批？瞅瞅你血那颜色吧，黑红黑红的，这是上火了吧？”

    “切～你管我？老子逆风呲六米，鼻血窜窜使劲流，啊就是这么牛～”

    “你可憋叨叨了，都呲歪了，多少瞄着点啊？全都浪费了啊！”

    甚至已经有人开始用鼻血呲图案玩儿了！

    江南振臂高呼：“向前一小步，文明一大步！别高估自己，呲准点啊！”

    黎冰眼睛差点没直接瞎掉！

    Σ(‖*口*)

    这什么鬼啊？

    十万龙渊暗夜仰头飙鼻血，这场面的鬼畜程度根本无法用言语来形容好么？

    还比起谁呲的远了？

    知道的以为你们在喷鼻血，不知道的还以为你们在放水啊！

    青藤得了20万股鼻血加持，顿时就来了精神头子，稳住了等级不说，且疯狂升星！

    五六七八！直升到星耀八，愣是把劣势给拉了回来，再次跟母藤形成拉锯战的局面！

    马尾薇看着这一幕，差点没直接晕过去！

    我们这边挂吊瓶，你们这边呲鼻血？

    这哪里来的这么多鼻血啊？

    再这么下去，让青藤撵上来可就完了！

    “给我把血包吸干啊！最后一搏！快！”

    母藤再次发力，愣是一口把10万血包嘬的一滴不剩，全嗝屁了！

    植物人们满脸悲戗，人家能呲鼻血，为啥我们就得死啊，我们可太惨了！

    (›꒪ͦﾛ꒪ͦ‹)…

    母藤身上血芒大亮，再次压制青藤，眼瞅着就要冲破道天级！

    而青藤都被嘬掉星了，江南急了：“出血量还是不够！听我口令，列队！单数排向后转！”

    龙渊暗夜连忙列队，向后转后就形成了两排互呲的局面，那真是呲了一脸血啊！

    都有些不明所以，不知道江南想干什么！

    只见江南一声大喝：“给我把你对面的捅了！不给我在他身上开10个口子就别停！”

    一句话出，所有人都懵了，什么意思？让我们互捅？这…这么残忍的么？

    说话间只见江南仰头喝了瓶假酒镇痛，吃了颗小人参！

    随即掏出两把匕首，对着自己的肋巴条子一阵狂戳！

    都戳出了幻影！

    身上顿时多了二十几处口子，血一下子就呲出来了，堪比人体花洒！

    真•两肋插刀！

    ¤=[]:::>(｡•̀ ཀ •́｡)<:::[]=¤

    看的一众龙渊暗夜眼珠子差点没瞪出来！

    这…这也太特喵狠了吧？你咋下得去手的啊？

    黎冰捂脸，自己突然明白江南身体里那么多暗伤究竟是怎么来的了！

    妹有你这么浪的好不好哇？

    这也太拼了啊！

    “还愣着干什么？捅啊？这不是基操么？”

    “就是就是！是兄弟就去捅他！这我们熟！”

    此刻黑鸦刘明相互搭着肩膀，脸上青筋暴起，一手一把匕首，再对方肚子上狂捅不止！血嗷嗷呲！

    (ꐦ･᷅益･᷄)◞⚔◟(ʘ̆口ʘ̆ꐦ)

    而血小板跟铁牛在哪里石头剪刀布，手里拿着刀，谁赢就捅对方三刀，玩儿的不亦乐乎，嗷嗷飙血！

    (๑꒦ິ﹏꒦ີ)✂c(･᷅～･᷄๑)

    看的众人眼角直抽！

    不愧是跟南神执行过任务的啊，太牲口了！

    随即纷纷大吼，眼神一狠，拔出匕首就开始捅对面儿的！

    然而还是有些下不去手的，江南都看不下去了，拎着两把匕首就冲进了队列！

    瞬移配合空间虫洞，两只匕首三进三出，疯狂捅人！

    [来自刘莽的怨气值+1000！]

    [来自王飞的怨气值……]

    这一刻的怨气值列表嗷嗷刷新，江南一脸狠辣！

    花了一千万？老子说啥也得捅回来啊！

    只要捅一万个队友，这波老子就不亏，看我拼尽全力哇！

    这一刻的江南疯狂瞬移，所过之处尖叫四起！

    李四急了，满脸的渴求！

    (งʘ̆益ʘ̆)ง“南神！你捅我！来捅我啊？求捅！疯狂求捅！”

    穆婉抽出自己的开山刀，舔了舔嘴唇！

    (๑￣᷄ ～ ￣᷅)“南神忙着呢！老娘来满足你！”

    李四：！！！

    她果然念着我呢！

