    一旁的沈清秋则是一个乖宝宝，她坐在那里一动不动，大人们问什么她就答什么。

    周明的小叔和他爸爸则是在一旁看着，并没有插嘴询问沈清秋什么，反正有李月茹和周明他奶奶在呢，该问什么她们肯定都会问。

    而周明此时也搬来一张椅子，他将椅子放在沈清秋旁边, 就坐在沈清秋身旁。

    很快，这边的谈话就分为了两个正营，一边是李月茹继续拉着沈清秋的手，和沈清秋聊着，她们聊得话题并不固定，其实主要还是李月茹问，沈清秋答。

    李月茹问的，也不过是周明和沈清秋在学校的事情。

    另一边，则是沈清秋的奶奶和周明的奶奶聊，她们聊得则不是沈清秋和李月茹这样一问一答式的了，而是聊着双方家里的事情，和以前的事。

    而男人们，则大多时间都是在一旁默默地看着，时不时会插两句嘴。

    周明他们回来的时候已经五点多了，现在是夏天，天黑的还没那么早。

    但他们这一聊，渐渐的太阳就快下山了。

    她们聊天的阵地，也由客厅转换到了厨房里。

    在厨房里继续听着她们聊天的周明，收到了一个电话。

    当手机铃声响起，周明看了看来电信息后, 走出了厨房。

    走到屋外，周明这才接起电话。

    “喂，伊老师。”电话是伊华清打过来的，虽然周明已经毕业, 但他依旧喊伊华清为老师，这样也方便拉近两人的关系，不会因为周明已经毕业而显得太过生疏。

    “周明，公司的第二个项目【关于水华蓝藻合成微生物的相关研究】已经有成果了。”电话那头，传来伊华清兴奋的声音。

    这项研究比之前的研究不管是其商业价值还是受关注度都不一样，只要他们向外界公布他们有了这个研究成果，就会有不少的投资人想要前来投资。

    之前已经有人找到周明这边和伊华清那边，都表示了想要投资的意思，但周明怎么可能同意？

    而这次研究结果一出来，那想要前来投资的人可就比之前要多多了，甚至就连政府方面也会有关注到他们，地方政府也会给予他们更多的优惠政策，目的自然是为了将他们这个公司留在金陵，不让他们搬迁去外地。

    这样的项目，甚至不止是地方政府，很有可能就连上面都会关注到他们公司，以后他们公司再想要申请一些什么项目、基金之类的，也会更容易通过。

    与伊华清经又是一番畅谈之后，在最后挂断电话前，周明说道：“你们也忙了一阵子了，就让先休息两个星期吧, 给他们发点奖金。好好休息，两个星期之后, 会有新的项目，而且这次不是一个项目了。”

    周明只说了两个星期后会有新项目，而且这次还不像前面两次那样都是一个项目完成之后再进行下一个项目，这次好像还是多个项目一起齐头并进。

    听周明说完后，伊华清也很是兴奋，他为自己当初做出的选择感到无比庆幸，这半年的研究成果，不管是质量还是数量，都远比他之前做的要高出不少。

    虽然研究成果都是公司的，但是伊华清自己也是一直参与其中，这些都是他的资历，相关论文里也有他的名字，这些研究和论文能让他在学术界的地位和成就都有很大的提升。

    如果现在金陵理工大学、河海大学向伊华清抛来橄榄枝，邀请他去他们学校教书，他一点都不会感到惊讶。

    谷疝

    但伊华清不会去。

    两个星期后，又会有新的项目，从周明拿出了的前两个项目来看，新项目肯定不会差。

    虽然电话已经挂断，但伊华清还是盯着黑屏的手机，看着手机屏幕上映出的他自己那期待之感不禁溢于言表的脸。

    不过喜悦过后，伊华清好像又想到了什么，他先是解锁手机屏幕，准备打电话给周明。

    但当伊华清的手点在拨通键上之前，他又停了下来，从之前与周明的谈话中他知道周明此时已经回了老家，好像是有些什么事情。

    想了想之后，伊华清又退出了电话界面，他点开了微信，点开周明的头像，给周明发了一张照片过去，并没有再打电话打扰他。

    而回到厨房继续听大人们聊着各种各样的情况和一些他们以前见到过的八卦的周明，很快就又收到了手机的消息提醒。

    当周明再次摸出手机，接搜屏幕一看，发现是伊华清发来的后，他有些好奇地点开。

    伊华清刚给他打完电话，怎么这么快就又有事找自己了？

    点开聊天界面，周明看到伊华清发来的一张照片，那是一张《nature》524卷2015年八月份第一期的照片，照片上面有一个用英文写的大标题——Counting biomolecules with Bayesian inference。

    看到这里，周明这才知道，原来是他之前投稿《nature》的论文这么快就刊登了，这正是之前周明用来当毕业论文的那篇“用贝叶斯推理计数生物分子”。

    “这么快就上了？”周明看完伊华清发过来的这张照片后有些惊讶，不过很快他的惊讶就被另一种心情所取代，那就是喜悦。

    之前金工大发布的最新奖励政策上可是写了，论文发表于《science》或者《nature》的，每一篇奖励20万元。

    而且之前黄智行也和周明说了，只要他那篇论文是在金工大上学期间投稿的，就算被刊登的时候他已经毕业了，还是能拿到奖金。

    虽说周明现在的公司已经能够赚钱了，但是像这种自己做研究获得的学校发的奖金，和那种靠公司赚来的钱感觉是完全不一样的。

    这次最先注意到周明表情异样的是周明的表弟周瑞，此时他就在周明的身边坐着，周明的另一边是沈清秋。

    见周明突然盯着手机屏幕傻笑，周瑞也将脑袋凑了过来看了看。

    “我去！nature？自然！哥，你的论文又上三大了？”看到周明手机屏幕上的照片后，周瑞这才知道周明为什么在那里啥乐了。

    不过，周瑞的理解稍稍出现了一点偏差，他以为周明在那笑是因为他的论文被《nature》刊登了，但实际上周明笑是因为可以拿学校的那二十万奖励了。

    如果没有学校二十万的奖励，周明也显得不会这么高兴。

    其实，如果周瑞是半年前看到周明手机里这样的照片，他只会认出nature这个单词是自然的意思，但是他并不会有什么其他感受，因为半年前他并不知道什么是《nature》、《science》和《cell》，也不知道什么是学术界三大期刊，不知道什么是数学界的四大。

    毕竟周瑞一个高中生，还是这种小县城里普通高中的高中生，他平时又不接触这些，也从来没有人和他说过，不知道这些期刊也很正常。

    但是自从周明被华国青年报报道以后，学校里的老师们就经常拿周明的事情来激励他们班的同学们。

    而在知道自家堂哥突然变得这么牛逼之后，周瑞也特意了解过周明的成就和那些期刊，这才知道什么叫三大，什么又是数学四大期刊。

