    今天这个客人陈年还是第一次见，以前似乎都没有来过。

    不过熟客也不可能说来到店里说要一盘炒土豆丝这样的话。

    那女生在等待陈年做葱油拌面的过程中，仔细看了看墙上的菜谱，在看到麻婆豆腐只要一块钱的时候，不知道为什么，忽然新生一种“点一份吧”的冲动。

    真的太便宜了。

    一块钱而已。

    一块钱买不了吃亏，买不了上当。

    但她还是担心会买个教训。

    最后思索半天，她还是没有点，心里给自己的理由是：“吃不完，下次再来吃好了。”

    有些事不用一个晚上都做完，毕竟又不赶时间。

    她的名字叫做严莉莉。

    是一名大四的学生，今天刚刚失恋。

    晚上一个人出来走一走散散心，走着走着饿了，本打算吃个快餐，结果路过的几家快餐店里面要么就是看着人太多了不太敢进去，要么就是看起来不是很合眼缘。

    也就是走到这家红红饭店门口。

    她觉得这老板应该叫做x红红，和自己的严莉莉一样，都是ABB，可能这就是缘分吧。

    于是就走了进来。

    最后点了一份葱油拌面。

    虽然在成都上学，但是严莉莉并不是四川人。

    她来自山西，面食大省。

    曾经也去过一些地方旅游，上海便是其中之一，而且上海的刀削面是严莉莉觉得很不错的。

    很快一碗葱油拌面端上来。

    严莉莉看着这一碗葱油拌面，食欲大振！

    原本就在咕咕叫的肚子，仿佛更加急切了。

    飞快而又熟练的把面拌起，然后低下头，吸溜了一口。

    这充足碳水的感觉让严莉莉的心中一阵满足。

    整体来说味道还是不错的，但就是感觉好像缺了点什么东西。

    看着这一碗面。

    严莉莉陷入了沉思。

    片刻之后。

    “老板，可以来点醋吗？”

    冯红红抬起头：“啥子？醋？小姑娘你要往面里面加醋？但是这个面放了醋味道会变的。”

    但严莉莉坚持说道：“我想要来点醋。”

    冯红红看了这小姑娘一眼，心里寻思着这八成是个山西人，既然客人要那就上吧，毕竟还是要尊重客人的口味。

    最后把醋拿上来之后，严莉莉端起醋壶就往里面倒了一股。

    给陈年都看傻了。

    这......醋是这么放的吗？

    “肯定是山西人。”何森在厨房说道。

    冯红红也看傻了，不禁问道：“小姑娘，你这个......不酸吗？”

    “酸！但是我从小在家都吃习惯了，吃面就要多放一些醋，有了醋哪怕只拌刚煮出来的白面也能吃一碗。”严莉莉习以为常的一边说着，一边把面拌起。

    陈年觉得自己在厨房都能闻到浓浓的醋味。

    “那你们都是这样的吗？”陈年也不禁探出脑袋来问道。

    “是了，我们高中时候住校的饮水机里面也都是醋，谁想接就接，想咋吃咋吃。”

    “嘶——”

    陈年不禁倒吸一口凉气。

    山西这么神奇的吗？

    冯红红也是满脸的不可置信。

    “哈哈，开玩笑的，怎么可能，就像是四川人一样也有不吃辣的，我们山西也有吃醋多的和吃醋少的，只不过是我们家族遗传的比较多。”

    “害，吓我一跳，以前我也有山西的朋友，他们有的也不这样。”何森不禁说道。

    “我就说，要是这样的话也太离谱了，简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”

    和陈年以及冯红红开了个玩笑之后，严莉莉的心情显然比刚才好了许多。

    就这样吃了两口。

    冯红红问道：“有那味吗？”

    “这味对了。”严莉莉满意的点点头。

    一边吃着，严莉莉又想起了今天刚刚和自己分手的男朋友，对方是四川人，每一次出去，就只会带自己吃这里的面，有时候好不容易遇到刀削面、肥肠面、葱油面的面馆自己想吃，男朋友只会说还是四川的面好吃。

    严莉莉不否认这一点，但她就是想要换一换口味。

    而且吃面的时候，严莉莉真的好想就一瓣蒜。

    但男朋友每次都是以蒜的味道不好闻为由不让严莉莉吃，哪怕严莉莉自己在外面吃了面吃了蒜回去吃了口香糖刷了牙，用了漱口水，甚至还问过舍友，舍友都说没味道了，可是和男朋友说起来，对方还是一脸嫌弃。

    但是最后，男朋友还是提出了分手。

    理由是他有喜欢的别人了。

    什么烂理由，渣男！

    乃求的！

    老娘今天就要吃蒜！

    “老板再来一瓣蒜......不，两瓣！”

    严莉莉今天决定放纵一把！

    冯红红这次不说什么了，直接拿过来一头蒜放在桌子上：“姑娘，蒜管够！”

    看着这真是山西人，实锤了。

    然后，陈年和冯红红就看着这小姑娘一口蒜一口面，吃的非常豪迈。

    虽然中间又来了新的客人，但是陈年和冯红红的视线只要一有空就始终在严莉莉的身上。

    说实话，陈年看对方吃面香的甚至自己都饿了。

    陈年自问自己吃面就够香了，可是这姑娘简直吃出了新高度！

    看着一点都不粗鲁，可偏偏就是能激发人的食欲。

    最直观的一点就是，后面进来的三桌客人本来打算吃米饭和菜的，结果看到严莉莉之后，当场每桌又加了一碗面。

    福星啊！

    等对方吃完之后付了钱：“阿姨，钱过去了啊。”

    “好嘞，谢谢姑娘，再来啊。”冯红红微笑着把对方送出了门。

    何森出来收拾桌子，拿起碗来：“我囸哦，这撒子味道，楞丘吉尔酸！”

    显然，见多识广的卧底记者也受不了这个酸味。

    一个人的口味是有阀值的。

    不过，有了严莉莉的到来，陈年倒是心中有了打算。

    看来从明天开始每个桌子上都要放一个醋壶和一个小碟子了，碟子里面就放蒜，毕竟有些客人不太好意思要，提前放过去就好多了。

    随后人也渐渐的多了起来。

    麻婆豆腐和红烧肉正在飞快的出售。

    不过有了何森的帮忙，自己倒是稍微轻松了一些。

    毕竟什么时候煮面，什么时候往出捞面，陈年只需要说一声让何森来做就行了。

    就这样一直忙碌到了十点多，客人也渐渐的少了。

    陈年也就让何森先下班回去，老妈也得回家休息去了，毕竟上了年纪熬夜不太好。

