    “长衫？”

    戴燕一听不耐烦的摆摆手，说道：“不是乞丐吧？阿彪呢，他怎么能让这种人进别墅？赶紧让人把他赶走！”

    她所说的阿彪，就是上次被玄武打懵的独眼龙，他是吕文斌家的第一保镖。

    “等等！”

    吕龙听到长衫这两个字，脑子里迅速想起一个人！

    上次他去韩天宇的日料店找林阳，不就有个穿长衫的怪家伙在旁边吗！

    “儿子，你认识这人？”

    “哼！可能是林阳那小子的人，该死的他还敢找上门来？”吕龙咬牙切齿的对佣人说道：

    “把人给我叫进来，我倒要看看是不是他！”

    “好的，少爷！”

    佣人退了出去，戴燕疑惑道：“儿子，你说的林阳，就是在宁城找人打断你牙齿的家伙？”

    “是！”

    “岂有此理！我非得让阿彪废了他不可！”戴燕听说是打她儿子的人，顿时气不打一处来！

    “是谁说要废了我啊？”

    话音刚落，门口传来一阵戏谑的笑声，紧接着就看到身穿长衫的玄武走了进来，他手里还提着已经昏厥的佣人。

    “好大的胆子！敢在我汤家放肆，我看你是不想活了！”戴燕叫嚣道。

    “你对我家佣人做了什么？”

    吕龙双拳紧握恨恨的瞪着吕龙，他一眼就认出来了，这家伙就是林阳身边的人，没想到他还真敢找上门来！

    听到外面的吵声吕文斌也赶紧跑了出来。

    “你是什么人？”吕文斌看到玄武厉声质问道。

    “我是什么人要问你儿子啊，他认识我！”玄武咧嘴一笑：“这家伙狗仗人势，我把他打晕了！”

    说完像扔垃圾一样将佣人扔在地上，径直走进了客厅。

    “爸，他是林阳的人，上次阿彪就是他打伤的！”吕龙咬牙道。

    吕文斌一听愣了愣，自己没去找林阳的麻烦，这家伙居然还派人找上门来了？

    “阿彪！”

    戴燕大喊一声。

    结果，空荡荡的别墅里只有回声不见人影。

    “不用喊了，就独眼龙那些垃圾也配做保镖？”玄武不屑的撇了撇嘴：“他们早被我放倒了，你们喊破喉咙也没用的！”

    “......”

    吕文斌一听气得半死，被人打到家里来了实在是太窝囊！

    “你想干什么，我警告你这里是省城，不是你们宁城！”吕龙怒道。

    “我来就是警告你，以后少做那些背后捅刀子的事，否则你们的下场就跟四大家族是一样的！”玄武冷声道。

    “你......你敢威胁我？”吕文斌咬牙道。

    “何止是威胁你！阳哥这次派我来，还有件事要你们兑现，你儿子还欠我们两千万，赶紧把钱还了吧！”

    “你放屁！”

    吕龙气不打一处来，指着玄武怒道：“小爷我什么时候欠你钱了，张嘴就要两千万你当自己是谁啊！”

    “忘了你在日料店说要敲掉阳哥满嘴牙，还要他赔独眼龙两千万吗？”

    “我呸！这笔账我还没跟你们算呢！”吕龙啐了一口，结果因为没门牙，一口唾沫全吐自己身上......

    “那你的意思就是不给了？”玄武一脸玩味的笑道。

    “没错！识相的赶紧给我滚出去，不然我马上报警送你去吃牢饭！”吕龙怒不可遏。

    “儿子说得对，报警抓人！”

    戴燕二话不说，直接拿出手机拨通了报警电话。

    玄武一点也不着急，淡淡的说道：“看来你们吕家是想绝后了，吕文斌，对吗？”

    “你，你什么意思？”吕文斌一听下意识的往后退了几步。

    “放心吧，我不会杀你！”

    “不过你儿子已经是太监了，这事你还不知道？”玄武一脸坏笑道。

    不等吕文斌反应过来，只听到吕龙咆哮道：

    “我草泥马！原来是你这王八蛋动的手脚！”

    啪！

    话音刚落，玄武身形一闪瞬间出现在吕龙面前，甩手就是一大嘴巴！

    吕龙猝不及防被打得晕头转向，张嘴吐出一颗带着血丝的牙齿，这是他断掉的第四颗牙......

    “你们再敢出言不逊，我不介意送你们去见阎王！”玄武冷声道。

    “王八蛋，你......”

    吕龙刚想骂，结果看到玄武又举起了手，吓得到了嘴边的话硬生生的咽了回去。

    吕文斌夫妇傻眼了，没想到玄武还真敢在自己家动手。

    但更让吕文斌震惊的是，玄武之前那句他儿子成了太监，想到这他急忙问道：

    “小龙，这家伙说得是不是真的，你，你那儿不行了？”

    “嗯。我也不知道怎么回事，从昨天起就......”

    吕龙尴尬的看了老妈一眼，有些话他实在不好意思说！

    昨晚他本想找个嫩模泻火，结果关键时刻‘小兄弟’不给力，嫩模小姐姐还笑话了他半天！

    “你，你到底对我儿子做了什么？你想怎么样？”吕文斌急了。

    他就这一个儿子，而且这些年吕文斌酗酒严重，体内的小蝌蚪早就没了，如果吕龙太监，他就真的绝后了！

    “你儿子中了生死符！”

    “不过你也别太紧张，只要你们以后老实点，我不会要他命的！”玄武说道。

    “生死符？那，那我以后还能不能......”

    吕龙傻眼了，吕文斌夫妇也一脸懵逼，生死符是什么鬼？

    “这个就要看阳哥的心情了，吕家背后捅刀子总得付出点代价不是！”玄武撇嘴道。

    “你......”

    “这次是来警告你们，下次可就没这么好运了！”

    玄武冷冷一笑，说完将五指扣在身边的一匹半人高的大铜马头上，这是吕文斌花重金从国外买回来当装饰品的！

    结果，玄武轻轻一捏整个马头就被捏扁了......

    看到这一幕，吕文斌一家人目瞪口呆，这可是纯铜打造实心马，居然被捏扁了？！

    “我承认你很强，如果你能帮我儿子解除生死符，并且以后替我做事，我给你一个亿怎么样？”

    吕文斌不愧是商场老油条，都这时候了还能临危不乱，想着要策反玄武。

    “就凭你也配？”

    “赶紧的两千万，我还要赶回宁城呢！”

    说完玄武一脚踢在铜马上，直接将铜马踢成两截......

    “......”

    最终，吕文斌极不情愿的转了两千万给玄武！

    “不想绝后的话，以后老实点！”

    玄武撂下这句话，大咧咧的离开了别墅。

    “该死的！欺人太甚！”

    吕文斌气得蛋蛋疼，平日里就算省首见到他都客客气气的，没想到今天被一个怪人给讹了！

