    端上桌子的时候，两个小家伙眼睛都亮了，就连一向冷漠淡然的赵笙也难得地开口问：“你这是什么东西，看起来还不错。”

    书香想着这个男人的挑剔，以为他今天一定会不吃的，没想到他竟然开口说感觉不错。这男人，一句说这么长的话还真是少见。

    这让书香的心情也好上了许多，笑眯眯的给他介绍着：“这个呀是清蒸的扇贝，我已经用盐腌制过，里面没有沙子，他的肉细嫩柔滑又有嚼劲儿，可香了，你尝尝。”书香说着还亲自动手掰开一个扇贝，将里面的肉给剔出来，放到了赵笙的碗里。

    赵笙看了眼书香，又闻了闻菜的味道，没有什么怪味儿，于是伸着筷子缓缓地将肉放进了自己的嘴里，轻轻地嚼了两下。

    赵笙的眉头一蹙，嚼动的嘴角一顿，书香以为遭了，这男人肯定又不喜欢。

    没想到赵笙只是微微的顿了一下，又继续嚼动起来。吃完了，竟然自己伸手去拿起一个扇贝动起手来。

    这让书香看得惊奇，生活在一起十多日了，这男人向来都是孤傲冷清的，每次吃饭都跟个大爷似的，还要人布菜，不然的话他就能一天不吃饭，你说气死人不！

    “好吃吧？”书香有些得意地问道，又伸手去剥了一只小龙虾，将龙虾的肉放进了赵笙的碗里，笑眯眯的道：“你再尝尝这个，香辣的。”

    赵笙的嘴角扯了扯，心情愉悦的又拿起筷子，将龙虾肉夹进了自己的嘴里。

    “哎呦，我说赵大公子，你刚才是在笑吗？看不出来呀，你也会笑啊？！”书香像是哥伦布发现新大陆一样盯着赵笙的脸不放。

    刚才赵笙的那一笑如昙花一现，快的让书香几乎就要抓不住。可她知道自己不是在做梦，眼前的男人刚才就是笑了。

    “你笑起来的样子蛮好看的，别整日绷着一张脸，就跟谁借了你的谷子还了你米糠似的。”书香继续打趣。

    赵笙只是觉得心情好，没想到竟然在脸上表现了出来，还刚好让这个女人看见。有些心虚的别开脸：“你看错了。”

    “是，是，我看错了，我看错了，快吃吧，不吃一会儿就凉了。”书香见他难得的好心情，也就顺毛捋，一边说着，一边剥开虾子给两个孩子弄到碗里。

    这一顿饭四个人吃得津津有味，她以为吃不完，肯定回剩下大半的东西，最后竟然只剩下了干辣椒，和一堆的扇贝虾壳。

    四个人刚一吃完晚饭，龙其就急匆匆的回来了。这已经到了吃晚饭的点，曾经他和主子的饥一顿饱一顿的也就算了。这些日子以来，一日三餐那个女人都照顾的无微不至，也让他娇贵了起来。

    肚子饿得咕咕叫，满带期盼的回来，可谁知道，进门就看见满桌子的狼藉和四个坐在凳子上撑得打饱嗝的人。

    龙其顿时泄了气，想他一天一的在外忙活容易吗，他家主子不等他也就算了，这该死的蠢女人竟然也不给他留着。

    “你明天去捉虾。”竟然悠悠的吩咐龙其一句，然后就转身出门了。

    门口有一个干净的盘子，每次吃完了饭他都要去洗手的。

    “可是爷……”

