
　　冥界阴间的空间总是灰蒙蒙一片，即便用神念扫视，看到的范围也极为有限。不纵览这道山脉形状，王琳没有办法和地图对照，确定自己处在何处。

　　所以，王琳沉思一下开始登山，法体游动顺着崎岖、险峻的山路攀登。

　　随着逐步登高，王琳发现周围的气息开始变得极为不稳定起来，狂风肆虐，犹如一把把刀子剐蹭着法体，一股股阴气侵入法体内，迫使王琳不断的运转护体罡气抵挡。

　　王琳是知道的，这就是冥界阴间的环境特点，即便是土生土长的阴鬼也不敢随意游动，有些地方气息混乱，生存环境极为恶劣，并不适合生存。

　　所以，在冥界阴间广大地域上，阴鬼和游魂并不多，都聚集在一处处阴气温和、适合生存的鬼巢内。

　　不过，以王琳如今的修为，加上可以借鉴护体法神的气韵，抵御这些气息自然是不在话下。

　　通过反复的对比发现，还是用土、木之炁更适合抵御这片地域的阴气侵袭，王琳随即借用了绿笛的符诏之力，用青木之炁凝练出一道护体罡气护住了周身，生生不息的青木之炁滋养着阴神本体，让王琳顿时舒服了起来。

　　毕竟王琳阴神乃是生魂法体，绿笛符诏之力中蕴含着生之气韵可以滋养生魂，自然是极好，犹如在冰寒的地方穿上了一层厚厚的棉袄，将阴神进一步保护了起来。

　　“咦！”行走到半山腰，不经意间往一个山坳中一看，王琳顿时发出了一声轻呼。

　　因为在那个避风的山坳中生长着一棵桃树，可以说自从王琳来到冥界阴间后，很少看见冥界阴间有植物的，都是光秃秃的暗黑色土地、山石。所有地方看起来冰冷刺骨，陡然间看到一棵桃树，倒是让王琳极为惊讶。

　　“过去看看！”王琳沉思片刻，觉得那桃树不简单，身体飘动而去。

　　走近了才发现，这棵桃树竟然枝繁叶茂，但叶子并非青绿色，而是黝黑色，树干也黝黑如墨，周身散发出一股阴冷冰寒气息。

　　“嗤！”但就在王琳距离快要十米的时候，陡然间从桃树中升腾起一道罡气，瞬间化作了一个鬼物法体，其手中陡然出现一把桃木杖犹如闪电般的朝着王琳突袭而来，同时上面迸射出黑青色的光晕，罡气如刀朝着王琳突袭，其攻击倒是极为精妙。

　　“轰！”王琳手掌展动，少阳剑出现在手中，一道剑光激射而出，金色的剑罡瞬间将对方的罡气绞散，接着一道剑光反击，将其逼退了回去。

　　“既然被你们追上了，本尊无话可说，要杀要剐随便你们。”而此时，那个鬼体用神念凝练出声道。

　　此时，王琳才发现，这个鬼看起来极为凄惨，鬼体之上被一股诡异的黑气缠绕着，那黑气似乎在不住的侵蚀他的鬼体，而他似乎在苦苦支撑，只有靠着桃树、汲取桃树上面的气韵才能勉强维持住法体不溃散。

　　至于其修为，王琳从其法力气上判断，其修为竟然不弱，法力品质层次和韦无涯有的一比，但因为被诡异黑气侵蚀，法体即将溃散，法力已经将近枯竭，战力实在是弱的很。

　　先前，为了突袭王琳，动用了法力，此时压制黑气的法力不足，那黑气趁机壮大了不少，其情况更加凄惨起来。

　　“咦！”但此时，王琳内心轻哼一声，此时法坛倒是发出了提醒，这个鬼物竟然是六甲甲寅神的苗子。这怎能不让王琳惊讶。

　　在凡间界的时候，处处留心寻找六甲神的苗子，都没有找到，所以六甲神的空额一直是没有补上。而自己刚进入冥界阴间，碰上的第一个鬼物竟然就是苗子，这也太巧合了吧。23sK.com

　　而此时，王琳从这个有点虚散的鬼体之上可以判断出，此鬼是个男子，看面相像是三十岁左右，倒是长得威武不凡。

　　但看不出具体年龄，毕竟若此鬼是阳世间形成进入阴间的，和其死前面貌一样；若是地魂形成的，和其灵智诞生，成长成型时相似，具体年龄难以判断。

　　“阁下也许误会了，我并不是来追杀你的，只是登山观景罢了。”王琳道。

　　“登山观景！”那鬼物愕然不信道。想想也是，此山之上罡风肆虐，修为低的阴鬼都可能被刮散了，谁会闲而无事登山观景。

　　“我迷路了，要登山观景确定自己位置。”王琳进一步解释道。

　　“你是刚从阳间界进来的？”那鬼顿时一怔道。

　　这几年来，因为天规混乱，地府秩序荡然无存。一些城隍府缉拿住阳世间的鬼物后，会将他们直接投入到冥界阴间自生自灭。

　　毕竟，若是地府秩序井然之时，这些鬼物先行羁押在城隍府冥狱内，然后地府阴差前来押送回地府受审，若是作恶多端的厉鬼、恶鬼会投入十八层地狱受苦；若是并没有作恶的良善之鬼，但生死簿上记载阳世寿命未尽的送枉死城等候轮回转世。

　　如今地府阴差都没有了，城隍府内羁押的鬼物太多，可以说是鬼满为患，难以维持，城隍府通用的办法就是将其投入到冥界阴间自生自灭。

　　这些情况王琳也是知道的，比如自己控制下的几个城隍府，都是采用的这种办法。那些资质好的鬼物留下了充当阴兵，甚至如同聂红鸾这样资质好的推荐成为神使，而大部分资质不好的自然是不能让他们为祸阳世间。

　　甚至一些低级的鬼物形成后，若不及时将其投入冥界来，阳世间的阳气就能将其消融掉，如此以来地魂就彻底消散了。

　　上天有好生之德，将其投入冥界阴间让其自行去地府轮回，也是一份功德。

　　所以，那个鬼物倒是觉得王琳属于这种情况，是被城隍府投入到冥界的新生之鬼。

　　“确实是刚进入冥界阴间！”王琳点头道。

　　“呼！”那鬼物似乎是松了一口气，将鬼体朝着桃树进一步靠拢一下，鬼体的下半身就融入了桃树中了，只露出上半身看着王琳。

　　“兄弟，你可有冥币，我出大价钱购买。”此时，那鬼物开口道。

　　毕竟，刚死之人往往会有阳世间家人的祭奠，身上带有不少冥币，往往是冥界阴间最富有的鬼物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百一十二章 登山免费阅读。https://xs.23sk.com 