    托尼帕克在进攻时间还有最后几秒时总算是突了。

    他突破分球后传给邓肯，“石佛”标志性的45度角打板。

    2比2。

    麦迪逊广场花园的尼克斯球迷们都期待着，林易回应邓肯一个。

    于是在球迷们的欢呼声中，还是林易和邓肯的一对一！

    “这场比赛好看呐，喂哟喂哟，林易溜他！”张合理激动说道，仿佛此时在场上打球的人是他而不是林易。

    一旁的于嘉冒着冷汗，“林易的穿花蝴蝶步，突入篮下，马刺队还是没有补防！”

    4比2！

    主场DJ带领着尼克斯球迷们开始高呼起了林易的名字，“44号，我们的魔术师——”

    “LIN——YI！”

    “LIN——YI！”

    “LIN——YI！”

    尼克斯的球迷们太兴奋了，看到没，看到没，林易单打邓肯成功两次了！

    但是今晚的林易可没心情去享受球迷们的欢呼，因为他知道这么打下去药丸。

    邓肯的防守不能说没有尽力，但是如果邓肯想要防下自己来，刚刚林易已经故意露出了破绽，然而“石佛”就是不上钩，我给你一定程度的身体对抗，但是我不会犯规。

    这种历史级别的“老油条”经验太丰富了，邓肯控制犯规的能力一年更比一年强。

    回过头来，马刺队的战术极其简单，就是托尼帕克和理查德森的挡拆，林易没有选择去防邓肯，因为如果他去防邓肯，马刺队连挡拆都省了，肯定是直接吊给“老邓头”让他单打自己。

    说起来，其实波波维奇的马刺你是很难说他们有什么固定战术的。

    他们能和太阳玩跑轰，也能和活塞拼防守，波波维奇知道战术从来就没有最强这一说，只是看你怎么去变通。

    未来的德安东尼就是知道这个道理后，执教火箭队时一改以往太阳队时期跑轰的配合流打法，那支火箭就是哈登打完、保罗打、保罗打完、哈登打。

    无限单打的火箭看上去没什么精细的传切配合，但是实际上极大的减少了失误的概率，而且你不能说单打战术就是不团队的打法。

    实际上团队打法并不一定要全队助攻30多次才叫团队，有的时候全队团结一心为了一个目标共同努力也可以称之为团队打法。

    林易再次对位托尼帕克，这次帕克踩上了油门，这一时期的媒体曾经说过，马刺能走多远，取决于帕克油箱里的油有多少，这句话是有一定道理的。

    帕克打开了，马刺队的进攻也就盘活了。

    同样是突破，同样是上篮，帕克的篮下终结率也远比那朵“风城玫瑰”要高，这支马刺队的外线投篮只能说一般，绝对算不上顶尖，他们每场出手三分18.9次，能命中6.8球，所以帕克突进内线之后，很多球也是自己单干。

    三分球始终不是这一时期的主流，毕竟谁能像勇士那样，有一个变态准就算了，要知道勇士的变态准不是一个，也不是两个……

    波波维奇知道三分球的重要性，但是他也不是穿越者，他只能做到既然三分球很重要，那别人有的，我们也要有。

    托尼帕克上篮打进，林易的防守也不是无解的，他横移再快，帕克这种顶级后卫的突破也很难保证百分百能防下来。

    4比4平！

    场边的德安东尼已经察觉出了不妙，就在老德在考虑要不要叫个暂停时，林易对老德使了个眼神。

    确认过林易的眼神，德安东尼决定让林易打完前6分钟。

    ……

    第一节打到还有5分38秒的时候，德安东尼请求暂停并且换下了林易。

    林易第一节打了6分钟多一点，已经拿到了13分5篮板和1盖帽。

    值得一提的是，他的助攻数为零。

    马刺队坚决不包夹，就是让林易来单打。

    林易发现，他下场休息之后，马刺队果然也换下了邓肯。

    第一节“老邓头”拿到了4分4篮板1助攻，数据看上去被林易碾压了，但是林易知道，邓肯人压根就不是一个在意数据的人。

    为了赢球，他同样可以牺牲掉自己。

    “林，你怎么看？”德安东尼和三位助教一起看着替补席上的林易，他们很想听听林易本人的感受，然后再根据林易的感受来做出判断。

    刚刚德安东尼和助教们已经讨论过了。

    马刺队这显然是想消耗林易。

    “上半场，我们先这么打，如果有机会，我就单打。”林易对德安东尼说道。

    “你的体能能坚持住码？”德安东尼说道。

    “教练，别小看我对赢球的决心啊！相信我，我们上半场就和马刺这么打下去，如果我们变化太早了，中场休息时波波维奇就有调整应对的机会了。他的套路再多，也不可能在下半场立马做出改变的。”林易知道很多NBA球星走过最长的路，就是波波维奇的套路。

    林易已经想出了破解马刺这一招的办法，但是林易不希望这招暴露得太早了。

    既然波波维奇想要看自己攻防两端的表现，那么林易怎么会让他失望呢？

    这可是送给自己刷数据的机会。

    唯一可惜的是刷不到助攻这点有些烦。

    ……

    第二节比赛，林易带着哈林顿、加里纳利、贝里内利、路易斯威廉姆斯出场。

    而马刺这边，是邓肯、马辛米、芬利、博甘斯、吉诺比利。

    前世中国球迷曾吐槽，呆秃在手，天下我有。

    这一时期的吉诺比利发起狠来是很难挡住的，林易记得以前看过一篇报道，那篇报道是说吉诺比利的得分效率的，好像是如果给吉诺比利和科比一样的出场时间和出手数，吉诺比利好像能比科比多拿几分去了……

    可惜这项数据林易记不太清了。

    第一节比赛结束时，尼克斯27比25领先了马刺2分。

    但是第二节比赛一上来，妖刀率先发难。

    吉诺比利在外线把林易拉出来之后，一个Crossover后直接左手甩狙。

    准起来的妖刀就是这么不讲理，在马刺队，只有吉诺比利敢这么打，波波维奇对吉诺比利也是又爱又恨，马刺球迷就自己吐槽过：成也妖刀，败也妖刀。

    唰！

    球中，马刺队反超了比分。

    回过头来，林易对位的还是邓肯。

    这个老家伙第一节得到了充足的休息，第二节又上来和林易刚正面了。

    林易没有去叫挡拆，运球一步走右手的同时，林易忽然干拔。

    也中！

    29比28！

    尼克斯再次领先一分。

    “林易打成一次Answer_ball，今晚的第15分，张指导，林易今晚的状态可真好啊！”看着林易再次对位邓肯取分，于嘉十分激动。

    “对，林易打顺的时候，也不和你讲道理，就是怎么打怎么有。”张合理说道。

    球场上，马刺队再次进攻，让波波维奇诧异的事情发生了。

    林易居然……

    ……

    PS：第七更，800月票加更！

    PS2：汗，还在和破网速做斗争，也不知道上传成功没有......