    　　“这是……”强巴头人看着那两捆被搁置在跟前地板上的事物，看了莫掌柜一眼。

    　　莫掌柜示好地一笑，请了强巴头人上前，这才掀开了盖在上面的麻布。

    　　露出了里边一匹色彩明艳，而且华丽得令人目眩的丝绸。

    　　看到这一匹丝绸，强巴头人的眼珠子差点瞪得脱出眼眶。

    　　看着那华丽而又富有光泽的暗纹，这手感，简直了，自己身上穿着的丝绸跟这个比起来，简直就是垃圾。

    　　这匹丝绸，丝毫不比之前莫掌柜送给自己的那匹差，甚至手感还有光泽度还要略好一些。

    　　强巴头人可是知道，这种质量的一匹高档丝绸，随随便便就能够换到两对象牙。

    　　就差不多等于他这位北城佐官一年的收入。

    　　毕竟这林邑国，除了象牙、犀牛、犀鸟等珍奇之外，几乎就没有什么时候其他的产出。

    　　而他这不过是一个不足千户的头人，能够享用上丝绸，这还是因为他投靠了城主。

    　　哪怕是自己丈人，想要弄到上好的丝绸，也得花上大价钱，托唐人商贩从唐境内带过来。

    　　强巴头人的口水都差点滴了出来，双手轻轻地抚摸着那华丽的丝绸，口中却犹自在挣扎。

    　　“莫兄弟，你这是在做什么？我可不是那样的人。”

    　　莫掌柜差点噗吡一口酒就差在了地板上。神特么你不是那样的人，你明明就是那种人。

    　　虽然心里吐着槽，但是表面上，莫掌柜仍旧不露分毫。

    　　“强巴兄弟，你若真把我看成兄弟，那就收下它们，就当做是我们友谊的见证。

    　　当然，若是强巴头人能够抽出空闲，愿意将我等护送到这林邑国与大唐交界处。”

    　　“等进入了唐境，莫某愿意再拿出这样的两匹丝绸，送给强巴头人作为谢礼……”

    　　强巴头人的目光仿佛都快要被自己的贪婪所占燃，听到了这话，强巴头人犹豫了半晌，这才艰难地摇了摇头。

    　　“不……我的意思是不够，至少四匹。”

    　　“三匹同样质量的，然后我再送给强巴头人两匹次一些的丝绸，如是强巴头人答应，那此事就这么定了。”

    　　“若是强巴头人实在为难……”

    　　“行，那就这么办，不过，你再拿一匹次一些的丝绸过来，仅此一匹作为订金不够。”

    　　“……”

    　　一天之后，强巴头人亲自把那七户的籍书拿了过来，自然还有这位林邑王王弟的亲笔手书。

    　　这自然是为了防止他们北归途中，遇上那些林邑官的官员起什么坏心思。

    　　而强巴头人更是说服了范顿城主，由强巴头人亲领五十名卫士护送他们，当然，这也是要莫掌柜花钱的。

    　　代价就是一匹丝绸……

    　　#####

    　　程处弼坐在屋中，跟前，摆放着那个已经处置完毕，甚至还做好了保养之后，显得油光铮亮的灵龟的龟壳。

    　　此刻，这个灵龟的龟壳就悬挂在程处弼的屋子里，看着那龟壳上龙飞凤舞的字迹。

    　　旁边，还有拓印下来的书法作品，就悬挂在一旁。

    　　程处弼的心里边既欣慰又窝火，欣慰的是自己居然搞到了前隋隋文帝的手迹。

    　　这只著名灵龟的龟壳，也成为了自己的收藏品，这种玩意既镇宅又避邪。

    　　当然，它这样的功效，对于本身就很镇宅避害邪的程家人没有什么用处。

    　　但其本事的历史意义和学术价值，还是很有用的，这玩意要是落到后世考古和历史学家的手里边，绝对是国宝。

    　　但除了欣慰之外，窝火的自然是因为自己一下子又没了半年的俸禄。

    　　眼看着，再过几个月就能够领上俸禄，就为了这两只破龟，害得自己又被罚俸禄。

    　　程大将军对自家三郎好言安抚，罚俸禄这种屁大点的小事有什么可烦恼的。

    　　重要的是能够捞到好宝贝，像那只玄都观的灵龟，可是有不少人都在打主意。

    　　可谁也没有咱们老程家这么豪横，用区区半年的俸禄去换这样的好宝贝，值。

    　　虽然话是这么说，但程处弼终究还是觉得心中很不舒服。

    　　思来想去，自己要不找个倒霉鬼出出气，怕是会憋出病来。

    　　一切的起因，都是因为那一葫芦的金丹，这种有毒重金属聚合物，才是导致自己被罚俸禄的罪魁祸首。

    　　打定了主意，程处弼径直起身，大声地招呼着留在府中的三名亲随。

    　　“程发、程达、称心，你们三人今日随我出城一趟，给我把兵器都带上。”

    　　听到了此言，正在门口瞎扯蛋的哥仨打了个激灵赶紧起身应是。

    　　不过答应完之后，三人面面相觑，都不太明白向来与人为善的三公子为何会这么杀气腾腾。

    　　邓称心眼珠子一转，一溜烟地朝着旁蹿了出去，找到了管家富叔嘀咕了两句。

    　　看到富叔脸色一变，快步离开，邓称心这才蹿回了院子。

    　　而程处弼特地换上了一身结实而又紧凑的劲装，嗯，穿这玩意，揍人比较方便。

    　　程处弼想了想，又把那双亲爹程咬金大半夜蹿泰琼伯伯府中拿到的双锏也给抄了出来。

    　　这一对好宝贝当初可是陪着程处弼出生入死过，很顺手的好东西。

    　　嗯，反正亲爹没提醒过自己上交，想想也是，到了老程家手中的好宝贝，哪有再送出去的道理。

    　　就在程处弼全副武装的当口，就看到了一阵嘈杂的脚步声传了过来。

    　　程处弼好奇地一探脑袋，就看到了大哥和二哥二人连袂而至，他们的身后还跟着管家富叔。

    　　“大哥二哥你们怎么过来了？”

    　　程处弼赶紧迎出屋外，朝着两位兄长一礼道。

    　　程处默与程处亮打量着自家三弟这副打扮，很有数地碰了个眼神。

    　　程处默一把就把往程处弼往屋里拉，目光第一时间就看到了那双已经摆放到了案几之上的铁锏。

    　　“赶紧进来，我说老三你这么一副打扮，这是准备要去打猎？”

    　　“算是吧，小弟就是有些闲得慌……”程处弼打了个哈哈，将那双铁锏收到了身后，随口敷衍道。

    　　“那成，咱们弟兄三个也好久没有一块游猎了，既然三弟你已经准备停当，那就今日一块去。”

