    第68章 冤家路窄

    这件事关乎五十万巨款，非同小可。

    小颖点点头，从桌子下面拿出来一个礼盒，包装看起来很是奢华。

    打开礼盒盖子，里面就是那尊玉佛。

    “楚大师，您帮忙看看，真的就值五万吗？”小颖委屈巴巴的望着楚风。

    那眼神，那语气，差点没让楚风软在椅子上。

    要说陈雪的这个闺蜜，那姿色和身材，绝对不比身边的陈雪差多少。

    并且她性格也很小鸟依人，看起来是会撒娇卖萌的女孩子。

    “别…别叫我楚大师，叫我楚风就行。”楚风起身把礼盒捧起来，拿到自己面前仔细的看了起来。

    其实楚风不看也能确定，路上都已经看过无数遍了。

    “是青白玉，不会有错。”楚风十分确定的讲道。

    跟着又拿起来礼盒放着的那张鉴定证书，也是和照片的一模一样。

    楚风也懒得再看了，直接把礼盒合上，还给了李颖。

    “青白玉价值不是很高，所以这尊玉佛，从玉石的价值上讲，五万已经不低了。”

    陈雪在一旁给楚风使了个眼色，轻声安慰道，“没事小颖，等会儿我们就去找他们，把东西退了！”

    楚风下意识的摸了摸鼻尖，心里暗暗嘀咕道，“把东西退了，说的简单！”

    “这公主还真不好伺候，哄都不带听的。”

    楚风和两位大美女坐在一起吃饭，引来周围不少羡慕的目光。

    特别是男同胞嫉妒的眼神，差点让楚风膨胀到云里雾里。

    吃过饭，楚风跟着陈雪两个人走出火锅店。

    李颖拉着陈雪胳膊担心的问道，“那他们要是不退怎么办？”

    “没事，有楚风呢，相信他！”

    说完, 陈雪就拉着李颖上车, 留下风中凌乱的楚风。

    楚风整个人都傻了, 什么叫有我在，相信我！

    到这时候楚风就已经确定了，刚开始陈雪那股劲头, 就是故意装出来的，为的就是等楚风自投罗网。

    楚风是哑巴吃黄连, 有苦说不出, 苦着个脸坐上车。

    过了大概数十个路口, 车子缓缓停在了一家玉店门口。

    “锦玉缘！”楚风冷笑一声，跟着陈雪和李颖进了店。

    两个人兴致冲冲, 其实也是紧张又害怕，手牵的紧紧的。

    楚风倒是悠闲的跟在后面，一点都不急。

    前期的扯皮, 当然要她们这两个美女上。

    楚风只需要后期对质就行了。

    “您好, 请问要看点什么？”店里面的服务员迎上陈雪和李颖。

    “我…这是我前两天在你们这买的玉佛, 我想退了！”李颖声音微弱的讲道。

    服务员脸上笑容一怔, 随即又恢复专业的微笑表情，“那二位请稍等, 我去联系一下经理。”

    陈雪下意识的回头看了一眼楚风，悄悄的摆手。

    见此，楚风慢悠悠的走到陈雪身边, 小声问道，“怎么了？”

    陈雪凑近楚风小声讲道, “等会儿靠你了，小颖负责撒娇装可怜, 我在一旁煽风点火。”

    楚风眉头一挑，计划的这么周全。

    到时候楚风据理力争, 李颖一哭二闹, 陈雪再添油加醋的吓唬一下，这事还真就可能成了。

    楚风做了一个OK的手势, 便候在一旁不再说话了。

    很快，那个服务员走了过来, 笑着说道, “经理说让你们到办公室去谈，跟我来吧。”

    一行人跟着服务员来到经理办公室，接待的经理是一个三十多岁的中年男人, 体型微胖, 看起来挺和善的。

    “几位，请坐。”

    一进门, 人家就热情的打招呼倒茶上水。

    李颖把礼盒放在桌子上, 气呼呼的讲道，“这玉佛我不要了，给我退了吧。”

    经理脸上的笑容一僵，礼貌的问道，“美女，是为什么要退呢？”

    “这是青白玉，根本就不值五十万！”李颖气鼓鼓的讲道。

    经理轻咳两声，脸色凝重的把礼盒打开，“美女别急，我先看看是不是我们店里的东西。”

    经理打开礼盒，把玉佛拿出来，又从抽屉里拿出一个小手电，认真仔细的检查了一遍。

    又把礼盒里的鉴定证书拿出来看了一眼, 缓缓说道，“是我们店里的货, 不过美女，您怎么能说它不值呢。”

    “这可是上等的白脂玉, 只有底座这一部分像是青白玉。”

    坐在一旁的楚风不紧不慢的反驳道，“这尊玉佛是一整块青白玉，根本没有白脂玉的影子。”

    楚风放下手里的水杯，继续讲道，“你在这里做经理，应该也清楚，上面白脂玉，下面青白玉，这种情况几乎就不存在。”

    楚风说的有理有据，信誓旦旦。

    经理一时间哑口无言，支支吾吾好一会儿，又拿起了礼盒里的那张鉴定证书。

    楚风客气的笑道，“你们出具的鉴定证书上写的是白脂玉，可实际上只是青白玉，这算不算欺骗消费者？”

    只见经理眉头一沉，脸色变的有些难看。

    “请稍等，我让司马武专家来一趟。”说完，经理就起身出去了。

    离开办公室之后，经理就拿出手机拨通了司马武的电话。

    “你快来店里一趟，你鉴定的那个玉佛出问题了，人家要来退货！”

    电话那头的司马武淡声回道，“本来就是有问题，你不是知道吗？”

    “就按我教你的说，一忽悠就行了。”

    经理走远两步，激动的咬牙低喝道，“忽悠个屁，这次有专业的，我糊弄不过去。”

    “你少废话，快点来一趟，这事你来摆平。”

    “嗯，我知道了。”司马武不耐烦的应了一声，随即挂了电话。

    办公室里，陈雪笑着冲楚风竖起了大拇指，“厉害啊，两三句就把经理吓够呛。”

    楚风无奈一笑，这些把柄是他琢磨一路的，当然要有几分力道。

    不过这才刚开始，正戏还在后头呢。

    十多分钟之后，经理推门走了进来，后面还跟进来一个人，正是司马武！

    “几位，我介绍一下，这位是我们锦玉缘的特约专家，司马武老师！”

    楚风和陈雪笑吟吟的转过头，看向经理和司马武。

    见到楚风和陈雪，司马武脸色顿时黑了下来。

    (本章完)

