    【叮，再次确认宿主确定需要超限抽奖吗，提示，超限抽奖可能会出现一些不可控的因素！】

    “我确认！其实你应该把可能换成肯定，若是不出现一些不可控的因素，那才不正常。”林陌难得的吐槽了一句。

    正所谓一回生，二回熟，比起上次心中还有些惴惴不安，这次林陌淡定了许多，再坏也不过招个灭世大魔头，然后全世界一起玩完，这样想想还挺刺激。

    但是他这次又感觉到自己应该不会出事。（来自蓝黑墨色再一次的跨界版精神暗示。）

    瞬时间眼前好似出现无数光点，要说超限抽奖就是和普通的转转盘不一样，这档次都高大上了许多。

    【叮，宿主请选择超限人物的选取！】

    这一次林陌试图感应一下这些光点中蕴藏的是什么，但毫无所得，它们的大小近乎完全相等，所绽放的光芒也都是相同的程度，不存在哪一个比较闪的情况。

    最后林陌还是随手点了一个。

    刹那间，那道光点光芒大盛，比起之前抽到罗峰时，所溢散的是一道远古且充满沧桑的气息，这次的感觉却和上次完全不同！

    浩瀚，无穷无尽，自己所面对的好似是整个星空，不，说是星空也太狭隘了，这种感觉就好似整个天地都是对方手中的玩物！

    这种强大，用强大来形容似乎都有些匮乏，总之眼前的一切已然超越了林陌的认知，林陌只能呆呆的看着这一切！

    【叮，恭喜宿主抽中《星辰变》的主角秦羽！】

    【叮，未知影响，有不明大佬在干涉系统对于秦羽的记忆抽取！】

    【叮，不明大佬借助系统已到达宿主所在世界！】

    【叮！！！系统.......】

    果然又扑了，比起上一次的恐慌，林陌反而觉得十分正常，若是哪一次所抽中的超限人物，连区区系统都能任意抽取其记忆，那这超限人物也可以退群了。

    窗外的落叶再次静止，浮于半空之中，是时间停止，果然大佬都是一个招数。

    林陌踏出房门，静静的仰望原本漆黑的夜空，只是这时不知为何出现点点繁星，越来越耀眼，随后这些星芒组成一个模糊的人脸。

    林陌已知晓人脸是谁，毕竟刚才系统还是做出了一点贡献，就是点明了自己抽中的人是谁！

    秦羽，《星辰变》中的男主角。秦始皇后人，大楚王朝镇东王“秦德”的三世子。由于体内丹田先天不足，决定了无法修炼内功的劣势，但本人不甘没落，从小有着成为强者的决心。

    为了得到父亲的认可而勤修苦练，在强烈的决心下不断取得突破，并修行《星辰变》，最终帮助父亲复仇楚王朝。

    在修炼途中，结识神界下凡寻找另一滴流星泪的神王之女姜立，二人渐生情愫，私定终生，因身份差距悬殊，秦羽坚持不懈的成长，最终达到上部天神去参加招亲。

    在招亲会上占据明显优势，但姜立父亲为成为天尊的机遇将姜立许配给周显，秦羽遂与姜立私奔，并在神界创建属于自己的势力迷雾城。

    秦羽不断开拓创新《星辰变》，最终开拓了自己的宇宙，成为了鸿蒙金榜第三人秦蒙。

    没错这是一位能够开拓宇宙的大佬，说到秦羽所修炼的《星辰变》，在某些方面和自己这方世界的修炼体系还有相同之处。

    只是对方最后所达到的程度，远远超越了自己所已知境界的极限。

    随后一道声音遥遥传来，他好似近在咫尺，又好似相隔万里：“有意思，大哥和二哥恐怕还不知道，我竟然通过这个方式来到其他世界。

    果然之前的推测没错，鸿蒙金榜、鸿蒙宇宙，呵！

    不对，若如此那么大哥，鸿蒙他.......”

    比起之前的罗峰，秦羽显然要健谈许多，这也是林陌看到抽中秦羽时，明显松了一口气。

    只因在自己的了解中，秦羽这个主角可以说是满满的正能量，其性格坚韧不拔，爱护家人，重情重义，关爱晚辈，对爱情忠贞不渝，真心让人挑不出什么缺点。

    “你的想法，也挺有趣。”一道声音突然在耳旁响起。

    这把林陌吓得不轻，当即努力让自己把脑海中那些乱七八糟的东西彻底摒弃，并拱手道：“拜见前辈。”

    与面对罗峰不同的是，秦羽就好似整个天地，可以包容一切，这也是让林陌下意识放松心神的原因。

    “这系统.....”

    听到秦羽突然提起系统，林陌连忙屏住呼吸，静静的等待秦羽接下来的话。

    “你可以选择信任它。”

    这让林陌懵了，这没头没尾的，就这么一个结论。

    “总之这次因为它的关系，让我确认了心中的想法，对了它的作用是抽取功法的是吧。”

    随即天空中浮现出五个不同颜色的小光点，最后竟然融合为一，变成了一个转盘！

    “《北冥》、《三魂九炼》、《九转暗金身》、《流星指法》、《北斗七星月光舞》这应该是适应于你这方世界所能修炼的功法，也是我早期或是自创，或是继承他人衣钵所得。

    来，还是按照原本的规则，转一个吧。”

    林陌这时也看出了秦羽的心情不错，毕竟因为生命层次的巨大差距，能和自己说这么多也是不容易了。

    “前辈，我这该怎么转？”

    话音刚落，转盘便开始转动，林陌的心情倒是十分平静，其中除了《北斗七星月光舞》和自己不相合之外，其他的都不错，转到哪个都是赚的。

    最后指针停在了《三魂九炼》。

    还没等说什么，便见到转盘已然消失，一个白色的光点从中飘出，然后映入到自己的精神海内，自己顿时陷入恍神中。

    不知多久，系统声音又突然响起。

    【恭喜宿主，获得超限级秘术《三魂九炼》！】

    林陌这才发现不知何时大佬已经走了，而天边的第一缕阳光已然覆盖整个大地。

    这一次超限抽奖，让林陌收获最多的不是这本超限级秘术，而是秦羽的那一句你可以选择信任它。

    也就是通过这句话，让林陌脑海中有了一些新的想法。

