    山之巅。

    一柄巨大的星辰之锤，吸引了无数人的目光。

    星陨阁的弟子，不断从四面八方涌来。

    “那不是韩长君么？他们怎么又来了？”

    “这次居然还敢跟罗师兄动手？真是不知天高地厚。”

    “对方似乎也是道宫境？”

    “那巨大的手臂又是什么神通？”

    越来越多的弟子，围在了广场四周，对着于天争指指点点。

    于天争气势丝毫不弱，那只神魔之手，更是散发着令人心悸的威能。

    许多星陨阁的人，也是被神魔之手所吸引。

    “这是伏龙宗的独门绝技，名为寒玉手，也叫神魔之手，这家伙是伏龙宗的人。”

    一名年迈的弟子惊叹道。

    “伏龙宗？”

    “那可是大禹国三大巨头之一，比我们星陨阁都要强盛得多。”

    “没想到，伏龙宗的人居然找上门来了。”

    听到这个名字，在场之人无不震惊。

    在许多弟子的心目中，伏龙宗有着极高的地位。

    当然。

    也有少数心高气傲之人，并没有表现出对伏龙宗的敬畏。

    “伏龙宗的人又怎么样？我看他比起罗师兄，也没有什么优势。”

    “寒玉手只是上品神通，而罗师兄的九天锤，那可是绝品神通，还不把他压得死死的？”

    说这话的人，都是星陨阁的天才妖孽。

    他们的实力和罗星在一个层面，自然也没把于天争看得太高。

    而此刻的罗星，更是自信爆棚，一副要拿捏于天争的姿态。

    这毕竟是星陨阁，是他的主场。

    这么多师兄弟看着，为他助威呐喊，他又怎么能输？

    罗星微眯双眸，带着几分蔑视之色看向于天争，“我虽然久居深山，不问世事，但拿捏你这种小角色，还是不在话下的。”

    说着，那柄巨大的九天锤，便是朝着于天争砸了过去。

    “等你赢了我，再说大话也不迟。”

    于天争冷哼一声。

    他也毫不示弱，手臂猛然挥出。

    那条庞大的神魔之手，也随着他的动作，狠狠拍向了那九天锤。

    轰……

    两尊庞然大物，骤然轰撞在了一起。

    剧烈的法力波动，如风暴一般席卷四野。

    千丈开外的雪山，都被搅得风雪连天。

    星陨阁上空，更是出现了一圈光波涟漪，不断向外扩散……

    虚空扭曲之间，一片五色流光浮现而出，化为一颗巨大的阵球，将广场笼罩进去。

    “是护山大阵？”

    众人神色大变。

    九天锤和寒玉手的碰撞，冲击太强，迫使星陨阁的护山大阵启动了。

    这一幕，也是星陨阁弟子们不敢想象的。

    而更让人震撼的是，他们引以为傲的九天锤，居然没能一下子击溃对手。

    于天争仅仅后退了半步，而那神魔手臂更是完好无损。

    “伏龙八绝？也不过如此了！”

    罗星摇头冷笑，脸上满是不屑之色。

    他虽然没能一击制胜，但也压制住了于天争。

    于天争毕竟是伏龙宗弟子，能够将其压制，也让罗星的自信进一步提升。

    “小子，我刚才这一击，仅仅只用了七分力道，你便已经承受不住了，这次我用十分力道，你又如何接招？”

    罗星傲然一笑。

    他头顶的九天锤，不断吸纳天星之力，居然比之前又壮大了一圈。

    “这一战根本没悬念，罗师兄太强了。”

    “看来伏龙宗也是浪得虚名。”

    “三大巨头宗门，应该有我星陨阁一席，而不是他们伏龙宗。”

    星陨阁的弟子们，一个个大喜过望，说话的口气也越来越大了。

    他们甚至想取代伏龙宗，成为新的三大宗门。

    而这些话，也是让伏龙宗众人脸色阴沉。

    尤其是于天争，他性格好强，又怎么听得了这种话？

    “灵魂之眼！”

    于天争猛然一声暴喝。

    他头顶之上，一道诡异的白光冲出。

    光柱之中，一颗白玉一般的眼球，悬浮在了半空中。

    “那……那是什么？”

    不少星陨阁弟子被惊吓到。

    “灵魂之眼？”

    罗星一脸诧异，从来没有见过这种手段。

    灵魂之眼是变异得来的，就连《帝经》上都不曾记载。

    罗星又怎么可能知道？

    而正在众人疑惑之际，那颗白玉眼球忽然转动了一下，射出了一片惨白的光华。

    下一刻。

    于天争的左肩虚空，出现了一个同样大小的气旋。

    气旋之中，阵芒波动。

    一只布满鳞片，煞气腾腾的神魔之手，猛然自其中伸了出来。

    两条巨大的手臂，出现在于天争左右，互为镜像。

    这两条神魔之手，爆发出了恐怖的气息，令这片山脉都开始颤抖了。

    “居然又多了一条神魔手臂？他是怎么办到的？”

    “好可怕的力量，这两条神魔手臂，仿佛要把苍穹撕裂。”

    星陨阁的弟子终于开始慌了。

    因为他们能够感受到，于天争此刻的气息，比之前强大了不止一倍。

    九天锤固然有所强化，但能否再次压制对方，也是一个未知之数了。

    “原来你这颗眼球，有复刻神通的能力，怪不得你敢如此狂妄。”

    罗星脸色凝重了几分。

    不过，他仍然有很强的自信，认为自己足以击败于天争。

    “九天锤，给我爆！”

    罗星狂喝一声，双手猛然下压。

    那如同大山一般的星辰之锤，狠狠砸向了于天争。

    在砸落的同时，锤体迸发出了刺眼的白光，这是要爆破的前兆。

    九天锤真正厉害的，并非砸人，而是引爆压缩已久的星辰能量。

    九天锤一旦自爆，当真有毁天灭地之威。

    罗星是孤注一掷，把所有的希望赌在这一招之上了。

    他曾用这一招，轰杀了一名道宫五阶的高手。

    于天争仅仅只是道宫二阶，他不相信对方能挡下这一招。

    迎着那砸落而来的九天锤，于天争夷然不惧，眼中爆发出了强烈的斗志。

    “天！地！合！”

    他仰天暴吼，双掌猛然合十。

    那两条神魔手臂，也是做出了同样的动作。

    嘭——

    两只巨大的手掌，猛然合拢，仿佛牢笼一般，将那九天锤给笼罩了进去。

    同一刻。

    九天锤化为无数白光，彻底爆发开来。

    一股恐怖的灭世之力，在那神魔手掌之中疯狂的肆掠。

    轰隆隆……

    震耳欲聋的雷暴声，响彻了整个星陨阁。

