
　　()

　　()也不知道这么小的个儿，怎么会有那么丰满的胸。

　　就连臀部都是有肉的。

　　那小腰一只手都能环一圈，小脸更是标准的瓜子脸，杏眼，好看的鼻子下是一张樱桃小嘴儿，实在是好看得很。23sK.com

　　只是整个人都没有光，完全被灰色笼罩。

　　眼镜男人从位置上走下去，每走一步，女孩子身上就更加的暗一分。

　　男人已经走到女孩子的面前，他看女孩子的眼神很温柔，仿佛是一汪春水，别提有多么的深情了。

　　他对女孩子伸出了手。

　　女孩子并没有把手给出去，她揪着裙子，整个人都是空白的。

　　她不知道接下来会面对什么，但结果一定不会是好的。

　　眼镜男直接去抓了女孩子的手，然后拉着她，往外走。

　　看点已经结束，郝少带头鼓掌，“袁少，春宵一刻值千金，恭喜你啊。”

　　他一拍手，其他人也意思意思的拍了拍手。

　　“各位，大家继续玩。”

　　爱玩的人怎么也玩得起来，女人嘛，又不是只有一个。

　　今晚最大的赢家，其实就是个郝少。

　　倾城不想再这里玩了，觉得这个地方真的符合一个成语，叫金玉其外，败絮其中。

　　这里的人，是倾城融不进去的。

　　她一刻也不想待了。

　　兰臣陪着她走出庄园，刚到车旁，就看到旁边的一辆车里有动静。

　　看着那动静，就不正常。

　　倾城知道不能看，兰臣也打开车门。

　　忽然，那辆车的车门开了。

　　他们看到了那个叫袁少的男人，捂着脖子。

　　他的指缝间流出了很多血，看起来伤得很重。

　　倾城见状，下意识的担心那个女人。

　　男人忽然被重重一推，他扒着车门，把女人扯了下来。

　　雪白的裙子染上了血，那膝盖都变得乌青。

　　女人的脸已经肿起来，嘴角也破了。

　　明显是被打过。

　　女人的手上握紧了男人的眼镜，一边的眼镜脚已经弯了，上面还沾了血。

　　她就是用这个玩意为自己争了一线生机。

　　只是，男人的体力和凶狠程度，她根本就没法预计。

　　男人拉住她的手，用力的掐着她的脖子把她按在车门上，另一只带血的手甩在她的脸上，耳光响亮。

　　“我花了那么多钱买你，你还真把你当个仙女了？我告诉你，一千块钱一次，我也要干你九万次。”

　　斯文的男人此时恶性全都显现出来，那就是披着羊皮的狼。

　　倾城把这句话听得清清楚楚，只觉得恶心涌了上来。

　　她实在是看下去了。

　　第一次没有帮她，她会给自己找理由，以一人之力与众人作对，很麻烦。

　　这一次再遇上，要是不帮她，她怕会睡不着。再者，这一次，是一人之力与一人为敌，她不怕。

　　她走过去。

　　兰臣这次也没有拦她。

　　倾城过去就抓住袁少的手腕，袁少刚看过来，只听到手腕“咔嚓”一声，他的手就从那个女孩子的脖子上软下来。

　　倾城把如同破坏布娃娃一样的女孩子拉到自己的身后，眼神很冷漠的看着痛得对她呲牙的男人，她说：“你不爱，不怪你。但你这么伤害她，简直不是男人所为。”

　　说罢，她带着女孩子往兰臣的车那边走。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1265、只有女人怜爱女人免费阅读。https://xs.23sk.com 