    第602章绝地反杀   

    是谁杀死了这些人？

    

    一楼大厅中的尸体，并没有服务生的尸体。

    

    卧槽，是这个客栈的人把这些住客给杀死了！   

    他们到底想要干什么？

    

    该不会是，他们想要独吞自己的五亿赏金，然后他们就杀死了客栈中的所有住户。

    

    不好！   

    张余心中暗叫不好，连忙举起枪对准了走在前面的服务生。

    

    可是，还没等张余开出枪，身后突然出现了一个服务生。

    

    在张余身后出现的服务生带着一个吹箭，对着张余吹出了一枚飞箭。

    

    飞剑刺进张余的后背上。

    

    瞬间，张余就感觉大天旋地转，身体不受自己的控制，意识也渐渐模糊。

    

    “卧槽，这是什么？”

    

    虽然张余心里想让自己开枪，但身体已经不听自己的话了，手中的枪掉在了地上。

    

    “放心，这是用麻骆驼的麻药泡过的箭头，虽然不会要你的命，但你恐怕要睡很长一段时间。”

    

    这是张余听到的最后一句话。

    

    之后，张余眼前一黑，倒在地上晕了过去。

    

    当张余再一次醒过来，发生自己坐在椅子上，双手被手铐铐着。

    

    “你醒了？”

    

    看到张余醒过来，站在张余对面、之前榜张余照顾骆驼走过来，脸上露着恶心的笑容对张余说道。

    

    “是你。”

    

    张余认出了面前的老头，低声说道。

    

    麻药劲还没有过，张余还是感觉自己的头有点晕。

    

    “既然你醒了，那我们就可以开始了。”

    

    说完，老头拉过一把椅子坐在张余对面，自顾自地说道。

    

    “一开始你值三千万的时候我还不打算动你，但谁知道你的价格突然被提高到了五亿，这就怪不得我了。”

    

    “所以，你就为了这五亿杀死了所有人？”

    

    这个时候张余已经清醒了过来，笑着对坐在对面的老头说道。

    

    “对。

    现在这个客栈里面，就只有你我我妻子和我几个亲信，其他人都已经死了。”

    

    说到这里，老头抚摸着站在自己身后的老板娘的手，假仁假义地对张余说道。

    

    “其实我并不打算动你，生意人讲的就是诚信一个字。

    但没办法，我儿子欠了别人两个亿的赌债，我只好杀了你来帮我儿子还债了。”

    

    说完，老头松开老板娘的手，大手一挥。

    

    这个时候，老头的两个亲信抬着一个长箱子走了进来，不知道里面装的是什么。

    

    亲信把箱子放在张余的身旁，打开了箱子。

    

    只见箱子里面装满了黄沙，黄沙下不知道是什么东西。

    

    “这里面是我收藏的艺术品，沙漠行军蚁。”

    

    老头给张余介绍着箱子中的东西。

    

    “把你扔进去，不到五秒钟的时间你就会被沙漠行军蚁啃食殆尽。”

    

    “是吗？”

    

    就在这时，张余脸上露出自信的笑容，对老头说道。

    

    “我觉得我现在可以反杀你们，你们想听一听吗？”

    

    “哦？

    哈哈哈哈！”

    

    听到张余的话，在场的所有人都忍不住大笑起来。

    

    你现在被手铐铐着坐在椅子上，怎么能够反杀我们呢？

    

    “我到想听听，就当是你死之前听你讲个故事了。”

    

    老头现在认为张余是必死的了，也就不再顾忌那么多了，憋着笑对张余说道。

    

    “我会一把抓你的脖子，把你扔进箱子里，然后用你的手枪干掉屋子里的所有人！”

    

    现在房间内只有张余、老板、老板娘和四名亲信。

    

    老板离张余的距离非常近，张余只要一抬手就能抓住他的脖子。

    

    “哈哈哈哈！”

    

    听到张余的话，老板先是一愣，随后爆笑。

    

    “你想多了吧，你手还被手铐铐着呢，怎么可能会抓住我的脖子？”

    

    “对。”

    

    看着面前大笑的老板，张余点了点头，假装恍然大悟道。

    

    “还有手铐呢。”

    

    说完，张余猛地抬起自己的双手，手铐就在一秒钟之前就已经被张余给打开了。

    

    “现在没有了。”

    

    “啊！”

    

    看到张余的双手被解放，老板脸上的笑容戛然而止，喊叫着想要起身。

    

    但老板的动作还是晚了一步。

    

    张余的左手一把抓住老板的脖子，右手拔出老板肚子前的手枪，对着站在老板身后的老板娘和亲信扣动了扳机。

    

    “砰砰砰！”

    

    一阵枪声响起，老板娘和亲信们全部被张余干掉。

    

    “我说过的话就一定会做到。”

    

    “不要，不要”   

    老板的话还没有说完，就被张余扔进了一旁的箱子中。

    

    “啊！”

    

    老板落劲箱子中，发出一声惨叫声。

    

    紧接着，无数蚂蚁从老板身下出现，瞬间覆盖在老板的身体上。

    

    “这样的死法真惨！”

    

    说完，张余把手枪扔在一旁，离开了地下室。

    

    一楼大厅内的尸体早就已经被人处理了，跟往常一样干干净净。

    

    好在张余在一楼的吧台后面找到了自己的武器装备。

    

    它们被保存的很好，看样子老板是打算干掉张余后把这些武器据为己有。

    

    但很可惜，他再也没有机会了。

    

    就在张余把装备重新装入箱子中，准备去后面看看的时候，吧台上的电话响了起来。

    

    这台电话，不是张余的电话，是老板的电话。

    

    这个时间段还会有人给老板打电话？

    

    “干得不错啊张余，我果然没有看错你。”

    

    张余拿起电话接通后，听到了一声熟悉的声音。

    

    是巳蛇！   

    “果然是你干的！”

    

    听到巳蛇的声音，张余一边说着一边环视着四周，看看有没有巳蛇安装的摄像头。

    

    “不用四处看了，我没有安装摄像头监视你。”

    

    电话那头的巳蛇直接猜出了张余的动作，说道。

    

    “我就知道，老板和他手下的废物不可能是你的对手。

    你能干掉寅虎，就不可能会死在这些杂碎手下。”

    

    “老板你认识？”

    

    巳蛇的话让张余有些出乎意料。

    

    老板到底跟他是什么关系？

    上下级关系？

    

    “这我就不告诉你了。

    我们之间的游戏还要进行，黑沙暴结束后，你向东继续走，去一个名叫毒风口的小镇，我在那里等着你。”

    

    “好，你洗干净了脖子等着我，我一定会亲手砍下你的脑袋！”

    

    “哈哈哈！我等着你！”

    

    说完，巳蛇挂断了电话。

    

    

