    第704章提亲5

    冷诗追逐的光和热，只是集中在了晏华的身上而已。

    晏华不光是晏华，更是冷诗坚持的理由，如果换作是另外一个人和冷诗说这些话，那么冷诗追逐的就是另外一个人。

    可惜了，说这样的话，并不是一个具有怜悯心的人。

    而晏华当时说那样的话，也不是出于怜悯，更是一种对蝼蚁有感而发罢了。

    亭曈看着冷诗：“当时你多大？”

    冷诗咬了咬嘴唇，“八岁。”

    亭曈又问道：“怎么会被天一宗抓到的？”

    冷诗的表情有些茫然，“不知道，我醒过来就出现在地下了。”

    冷诗说完，表情警惕，她怎么就说出来了。

    这个女人在蛊惑自己。

    亭曈看着冷诗的表情更温和了，实事求是道：“八岁呀，真小呀，孤身一人，毫不知情被抓到了不见天日的地方，该多害怕呀，你能坚持下来，大概是晏华这辈子唯一做的好事吧。”

    晏华：……

    他似笑非笑地看着亭曈，眼神触及到亭曈温和的脸上，他的表情有些凝固，他觉得她脸上的温柔是如此刺眼。

    真正的温柔和包容，哪怕对着她出手的冷诗，她都能心平气和地说话，可是，对他，就格外残忍。

    她宁愿把她无处发散的温柔，倾泻给仇人，都不会给他一丝温情。

    对爱自己的人，却冷硬无比。

    晏华的心上像被溅了烧红的铁水，嗤嗤烧出一个个黑色的洞。

    冷诗的表情更茫然了，她的前半生在地下煎熬，出来了，就追逐着师兄，追逐光，哪怕晏华无视冷淡自己，但冷诗依旧能坚持下去。

    也知道师兄有未婚妻，但未婚妻是什么，冷诗根本不在意。

    可亭曈因为摘花会出现在天一宗，冷诗才意识到，师兄会属于别人，属于别的女人。

    冷诗惶恐焦躁，她要这女人消失了，只要消失了，晏华就不会属于别人。

    于是，她对她出手了。

    可师兄却急着要救人，那么着急，让冷诗好难过好难过。

    现在，她想要害死的人，温柔地对自己说，这不是自己的错，是因为自己要活下去。

    她怎么这样，这个女人想干什么？

    她很不解，她应该恨自己的，冷诗哪怕脑子再简单也知道，如果有人要杀自己，肯定是恨自己，讨厌自己。

    她再对我笑，温柔对我笑……

    为什么？

    到底为什么？

    冷诗有些急冲冲喊道：“你少打歪主意，不管你想干什么，我都要杀了你。”

    亭曈闻言，面色不变，她摇了摇头说道：“我死不死不重要，重要的是晏华是不是真的属于你，完完全全属于你，你有没有抓住你的光和热。”

    “没有我，还有张瞳，还有李瞳，灵界那么多人，那么多女子。”

    “你本不该遭遇这些事情，如果遭遇这些事情是为了让你遇到晏华，晏华也成了你的光和热，你与晏华本就不相欠，准确来说，是晏华，天一宗欠你。”

    “冷诗，我希望你，我衷心祝愿你，心愿达成。”

    (本章完)

