
辛庄离董家庄并不远，往南行了数里，庄堡己是出现在众人的眼前！最前面那人就是王斗，听说他一人就杀了五个鞑子，果然是长得凶恶无比……”

“那王斗身后公然载着一个女子，这是不是有点那个……”

“你管得太多了吧？”

众人指指点点中，王斗等人昂然来到堡门前，守门几个军士显然见过王斗几人，都是亲热打起招呼，更是眼热地看着几人身下那剽肥的马匹。其中一人问了王斗等人进堡的缘由，王斗说了，几位军士眼中那种羡慕更是怎么也遮掩不了，这王斗原先与他们一样都是军士，眼见就升为总旗了，看看自己，唉，这人比人，真是气死人啊。

王斗与几位军士客气几句，又塞给每人一些银钱，众兵神情更为亲热，连王斗等人的随身腰牌都免去验看了，直接就让几人进了堡。

韩仲得意地道：“看来我们兄弟真是在堡内大大有名，连这些守兵都是给我们脸面。”

后面几人笑了起来，王斗却是在思索，由这堡门守卫就可以看出该地守备松懈，如果是自己手下这样，那是决对不行的。

一路进堡而去，所见都是各色的目光与议论，到了东大街的百户官厅面前，几人下了马，王斗正要去让门前守卫通报，这时张贵手下家丁队头张堂功走了出来。

见到王斗，张堂功哈哈大笑地迎了上来，他道：“还真是巧，我们刚提起王兄弟，王兄弟就来了，你在此稍等，等哥哥去通报管队大人。”

王斗深施一礼：“有劳张大哥了。”

张堂功指着王斗佯怒道：“你我如亲生骨肉一般，说这话就是见外了。”

他大步进去，很快，便听到张贵爽朗的声音传来，接着见张贵大步出来，他哈哈大笑道：“正说到王老弟，就见老弟来了。

……

众人到了大厅前，就见厅堂内两个武官正坐着说话，见张贵，王斗等人进来，二人目光都向各人看来。

王斗看去，只见正中坐着一个武官，年在四十多岁，穿着一身的千户官服，上有正五品武官的熊罴绣纹，腰间佩着一块精美的麒麟铜牌，目光沉稳柔和。旁边那人年近四十，则是穿了一身副千户的服饰。

见众人进来，那千户含笑地站了起来，旁边那副千户也随之站了起来。

张贵急行几步，他完全没有了在王斗等人面前的威压，脸上笑得似乎根根短须都在抖动，他冲那千户恭敬行礼道：“许大人，王斗等几位好汉己是到了。”

那千户微笑点头，张贵又回头对王斗等人道：“王老弟，这位就是舜乡堡新任防守许忠俊大人，这位是杜真大人。许大人与杜大人百忙之中来到我们庄内，这是董家庄上下的荣幸，你们快快过来参拜。”

王斗不敢怠慢，连忙上前依军士礼给许忠俊叩头作揖。韩朝几人同样也是非常激动，紧跟在王斗身后参拜。

许忠俊柔声道：“你们起来吧。”

他伸手虚引，如气功一样，王斗等人顺势站了起来。

许忠俊仔细端详王斗几人，见几人都是虎背熊腰，神情彪悍，不由连连赞叹：“果是英雄了得，不愧为抗击鞑虏的好汉！”

他语声柔和，举止间颇为儒雅，腰间悬悬挂着一柄利剑，不过自有一股凛然而威的气势，那是久居上位而带来的权利威严。他旁边那位副千户杜真则是满脸的傲气，以居高临下的气势看着王斗等人。

张贵接口道：“这都是徐大人与许大人指挥若定，我们董家庄才有此等大捷！本官奉上令厚赏以励士气，王斗你斩获级三名颗，缴获无算，着升实授两级，赏银六十两，紵丝一表里，今后你仍需尽心戮力，不负委任才是！”

王斗大声答应，他跪下一一接过许忠俊交来的腰牌告身，官服印鉴，赏银紵丝等物，心下欢喜非常。

看手中各物，这升职了就是不一样，那总旗腰牌用上好铜木所制，拿在手上沉甸甸的。信鉴铜印也是制作精良，还有那紵丝布匹，摸上去是那么的舒服。

还有拿到手上的赏银，也是那种上好细腻的金花银，二十五两一锭，弧束腰，锭中钤有两个戳记。这种银子一向是上解国库，所以铸造得极为完好，铭文，时间、地点、重量、银匠、监铸官员等一应俱全，所谓雪花银就是这种了。

不过此时王斗拿到手的赏银是六十两银子，原先他报斩三级，按理说应该拿到赏银九十两才是，不过大明旧例经手的银子都要克扣，而且此次军功上下高兴，己经算是克扣得少了，九十两银子他拿到手的足有六十两之多，己经算是非常难得了。

看向韩朝等人那边，他们也是一一有赏，各人都是非常高兴，不管是手上的腰牌告身，还是官服印鉴等物，都是翻来覆去的看个不停，特别是齐天良，裂开大嘴傻笑个不停，连道我老齐也有这一天。

看到王斗等人的样子，许忠俊与张贵几人都是相视而笑，王斗几人的心情他们可以理解，想在几天前，当他们得知自己升官时，那举止也比王斗等人好不到哪里去。

许忠俊呵呵笑道：“好，各赏己毕，看时候也不早了，张大人，是不是该开席设宴了？”

张贵忙道：“不错不错，是该开席设宴了，来人，给我摆酒，给众好汉夸功庆酒！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26940"  chaptername="第十七章  防守官许忠俊">加入书签</a>
</div>
