
　　双方就像是在一场时间赛道上进行赛跑一样，谁能够率先拿下头筹，那么接下来的战斗自然也就不言而喻了。

　　很显然这种状态之下的假面之王，对于这一场战斗的结果当然也是非常清楚的明白的，他清楚的知道，只要能够在林羽展现出自己实力之前，将这个对手给打败了。

　　那么自己就再也不需要担心什么了，此刻对自己而言，最重要的问题还是在于如何将眼前的尧帝给消灭掉了，只要没有尧帝在这里压制着自己，那么接下来的林羽自然也就不足为虑了。

　　仅凭借他一个人能够发挥出来的力量还是不够的，甚至可以说是微不足道，对于他这般存在来说的话，其实仅仅只是要将自己6成的实力拿出来，就可以对抗此刻的林羽了。

　　作为虚空生物当中的王，一般的存在能够让它发挥出来这样的实力，其实已经是证明林羽的实力已经非常强大了，可即便如此依旧是不能够让面前的假面之王，从一定意义上而言，对他们感到非常畏惧。23sK.com

　　林羽当然也是在赌博的，他当然知道这种战斗对他而言到底是意味着什么，只要一个小小的失误，就有可能让双方就此陷入可怕的轮回之中，再也难以翻身，不过现在他们还有其他的选择吗？

　　世界核心附近早已经是安排好了诸多手段，在这个阵法当中，他们的实力也是得以提升了许多，但即便如此依旧不能够打败这样的一个对手，他们的内心当中当然很清楚的明白，这个对手到底是有多么恐怖的。

　　所以单独紧靠着身体上的攻击，很有可能根本无法让眼前这个家伙感到丝毫畏惧，所以此时的林羽便很快的做好了其他的手段，依旧是从自己非常强大的精神力量入手。

　　倘若真的想要战胜眼前这个可怕的对手的话，那么或许用精神力量来进攻这个家伙的话，会是当下最好的一种选择，他也相信通过这样的手段，他们一定能够成功的完成这个使命。

　　而事实上很多问题就如同林羽想象当中的一样，此刻的假面之王或许真的就只是有这样的一个弱点，但是否能够在尧帝落败之前，将尽一切准备好还是一个未知数呢。

　　所有人都在仰头看着天空中的尧帝跟林羽，即便是在这之前他们非常讨厌林羽，但是此时此刻却依旧只能将所有的希望寄托在这个人类修行者的身上。

　　和尧帝比较起来，林羽在这一段时间当中的修炼是非常迅速的，并且本身的实力提升也是非常恐怖的，在无尽空间的那一段时间当中，所让他的精神力量变得如此强大，更是能够完全左右这场战斗，最终的结果将会是怎样的，因此这个年轻人的一举一动都关乎到了整个战争最终的胜局。

　　假面之王的攻击开始变得无比疯狂，手中的重剑开始快速的挥动起来。

　　一次一次的挥动，让面前的尧帝只能节节败退，他当然也在这一刹那间感受到了无比清晰的压力，自己的身体传递而来的阵痛的感觉，让他清楚地明白，经过这现在这样的身躯，能够抵抗住这帮可怕的攻击，其实已经非常不容易了，但是接下来还能坚持多久他就不知道了。

　　“人类跟妖族之间自古以来都是存在着一种敌对关系，甚至可以说你们之间的关系就是猎物跟狩猎者之间的关系，但是我万万没有想到，此时的年轻人会选择跟这些卑微的人类合作。难道你忘记了你们这个种族的使命到底是怎么样子的了吗？当年也可是靠着他们的发挥才能够将你们彻底的从混沌世界当中给赶走啊。”

　　为了能够更好地取得这场战斗的胜利，所以此时此刻的假面之王也是各种手段层出不穷的使用出来，他一边在这边进攻着面前的尧帝，同一时间还在通过言语的方式来让尧帝的内心当中产生动摇，一旦他对这种合作关系产生了其他的看法，那么接下来便可以让此刻的假面之王趁虚而入，到了那个时候所有的问题都见不。

　　话说到这个份上，看起来好像接下来所有的事情都将没有任何意义一般。

　　“你用这样的方式跟我说并没有什么意义，我当然知道我们两族之间本就是宿敌的存在，但是即便如此，我们在这个时候依旧是需要共同合作将你可以赶走，无论我们在混沌世界之中到底是怎样一个处境。但是此时此刻这一切都是关乎我们两族之间的生死存亡，你想要让我在这个时候放弃这一系列的问题，简直就是在白日做梦，你还真当我会是一个傻子一般吗？”

　　冷笑着看着眼前这个家伙，此时此刻在这个问题上面他的想法还是非常清晰明了的，无论最终结果将会是怎么样子的，但是在这场战斗当中，他是绝对不会允许自己就这般放弃的。

　　本以为自己说了这么多，能够让此时此刻的尧帝因此而产生一些动摇，但是现在看来的话，这个家伙在这件事情上面的想法早已经是根深蒂固，根本不会产生任何改变。

　　“真是可笑，即便是到了今天这个时候，你已经被他们完全利用，但是你却自己仍旧是完全不知道的状态，既然如此的话，我也懒得跟你多说任何一个废话了。”

　　冷笑一声，如果说之前对于这样一系列的事情还有什么其他的看法的话，那么到了今天这一幕就已经完全没有这么多的念头了，他才不管眼前这个家伙到底是怎么想的，既然无法通过言语之间，让他们双方之间产生裂隙，那么就只能靠着自己的铁拳了。

　　想到这里的时候，假面之王一改之前的攻击方式，襄樊市变得更加凌厉起来，就像是完全找到了眼前这个对手的破绽一样，一次一次的攻击上面前的尧帝根本毫无抵抗之力。

　　而就在这个时候，尧帝也是发起了属于自己的反攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百二十章 机会免费阅读。https://xs.23sk.com 