    第十二章皇上揍了一顿肖小七

    皇太后头七那一日移送棺椁去皇陵，皇上象征性地在积翠宫烧了三炷香，然后就说自己身体不适，回去躺着了，白御医还跟了过去，说是看起来挺严重的。

    梁贵妃代表了皇上，带着几名妃子，以及三位皇子都跟着一起去了皇陵。一路哭哭啼啼的，也是挺热闹的。

    这一来一回，至少需要三天的时间，人力物力都是大支出。

    主持大局的自然是肖不修，他忙得连口水都喝不上，带着南厂的众人一直在忙前忙后的各种协调其中的事情。

    我没出去，只是躺在屋里看话本子。安安静静，甚至是一动不动。连一口吃的都没有吃，也不想吃。

    第一天，陈一陈二还安安心心地在外屋打了个盹，又吃了不少东西。第二天的下午他们就觉得不对劲了，觉得我安静得有些过分了。就进来问我是不是有什么不舒服的地方？要不要喊个御医什么的？

    我放下话本子，瞅着他们说道：“为啥？”

    “从昨天到今天，你只喝了碗粥，什么都没吃，连水都没喝，是不是哪里不好了？”陈二摸了摸桌子上的茶壶，温热的水，“要不，喝口水？我去拿点小饼子？”

    “不用不用，我挺好的。”我笑嘻嘻地坐了起来，“话本子有意思，就忘记了时间。没事的，你们两出去继续打盹吧，我可好了。”

    “哦。”陈一皱巴着脸，“小七，你可别有什么事情，我们两承担不起。”

    “哦。没事没事，真的一点事情都没有。要不然，咱们一会晚上吃素面吧。我听说白马寺的和尚们在积翠宫做法事，智空大师也来了，说是要给皇上做点素食，咱们也去找他蹭饭吃吧。”

    “……”这两人流露出一种后悔过来和我说话的表情，慢慢往出退着。

    我找鞋下地，挑了件素袍，简单插了个木簪子就出门了。“你们两就别跟着了，在宫里也是没事的。”

    “别，还是跟着吧。”这两人一脸的别扭。想想也是，蹭饭都蹭到皇上那里了，也是没谁了。现在肖不修也不在，他们两也只好听我的，通风报信都来不及了。

    积翠宫里有香烟缭绕，白马寺的和尚有一部分跟着棺椁去了皇陵。皇上最终还是决定不让皇太后的棺椁进入先皇的陵寝，要她先停在外面，等新建一座陵寝，再把棺椁放进去。至于什么时候建好，那就等着吧。

    他做这个决定的时候，还不知道贺班主招认的事情。我们审完贺班主之后，我快速写了文书折子，肖不修拿给了皇上看。据说皇上也是仔仔细细地看完，然后说先不要放人，继续关押在大牢里，等他再想想这个事情如何处理。

    不过，他已经准备好的旨意，安排了皇太后陵寝的事情，甚至安排了三位皇子在皇陵外守灵一年，不许回京城，也不许吃喝玩乐，更不许生出事端，否则严惩不贷。他的表情极为严肃，让肖不修去宣他的旨意。

    三位皇子接了圣旨之后，哭声一片，比哭皇太后的声音还要大了一些。掰着脚趾头也能想到，这三个人吃喝玩乐一二三名的人，给赶到了皇陵荒凉的村子里生活，虽说皇子的用度应该不会少，但毕竟是郊外，没有任何娱乐环境，日子应该也是挺难熬的。

    肖不修那种黑脸，三位皇子也很憷，最终还是老老实实跟着走了。在皇太后棺椁前，这一次哭得应该声音更大一些吧。

    积翠宫里还有白马寺的一部分和尚留下来念经，灵棚已经改成了一个大的，和尚们燃着清香，在烟雾渺渺升起之间，嗡嗡地念着经文。此时的日头正盛，温度也有点高。我抹着一头的汗走进来的时候，皇上正站在积翠宫正殿之中，抬头看着自己写的那个“乐为宴”的匾牌，一言不发。

    我放轻了脚步，张公公回头看了我一眼，也没有说话。我就站在距离皇上三米开外的地方，也抬头看着这个匾牌，字体方圆，遒劲有力，的确是带有了九五之尊的威严和豪气，看着也是赏心悦目的。

    这个君王虽然是我的亲爹，但我是看不懂的。他表面的和善之中，是不是隐藏了霸主之心呢？看他的字，可不是一个格局小的人，甚至说，他字迹之间透露出的张扬之感，要比任何人都要显得更加凌厉与霸气。

    “小满，你来回答朕，仗围之年的人，为何还要管那么多的事情呢？”皇上也没有回头，居然听出来是我走了进来，耳力很赞。

    “哦，那就是属于爱操心吧……”这是在说皇太后么？她这个仗围之年的寿辰成为了催命宴，也是挺不好的。

    “的确是太爱操心了，并且管的也太多了。”皇上这话里有话，张公公都忍不住往外挪了挪身子，不敢多听一句。“小满，过来吧。”

    可是，他却把我喊了过去，我也不想听那么多事情的。

    硬着头皮走了过去，小声说：“我是来蹭素面的，据说智空大师在这里。”

    “嗯，一会吃。他们还在念经，要有一会的。你陪着朕说说话就好了。”皇上依然抬着头看他自己写的字，表情极为淡漠，也看不出有什么悲伤的神情。

    “哦哦哦。”我有那么一点点小惶恐，因为不知道要说些什么。幸好，他转过头看了我一眼，才问了一句，这一句又把我吓坏了。“你是不是一早就知道皇太后的事情？”

    “啥事情？”我紧张了。

    “贺班主是她儿子的事情？”皇上也真的不忌讳，直接在这里就说了出来。张公公，陈一陈二以及那些侍卫早都退的远远的，耳朵全都关闭了，生怕听到一丁点的事情。

    我硬着头皮“嗯”了一声，没有继续说。

    “这事情，朕也压了下来，没有让更多的人知道。毕竟牵扯到皇家的颜面，不能让太多人知道的。所以，你当众让贺班主说出了往事，你可知罪？”他的声音变得严厉起来，吓得我立刻就跪了下来。

    “我我我没想那么多。”我就知道不会有好事情，所以才躲了一天半。结果，该来的还是回来的，在积翠宫遇到皇上的时候，我就隐隐察觉到了。

    “朕已经想好了，这事情算作恶作剧处理，只说贺班主本来想博皇太后一笑，但没想到皇太后身体不好，凑巧猝死了。为了彰显皇家的仁慈，打贺班主两百大板，其余人一百大板，滚出京城，永不能再踏入京城一步。”

    “哦哦哦。”这怎么接，他都想好了，我能不同意？我低着头，琢磨了一下，也算合理。这两百大板打完，贺班主基本上也就没命了，其他人的一百大板打完，身体不好的，也就直接翘了，能扛下来的也基本上是半残，赶出京城后应该也会继续唱戏。不过，这身体状况和心情都需要时日恢复，大半年也是不会有任何收入的。估计，这世间怕也是再难有云飞和红袖两个戏班了。

    “你怎么看？”他还要问我意见，我真的不知道怎么说才好，只好低着头，抠手手。

    他见我不说话，就又说道：“那你怎么看朕把那三个不成器的儿子赶到皇陵去了？”

    “尽孝。”我小声道。

    “仅仅如此？”皇上这表情似笑非笑，居然还有那么一点点小期待，希望我能够回答出什么。我抬起头瞅了瞅他，又瞅了瞅已经全部都退到殿外的侍卫们，在积翠宫这个正殿里，有些阴冷，我已经不流热汗了，全都是冷汗。

    “要我说实话哦？”我这也是第一次和皇上亲爹正面交锋，想想也没在怕的，毕竟我是他现在唯一的亲闺女，他还是比较喜欢我的。

    “说。”他点了点头。

    “行。”我尽量保持了他能够听得到的声音，但也并不大。“贺班主这个事情是他咎由自取，您就算是直接砍了他的头，要了他的性命也是对的。虽然说这其中有那么多的爱恨情仇，但事情过去来了半辈子，何苦还要搞这么一出，不仅自己没命了，还要连累那么多人，此人也并非侠义之人，甚至还很自私了。”

    这话说完，皇上居然还点了点，表示了赞同。

    “皇太后这个事情……我也不太认识皇太后的……不太好说。”我在遣词造句，精挑细选词汇，生怕说错什么。

    “说吧，朕不会说你的。”皇上的表情缓和一点点。“你我父女，还有什么不可说的呢？”

    忽然之间，我有那么一点点小感动。我可还没有正式喊他做爹，但是他似乎一直是把我当女儿对待的，从最初就这样的。

    “那皇太后之前的事情也都过去了，先皇知道不知道，也都是他的事情。但皇太后这么多年深居简出，也只是在照顾三位皇子长大成人，没有功劳，也算是有苦劳的。至少，在后宫这么多人中，也是辈分摆在这里，值得这一场大热闹的。”

    “嗯。”

    “不过，她进不进先皇的陵寝，也不是什么重要的事情。因为她背后并无派系，因此死后有什么风光不风光的，只是在人心中就好，那些虚头巴脑的并不重要。”我又小心了起来，“其实，重点是她并没有把三位皇子真正照顾好，培养好，所以皇上才有此考量吧……”

    “嗯？”皇上的声音有了那么一点点惊讶。

    “三位皇子吃喝玩乐第一二三名，想必皇上也都是知道的。究其原因，当然有皇后不闻不问的缘故，但也有皇太后听之任之各种宠爱溺爱的原因，毕竟有时候她护短的时候，很多皇子的师傅，伴读和侍卫们也不敢有什么僭越的举动和言行，也就造成了现在三位皇子的样子。所以，皇上其实心里是很不满意的……”我的声音愈发的小了。

    皇上已经走到了我的身前，仔细地看了我一眼才说道：“你倒还真是个通透之人。”

    “谢皇上夸奖。”我有点战战兢兢。

    “还有么？”皇上的表情有点看不懂了，我抿了抿嘴唇，想说又不敢继续说下去了。“所以，你还知道了什么？”

    “没知道什么呀……”他居然眯起了眼睛看着我，我心里就更加惊慌起来。

    “说！”他居然喝了我一声。

    “您您您别生气……”我紧张得都结巴了起来，“我是听到了一个传闻。说是皇太后不肯承认我的身份，并且想把我赶出皇宫去。她说我是个野种，名不正言不顺，不许留在这里的。然后，您就特别生气，但也没有发火。可没多久，皇太后就这样没了……我的确是多想了那么一点点而已……”

    “想了什么？想是朕弄死了皇太后？”皇上靠近了我一点点，我都能够看清楚他眼角的皱纹了。

    “我没说，什么都没说。”我立刻否认，这更是皇家秘事，我必须不知道才好。

    他倒是笑了起来，还是挺高兴的。“你果然是我的亲闺女，并且也只有您能够看出我的心思，还真是不错。省得朕总是孤家寡人的，连个能够一起说话的人都没有。是朕安排礼部的人找的云飞戏班，特别去说明是给皇太后过寿辰的……你以为朕不知道皇太后之前的那点烂事？先皇若不是看她有些姿色，朕若不是看她还能够替朕照顾三位皇子，朕能容忍她到现在？三位皇子长大了，成年了，开始掌控权利了……权利真是好东西，让人迷失自己。这老婆居然想阻止朕认下你，也想安排自己的亲信进入朝廷，甚至还想左右皇储的人选……她还真的是忘记自己是什么人了……”

    皇上说这些话的时候，一点仁爱明君的样子都没有了，满脸都是戾气，瞅着很是吓人。我揪着自己的衣角，立刻低下了头。

    “李小满，你一点都不傻，反而是太聪明了，这一点像我。”皇上倒是咯咯笑了起来，然后从积翠宫正殿的案几之上拿出了一根戒尺，“你是朕的女儿，也应该学一些皇家的规矩。这一次，你犯了多言之错，该打！”

    “不是吧？您让我说的呀？”我真心不乐意了，尤其是看到了那根戒尺，八成是铸铁的，这要是挨一下，我应该又躺三天了。

    “是，朕让你说的。”他举起了戒尺，“但你要知道，这些话你只能和朕说，不得再与任何人提起，就连肖不修和皇后都不许说。今日三戒尺，就是要你记住，身为皇家的子女，要懂得什么可以说，什么不可以说。”

    他这话音都没落下来，我就感觉到后背一阵疼痛，直接趴在了地上。

    “别打我呀！我知道错了！”我也是一声大吼，直接哭了出来。张公公立刻就跑了进来，陈一陈二也飞奔起来。但是皇上亲自动手打人，他们也根本不敢阻拦的。

    ——————不定时小剧场——————

    肖不修在皇陵外巡查的时候，忽然觉得心里哆嗦了一下，觉得有什么事情发生了。看了看周边也没有什么异象，就自己安慰自己没事的。

    肖小七此时应该在宫里躺着看话本子，吃吃喝喝很是开心的。稍后回去的时候，给她带点好吃的，补养一下身体。脑子摔坏了，身体别坏就成。

    不过，她要是变胖了，那些衣服就穿不进去了，还要给她做新衣服，这又是一笔银两。女孩子还真是太麻烦了。

