    南庆楼，天字六号房。

    安沐兮呆呆的坐在房间里，她也不知道自己在等什么。

    或者说，就算等到了，又能有什么用？

    婚姻大事，讲究的是父母之命，难不成自己还能违抗父命？

    更何况此事还关系到家族的兴衰存亡。

    而且他身边还有那么多红颜知己。

    就连淑妃、丽妃两位娘娘都对他青睐有加，还有个名声那么响亮的大侠做侍女。

    但她还是想再等等，哪怕能远远的看上那人一眼也好……这该死的小厨子，偷了人家的心，却转头就没了人影！

    正自暗暗心伤，姬野突然就走进了南庆楼的大门。

    扭头看了一圈，便是狠狠一拳砸在桌上：“掌柜的，给我滚出来！”

    居然赶在南庆楼撒野，这可真是开了眼界了，几个小二立时围住了他：“你是何人？”

    守在门口的那四个汉子也在第一时间进得屋来：“这位客官，我劝你不要惹事，否则热闹了咱们老板，你自己倒霉遭殃不说，给你会员卡的那位大人，怕也不会有好果子吃！”

    听了他这话，姬野不怒反笑：“区区一个开酒楼的，口气是真不小，我倒要看看，他是何方神圣？”

    话音一落，又是一掌拍在桌上，竟是将那梨花木圆桌拍得四分五裂，碎屑横飞。

    安沐兮吃了一惊，正欲下楼劝阻。

    那个令她既为之心动不已又恨不得将他掐死的小厨子便笑嘻嘻的走进了大门：“哎呦呦，这是哪个不长眼的，敢来掀南庆楼的桌子啊？”

    姬野正憋了一肚子火没处撒，看见李承阳出现，立时便锵的一声拔出长剑：“来得正好，也免得我日后再去寻你，拔刀吧！”

    楼中众人立刻呼啦一声挡在了李承阳的身前。

    姬野便是一声冷笑：“我说沐兮为何要住到这南庆楼来……慕容阳，把沐兮给我交出来，否则我今天拆了你这酒楼！”

    李承阳却是优哉游哉的坐到了另外一张桌子旁：“让他拆！”

    话音一落，这群人又呼啦一声退到了李承阳的身后，训练有素，进退一致，哪里像是酒楼伙计？

    便是一般的军队怕是都没有这般齐整迅速的动作。

    姬野楞了一下，眼中也透出一股犹豫和疑惑：“你真是这里的老板？”

    李承阳笑眯眯的点了点头：“你不是要拆了我的酒楼么？动手啊，我等着呢，堂堂姬家少爷，又是山东武林人人称颂的少年豪杰，不会是个嘴把式吧？”

    “这要是传出来，你今后还怎么混啊？”

    姬野果然被他给激怒了，手中长剑一抖，遥遥指向李承阳：“我再问你最后一遍，沐兮在哪儿？”

    话音刚落，安沐兮就出现在了楼梯上：“姬大哥，不可！”

    姬野立刻扭头看去，眼中便是一喜：“沐兮，快过来！”

    便见安沐兮提着裙子一阵小跑，下了楼梯，却是在姬野无比期盼的眼神中跑到了李承阳的身边：“你别跟姬大哥一般见识，他脾气虽差，但却是个好人。”

    姬野眼珠子都要瞪出来了。

    李承阳却是嘴角一撇：“他是你什么人啊，你要这般为他求情？”

    安沐兮紧紧咬住了下唇，竟是不愿回答。

    反倒是李承阳自己猜了出来：“你要离开长安，该不会就是因为他吧？”

    安沐兮终于点了点头，又鼓起勇气说道：“小厨子，爹把我许配给山东姬家了。”

    她说得是山东姬家，而不是姬野！

    明白了，她本人不愿意。

    既然如此，那就别怪老子要站出来主持正义了。

    李承阳就又朝着安沐兮坏坏一笑：“你不是已经有我了么？怎么还能嫁给别人？”

    此言一出，安沐兮差点儿没被他给吓死。

    姬野却是直接就炸了：“你刚刚说什么？”

    李承阳又扭过头去看着他：“我说，我们两情相悦，心有灵犀，花前月下，形影不离，琴瑟和鸣，如胶似漆。”

    “那真真是天造的一双金童玉女，地设的一对才子佳人，有了我，她便不能再嫁你，听懂了么？”

    “听懂了就滚蛋，没听懂的话，我再给你解释一遍。”

    姬野立时便看向了安沐兮。

    安沐兮却是傻傻的看着李承阳，那眼神之中，有一分惊愕，但剩下的九十九分，全是柔情！

    又想起元宵节那晚的情形，姬野终于出离愤怒：“我杀了你们这对奸夫**！”

    话音一落，挺剑便刺。

    站在李承阳身后的一众南庆楼伙计亦是在同一时间冲了上去。

    不得不承认，姬野的身手确实不错。

    独自一人对上九名李承阳精挑细选的永宁殿侍卫，居然还能打得有来有回，不落下风。

    不过南庆楼大厅中的桌椅板凳却是遭了殃。

    那边的姬野激战正酣，这边的安沐兮却是柔肠寸断：“小厨子，你刚刚说的都是真的吗？”

    看着她那一脸无声滑落的泪珠，李承阳心里多少有些害怕：“你先别管真假，你不愿嫁他，这没错吧？”

    倒不是怕别的，撩妹撩出感情来这种事儿，也不是没遇到过，渺渺就是最典型的一个，那几位花魁也差不了条多。

    大不了都养着就是，又不是养不起。

    关键是眼下时机不对啊！

    王微菡怀着孕，舒缙云更是在昨夜才刚刚跟自己洞了一夜的房，这时候再弄个安沐兮回去……

    他自己都觉得不好意思。

    可安沐兮哪里知道这么多：“小厨子，有你刚刚那些话就够了，姬野不是一般人，你惹不起他的，快叫他们住手吧，你放心，就算我嫁了他，心里也只有你！”

    这哪里是劝架？

    分明便是火上浇油！

    果不其然，姬野瞬间爆发，竟是一剑荡开九人，红着眼睛怒喝道：“你这贱人，这种话都说得出口，我可知羞耻二字？”

    安沐兮却在此时挺身护在了李承阳身前：“我与他发乎情，止乎礼，这具身子依旧是清白的，只要你现在发下重誓，今后绝不为难于他，我这就随你回去！”

    “放屁，老子先杀了他，再带你回莱州也是一样！”

    这就过分了！

    老子又没把小酸奶怎么样，你凭什么要杀我？

    李承阳也怒了，蹭的一下站起身来，将安沐兮往身后一拉：“去你娘的，老子倒要看看你怎么带走我的小酸奶？”

    安沐兮芳心一颤，眼又流露出幸福的眼泪：“小厨子，别这样，他是姬家的人！”

    李承阳冷笑一声：“姬家的人怎么了？兄弟们，弄他！”

    九名南庆楼伙计身上立时爆发出浓浓的杀机，即便是姬野，看到他们眼中那股满是寒意的决绝，心头也忍不住微微一凛。

    就在此时，又一道身影猛的冲了进来。

    方一站定，背上负着的长刀便同时出鞘。

    姬野立时大喜：“公孙妹子，你来得正好，快快助我一臂之力！”

