    第1248章 等我回家！（大结局）   

    秦风神色极其凝重。

    

    他知道宇宙主宰的真正意图，也明白未来面临的会是什么。

    

    他看向宇宙主宰，“你本尊在何处？”

    

    宇宙主宰没有回应，而是看着秦风笑了，笑容无比的浓郁，许久后，他才欣慰道：“你果然没让我失望。”

    

    没错，宇宙主宰最终意图，的确是希望这诸天宇宙，有人能够成长起来，能延续他的脚步，能继续守护这诸天宇宙。

    

    现在，秦风成长起来了。

    

    但他是否愿意担负起这份责任，宇宙主宰心中也没底。

    

    但好在，秦风没让他失望。

    

    一句本尊在何处，其意已是不言而喻，秦风没有畏怯，他有前往的决心，他有迎战的信念。

    

    这也是刚才和秦风最后对决时，他为何会说出那句，你太极端了，但这正是他想要的极端的原因。

    

    秦风，有死战到底的决心，有不惜一切的信念。

    

    这是一种极端。

    

    但对这诸天宇宙来说，却是最好的极端，是他最想看到的极端。

    

    面对他的压迫，秦风从未妥协过，也从未惧怕过，始终都是一副战斗到底的姿态，哪怕是最后，也愿和诸天宇宙以死而战。

    

    这意味着，哪怕是面对那些宇外强敌，秦风也是如此，而且，诸天宇宙也愿意拥戴秦风，这是前所未有的团结。

    

    因此，将诸天宇宙的未来，托付到这样的人手掌，宇宙主宰很放心。

    

    宇宙主宰欣慰笑着，片刻后，他却凝声问道：“你真的决定了吗？”

    

    秦风张口想要回应，却被宇宙主宰打断，抢先道：“或许你并不知道宇外之强，如今的你，和我本尊还有一些差距，然而，我本尊都不敌，可想而知，你若前往，结果可能也是步我后尘。”

    

    “然而，以你现在的境界，完全有资格在宇外行走生存，只要你能放下这诸天宇宙，你将没有负担，只要自己不作死，能够很好的生存下去。”

    

    秦风笑了。

    

    他轻轻摇头，“如果真是那样，便失去了活下去的意义，我的命不是这样，而且，我的境界也不是这样。”

    

    “正如你刚才所说，我之境界，需要依托诸天宇宙，所以，不是诸天宇宙需要我，而是我需要诸天宇宙。”

    

    宇宙主宰轻轻点头。

    

    秦风的话很平静，并没有热血的宣言，但就是这平静的话，他却能感受到一股别样的决心。

    

    没有再试探，宇宙主宰忽然正色道：“此刻的你，的确和我本尊有些差距，但我还有最后一张底牌，能够助你提升，不说超越我本尊，至少，不弱我本尊。”

    

    “什么意思？”

    秦风凝声问道。

    

    宇宙主宰道：“我这道身影虽是无数年前留下，但并非只是普通的投影分身，而是能和本尊契合的存在，也就是说，此刻的我，能够拥有本尊的一切，包括力量。”

    

    “你……”秦风神色骤变。

    

    宇宙主宰所谓的最后底牌，帮他提升，莫非是想献祭通过这道投影，将毕生力量转移给他？

    

    似看出秦风的想法，宇宙主宰摇头笑道：“修为到了我们这种境界，根本不同能通过转移来提升境界，所有吞噬，只能汲取能量，而非道意境界。”

    

    “那么？”

    秦风疑声问道。

    

    宇宙主宰道：“如今的你，受诸天宇宙拥戴，这是你的道，却并非完整的道，因为，正如你刚才所说，我还在诸天宇宙内，而我，并未拥戴你。”

    

    秦风瞳孔骤缩，瞬间明白过来。

    

    宇宙主宰轻轻点头，应证秦风的猜测，随即就听他道：“我来助你。”

    

    说话间，秦风的诸天世界开始凝聚，宇宙主宰的剑之世界同样显现而出，与之遥相呼应，逐渐契合。

    

    刹那间，秦风的诸天世界开始震动，同时，秦风的脑海中，响起宇宙主宰的声音，“从现在起，你将受到诸天宇宙所有万物万灵的拥戴，包括我。”

    

    轰！   

    随着宇宙主宰最后的话语落下，秦风的诸天世界彻底暴涨，一股前所未有的威势直冲云霄。

    

    其威比之先前，不知强横了多少，至少是倍增。

    

    当宇宙主宰也愿意拥戴秦风时，意味着秦风真真正正，彻底的成为了诸天宇宙的象征，他所走的道，达到了极致。

    

    要知道，宇宙主宰本就是主宰存在，他一人，就强过这诸天宇宙的万物万灵，而他，愿意拥戴秦风，愿意让自己的力量，去成全秦风的道，这对秦风的道而言，无疑达到真正的巅峰，真正的圆满。

    

    场中，秦风当即盘坐下来，感悟这前所未有的道，渐渐地沉寂其中。

    

    就这样，不知多久过去。

    

    待得秦风再睁开眼时，宇宙主宰已经消失不见，不知去向，整片空间，也已经变化，之前的战场不复存在，此刻的他，就在时间尽头外。

    

    仿佛他们原本就在这里。

    

    之前发生的一切，都只是宇宙主宰的幻境而已。

    

    但秦风的感悟和境界，却并非虚假。

    

    他感受着自己的力量道意，不过就在这时，有清脆的脚步声传来，伴随着一道轻柔的声音在他耳旁响起，“秦风。”

    

    秦风身躯轻颤，然后回头看去，就看到楚允儿来到他身旁，那一刻，他的眼眶有些红润，但脸上却带着前所未有的强烈笑容。

    

    “允儿。”

    

    起身，秦风直接将楚允儿拥入怀中。

    

    诚然，在之前的战斗中，秦风的心境有所变化，能够接受楚允儿他们的湮灭，能够坚信永远活在他心中。

    

    但活在心中，和活在面前，依旧是有天差地别的。

    

    虽然知道一切都是幻境，但此刻真正亲眼看到楚允儿，那种情绪，已经是难以控制的。

    

    许久后，秦风和楚允儿分开。

    

    “我以为一切都结束了，我们再也无法相见。”

    楚允儿看着秦风，红润的眼眶，已经有泪止不住的滑落。

    

    “没事了，一切都没事了。”

    秦风安慰着。

    

    这时，一道道身影朝这边呼啸而来，是师尊他们，所有人都在还在。

    

    看着这一道道熟悉且在意的身影，秦风的眼泪，终于忍不住，当即流淌下来，不仅是他，所有人的眼眶都很红润，泪在无声的滑落。

    

    之前的一切确实是幻境，但也是所有人亲身经历的幻境，所有一切都是那般真实，那种决然的陨落，那种生离死别，是真的切身感受。

    

    此刻所有人重逢，都有种劫后余生的感觉。

    

    “我们回家。”

    秦风看着诸人，泪流满脸的脸上，带着无比柔和且幸福的笑。

    

    一行人离开这起始宇宙，有人回到混沌宇宙，有人回到永恒星域，有人回到青玄世界，而诸天宇宙并没有破碎崩灭，一切都是井然有序。

    

    甚至诸天宇宙都有强者降临而来，拜会秦风，而秦风并没有如宇宙主宰那般去控制诸天宇宙，去逼迫诸天宇宙。

    

    他们，是共生。

    

    而且，秦风也没有藏私，将命境感悟和主宰境的感悟完全分享出来。

    

    路不同，但和宇宙主宰最终意图一致，秦风也希望这诸天宇宙，能够不断诞生命境，甚至是主宰。

    

    如此，方能更好的自保。

    

    做完这些，秦风没有再去想其他，就这样陪伴着所有人，青玄世界，秦风将所有在意的人都请了过来。

    

    欢聚！   

    就像是回到成婚那日，所有人都是放空的欢聚，仿佛在庆祝来之不易的和平，但有些事，注定要去做的。

    

    “你要走了？”

    

    这天，楚允儿依偎在秦风怀中，看着秦风时而复杂的神色，不由得轻声问道。

    

    秦风看着她，有些诧异。

    

    “你忘了，我也是命境，有些事，我也是能感知到的。”

    楚允儿笑道。

    

    秦风的神色恢复柔和，放在楚允儿肩上的手更用力了些，幽幽感叹道：“我多希望诸天宇宙就是整个世界，多希望这世间能够永远太平，这样，我就可以陪你浪迹天涯，看尽这宇宙的繁华。”

    

    “我相信你能做到的。”

    楚允儿横抱着秦风，她不舍，却也知道秦风的前路是什么，只想这一刻能够更长久些。

    

    就这样安静了许久后，楚允儿才直起身，看着秦风道：“去吧，不要让宇宙主宰等的太久，你，需要见他最后一面。”

    

    秦风看着楚允儿，满脸柔情的脸上满是不舍，但正如楚允儿所说，他的确该走了，宇宙主宰，等不了太久。

    

    他伸手一挥，时道神殿浮现而出，“时道神殿留给你，我知道你已是命境，但时道神殿依旧能给你带来许多帮助，甚至，可以给诸天万界带来一定的帮助。”

    

    “好。”

    楚允儿没有拒绝。

    

    时道神殿中有命。

    

    是窥探命境的至宝，或许能让诸天宇宙逐渐蜕变，这也是楚允儿没有提议和秦风一道而去的原因。

    

    她的命，是秦风，而秦风的主宰是诸天宇宙，因此，她需要留下，为秦风坐镇这诸天宇宙。

    

    “我会和宇宙主宰一样，在此间留下一道投影，如果……”秦风神色幽幽，但后面的话还是没有说出口。

    

    他不会让最坏的结果发生。

    

    他会回来，一定会回来。

    

    “等我回家！”

    秦风笑道，满脸柔情。

    

    “嗯，我等你回家。”

    楚允儿同样展颜一笑，她没有给秦风压力，没有执意跟随秦风而去，但她心中，却有坚定的信念，主宰，她也要突破，那样，就能随秦风征战。

    

    ……   

    片刻后，秦风留下一道殷实的投影，仿佛和本尊一样，但他本尊，却是直奔起始宇宙，来到宇宙主宰最后指引的地方。

    

    那里，有特殊的坐标指引，且蕴藏着无尽空间，秦风没有犹豫，直接催动，转瞬，一缕璀璨的光辉吞噬秦风。

    

    不知多久后，秦风出现在一片神秘未知的空间中，仿佛来到星空上，四周都是无尽璀璨的繁星。

    

    而在他对面，还站着一人，赫然正是宇宙主宰，是他本尊。

    

    “你终于来了。”

    宇宙主宰看到秦风的到来，脸上浮现出一抹笑，只是那笑容，很惨白。

    

    看得出，此刻的宇宙主宰，状态极其糟糕。

    

    “前辈，这里……”秦风犹豫了下，开口问道，一声前辈，是对宇宙主宰的尊重，而宇宙主宰，的确值得他尊重。

    

    “我时间不多了，你随我来，我们且战且谈，希望还来得及，将所有信息全部告诉你。”

    宇宙主宰没有相谈，剑之世界笼罩，两人直接消失在这里。

    

    再出现时，来到一片漆黑无尽的世界，透着强烈阴森可怕的气息，而在那无尽漆黑深处，仿佛还有恐怖的气息，正不断冲击过来。

    

    下一刻，恐怖的杀伐点亮这片黑暗世界，笔直的朝秦风和宇宙主宰杀来。

    

    秦风神色骤沉。

    

    只听宇宙主宰爆喝，“出手。”

    

    没有迟疑，秦风果断随宇宙主宰朝黑暗深处杀去。

    

    在这新的世界，新的敌人，宇宙主宰和秦风且战且谈，完成最后的交接。

    

    接下来，秦风将延续宇宙主宰的脚步，守护诸天宇宙。

    

    《全书完》   

    

