    陆明看着这些言论，知道玩家们对于联机游戏还是很期待的。

    而且他们似乎也很喜欢联机游戏中存在的那种竞技感。

    几分钟之后，张景成来到办公室，有些惊慌，有些愤怒。

    “怎么了？”

    陆明见他这个样子疑惑地问道。

    张景成愤怒地说道：“这些大厂运营商，真是脸都不要了！！”

    他看着陆明，有些抱怨道：“我的陆总啊，你为什么要把跑跑卡丁车放出去啊！”

    “现在三厂的人已经决定研发赛车竞速类游戏了！”

    陆明哑然。

    这种事情他当然想到了，自己竟然把游戏都直接抛出去了，怎么会没有人进行模仿呢。

    不过，这也就是一款游戏而已。

    而且，模仿终究是模仿，就算仿的再高明，自己也是受益者之一，怕什么。

    陆明让张景成冷静下来。

    “老张！别慌！”

    “你是不是觉得三厂要是模仿我的游戏，咱们就亏了？”

    张景成当然是这样认为的，他说道：“肯定的啊，这游戏如果放到以后发行的话，肯定会有很多玩家的！”

    陆明闻言点了点头。

    “确实如此，不过和我们现在有什么关系呢？”

    张景成闻言愣住了。

    陆明接着说道：“这游戏再好，也需要我们有足够的实力组建起能承担那么多玩家的机房。”

    “以我们现在的条件，支撑一个游戏平台就已经很不错了。”

    “一个爆款网游，在线的玩家是以万甚至十万为单位来计算的。”

    “你觉得，短时间内，我们能做到这一点吗？”

    张景成纠结了一阵。

    “可是，那也不用直接放出去让别人抄袭啊。”

    陆明呵呵一笑。

    “抄袭，终究只是抄袭，不用担心。”

    第二天。

    三厂联合开了一次发布会。

    这场发布会非常浩大。

    不仅邀请了各行各业的记者，还有不少观众，另外还有三厂多年的忠实玩家。

    而且还请了几组非常专业的摄影团队，专门为这次发布会录像。

    老马一脸笑意的站在台上。

    在大屏幕上，出现了一个狂拽霸气的跑车！

    “不管是男人还是女人，对于一辆好车，都是无法拒绝的，是绝大多数人的梦想！”

    “我们三厂，这一次联合研发一款游戏，就是为了满足广大玩家的梦想！”

    “接下来，请不要闭上你的眼睛！请看大屏幕！”

    “相信，每一帧画面，都会打动你们的心！”

    现场的人，闻言都认真的看着大屏幕。

    他们都想要知道，这一次三厂研发的游戏到底是什么！

    距离之前上线的超炫音，还不到一周，就马上开发布会。

    游戏都没开发，就敢如此做，一定是非常有底气。

    所有人心中都是这么想的。

    三厂的学习能力还是很强的。

    之前陆明用一手CG宣传了求生之路，他三厂也不可能落后。

    虽然游戏还没有研发出来，但一个CG还不是洒洒水。

    在大屏幕上一辆跑车，炫酷的一个甩尾，停在了屏幕前面。

    然后开始了一段剧情。

    不得不说，剧情做的还算是有一些水准。

    CG播放完之后，现场响了了热烈的掌声。

    直播间也刷着无数的666.

    “这次的游戏看着有点意思啊！”

    “虽然我知道肯定是陆明给了他们想法，但我还是想说，干得漂亮，就是不知道要卖多少钱。”

    “多少钱我也要买了，好不容易才出现一个好玩的游戏。”

    “想要一起玩的可以加个好友，到时候咱们一起玩。”

    “没问题，我的聚游ID是......”

    陆明也正在看发布会的直播，看到CG之后也得承认。

    不愧是最强大的厂商联合。

    这CG做的确实好，只是游戏性方面，不好说了。

    而且根据三厂发布的消息来看，这游戏还要等一段时间才能上线呢。

    只是现在蹦出来来宣布一下主权罢了，就是告诉其他人。

    这游戏，我们看中了，我们要研发，你们想想别的创意吧！

    让很多看上赛车竞技游戏模式的运营商有些难受。

    只不过是慢了一步。

    不过跟着三家他们也根本争不了。

    既然如此，那就只能想想别的办法了。

    一时间，网上全都是三厂研发赛车竞技类游戏的信息。

    这让铭心公司的粉丝感觉非常的愤怒。

    因为他们非常清楚，三厂绝对是看到了陆明的游戏之后，才有了这个想法。

    根本不是像他们说的，费尽心思调查市场，苦心思考游戏类型。

    就是看了阿寅直播中陆明拿出来的跑跑卡丁车！！

    愤怒的铭心公司的粉丝根本受不了这个气。

    直接在三厂的官博下面开始猛烈的互动起来。

    让不清楚事情始末的三厂粉丝人都懵了。

    “什么情况？抄袭？？”

    “我也没看懂啊，这些人都是哪来的？”

    不管在哪一个世界，都有这么一种人，叫做忠实粉丝。

    可能是因为一件事，或者是因为一个游戏，成为了游戏厂商的忠实粉丝。

    玩游戏只玩一家的，甚至别的游戏看都不看一眼。

    “你们去这个链接看看吧，是录播视频，看看三厂到底做了什么好事！”

    “这种品行，竟然能成为全国最大的几个游戏运营商，真是太让人失望了！”

    铭心公司的粉丝在三厂官博下面尽情地发泄着自己的愤怒。

    E厂的人看到之后有些羞愧。

    盛世网络的人，则是对这件事有些质疑。

    鹅厂就不一样了。

    “抄袭？怎么可能，这不过是撞了创意了，再污蔑我们，信不信一封律师函寄给你？”

    “嗐，我还以为什么大事呢，原来就这啊？”

    “就是，早就习惯了，这也值得来官博底下说？”

    鹅厂粉丝这么一手，直接把铭心公司的粉丝给整蒙了。

    抄袭。

    不重要？？

    小事？？

    卧槽？！

    这都是什么脑回路！

    他们都要被这种奇特的观点给气笑了。

    不过在他们对鹅厂这家他们一直都听说过，但没有仔细了解过的大厂稍微调查了一下之后。

    顿时明白了为什么他们的粉丝会这样说。

    “原来从开始就是抄袭起家啊！”

    “怪不得，不过都成为国内最强的厂商了，还在抄，是不是有些没皮没脸了？？”

    丁三石和陈大桥看到鹅厂粉丝的回复之后，脸上都是懵逼的表情。

    他们怎都想不到，一场不大不小的公关危机。

    还能这样解决？！

