    第一轮一共淘汰了52支队伍，到了第二轮的时候加上陈旭他们的“狗尾巴草”队，一共还有53支黑客小组。

    五十三，嗯，这又是一个单数，啊哈哈，但问题是湛晶说不改了，因为昨天她动的手脚被蓝色宝贝大姐发现了，宝贝大姐笑骂了他们一顿，然后说接下来你们面对的是一个B级队伍，不用动手脚了吧？然后宝贝大姐自己把自己搞成那支不用比赛就能出现的队伍了……

    主要是这样的比赛，对于蓝色宝贝这种顶级的实力来说的确有些无趣。

    黑客之间实力的差距，就好像现在社会的贫富差距一样，大到了一种让人无法想象的地步！

    普通小老百姓，一辈子赚个一百万，买套房子，还齐房贷，供小孩子读书上学再加自己吃饭……没了。而对于有些有钱人来说，一百万对于他们的意义，甚至可能还不如一百块钱对普通人的意义来的大。

    这就是差距。

    当年米特尼克入侵了美国空中防御系统……你以为那是闹着玩的？为什么他就这么一个举动就被誉为世界第一黑客？就是因为米特尼克当时只需要轻轻按一个按键，就可以引爆地球！

    这就是世界第一黑客。

    而蓝色宝贝的实力基本上已经是中国黑客当中最拔尖的一批了，所以就算面对一些稍有点实力的黑客们，蓝色宝贝也提不起来兴趣。有那个功夫不如好好睡一觉……她都有些后悔来参赛了，当个评委多好？

    真让蓝色宝贝关注的，是最后几场比赛，那个时候菜鸟们都被淘汰完了，这才有意思。

    就这样，陈旭他们第二轮作弊的想法泡汤了，不过他们也乐得这么干——因为第一轮看别人出手实在是一件非常无聊的事情，他们本来就是过来锻炼的，如果锻炼的话自己一场比赛不打那就算一路轮空进了决赛也没意思。

    第二轮陈旭他们的对手名字叫做“穷开心”，一听名字就是那种可能是七分好玩然后三分欠揍的死德性。

    果然，第二天晚上陈旭的“狗尾巴草”跟“穷开心”刚进服务器战场，裁判还没宣布开始，对面就发过来一句话：“哥几个，最近有没有遇到什么不开心的事啊，说出来让爷们开心一下？”

    真欠揍啊！

    “穷开心”这支队伍明显就是没把陈旭他们放在眼里。

    这支队伍当中的五名成员全部都是一所大学计算机系的，属于那种水平还算可以的队伍，所以勉勉强强挂上了一个B级。大概是昨天虐了那支D级队伍虐的太轻松了吧，他们心中想着这次遇到的反正是一支垃圾队伍，靠狗屎运才晋级第二轮的，有什么好担心的？

    有这种想法的就是菜鸟啊！

    虽然湛晶和英年早肥都换了马甲ID来参赛，但基本上参加过世界黑客大赛的，或者对这个事情稍有些耳闻的人就能想到，轮空的那支队伍绝对不是什么弱队！他之所以轮空，不是因为运气好，而是因为他们的实力强！

    你以为主办方的服务器数据是说更改就能更改的啊？

    但是很明显，穷开心这支队伍并没有足够的经验。他们甚至没有朝着这方面来想，只是很单纯的认为这支狗尾巴草的队伍完全是运气。

    “比赛规则，无时间限制，双方的目标都是取得这台服务器的管理员密码以后将对方踢出去，一个ID被踢出去以后有两次进入的机会。如果五人全部被踢出去并且取得管理权的一方将服务器端口全部关闭，那么倒计时三分钟以后比赛结束，取得管理权的一方获胜。”

    “都明白了吗？”

    陈旭打出了OK，对方很快也打出了OK。

    “哎呀呀，这群家伙那么快就打OK，那么急着找死啊！”穷开心的一个成员名叫“小K”的指着屏幕大笑，主将苍天白鹅看了他一眼说，别大意，说不定是高手，毕竟没有人看过他们比赛。

    小K有些不服气，但知道自己的技术没白鹅的好，于是老老实实坐在了一边。

    而这个时候裁判开始了倒计时，3、2、1，本场战斗正式开始！

    “小K你负责扫描分析对方的数据流，老猫你帮小K给对方制造点阻碍，我们几个立刻准备获取管理员帐……帐号？！”

    白鹅的话都没说完，突然就看到提示：

    服务器管理员重命名为ICE。

    服务器增设超级管理员帐号FOX；

    服务器增设超级管理员帐号TWOFAT；

    服务器增设超级管理员帐号XUAN；

    服务器增设超级管理员帐号SNOW。

    服务器删除GUEST帐户来宾帐户。

    这五个管理员名字，就是对方那支狗尾巴草的五个成员ID！

    也就是说，他们几乎是在瞬间就已经取得了服务器的管理员帐号……这怎么可能？！

    ICE就是陈旭，FOX是仲子语，这是他们两个在红客战场上使用的ID一直没有改。而XUAN，自然就是吴元了，这小子现在跟碧轩是热恋——当然是吴元热，碧轩那小丫头是很含蓄的。所以吴元这个家伙就把他的网络上一切ID都改成了XUAN，取自唐碧轩中的轩。

    至于TWOFAT，不用说就是英年早肥了，TWOFAT就是二肥……这个名字是管奕给他取的，这胖子不敢不要啊！

    SNOW，是湛晶，不知道她为什么取了这样一个名字。

    ICE是冰，SNOW是雪……湛晶淡然笑着解释说：“因为看到你的名字是冰，所以懒得想名字了，就叫雪好了。”

    而这次黑客大赛的规矩，就是去的服务器管理员帐号……如何证明你取得了帐号？那就是把账号给修改成自己的ID。

    增设四个超级管理员，就是让自己的队友也全部进驻到服务器当中。

    但怎么可能这么快的？

    “不可能？绝对不可能？！”白鹅叫道：“他们怎么可能这么快取得管理员帐号的？原来的管理员是没有密码的吗？！”

    比赛的规则是这样的，服务器由红客联盟的裁判提供，给每支队伍一个IP让他们进入，而在这个服务器内，肯定是需要装上最为基础的操作系统。那么这个操作系统就需要有一个原始的管理员帐号，这个帐号是设了密码的。

    那么黑客双方最原始的操作就是需要一边攻击对方，一边防止自己被对方踢出，一边来破解密码取得管理员帐号。

    但是没想到只有几秒钟，管理员帐号就被对方给破解了！

    他们是在作弊！

    看着ID苍天白鹅在屏幕上打出了：“你们是在作弊！你们怎么拿到管理员密码的？”的时候，陈旭等人都不屑的一笑，拜托，傻瓜才去暴力破解那系统管理员密码呢！要知道系统密码为了确保公平，都是裁判随便打了一行数字，然后复制下来，用特殊的软件粘贴到密码输入栏里的。

    也就是说，管理员自己都不知道自己设的密码是什么，这就确保了比赛的公平性，同时呢，那种乱码的密码想要暴力破解，那都不知道是何年何月的事情了。

    但是之前说过，系统无论怎么改变，都不可能无中生有。保存密码，也是需要有一个转么用来存储密码的文件的。只要把这个文件给删了，那么系统的密码自然就被默认归为未设密码了。

    这个服务器上是WINOWS2003的服务器版本操作系统，对于微软的系统，想解决它实在是太简单了！所以陈旭只需要找到密码所在文件，用工具删除之——不用工具的话，该文件是属于系统保护的，也就是通常所说的“锁定”文件，这种文件经过特殊的加密，不能删除，不能打开读取——但是这种保护手段已经很落伍了，对于普通人来说可能找到文件他都删不掉，但是对于陈旭来说实在是一件无比简单的事情。

    可对方竟然以为他们作弊？

    哎，看来真不是一个实力等级上的人啊！

    本来之前大家都是计划好的，攻进去了以后，陈旭去获得密码，建立管理员帐号。然后湛晶和吴元开始给这个系统打补丁来防漏洞——因为这种战场用防火墙的漏洞都是很多的，随便一个被别人给利用了就会很是头疼。而他们在补漏洞的时候，英年早肥跟仲子语这对师徒对对方进行骚扰狙击，同时陈旭利用他威猛的打法先赶出去几个人再说。

    也就是说，陈旭是顶在第一线，而湛晶跟吴元算是后卫，英年早肥与仲子语是传球手，帮陈旭吸引火力或者看准漏洞了上去一击必杀的——影子前锋。

    可见陈旭他们之前对于对手还是非常重视的，但现在的问题是，对方的水平明显太菜了点！

    不光是水平了，单单冲着这份见识也就看出来了，双方并不是一个水平的队伍。

    “怎么办？按照原计划？”

    “原计划个头！”这时候就连高晓节都看出来了，对方明显是菜鸟啊！

    其实说起他们是菜鸟的话可能会有些贬低，但按照估计，这个“穷开心”应该是一个使用现成软件的，懂得一些攻防也有点技术，但是基础很差的队伍——否则的话他们不可能问出来这样的问题，问出这个问题不一定说明他们技术有多差，但一定说明了他们的基本功不扎实，连最起码的系统原理都没搞清楚。

    高晓节就说：“现在你不用浪费时间了，直接把他们给扫出去就OK了！”

    有组织无纪律啊！

    我们一个团队怎么能说出这样不负责任的话呢？

    陈旭看向湛晶，这个女孩儿已经把键盘给推回去了，淡然笑着摇摇头：“嗯，我赞成她的意见，你来打扫战场吧。”

    ……

    今天第一更，继续呼唤推荐票，订阅，谢谢。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

