    陆天龙的感觉不会错。

    这两个人身上的气息，和之前在血族出现，抢走两颗龙珠的诡异黑袍人，有着同样的气息。

    必定是修罗殿的人。

    一边飞速追去，陆天龙的心里也瞬间闪过好几个问号。

    修罗殿的人，为什么会出现在这里？

    他们来这里的目的是什么？

    难道也是来抢夺龙珠的，还是来对付自己的？

    一路狂追。

    可对方两人的速度极快。

    而且似乎觉察到了有人在追。

    再次加快了速度。

    “哼，小样儿，我倒是要看看你们能跑到哪里去！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    就在他刚准备发力狂追。

    却突然发现前面接到拐角处，出现了一个熟悉无比的身影！

    索菲！

    “索菲？你怎么会在这里？”

    陆天龙猛然停下，微微扬眉朝着索菲走去。

    “没什么，睡不着出来转转。”

    索菲似乎对陆天龙的出现并不惊奇。

    淡淡回道。

    “好吧，那么现在你还要继续转转？”

    陆天龙朝着远处看了一眼。

    因为这一耽搁，刚才那两个家伙已经彻底失去了踪影。

    现在就算再追也肯定追不上，干脆放弃。

    “恩，你要是有时间，可以陪我走回去。”

    索菲看了陆天龙一眼，道。

    “当然，我的爱好就是做护花使者，走吧，把你送回酒店！”

    陆天龙笑着点头。

    然后各怀心思的两个人，就沿着大陆慢慢溜达，朝着酒店的方向走去。

    两人走的挺快，用了差不多半个小时，来到了索菲居住的酒店。

    “这次呢，要不要上去喝杯咖啡？”

    酒店大厅，索菲微微笑着，再次提出邀请。

    “当然，正好有点儿口渴！”

    陆天龙欣然应允。

    乘坐电梯，一路来到了索菲的房间之中。

    “你等一下，我去给你泡杯咖啡。”

    索菲脱掉外套，露出里面贴身的吊带衫，火爆身材顿时完全显现。

    “泡什么咖啡，我现在要泡的是你！”

    陆天龙哈哈一笑。

    不等索菲反应过来，突然伸手，一下将她拦腰抱起，直接朝着里面的大床而去。

    “陆天龙……”

    索菲脸上闪过一丝犹豫，不过瞬间消失，轻轻叹口气。

    接下来，陆天龙的动作简单而粗暴。

    就在这酒店大床之上，和刚刚认识不到一天的索菲小公主，解锁了好几种姿势。

    让他没想到的是，这个索菲竟然还是第一次。

    看着她脸上还没消散的痛苦表情，陆天龙心中却并没有多少的愧疚。

    “好了，你的目的达到了！”

    事毕，陆天龙斜靠在床头，点燃一支烟淡淡笑道。

    “恩？什么意思？”

    索菲微微一惊，强作镇定道。

    “什么意思？你千里迢迢来华夏，不就是想要睡我吗？”

    “现在你的目的达到了！”

    陆天龙笑了，眼神之中却闪过一丝阴沉。

    “陆天龙，我……”

    索菲刚要开口。

    突然脸色一变。

    旁边的陆天龙却几乎在同时有了反应。

    双手抓住两人身上的毯子，猛然挥舞起来。

    同时伸手一把拽住索菲的胳膊，以迅雷不及掩耳之势，直接闪身冲到了外面的大厅。

    速度极快无比，几乎是在眨眼的功夫之中。

    回头望去，刚才被他掀起的那床毯子，已经被切割的七零八碎，在整个房间之中飞舞。

    “滚出来吧！”

    飞速闪身到客厅之中的陆天龙，随手扯过两条毯子。

    一条扔给几乎没穿什么东西的索菲，一条裹在了自己的身上。

    原本平静的客厅之中，突然传来无比阴森的气息。

    两道黑影闪身出现。

    正是之前陆天龙在外面追击的两人。

    都是一身黑袍，诡异无比。

    身上带着和之前在血族出现的诡异黑袍人一样的气息。

    “修罗殿的人？”

    陆天龙近距离观察着两人，冷冷开口。

    心中却是暗暗惊讶。

    因为现在双方相距不过四五米。

    但是却完全看不清楚这两个人黑袍之下的脸。

    打个比方，就好像一张照片被打了马赛克，看上去模糊一片。

    不能清晰的看到五官。

    只是两人的眼睛却特别犀利，散发着让人惊悚的寒光。

    很显然，对方使用秘术，让人看不清容貌。

    “没错，他们是修罗殿的勾魂使！”

    旁边索菲眼中也是闪过一丝杀机。

    冷冷开口道。

    “勾魂使？”

    陆天龙微微扬眉。

    索菲竟然能够一眼叫出他们的称号，必定对他们很熟悉。

    而且基本可以确定，这两个修罗殿的勾魂使，是冲着索菲而来！

    “陆天龙，这件事和你没什么关系，不想死的话，就给我滚开！”

    对面一人冷冷开口。

    声音仿佛来自地狱，让人听的不寒而栗。

    “呵呵，以前跟我没什么关系，但是现在跟我有关系了！”

    陆天龙微微一笑。

    一下想通了这里面的事儿。

    为什么索菲这妞儿，这才刚刚认识不到一天。

    竟然就跟他滚床单解锁姿势。

    原本是修罗殿的人要对她出手。

    她可能自知不敌，所以这才跟陆天龙牵扯上关系。

    让陆天龙出手保他。

    不过，这代价未免有些太大了吧？

    陆天龙心中暗暗揣摩。

    就算索菲不这么做，他也不可能眼睁睁看着她被人杀掉。

    更何况，之前那个修罗殿诡异的黑袍人，夺走了两颗龙珠。

    陆天龙也肯定会对付这两人，得到龙珠的下落。

    “哼，要不是魔王陛下有令，让我们暂时不要动你，你以为你还能活到现在？”

    对面那人冷笑道。

    “魔王陛下？”

    陆天龙再次微微扬眉。

    他们嘴里的魔王陛下，会不会就是之前在血族的那个诡异黑袍人？

    当时他的确说过，暂时不会主动对陆天龙出手！

    “再问你最后一次，是不是真的要保她？”

    那人冷冷伸手指向索菲。

    “保不保她，是我的事儿！”

    “不过，今天晚上你们两个人得给我留下了！”

    陆天龙冷冷道。

    “很好，既然如此，那我们就成全了你！”

    两个诡异黑袍人对视一眼，突然动手。

    双手一挥，一股仿佛来自极地的寒意顿时布满整个客厅！

    陆天龙感觉自己的身体仿佛瞬间僵硬无比。

    就好像是被冻在了冰块之中的感觉！

    “破！”

    陆天龙猛然怒吼一声。

    双臂一震，内劲儿外放。

    就听咔嚓咔嚓几声脆响，身边的空间竟然发出一阵爆裂声。

    然后被冰冻的僵硬感瞬间消失。

    “陆天龙，不要大意，修罗殿的勾魂使实力极强！”

    旁边索菲同样双臂一挥。

    整个人仿佛变成一团火焰，绚烂无比，也快速恢复了正常。

    冲着陆天龙大喊一声。

    “实力高强的勾魂使？”

    “来吧！”

    陆天龙战衣蓬发。

    刚才对手那一下，他就之道对手实力很强。

    几乎是除了血皇和阿特斯之外，遇到的最强对手！

    “吼！”

    一声怒吼，丝毫没有隐藏任何的实力。

    七条不败天龙瞬间出现。

    带着声声龙啸，直接朝着两个诡异黑袍人冲撞而去！

    在大厅之中，不败天龙不能爆发所有实力。

    否则肯定把这房间轰破。

    可实力已经相当不俗。

    “哼！不自量力！”

    对面两个黑衣人却同时发出一声冷哼。

    面对飞舞翻腾气势汹汹冲来的不败天龙，他们竟然似乎根本没有放在心上。

    双臂一挥。

    一股诡异黑雾顿时在面前升起。

    随后那黑雾迅速发生变化。

    一股阴森无比气息传来，竟然幻化成了两个无比凶恶的恶魔形态。

    就好像电影里面演的，来自地狱的恶魔！

    “咔嚓！”

    一股更为诡异的气息再次瞬间充斥整个客厅！

    七条不败天龙的速度猛然停顿。

    随后发出一声声凄惨叫声。

    就见面前黑影一闪，两个黑袍人瞬间出手，一掌接着一掌拍在面前的不败天龙上。

    “啪！”

    一连串脆响顿时传出。

    七条不败天龙，竟然就这么轻而易举被对方击毁！

    “噗！”

    陆天龙喉咙一甜。

    蹬蹬倒退两步，直接一口鲜血喷出。

    现在他心里已经完全不能用震惊来行动！

    对方的实力，恐怖的让他都升起了一股绝望的感觉！

    哪怕面对血皇和阿特斯，七条不败天龙都足以对抗。

    可是现在。

    对方两人联手，七条不败天龙在他们面前竟然如此不堪一击？

    怎么可能！

    “陆天龙，我们根本不是他们的对手，赶紧逃吧！”

    索菲脸色无比凝重，飞速冲上来搀扶住陆天龙。

    “逃？哈哈，想从我们就六链勾魂使面前逃走？痴心妄想！”

    对面一黑袍人冷笑道，语气之中是掩饰不住的轻蔑。

    “六链勾魂使？”

    索菲脸色剧变。

    “修罗殿的勾魂使，从一链到九链！”

    “六链高手已经极为稀少，实力强悍，绝对不是我们所能对抗！”

    见陆天龙有些茫然，索菲飞速道。

    “好了，现在你们可以去死了！”

    对面一人冷冷一笑。

    陆天龙和索菲脸色剧变。

    现在他们两人必定无法阻挡=对手的这次攻击！

    可就在此时，异象突生！

    “哼，修罗殿的两只小鬼，竟然也敢在华夏撒野？”

    一声飘飘渺渺的声音突然在众人耳边响起！

    不见其人只闻其声，仿佛从千里之外传来，还带着回音。

    两个诡异黑袍人先是一愣，突然眼中同时闪过惊恐。

    他们突然身形一闪，竟然不再去管陆天龙和索菲，一下从窗口猛然窜出。

    陆天龙两人很茫然，下意识的追到窗口。

    就见两个诡异黑袍人的身影已经远去看不清，化成两个黑点。

    可就在此时，天空之中，一条无比恐怖的金龙虚影出现。

    以迅雷不及掩耳之势，猛然砸向那两人。

    两声凄惨叫声顿时响起！

    两个黑袍人竟然毫无还手之力，直接重伤而逃。

    “哼！回去告诉那该死的魔王，如果他再敢违背我们的约定，那我便灭了你们的修罗殿！”

    刚才那缥缈无比的声音再次响起，带着一股让人忍不住心生膜拜的威严。

