    阎应元手中的这把长刀，不是普通的长刀，而是类似于唐代陌刀，锋刃极长，将近一米，刀柄也有半米，双手而握，劈斩开来，极具威力。此刀刀势沉重，如果力量不足，刀法不精，不但不能杀敌，反而还会伤己，非武艺高强者不能使用。

    唐书中有“步兵接阵而战，手持陌刀，迎击骑兵，如墙而进，骑兵人马俱碎”的记载，说的就是此刀。

    当李过纵马砍杀而来之时，阎应元不慌不忙，他弓步微蹲，左手前，右手后，双手握刀，刀锋微微向前抬起，目光紧盯着那个纵马冲过来的流贼将领。做劈砍的准备。

    “塔塔……”乱军之中，李过马速极快，将亲兵都甩在了身后。

    战马奔驰而来的场景，对人类有极强的压迫感和冲击力，非一般人所能承受，但阎应元却无视危险，眼皮子都不眨一下，他的双脚如钉子一般的钉在地上。动也不动，当李过冲到面前时，他忽然一声断喝，手中长刀狠狠向前斩去！

    李过吃了一惊。

    眼前的这个官军将领手持长刀，气势十足，所做的架势，更是有极大的危险性，李过本能的用力勒了一下马缰，正是这一下救了他的性命，阎应元手中的长刀像是奔雷闪电一般的向他斩了过来。

    血雨喷起，李过胯下的战马，硬生生地被斩去了马头。

    而李过则侥幸逃过。

    “好可怕的长刀！”

    这是李过脑中瞬间闪过的想法。

    在这之前，李过从来不相信一个人的武勇，会在乱军之中，有什么决定性的大作用。当初楚霸王项羽够勇了吧？但最后却败给了平平武力的刘邦。作为一名大将，智勇双全才是最重要的。不过就在这一瞬，他忽然有所顿悟，一个人的武勇，或许不能改变全局，但却足可以改变一场小规模战斗的结果。

    周围一阵惊呼。

    失去马头的战马负着李过继续向前猛冲了好几步，才猝然倒地，重重地摔在了地上。

    阎应元暗叫一声可惜，如果不是李过收了一下马缰，这一下斩去的就不止是战马的马头，而是带上李过的半个身子了。

    李过是沙场骁将，在战马轰然倒地之前，他就已经机警的从马上跳了下来，就势一个翻滚，卸掉力量，不过他手中的长刀却不得不扔了出去，此时双手空拳--直到这时他才猛然明白，怪不得官军将领要一个人应敌呢，这么长的刀锋，如果身边有亲兵站立，根本无法挥舞。

    想不到官军之中竟有如此勇将，比起当年的“曹阎王”曹文诏也毫不逊色，甚至是有过之而无不及。

    李过脸色苍白如纸，沙场这么多年，这是他距离死亡最近的一次。

    “呼~~”

    风声凛冽，那名官军将领一个跳跃，又一刀向他斩了过来！

    李过已经有点被吓住了，顾不上形象，手忙脚乱的就地一个翻滚，堪堪避过这一刀。而这时，他的亲兵终于是冲到了。“少将军！”李过的亲兵齐声大吼，挥舞长刀，拼命来救李过。李自成现在的名号是“顺天倡议大元帅”，在这之前，他自称将军，李过是他侄子，所以军中都称李过为少将军，虽然李自成从将军变成了元帅，但军中还是习惯称呼李过为“少将军”。

    听到少将军的名号，阎应元立刻知道，眼前的这个年轻的流贼将领原来是李自成的侄子李过。

    怪不得洪千总会阵亡，原来是遇上了一只虎李过！

    有此一念，阎应元为洪千总报仇的想法就更加炙热，他一声大喝，挥舞长刀，再向李过杀去。李过的亲兵拼死卫护，阎应元虽然连续的斩翻了三骑，官军的长枪手连续猛刺，枪阵拦阻，将李过的亲兵戳的连连倒地，但却仍然无法阻止李过被亲兵救起。

    李过上马急急而走，头也不回。

    “撤！撤！”

    主帅一走，三堵墙败局已定。所有骑兵都跟着李过急急而退。经过这段时间的沉寂，官军的鸟铳手重新又开始鸣放，“砰砰砰……”将逃跑的贼骑兵打的七零八落……

    反败为胜，官军欢呼之间响彻整个河岸。

    而在欢呼声中，左良玉的骑兵终于是出现了，对着败退的三堵墙骑兵，连续猛追，紧咬不放……

    “我军伤亡四百，洪千总和赵把总阵亡，击毙流贼骑兵三百余人，缴获战马一百二十三，俘虏二十……”

    “阎把总逆转取胜，击退了流贼骑兵之后，流骑先向东撤，后又折向东北，似乎想要和开封的流贼汇合，左镇派骑兵追击，双方在东北交战，胜负未知。”探马报道。

    “好！”

    听完探马的回报，朱慈烺激动的在马上连甩马鞭。洪德亮和赵志超的阵亡让他沮丧，但阎应元的杰出表现却又让他振奋。

    阎应元力挽狂澜的表现，不止是印证了他在“江阴之战”中的超强能力，扭转了京营可能会首败的晦气，更重要的是，阎应元截断了李过继续向柳庄突袭的道路，如果阎应元在岸边犹豫，任由李过的骑兵通过，那么正准备强攻柳庄的徐文朴和魏闯，就有可能会遭到李过骑兵的背袭，那一来，整个柳庄战役就有可能会全面糜烂。

    “临危不惧，以步破骑，大胜之后收拢败兵，稳守河岸，护卫后续的步兵继续渡河。阎应元，真乃大将之才啊。”侯恂赞叹。

    吴甡连连点头，眼睛里满是对阎应元的欣赏，忽然话锋一转：“阎应元的表现足称优异。但左部骑兵的表现，却实在不敢让人恭维，不过十几里的救援路程，却迟迟不到。如果不是阎应元奋起，洪德亮这支千总队怕是要全军覆没了……”

    侯恂脸色微微尴尬，谁都知道他和左良玉的特殊关系，而此次洪德亮部被突袭，负最大责任的就是左良玉，如果左良玉的骑兵能够用心，扎扎实实起到警戒防御的作用，李过的骑兵就不可能悄无声息的出现在河岸边。

    所以吴甡对左良玉非常不满。

    “是啊，左良玉的失误确实不应该，臣以为，应该对左良玉施以警告和惩戒。”侯恂向太子拱手。

    因为和左良玉的关系，所以侯恂更不能徇私情，他必须指出左良玉的失误。

    “倒也不必。”

    朱慈烺大度的摇头：“这一次贼骑兵沿着贾鲁河突袭而来，确实出乎所有人的意料，不但左良玉，就是参谋司也没有想到，所以也不能怪左良玉。希望经此一事，左良玉能有所警醒，以后之战，再不可出现这样的漏洞。”

    吴甡和侯恂都不再说。

    但两人心里都明白，太子真正在意的并非是左良玉没有察觉到流贼骑兵的突袭，而是在洪德亮部被袭击之后，左良玉没有迅捷的救援和补错，虽然前线战况复杂，信息瞬息万变，左良玉也许是没有及时收到信息，所以援兵派的比较迟缓，但难保不是想要保存实力，或者是想看京营的笑话。

    事情的真相暂时难以了解，而朱慈烺也不想了解。

    大战在即，他不想怀疑自己的主力大将，何况在归德驻军的这段时间里，他已经推心置腹的和左良玉谈了好几次了，以左良玉的聪明，应该能明白他的苦心，不至于在开封这么重大的战役里，玩弄心机，以至于葬送整个好局。

    左良玉虽然跋扈，但头脑却是清楚的，对朝廷的忠心，也是有的，在官军已经掌握战场主动权的情况下，朱慈烺相信他一定会在开封战场全力以赴。

    “传令，所有阵亡将士都用棺木包裹，写明姓名和籍贯，暂时存于贾鲁河南岸，派专人守卫。一应抚恤，回京之后，由京营退辅司从优发放。英勇殉国的千总洪德亮和把总赵志超，享受京营最高礼遇，京营所有百总以上的将官，都必须到棺前祭拜。”朱慈烺道。

    千总洪德亮冲锋战死，把总赵志超的尸体随后也被找到，原来，在流贼骑兵第一波的冲击中，顶在最前的赵志超就已经战死了。

    “是。”

    中军得了太子的命令，急急去传。

    中军刚走，就听见马蹄如雨，又一名探马疾驰而来，离着很远就高喊：“报~~~”

    显然是有紧急军情。

    朱慈烺催马上前，迎住那探马。

    “报殿下，开封方向出现大鼓流贼骑兵，马蹄震天，烟尘蔽日，人数大约有一万人……”

    朱慈烺吃了一惊，一万骑兵，那一定是流贼骑兵的主力，据战前估算，流贼骑兵在两到三万人之间，郝摇旗带了八千被消灭在了鱼台县，李过率领八千骑兵驻扎在陈留，流贼大营之中最多也就只有一万骑兵了，现在却全部出现，看来一定是李自成亲自领军。

    “闯贼骑兵走到哪里了？距离柳庄还有多远？”

    朱慈烺有一种强烈的预感，闯贼比预计的时间早到了两个时辰，且全部是骑兵，由此可知，闯贼必然是星夜兼程而来，目标很有可能就是柳庄。

    “不到三十里。”探马气喘吁吁的回报：“左镇已经率军迎了上去，是战是守。还请殿下指示！”

    朱慈烺心脏砰砰跳，目光看向吴甡和侯恂：“两位先生，怎么看？”

    吴甡沉思，侯恂抢先朔道：“一万骑兵，等于是闯营精锐尽出，臣料必是闯贼和刘宗敏两人亲自领军，而其步兵辎重必然还在后方。臣以为，可令左良玉构筑阵地，以逸待劳，等待我步兵大军的增援，如果闯贼急救柳庄，必然要全力进攻，左良玉在前抵挡，我步骑两路包抄合进，可将闯贼骑兵歼灭于柳庄之前！如果闯贼按兵不动，等候后续的流贼步兵，我们也可趁机抢夺贾鲁河上游，修建营寨，构筑阵地，令闯贼不能越雷池一步，如此，大局可定！”

    朱慈烺点头，侯恂所说，正和他心意。

    不过有一个问题，那就是柳庄怎么办？

    柳庄之中还有一到两千名流贼精锐，虽然此时被京营大军四面包围，缩在村中不敢动弹，但一旦得知闯营援兵到来，村中的流贼说不定会主动出击，给官兵制造麻烦。

    最重要的是，面对闯营骑兵，左良玉麾下的八千余骑兵，究竟能不能顶住？

    虽然左良玉是官军中战力最强的，账下多有猛将，但朱慈烺依然不敢掉以轻心。

    吴甡拱手道：“太真所说，臣完成赞同。不过只靠左良玉本部骑兵，未必能挡住闯贼和刘宗敏的猛攻，一旦左部有失，我军不但失去了锐气，也少去了骑兵的支援，于战局大大不利。臣以为，可令徐文朴和魏闯从柳庄撤退，柳庄改由刚刚过河的左部步兵继续包围，徐文朴和魏闯则开赴前方，配合左部骑兵，防御闯贼可能的进攻，再令后续部队加速过河。在流贼步兵主力到达之前，在贾鲁河上游构建营寨和工事，如此，不论闯贼是攻是守。我军都立于不败之地。”

    对左营步兵的战斗力，吴甡没多少信心，相比之下，精武营步兵的战斗力却已经得到了充分的证明。将精武营剩下的五个千总队，全部摆在前方，配合左部骑兵，一定能挡住闯贼的进攻。而后是左良玉的一万步兵精锐、左柳营的两万步兵、落在后面，护卫粮草的左营四万步兵，大军依次向前，在贾鲁河的北岸摆开阵势。与此同时，朱仙镇的杨文岳和杞县和丁启睿再一起行动，三路合击，逼迫闯营向中牟县撤退。

    这是参谋司早就制定好的计划。

    朱慈烺再次点头，吴甡所说，让他对战局有了更清楚的认知。

    “传令，左良玉展开防御阵型，以守为主，徐文朴和魏闯部从柳庄撤离，急赴前方，增援左部。柳庄由左部步兵继续包围，暂时不用攻打，以包围为主。剩余人马，加快速度，即刻过河，再给神机营的李顺传令，令他不惜一切，用最快的速度把大炮给我拉到前线来！如果开战之后，我没有听到神机营的炮声，我就拿他是问！”

    朱慈烺连续下令。

    “是。”

    中军得令，连续去传。

    而朱慈烺纵马向前，在武襄左卫的护卫之下，向着贾鲁河奔驰而去。

    当天色大亮，天地宽广之时，朱慈烺来到了贾鲁河畔，立马河边的小高地之上，举起手中的千里眼，向开封方向望去。

    开封西南的道路上，此时烟尘蔽日，人马滚滚而来。

    穿越这么久，朱慈烺终于是见到了传说中的闯营……

    ————感谢“归来依旧少年”的打赏

