    “谷老，您还有什么要说的吗？”吕凤仙虽然身居高位，但也知道谷神通的辈分很高，在百草堂的声望甚至超过了药菩萨，是百草堂真正的主心骨，因此对他还是比较客气，象征性的征询一下他的意见。

    谷神通缓了口气，说道：“你都拿正使的职位来担保，我还能说什么？”

    又回头看了叶南辰一眼，两只眼睛射出精光：“既然魁隗正使都给你做担保，我如果再阻止你，就显得我老头子不懂事了。不过，小子，我依旧不相信你的医术，毕竟在你这个年纪的医生，水平都很有限。”

    “我的医术不需要向你证明。”叶南辰傲然而立，看也没看谷神通一眼。

    麦哲龙愤愤的说：“小子，你敢对我师父这么说话，你最好治好野老，否则有你受的。”

    姬瑶花生怕又起争执，耽误野老的病情，走向叶南辰，说道：“叶先生，请吧。”

    被控制的杜勒冷笑了几声，用英语说：“你们真是太疯狂了，竟然相信一个二十几岁的年轻医生，姜老先生的情况，现在除了干细胞还能维持他的生命，已经没有别的办法了。”

    叶南辰重新拿出长针，让人拿了酒精棉，擦了一下，接着从野老的胸腔位置刺了进去。

    “哦，上帝！”杜勒不由叫了起来。

    麦哲龙都惊呆了，说道：“叶南辰，你……你……野老生命垂危，你怎么敢用长针？而且刺那么深！”

    姜家人围成一团，议论纷纷，感觉叶南辰不是在给姜公望治病，而是在谋杀。

    姬瑶花和红药屏气凝息，二人都很紧张，因为叶南辰是她们极力举荐的，倘若真的出了问题，她们必须受到连带的责任。

    叶南辰面无表情，一股先天之炁凝聚长针之上，以先天之炁带动长针本身的灵气，控制它的走向，进入姜公望体内，分散的进入奇经八脉。

    如今姜公望病体沉疴，情况十分严重，只有一口气吊着，差不多是常人临死前的状态，所以灵气治疗的过程，也不是一蹴而就的。

    时间一点一点的过去，野老依旧没有反应，而叶南辰已经在野老身上其他要穴扎了几枚毫针。

    长针为主，毫针为辅。

    杜勒看了一眼床头放置的仪器，心跳、血压等各项指标都没什么变化，不由讥讽的说：“你们应该相信科学，中医就是巫术，治不好病人的。”

    “听我的，继续给姜老先生注射干细胞，至少能让姜老先生多活几天。”

    谷神通扫视一眼，问麦哲龙：“这鬼佬又说什么？”

    麦哲龙翻译说：“他说中医都是巫术。师父，要不你出手吧，总比让这小子乱来的好。你看他扎的这些针，也不知道什么针法，中医的名声就是被这些人给搞臭的。现在就连老外都嘲笑我们。”

    谷神通沉吟了一会儿，正要准备开口，让他接手治疗工作，就算他没有把握治好野老，但也不能让叶南辰乱来。

    他上前去，突然就见叶南辰把那根长针拔了出来。

    马达丽娜看在眼里，对杜勒说：“教授，他把针都拔出来了，看来是放弃了。”

    杜勒用力推开按着他的农夫保镖：“让开，现在只有我们能救姜老先生！”

    怕两个保镖听不懂，马达丽娜又用华夏语跟他们翻译了一遍，两个保镖看到野老半天没反应，或许真的需要老外医生继续出手，所以也就没拦着他们。

    “你干什么？”谷神通也有一些看不明白叶南辰。

    叶南辰没有言语，只是拿着长针轻轻的敲着姜公望身上那些毫针的针尾，针尾微微颤动起来。

    “我师父问你干什么呢？装神弄鬼！”麦哲龙看到叶南辰的态度，已经窝了一肚子火了。

    杜勒挤进人群，大声说：“事实证明，你们中医不行，还是按照我们的方法治疗，你们要相信科学，医学是一门科学，而不是像你们这样，拿着针扎来扎去。”

    麦哲龙听得懂英语，听了杜勒的话，气的不行，走到叶南辰身边说：“小子，没听老外说吗？他说中医不行，你再这么瞎搞，只会让人家更加嘲笑我们中医！”

    “你行不行？你要不行，让我师父来！”麦哲龙粗暴的推开了叶南辰。

    然后回头对谷神通说：“师父，您请！”

    谷神通抚着胡须上前，把手搭在野老的脉搏，他本想看看叶南辰这些针对野老的影响，但这一号脉，脸色骤然大变，双目之中满是不可思议的神色。

    之前他给野老号过脉，脉息若有若无，如同消失一般，而此刻脉搏的力度越来越强。

    “谷老，怎么样？”野老的家属紧张的问。

    “你们别忙活了，关键时刻还得靠我！”杜勒自负的走了过来，轻蔑的扫视叶南辰，“年轻人，你不行，你们中医也不行！”

    马达丽娜得意洋洋，操着华夏语对姜家人说：“你们现在别无他法，只能依靠我们的干细胞疗法，一针60万，按照姜老先生现在的情况，一天至少三针。”

    “你们怎么不去抢？”谷神通气的胡子都飘起来了。

    “谷老先生，这不能怨我们，谁叫你们没本事治好姜老先生呢？你们中医要有办法，也不会请杜勒教授千里迢迢来一趟了。”

    “别跟他们废话了马达丽娜，你就问他们一句，要不要继续打续命针，要打，拿钱出来。”杜勒挺直了腰板说，现在能让姜公望多活一天，他就能多挣180万，捡钱都没这么快。

    马达丽娜翻译了杜勒的话，得意的说：“你们这些中医忙活这么多天，不过是做无用功。刚才这位叶先生扎来扎去，姜老先生不是照样没有一点反应。事实证明，西医要比中医优秀，现在你们只能相信杜勒教授！”

    “我看未必吧。”红药突然说道。

    “事实摆在眼前，还不死心？”

    “事实？”红药指着床头柜上的仪器，“这就是事实。”

    马达丽娜顺着红药手指的方向看去，一时之间表情就僵住了，显示仪上的几条脉波都渐渐呈现了正常。

    “这……这不可能，一定是……是仪器坏了！”

    紧接着，听见黄公望发出哇的一声，凹陷的眼睛突然睁开。

    马达丽娜：“……”

    “爸！”姜顶激动的扑到床边。

    杜勒目瞪口呆，默默的向后退开，时刻准备逃跑。

    吕凤仙淡漠的道：“抓住他们，不许放他们走！”

    保镖再度冲了上来，把杜勒和马达丽娜给按住了，二人对望一眼，心如死灰，只要叶南辰治好了姜公望，那么就不需要他们了，反而会追究干细胞疗法产生的副作用。

