    第118章研究药膳2

    第118章研究药膳2

    明明步骤也没出错，但最后的味道却是难以形容。

    书上明明说爽口养胃，好吃的很。

    但现实却是，味道奇怪，难以下咽。

    吴老头看着苏小鹿怀疑冥谷医书，他仿佛是看见了以前年轻时候的自己一样，不由的就大笑了起来说道：“对，丫头说的对，是老祖宗骗咱们的，药就是药，怎么可能好吃。”

    所以，这绝对是医书传承的问题！

    最简单的药膳就是药粥，说是很清爽的小粥，入口香浓，配上小菜，能让人胃口大开。

    但他做不出来，他的奇才徒儿也做不出来，这说明是医书的问题！

    师徒两心照不宣，一同默认了这件事。

    苏小鹿想着那半锅药粥，她愁着脸问吴老头：“师傅，那我做的那个怎么办？”

    那样的吃不下，她真不忍心让孙宝善和孙宝倩吃，没准没滋补身体，反而把两人弄吐一场伤胃。

    只是那些药材都是好药材，难吃是难吃，但吃下去真的能滋补啊，就那样倒丢了，多少都是可惜了。

    吴老头长叹一口气说道：“浪费了是不好，送去给孙家父子补身体吧。”

    苏小鹿抿唇点头。

    药膳不好做，吴老头暂时打消了教苏小鹿做药膳的念头。

    苏小鹿也暂时没了念头，不能亲自做药膳，那开一些药材辅以高汤炖煮也能有效果的，只是没有专门的药膳效果好而已。

    不能做药膳，吴老头就教苏小鹿穴位揉按。

    一天很快过去，到了晚上扎针的时候。

    温柔的连氏露出了犹豫之色，她似有些为难不知道怎么开口，但她明显是有话要说。

    犹豫了许久，她抚了抚胸口开口说道：“小鹿，婶婶能问你一件事吗？”

    苏小鹿点点头：“能啊，什么事情，婶婶你就直接说吧。”

    苏小鹿能猜到，多半是药膳的事情。

    但作为小神医的她，怎么能砸自己招牌呢，所以她眨眨自己漂亮的大眼睛，天真无邪的对连氏甜甜一笑。

    连氏抚了抚心口说道：“小鹿啊，就是今天那个药膳，以后天天都要吃吗？”

    下午的时候，连氏也幸运的吃上了药膳。

    真的是不好吃，但孙子谦说，这是神医亲自做的，对身体好。

    为了身体，他们都忍着不适吃了，但又恐惧这个东西是不是天天都要吃。

    孙伯承和孙子谦也不敢去问吴老头，就想让她问问苏小鹿，毕竟连氏是母亲，她和苏小灵也比较亲近，问的话也好问一点。

    至于吴老头，他除了对他的宝贝徒儿有点好脸色，对孙府人都是凶巴巴的。

    苏小鹿认真的看着连氏摇摇头说道：“这个不会经常有，但一个月会吃一次。”

    药膳不好吃，但也应该吃。

    她会想想办法的，努力做出没有那么难吃的药膳来，再让孙宝善和孙宝倩吃。

    连氏听着答案，心里是高兴也苦闷，高兴是一个月吃一次就行了，苦闷也是一个月要吃一次。

    味觉是没办法欺骗的，就是闭上眼也不行。

    连氏苦笑着：“好，我知道了。”

    孙宝善和孙宝倩默默听着，两姐弟相视一笑，最后孙宝善对连氏笑着说道：“娘，没关系，我不怕苦。”

    孙宝倩也笑着说：“我也不怕。”

    这几天她们吃的都是药丸，温水就吞服下去了，一点也没觉得不舒服。

    比起以前喝的苦药来说，两人都觉得很好了。

    而且一个月才吃一次，根本就不是事儿。

    连氏看着孙宝善和孙宝倩，也不由的笑了，她摸摸两个孩子。

    苏小鹿扎完针就过去另一边了，她虽然没说，但已经在心里默默记下来了，药膳这个难题，她一定会努力攻破的。

    不求它美味，至少味道正常吧。

    或者，她平时没事的时候，去孙府后厨学学厨艺，到时候就算不能做成很美味的药膳，正常味道应该是没问题的。

    所以等回去给连氏三人取了针回到院子和吴老头一起吃夜宵的时候，苏小鹿就对吴老头说道：“师傅，我决定好好钻研一下厨艺，孙府的大厨厨艺是很好的，我想着以后在孙府的时候，每天用半个时辰过去学习学习。”

    吴老头看了苏小鹿一眼，抿了一口小酒说道：“行吧，只要不耽搁你学医就行。”

    没准小丫头多钻研钻研，真能做成那好吃的药膳呢。

    人嘛，都有生病的时候，就是神医，也会偶感风寒，生病的时候，药膳能吃上一碗热气腾腾又美味的药膳粥，那是再合适不过了。

    小丫头学有所成，他这个师傅以后就能享受了，所以小丫头想学，那必须要支持。

    得到师傅的支持，苏小鹿笑眯眯的吃东西，吃饱了，她照常去收拾用过的银针，然后才去睡觉。

    对于苏小鹿要进厨房钻研厨艺，孙府自然支持她。

    孙伯承和孙子谦同时严肃的吩咐下去要后厨好好配合。

    父子两都心照不宣，他们只希望苏小鹿学厨艺能和学医一样，迅速学会，然后出神入化……

    十二月十五的时候，是苏三郎家和陈虎家一起准备的‘食有味’开店的日子。

    而今天，苏小鹿也不用给连氏他们扎针，所以早早的，她就跑到小店铺里，准备帮着一起叫卖。

    今天，陈虎和钱氏也在，陈大妞和陈二妞没来，在家里带着陈实。、

    周恒也在家中。

    苏三郎和陈虎一起点了炮竹，用炮竹声音吸引过往的路人。

    然后苏三郎和陈虎一起大声的开口说道：“各位乡亲们，欢迎大家来尝尝我家的酸菜和泡菜，好吃又不贵。”

    两人喊完，脸后通红。

    酸菜分为了菜叶和菜头。

    还有辣白菜，装在木盆里，用干净的纱布盖着，只掀开一个小口，前面的桌子，有三盘切出来供人品尝的。

    人们似乎觉得有些新奇，但看着只是不值钱的青菜，一时间也没有人来试试，只是有人问：“你这东西，多少钱一斤？”

    苏三郎温和的笑着说道：“不贵，都是八文钱一斤。”

    虽然青菜不值钱，但其中佐料都不便宜。

    人们一听这家家户户都有的青菜白菜竟然要八文，顿时没了兴致，纷纷散了。

    (本章完)

