    “呜~~~！！！呜~~~！！！呜~~~！！！……”

    这一日，一个阳光明媚的上午，刺耳的警报声仿佛毫无征兆一般，忽而在整个第三东京市的上空响起。

    瞬间打破了此间原有的宁静，就连躁动的蝉鸣都被压制了下去。

    梁月所在的废弃小村落此时也是受到了波及，打断了他的研究思路，湖面下方，眼看着就要咬饵的肥鱼顷刻间逃跑。

    见此情形，这货随即便将手里边的生命之水收了起来，伸了个懒腰，目光灼灼地向着城市的方向看去。

    “第四使徒昼天使~”

    由于十五年前第二次冲击的缘故，南极冰川大量融化，海平面也随之被抬升。

    除了因为反AT立场冲击的原因，造成大量人口化作生命之水外，还另有大量的人类是死于大冲击所引发的海啸。

    如今的第三东京市作为防御使徒而建造的人类堡垒，虽然名叫东京，但实际上却是修建岛国的箱根山一代。

    四周围山峦环绕，不远处却还临近着海岸线，并修建有新小田原港。

    大量被淹没，或半淹没状态的人类建筑正浸在海中。

    而使徒这种生物，因为远在南极的缘故，所以每次来袭，沿途基本都需要先跨过海洋。

    当然，其中也有一些存在形式比较奇葩的存在，会选择躲在火山岩浆里，化作肉眼不可见的微生物，亦或者飞上太空等等~

    ……

    “……对以东海地域为中心的关东中部全部地区，下达紧急事态警告，各位居民请立刻前往指定的避难所进行避难。

    再重复一次，现在，对以东海地域为中心的关东……”

    伴随着山间阵阵警报的回荡声，梁月脚下轻轻一点，整个人顿时飞上了天际。

    由于诸天世界中的空间法则彼此间存在着差异，原本在现实与DC世界中被他玩的飞起的空间门，目前暂时还无法动用。

    不过，这对于他来说问题并不大。

    如今修为已经甄至化神之境的梁月，几乎在一瞬间，其人便在悄然间跨过了整个第三东京市，来到了海岸线的上空。

    远远地，就看见一只大号的虫子正从天空彼端，静静地飞来。

    它体型细长，通体呈紫红色，表面覆盖着甲壳，壳子上有花纹，甲壳下边几对节肢足舒张开来，偶尔骚动几下，看着有些恶心粑粑的。

    飞行速度并不算快，但无形中，其身上却带着一种原始物种所特有的野性与凶悍的气势。

    它的出现，瞬间便令人类一方如临大敌。

    于是乎，梁月身后的第三东京市立刻开启了防御模式。

    一座座由钢铁组成的高楼大厦瞬间启动，迅速地往地下降去。

    城市周围的山丘上，原本绿油油的山坡顿时一分，露出了下方成排的火箭弹发射孔。

    一排排重型机枪此时就像不要钱一般，密密麻麻地被挂载在钢铁轨道上，粗大的弹药链条不停地滚动。

    蜿蜒的山间公路上，几十上百台满载弹药的绿皮坦克，此时也已经整装待发。

    “嗖嗖嗖嗖嗖！”“嘟嘟嘟嘟嘟……”“砰砰砰！”……

    随着使徒的临近，一瞬时间万千炮火齐鸣，成吨的弹药就像不要钱一样，喷洒了上去！

    可惜，这些原理上仅仅停留在了空气膨胀领域地现代火力，对于拥有着AT立场的使徒来说，根本没有任何的威胁。

    可能连一场烟花秀都算不上。

    以至于，此时的这只大虫子根本就是视而不见，甚至连停留理会一下的兴趣都没有。

    直接顶着满身的炮火，速度不变地朝着第三东京市继续飞行。

    在背后操控着一众现代火力的武装部门见此，也是连忙停下了这种无意义的举动。

    一来，自家的武器确实对使徒没什么用处，不破防不说，甚至就连牵制和吸引注意力的作用都没发挥出来。

    再者，使徒目前已经接近了自家的城市圈堡垒，继续炮火连天的轰炸，搞不好还会产生误伤。

    只能寄希望于，后方NERV组织的人形生物兵器了。

    只是，接下来这只被称作昼天使的使徒的举动，却就有点出乎了众人的预料。

    只见，原本还趴在半空中，一路匀速飞行的大虫子，在跨过了大海，登陆到一片起伏丘陵山地区域之后，竟就直接停了下来。

    原本趴伏的身形，陡然立起。

    身下的两排节肢足也在瞬间往后一缩，如同一副肋甲般，护在了身体的薄弱部位。

    两条铠甲前螯的前端，更是直接伸出了两条长长的高热光能鞭！

    在使徒的操控下，不停地摆动着。

    原本头部前方覆盖的甲片，此时更是向着两侧撑开，就如同一只生猛的凶兽在面对敌对目标之时，下意识的展示自己宽大的体型！

    搭眼一看，此刻站立起来的昼天使，整体的形象竟是与鱿鱼有些类似~

    显然，使徒这种姿态的出现，只有一个原因。

    它碰上了令自己必须要慎重以待的对手！

    而这个对手，自然就是梁月~

    尽管，暗地里严阵以待，正在通过各种高科技显示技术窥探过来的人类有关部门，此时根本看不到梁月的身影。

    但作为被他面对面，直接锁定的对手，对面的第四使徒昼天使，却能够本能的感应到他的存在。

    此时的梁月，就这么抱着膀子，静静地站在半空之上，一张脸上带着笑意，跟对面的大鱿鱼露出了一口白牙。

    而在他的周身体外，正包裹着一层厚厚的引力护罩。

    看似无形，实则却是有形的……

    只不过，他的引力护罩此时已经超出了某种限度，各种的参数与数据已经扩展到了一种质量之上的层次，其中还掺杂着一部分空间之力。

    这种存在太厚了……也离着他们太远了……

    所以，通过某些现代科技仪器，根本无法观察到。

    而对面的昼天使，之所以能够察觉到梁月的存在，原因可能还在于，体内的生命果实与S2机关，可以令使徒的生命形式达到了某种，位于蜕变与升华边缘地带的临界点。

    只要触发了某种条件，便可以顺利的使自身的生命形式进行升华。

    这种状态下的它们，实际上更加类似于DC，漫威世界中的那些半神物种，或者觉醒前的神明。

    本身已经拥有了强大的基础能力，能够看到梁月也并不稀奇。

    但能看到他是一回事儿，能不能打得过，却就是另外一个问题了！

    只见在下一刻，梁月动了！

    如同一道飞逝的幻影，背后拖着一串长长的印记，速度不快不慢，直落落的朝着使徒飞去。

    对面的大鱿鱼也在瞬间生出了感应，两条高能长鞭随之便是一阵狂舞。

    “刷刷刷~”

    电光火石之间，一对鞭刃便已经将身前的丘陵，房屋纷纷切割成了几十段，连空气都被打的灼热异常。

    但对匀速飞行中的梁月，却没有起到丝毫的作用。

    每每当那光鞭即将临身的时刻，便就会受到一种奇异力道的牵引，使之偏转一旁。

    仅仅一个呼吸的功夫，梁月便已经来到了昼天使身前十几米。

    下一刻，一层橙色的护罩瞬间挡在了前方。

    AT立场！

    从原理上来讲，这是一种由灵魂力量所引发的物质反馈。

    类似的情况，比如在精神层面，由武者的精神修为，所产生剑芒，先天意象等。

    还比如在物理层面，万有引力定律，每个实体物质都会拥有属于自己的引力现象等。

    区别只在于，大小多少的问题。

    而AT立场，则是在本世界特殊世界观下，所诞生的特殊产物。

    基于使徒这一物种，AT立场在实质上，则已经具象化为了一层可以对任何形式的攻击都能够进行有效防御的空间壁障！

    想要破除这种东西，一共有两种办法。

    其一，运用同等规模的AT立场进行中和。

    又或者，运用足够打破空间级别防御手段的力量，强行击碎！

    ……

