    （194）南洪门在广西的状况让谢文东引以为戒，他也在考虑，等自己打垮南洪门在广西的势力之后自己该如何处理与当地黑帮的关系。想使用高压手段逼当地黑帮就范不太可能，南洪门即使在权威时期，当地黑帮都敢起来叛乱，其凶悍的程度可见一斑，那么南洪门的老路是不能走了，只能换一种方式，谢文东思前想后，觉得在当地扶植起一个能代替自己又能为自己做事的大黑帮是十分可行的，在谢文东心中，卡布无疑就是最佳人选。 ，。

    与孟旬通过电话，卡布立刻给与他关系亲密又靠得住的几名黑道大哥打去电话，约他们到自己家里有事商谈。即使在电话里没有说明，几名老大也都知道要商议的是什么事，一个个皆为耽搁，放下电话之后，立刻动身赶往卡布家中。

    上午十点左右，卡布找的几名老大纷纷赶到。进入卡布家中，见谢文东也在座，众人同是一愣。昨天晚会在南洪门举办的生日宴会上，你们就看到卡布和这个年轻人走得很近，只是当时场面太多于紧张，众人都没心思多加询问，今天又看到谢文东，有几名老大忍不住，纷纷上前向卡布问道？：“卡布大哥，这位小兄弟是···”

    “哦，这是他新交的朋友，文兴”

    “文兴？”众老大们相互看看，脸上都写满了茫然，在印象中，他们都还是第一次听到这个名字，卡布没时间和他们啰嗦，冲着众人摆摆手，示意他们都落座，随后，他疑声问道：“南洪门胁迫我们出人帮他们去打文东会，不知各位兄弟都是怎样打算的？”

    “哦···”众人沉吟片刻，纷纷说道：“卡布大哥，你说呢？”

    卡布冷哼一声，咬牙说道：“要我说，我们就和南洪门的狗崽子拼了！现在南洪门已经踩到我们的头顶上拉屎拉尿，如果我们逆来顺受，那么南洪门还会有下一次，大下一次，这回死了两名老大，也许一回就会是三个、四个，你我兄弟的性命恐怕都未必能保得住！”

    听闻这话，众老大们脸色难看，又很有怒，当天他们有心要和南洪门拼个你死我活，可卡布没有话，他们都未敢付出行动，现在卡布主张和南洪门硬拼，众人心中的怒火又被勾了上来，七嘴八舌地说道：“卡布大哥，你话吧，我们都听你的！”

    “对！卡布大哥，你说怎么办我们就怎么办”

    “恩！”卡布环视众人，重重地点下头，连声说道：“有各位兄弟这番话，你们这些朋友，我卡布就算没有白交！”顿了一下，他皱着眉头又道：“不过，南洪门势大，而我们势弱，如果是只靠我们自己的力量，未必能打得赢南洪门，反而还会引来杀身之祸！”

    卡布大哥，你放心吧，我们不行，那就再找帮手，实在不行，我们把百色道上的兄弟统统联合到一起，与南洪们来场大的！

    对，道上的兄弟们早就受够了南洪们的窝囊气，一旦卡布大哥肯站出来反对南洪们，我想肯定有很多兄弟会支持的！

    听众人的话，卡布反而冷静下来，笑呵呵的点了点头，说道：“就算我们把道上的兄弟都联合起来，也未必能是南洪们的对手啊”听了这话，众人的心气都泻了一半，见状，卡布又继续说道：不过，我倒是找了个好的帮手。

    啊？帮手？是谁？众老大们惊讶的一口同声问道。

    卡布一字一顿是说道：“文，东，会”

    “啊……”此人一出，众人皆惊。文东会？论实力，文东会确实和南洪门有得一拼，不过……有名身材魁梧的老大低声问道：“卡布大哥，文东会能靠得住吗？先不说它肯不肯帮我们，就算帮了，万一他把南洪门打跑之后代替南洪门，继续在我们头上作威作福怎么办？”

    这个……他问的这个问题卡布还真没想过，逐磨了一会，卡布正色说道：“现在也管不了那么多了，总之先把南洪门搞垮再说，不然你我兄弟不得一日安宁。”

    “恩！”众人想了想也确实是这个道理，齐齐点头应是。

    卡布说道：“今天早上，我已经与文东会取得了联系，他们也同意了与我们联手……”说道，他把今天早上与孟旬交谈的内容以及大致的计划讲述了一遍，最后说道：“我们答应南洪门派出的人力还是要派的，只是到了西林那边，我们的兄弟要临阵倒戈，协助文东会，击垮南洪门势力，另外，文东会也会抽调出人员潜伏到进色，对这里的南洪门势力展开突然袭击。”

    众老大听得喜笑颜开，等卡布说完，相互看了看，皆都乐了，纷纷赞道：“原来卡布大哥早已经做了安排！哈哈，有文东会帮忙，不愁南洪门的狗崽子们不完蛋！”

    卡布沉声说道：“此事一定要保密，不能走露半点风声，各位兄弟都明白吗？”

    “哎呀，卡布大哥，您放心吧！我们绝对不会对任何人提起。”

    “对了，卡布大哥，帮南洪门出人的大哥可不止我们这几个啊，另外几家社团怎么办？我们是不是现在就向他们知会一下？”

    “不用！”卡布表情凝重，摇头说道：“知道此事的人越少越好，另外，其他那几位老大我不太信得过，万一知会了他们，让南洪门得到消息，我们可就功亏一篑了，所以还是稳重起见得好，等到西林，我们就要动手的时候再告诉他们，到时形势所迫，也由不得他们不同意了。”

    众老大们大点其头，异口同声道：“卡布大哥说的有道理，我们都听你的！”

    其实这根本不是卡布的主意，而是谢文东想出来的。见众人毫无异议，全都赞同，他在一旁幽幽而笑。

    就在众人商议完不久，南洪门的电话便打进卡布的手机里。打来电话的不是旁人，正是胡悦，对卡布，他言语还算客气，询问卡布何时能把他承诺的二百兄弟派到西林。卡布心中根暗，但表面上还得应承，说明天就可以将人手派出。见他答应的干脆，胡悦十分高兴，对卡布感激了了番，随后，又给其他老大打去电话。时间不长，与会的众老大先后都接到了胡悦打来的电话，内容千篇一律，都是询问他们什么时候派人去西林。

    这些老大的回答和卡布一样，皆说在今天。

    等最后一名老大也接完了胡悦的电话，卡布站起身形，用力地握了握拳头，振声说道：“各位兄弟，胜败就在此一举起了。大家都先回去准备吧！”

    “好，卡布大哥，那我们就先走了。”

    “恩！记住，按计划行事！”

    “明白！”

    等众人都离开之后，卡布长吐了口气，转头看向谢文东。露出笑容，问道：“小兄弟，你看我安排得怎么样？”

    “呵呵！”谢文东笑咪咪地说道：“卡布大哥是1aojianghu了，经验丰富，筹划起这种自然是易如反掌。

    卡布听后，颇为受用，忍不住仰面哈哈大笑。

    卡布以及百色十多名老大纷纷派出各自的手下兄弟，合到一处足有八百多号，浩浩荡荡的赶往西林。

    此时，南洪门在西林的负责人韦国栋已被孟询1ing导的文东会打的晕头转向，苦不堪言，原来七出据点，现在已仅仅剩下两处，而数百的众帮众此时已不足二百人，全面劣势，形式岌岌可危。

    正当韦国栋记得抓耳挠腮，不知道如何是好的时候，西林的八百援军赶到，这对韦国栋而言，无疑是雪中送碳，乐的他原地泵其多高。等那些hei帮混混们到达之后，韦国栋急忙将他们接近据点之内，热情款待。

    在韦国栋看来，自己有了这许多帮手，定可以将文东会一举大败。

    在混混们达到西林的当晚，韦国栋就开始谋划如何对文东会展开反击，经过和手下头目的一番商议，韦国栋决定兵贵神，当天深夜就对文东会下手。卡布的手下们听闻这个消息后，片刻也未耽搁，立刻转告给了文东会。

    听完卡布手下的报信，孟询哈哈大笑，说道：”这回，韦国栋是自寻死路!”

    当晚，凌晨两点左右，韦国栋带领南洪门的残众以及八百多混混，组成一。股上千人的力量，分成数波，对文东会侵占的基础据点展开了全面反击。

    此时的南洪门可谓是声势浩大，众志成城，只可惜事态的展和韦国栋预想中的完全不一样。

    卡布等到几名老大的手下们纷纷找上其他在混混的头目，游说他们跟着自己一起干，打垮南洪门。

    那些黑帮头目刚开始还十分声威大震惊，可一听些事是由卡布带头，心都活了。加上平日里砍实受了南洪门不少的窝囊气和威胁，现在一听要临阵倒戈，联合文东会共同攻击南湖门，几乎没有反对，

    当即就都同意思了。( )

