    于是，刀锋营的人就开始掘地，决定直接将地窖给挖开。

    到时候里面的人自然会乖乖出来了。

    果不其然，动工没多久，一白衣女子就灰头土脸地飞了出来。

    “大胆！竟然敢挖我白莲教地府！”

    软剑出鞘，顷刻间便有两人没了气息。

    眼看她还要再夺人性命时，赵芷容拿剑招呼了上去。

    两剑相撞，火花四溅。

    “赵芷容，我敬你是江湖第一神女，你最好不要敬酒不吃吃罚酒！”

    白衣女子的眼神阴毒，死死地盯着赵芷容。

    之前那次是她大意了，没发现赵芷容受了伤。

    这次，她可就不会那么好对付了。

    眨眼间，两人已缠斗了几十招儿。

    刀锋队众人有心想要帮忙。

    可这个级别的战斗已经不是他们敢掺和进去的了。

    伤了自己的性命都没什么，要是影响到了贤贵嫔，那以死谢罪都不够。

    白衣女子越打越急，她本来以为赵芷容身负重伤。

    应该是轻而易举就被解决掉才是。

    可这已经好一会儿了，却丝毫不见赵芷容的疲累。

    反倒是她自己，越打越气力不足。

    一个纰漏下，竟然被赵芷容挑飞了面纱。

    面纱下的脸，果然和白莲娘娘一模一样。

    “她应该就是白莲教的教主了吧？”

    “可真自恋，让人人都去跪拜她。”

    刀锋队的人看到这一幕，都忍不住讨论了起来。

    挑飞面纱的时候，剑尖划破了白衣女子的脸。

    她颤抖着指尖摸到了自己脸上的血迹。

    “你，你竟然敢伤了我的脸，我要杀了你！”

    大吼一声吼，便孤注一掷地刺向了赵芷容。

    只可惜，她武功虽然超于常人，但是和可以打败武林盟主的赵芷容比起来。

    还是差一些火候。

    在她飞身而来时，赵芷容的杨柳腰弯成了一个不可思议的弧度。

    将白衣女子紧绷着的右手筋脉挑断了。

    断筋之痛自然难忍，痛呼一声吼，白衣女子便砸到了地上。

    赵芷容怕她还有反抗之力，直接将其全部的筋脉挑断。

    “你怎么敢？你怎么敢？我可是白莲娘娘！”

    “带回去！”

    萧尚将赵芷容揽在自己的怀中，用锦帕擦了擦她额上细细密密的汗水。

    白莲教做了不少伤天害理的事情，带回去之后自然要拷问一番的。

    “说罢，白莲教的目的是什么。”

    高洁的白衣已经是灰扑扑的了，被挑断了筋脉的手脚也软绵无力。

    白莲娘娘狼狈地趴在地上，却咬紧了牙关一言不发。

    “你再不说，朕就命人将你的脸划花。”

    本以为这女子听了这话会害怕的。

    没想到她却嗤笑了一声。

    “你以为我会在乎？不过是皮囊罢了。”

    萧尚有些无语，女人这么善变的吗？

    你刚刚还很在乎的来着。

    此时天色已晚，萧尚也懒得再和她多言。

    “让于冠朗将人带到刑部去，让白莲娘娘见识一下我们人家的刑法。”

    在青漪院的地窖里，足足挖出了百余具尸体。

    其中还有不少是幼儿，甚至婴儿。

    那小小的尸体让人不忍直视。

    别说只是受一下刑法了，就算是将白莲娘娘千刀万剐。

    都不足以弥补她所犯下的错误。

    可一整天下来，白莲娘娘却什么话都不愿意说。

    甚至连哼都不哼一声的。

    于冠朗心中愤恨极了，可却的确不敢将其直接杀掉。

    萧尚也知道，这种人是需要长久的折磨。

    于是也没责备刑部，只是让盯紧了。

    被让那女人寻死了。

    结果第二日，宛和气不过带着楚天骄亲自进去审问了。

    只一下，就问出了不少内容。

    “她说当初是有意拖魏林下水的，结果没想到魏林那老匹夫还有不少实力，已经不受她控制了。”

    窗外细雨绵绵，宛和公主一边吃着橘子一边说道。

    “你怎么审问的她？”

    萧尚有些疑惑。

    在刑部工作的那些人的手段可足够细致磨人了。

    怎么他们都问不出来的什么，宛和一去就成功了呢？

    “我带了一包盐撒她身上了。”

    将橘子里的核吐到楚天骄的手上，宛和平淡的说道。

    其实她也只是去泄愤罢了，没想到那女人那么容易就招了。

    萧尚心中也是疑惑得很，特地问了昨晚有没有人去刑部大牢里。

    这不问还好，一问竟然有这么多人。

    “昨夜里礼部的张曼莹张大人，曾来和臣叙旧并询问了此案。”

    朝中人不少都盯着这案子呢，张曼莹刚入朝堂不久，又没接过什么工作。

    手中权势有限，如果想了解这个案子的确得自己亲自过来。

    “高大人来看了罪犯。”

    高兴是吃过那神仙丹的苦头的，来嘲讽一下也是正常。

    “还有姜缨姜大人，他前些日子在刑部审问过犯人，这次来是为了取回自己的东西。”

    这三人，个个都没有嫌疑，可细细探究下去，每一个人似乎都有一点问题。

    “怎么哪里都有张大人哎呀！”

    常全德给萧尚端了一个果盘上来，带了几分嫌弃的说道。

    这张大人，长了一张那么好看的脸。

    怎么办事儿就这么不对味儿呢？

    哪里不对劲去哪里。

    宛和把最后一瓣橘子塞到了楚天骄的嘴里。

    撇了撇嘴说道。

    “还有那姜缨，他什么时候去拿自己的东西不好？为什么偏偏在那个时候过去？”

    苏克烈当时一共带回来了两个人。

    胡姬和姜缨。

    如今胡姬已经确定了有问题，姜缨是不是彻底的忠心就有待确认了。

    江湖儿女肆意潇洒。

    贤贵嫔赵芷容是为了爱情将自己束缚在了这小小的宫墙之中。

    那姜缨又是为了什么呢？

    “那就只有高兴一人是没有嫌疑的了。”

    萧尚皱着眉头说道，这朝中也太复杂了些。

    怪不得自古帝王尽多疑。

    “启禀皇上，民女有一句，不知当讲不当讲。”

    楚天骄附身就是。

    “说说看。”

    萧尚到是想听听看，这小丫头有什么高见。

    “民女的父母是因为那神仙药所死，既然稀释了百倍的神仙药都那么恐怖。”

    想到父母，楚天骄的眼中多了几分悲痛。

    “那直接吞了神仙丹的高大人，又是否真的彻底去了阴性呢？”

    因为神仙丹才使得她家破人亡。

    因此与其相关的人或者事，楚天骄都会多几分掂量。

    如此一来，去了刑部的三人竟然都有了嫌疑。

    话论到现在，萧尚都有些头疼不已。

    就在此时，赵芷容来了。

    而她，带来了更麻烦的事情。

