    破晓内测的第一轮对抗赛，最终以蓝方沐晴六人碾压式的胜利结束。

    对局结束后，众人退出了对抗地图“扭曲森林”。

    画面进入了漫长的黑屏退出等待时间。

    十余分钟后，一块半透明的屏幕浮现在众人跟前，也包括观战的封棋跟前。

    屏幕上显示的是这一局对抗赛的战绩统计。

    除了击杀数量对比外，还有团体输出伤害数值、个人输出伤害数值、承伤数值、辅助击杀数、治疗数值、增益状态数值，等等。

    点击屏幕下拉，还能看到个人的术法释放数量、释放效率，等等。

    并且对每个参加本次对抗赛的玩家进行了统计评分。

    评分由高至低分为七档（S、A、B、C、D、E、F）。

    除此之外，还有一个“全场最佳”的称号会给予本场综合评分最高的玩家，以挂坠形式显示在玩家的游戏名称后方。

    这一场对抗赛，自然毫无悬念。

    沐晴获得了S级的评价，并获得了全场最佳的称号挂坠。

    对此众人心服口服，没有任何异议。

    他们不断下拉着战绩统计图，查看自己这一场比试的详细情况。

    从这些数据中他们能清楚这一局自己的贡献，以及不足之处，后续好进行针对性的改进与提升。

    战绩框下拉到最下方，是比赛回放的选项。

    由于这一局对抗赛选择的是自定义模式，所以没有排位积分的变化。

    点击退出后，封棋在好友列表中创建了一个群，然后将一众学生拉到了聊天群内。

    封棋：大家感觉如何？

    林染：被打自闭了，完全是单方面的碾压，感觉纯粹就是在被虐，下次我希望和沐晴一队。

    贾易：+1

    杨小心：+2

    严岳：+3

    慧虚：+10086

    吕越：这款游戏非常有意义，虽然游戏里面没有“剑势”方面的能力可以使用，但返璞归真的训练也能有效提高我的剑技，可以继续再来一把吗？

    慧虚：@吕越，大哥别这样，快晚饭了。

    沐晴：挺好玩呀，感觉在游戏里对力量的控制比现实更容易些，现实中我释放力量总是需要收着，非常别扭，游戏里就可以尽情释放了（笑脸.jpg）

    慧虚：@沐晴，学姐你虐完我们再说出这么凡尔赛的话，真的好吗？良心不会痛吗？你晚上睡得着觉吗？

    蔡果：哈哈，第一次感觉到当一个辅助能这么快乐，沐晴学姐真的太强了，爱了，爱了，神队友。

    须鸿云：全程打酱油，说是让我保护蔡果，结果全程站桩QVQ，我也想为团队贡献一份力量呀。

    贾易：这游戏真不错，但是不对等实力的对抗真的容易把人打自闭，幸亏这游戏后续有排位机制，否则每天玩上几把，不是虐菜就是被虐，要是运气不好一天遇上好几个沐晴学姐这样能够碾压自己的对手，心态必然爆炸。

    夏龙：（咧嘴大笑.jpg）@严岳，我们等会吃完晚饭开个自定义，继续单挑一次，分出个胜负

    ……

    一番闲聊后，封棋看了眼时间。

    发现已经是五点半了。

    示意众人准备干饭后，他点开功能选项列表，然后按下了“退出游戏”。

    大约五分钟等待，他缓缓睁开眼。

    游戏仓中的营养液以肉眼可见的速度开始下降。

    这类营养液是一次性用品，玩家离开游戏仓后，一次性的营养液就会排入对接下水道的管道中，不会二次使用，所以需要时常补充。

    由于是猩红研究院产出的营养液稀释后的产物，价格倒也便宜，能够支撑一个玩家正常游戏三天。

    但营养液只有补充营养的作用，根本就不抗饿。

    当游戏仓内的营养液被排空，对接游戏服上的软管也都自动脱落收起。

    伴随着游戏仓向上开启，封棋弯腰起身离开了游戏仓。

    转头望去，林染等人的游戏仓也都陆续开启，纷纷从中走出。

    “先换衣服，然后食堂干饭，吃完了再继续训练。”

    说着，封棋率先往隔间走去。

    林染等人当即跟上。

    至于沐晴、蔡果、杨小心，则去了另一个房间更换衣服。

    十分钟后，众人在体育馆外集合，一起往学府餐厅方向走去。

    沿途众人聊的都是与《破晓》有关的话题。

    就连一向沉默寡言的吕越也对此十分感兴趣，有意无意的表示，今晚要不一起通宵吧。

    他们在亲身经历后才明白这款游戏背后的意义。

    往后困扰各大学府多年的问题。

    对抗训练方面的不足，将伴随着《破晓》的推广得到解决。

    除此之外，这款游戏还能显著提高修炼者对术法的掌控以及战斗意识的培养。

    所以他们也与封棋一样，对这款游戏正式发行充满了期待。

    到时候大量修炼者参与的匹配排位对抗比赛，会是多么壮观的景象，他们已经能想象到了。

    望着正在闲聊的众人，走在队伍最后方的封棋咧嘴一笑。

    《破晓》与其说是一款游戏，倒不如说是培养人类战士的兵工厂，是结合娱乐与对抗训练的超级发明。

    这也是他迫切想要打造这款游戏的关键原因。

    此时新的铺垫已经完成，他只待埋下的种子成长发芽，在历史长河中撑起一片崭新的未来。

    对于未来，他始终抱以期待。

    ……

    来到学府餐厅，已是六点多了。

    感到饥肠辘辘的众人，取了餐盘后开始挑选食物。

    已是秋季，今天学府自助餐区多了一种季节性美食“大闸蟹”。

    与灾变前不同，这个时代的大闸蟹都是养殖产出，却也是极为美味。

    此时放置大闸蟹的自助餐区学员身影络绎不绝。

    为了满足学员们对于大闸蟹的需求，自助餐区后方的厨师们还在加紧忙碌，时不时抬出一大锅大闸蟹放入自助餐区。

    对于这种季节性美食，封棋自然不会错过，当即从新鲜出炉的大锅内抓了三只放入餐盘。

    一锅螃蟹才摆上自助餐区，不一会就已经见底。

    吃大闸蟹自然不能少了酌料，否则就没有灵魂。

    他来到自助餐中间的调料区，取了个调料碗，然后取了已经切好的葱、姜、蒜，以及小米椒放入碗中，再倒入酱油、醋。

    用公筷简单搅拌后，他捧着餐盘来到了餐厅北角落坐下。

    随后林染、沐晴，以及一众学生陆续到来。

    餐厅的北角落现在俨然成了他们的聚集。

    美食向来是封棋为数不多的爱好之一，他伸手抓起一只大闸蟹。

    蟹身表面覆盖着一层由内而外渗出的淡黄色油脂，轻嗅还能闻到一股淡淡甜香。

    提供给星城学府的食材，永远是最顶级的。

    一样的价格，食材供应商必然是将最好的留给学府的学员，因为这里的学员代表着人类的未来。

    所以每一只螃蟹都是精品。

    解下捆绑在大闸蟹上的绳子，他依次将蟹胃，蟹腮，蟹心，蟹肠取下，然后将螃蟹对半掰开。

    轻触蘸料，然后一口咬下。

    十月的雄蟹体大肉厚，膏肥脂满。

    清蒸锁住了蟹肉的鲜味，他能感觉到清甜的蟹肉在咀嚼中被分解成丝丝缕缕的蟹肉丝。

    一口下去，余味回香。

    这一只大闸蟹很快被他吃下肚，包括每一条蟹腿上的肉他也没有放过。

    然后是第二只，第三只。

    取来的三只大闸蟹不一会就被他吃下了肚，虽未满足，但他没有再去取，打算先填饱肚子，然后再享受美味。

    半小时的进食，众人都面露满足的停下。

    只有封棋与沐晴还在继续进食。

    吃完餐盘里的食物后，封棋又去取了一餐盘的大闸蟹，等待沐晴的同时顺便享受美食。

    星城学府的后勤部门显然考虑到了学员们对大闸蟹的热情。

    螃蟹准备的十分充足，唯一的问题是厨师团队有些跟不上学员们取餐的速度。

    时间来到7点20。

    沐晴终于停下了进食，脸上浮现呆萌而又满足的笑容。

    “先去操场走走吧，八点再进《破晓》展开对抗性训练，等会我重新安排一下对抗的红蓝方人员安排。”

    说着封棋端着餐盘站起身。

    林染等人见状，也都纷纷站起身，跟着封棋往放置餐盘的区域走去。

    离开餐厅，外面已经被夜幕笼罩。

    学府内的路灯都已亮起，照得天空微红，还能清晰看到成团的蚊虫绕着路灯飞舞。

    随后封棋带着一众学生来到了操场，散步闲聊。

    到了八点，众人再次回到了体育馆。

    如果说星城学府的图书馆是夜晚人流量最大的区域，那么体育馆当属第二。

    那些走体修路线的学员，时常会在晚上来体育馆进行特训。

    要不是体育馆的隔音装置极好，夜晚从外面路过还能听到学员训练时发出的呐喊、呻吟声。

    顺着体育馆内的走道，他们来到了1019号房间。

    开了灯，众人纷纷走入隔间，开始更换游戏服。

    新一轮的对抗训练开始。

    上一次对抗性训练，令封棋意识到沐晴是个极大变数。

    所以在进入游戏，创建了自定义房间后，他将自己、沐晴、林染三人拉到了红方阵营。

    其余十人则被分配到了蓝方。

    选择亲自参与对抗，除了想要训练吕越等人的实战能力外，他也想试着在对抗训练中锻炼一下自身。

    至于两边的实力差距，有沐晴在，他并不担心。

    接下来的对抗，他要着手训练十人的配合默契程度，以及团战时的自我定位。

    前期20余分钟的准备与设定，对抗比赛正式开始。

    这次随机到的地图是“云巅山脉”，地图环境是被厚实云层笼罩的山巅，天空中还挂着一轮红日，风景格外秀丽。

    新一轮的对抗在此刻展开。

    ……

    接下来的两天，封棋带着一众学生展开了高强度的模拟对抗训练。

    基本是打完一把就开始下一把。

    除了上课与吃饭时间外，其余时间都在体育馆的1019号房间内度过。

    训练的效果也十分显著。

    所有学员都找到了自我定位。

    例如吕越与杨小心，是这个团队绝对的主力输出。

    严岳是团队里的第一肉盾。

    夏家三兄弟则充当战辅，负责配合主力输出展开进攻。

    蔡果是队伍里唯一的医疗师，负责给队友增幅状态，以及伤势治疗、体力恢复。

    须鸿云与和尚则负责后排保护，不主动进攻。

    必要时候也会选择牺牲自我，保全后排主力输出。

    最后是“特殊辅助”贾易。

    修炼阵法学的贾易在队伍中的定位相对模糊，既可辅助也可进攻，还能结阵抵挡敌人的远程术法攻势。

    甚至还能利用阵法来布置陷阱，偷袭对手。

    这两天的训练，十人在团战意识上逐渐变得成熟，配合默契度也有了明显提升。

    最开始的时候，他们的语音频道内总是充斥着各种互喷内容。

    除了沉默寡言的吕越外，其余九人都觉得失败是猪队友的问题，与自己无关。

    所以每一局对战结束，都会相互口吐芬芳。

    这自然不是封棋想要见到的。

    所以每一局对战结束后，他都会与林染、沐晴一起给十人推演这一局他们之所以失败的原因，找出缺点，然后给出建议。

    如此高强度的训练下，吕越等人团战配合能力突飞猛进。

    战斗开始时也能迅速知晓到自己该做什么，而不是无头苍蝇般不知所措。

    除此之外。

    这段时间的高强度训练对于十人在术法上的掌控也有显著提升。

    例如蔡果。

    这两天她不断释放一个名叫“自然之灵”的增幅向术法，逐渐掌握了释放的技巧。

    当她尝试用游戏里的技能轨迹在现实中释放术法时，10次里面已经能够成功1、2次了。

    虽然这也与“自然之灵”本身就是一门极为简单的术法有关。

    却也说明了《破晓》这款游戏，确实能帮助玩家（修炼者）提升对术法的掌控力，乃至学会一门崭新的术法。

    到了第三天，距离新生争霸赛还有两天时间。

    封棋更换了训练方式。

    这次他将林染、沐晴，以及自己拉到了观赛席。

    然后设置了200个人机加入到比赛中。

    人机虽然没什么智慧，也很难在完全模拟现实的游戏中发挥出高效战斗力，但胜在人数众多，且释放术法不会有丝毫延迟。

    新生争霸赛，其余参赛班级的人数比他们战斗三班多上数倍。

    这次封棋打算训练他们的以少对多的团战能力。

    事实证明，前几日的训练效果显著，面对200号人机的吕越等人表现着实优秀。

    七场对局，竟然赢下了其中两场。

    这还是吕越没有施展剑势的情况下获得的胜利。

    这令封棋对于接下来的新生争霸赛，更有信心了。

