    

    然而他的身体比他诚实，反应也快，他刚一动哭的念头，眼泪就已经顺着眼角滑下来了。

    萧钰轻轻的叹了口气：“哭吧，难受害怕就哭出来，反正这里没有别人。”

    君容忽然翻身，双手环着萧钰的腰，头靠在她的身上哭了起来，一开始是无声的哭，慢慢的就啜泣出声，呜呜咽咽的好不可怜！

    萧钰动容的伸手摸了摸他的头发，替他解了头上的束缚，发丝垂落下来，萧钰伸手接着，柔声道：“最近吃的不错，陛下的身体好了许多，头发看起来都有光泽了。”

    君容哭了一会儿声音渐弱，听到门外的脚步声之后更是坐起来匆忙的用袖子胡乱的擦了把脸，然后翻个身用毯子把自己盖起来，只露出半个后脑勺。

    萧钰挑眉，哭笑不得，这是怕被人看见自己刚哭过，觉得不好意思了？

    脚步声在门前停下，随即问风敲了敲门：“陛下，王爷，章大夫来了。”

    “进——”

    问风听到回答，伸手推开门对章老道：“请——”

    章大夫点点头走进来，背着自己的小药箱，扫了一眼房间，视线落在站在榻边的萧钰身上：“你没事，那就是陛下病了？”

    萧钰看一眼榻上装死的人，低声道：“是，劳烦章老看看，陛下是不是受惊过度，我刚才摸他的额头有些发热。”

    章老把药箱拿下来放在桌上，踱步到床边，探头看一眼，就见毯子下面的君容眼睛滴溜溜转，章老：“……陛下困了？”

    君容的耳朵一下子烧了起来，他默默的转过头来，不好意思去看章老的神情，就这么半垂着头，小声道：“唔，是有点困。”

    然后非常自觉地伸出了自己的手腕放在外面。

    章老看一眼君容发红的眼眶，再看看一边好整以暇的萧钰，挑眉：“王爷这是把陛下气着了？”

    他边说便诊上了君容的脉。

    萧钰让开一些，站在软榻的头前，无奈道：“章老，我是那种人吗？我爱护陛下还来不及，怎么会气他？”

    章老抽空瞥她一眼，哼哼道：“那可说不准，你啊，最会气人了。”

    萧钰默默的摸了下自己的鼻子，没吱声。

    君容看的稀奇，在他的印象中，萧钰向来不会向别人妥协，怎的每每到了章老面前，就气弱了呢？

    他疑惑的眼神太过直白，章老一看便知，他哼笑道：“想知道为什么王爷为什么这么惯着我吗？”

    君容心思被戳穿，不好意思的抿唇笑了笑，迟疑着点点头。

    章老收回自己的手，“因为啊，她欠我个人情。”

    君容好奇的问：“什么人情？”

    萧钰轻轻的咳一声：“没什么，就是救了我一次，我念着章老的救命之恩，一直对他敬重有加……章老，陛下的身子如何？”

    话题转的有些生硬，但见萧钰说的坦荡，君容就没有往深处想，章老意味深长的看两人一眼，摸了摸自己的小胡子，“是受到了惊吓，最近又比较劳累，身子有些亏空，今儿外面又冷，受了凉，别的毛病倒没有。

    说起来还是陈年旧疾又发作，最近就别劳心费力的了，好好静养，吃的方面也要格外注意……”

    章老吧啦吧啦说了一堆，君容听得眼冒金星，本来就晕，听完这个更晕了，因为里面有好多东西他听不懂，又没接触过，完全不知道说的是什么。

    好在萧钰从小在药罐子里长大，知道的多一些，章老说的话她挑着有用的都记了下来。

    唠叨一会儿之后，章老忽然顿住，看着一脸认真的萧钰意有所指的说：“别一天心思都放在别人身上，你自己的身子，你不爱惜，到时候病倒了，难受的还是你自己，没人能替你，明白吗？”

    他这语气有些恨铁不成钢，萧钰抬起头来就对上了章老有些担忧的目光。

    萧钰心里一暖：“章老的教诲，我铭记于心。”

    说着对章老作揖一拜，章老撇撇嘴：“每次你就说的好听，转头就忘到一边去。”

    章老说着有些无奈，转身打开自己的药箱，从里面拿出一个白瓷的小瓶递给萧钰。

    萧钰一怔：“给我的？”

    “嗯，这是我闲着的时候自己炼制的，不是什么灵丹妙药，但效果还不错，你若是觉得身体不舒服就吃一颗，没事也可以吃，强身健体。”

    章老把瓶子又往前递了递，故作恼火道：“怎么，嫌弃？”

    萧钰忙伸手接过来，一时间不知道说什么好，“多谢章老，让您费心了。”

    章老嘴角微微上扬，又很快的拉平：“拿着吧，吃完再找我，我先回去熬药了。”

    他背起自己的小药箱，晃晃悠悠的出去了，嘴里还哼着不知名的小调。

    萧钰默默的收紧了手，攥着瓷瓶心里一阵熨帖。

    她没想到，来到这个世界上，第一个给自己温暖的竟然是毫无血缘关系的章老。

    其实之前她说欠了章老的人情不是假的，她落水之后，王妃找了自己的心腹大夫，说是看病，实则就是糊弄事，巴不得她一睡不醒呢。

    要不是自己穿过来之后谁也不相信，察觉到王妃和原身的不对付没喝药，怕是早就上路了。

    还是王爷赶回来发现不对劲，找了自己的随行医师章大夫来给萧钰看病。

    当时萧钰已经烧的迷迷糊糊的了，残留的一点意识知道自己的身份瞒不住了，当时还想着破罐子破摔，就算王爷发现也没关系，只要能保住这条命就行，虎毒还不食子呢，王爷顶多就是收回自己的世子之位，但世子之位哪里有命重要？

    然而出乎她的预料，章大夫把脉的时候虽然发现了她的女儿身，却没有对外张扬，该看病看病，该抓药抓药，一切如常。

    萧钰那时候怀疑章大夫是想以此为要挟，谋求更多的好处，别怪她心思阴暗，实在是处在她这么个危险敏感的位置，不小心点不行。

    等她彻底清醒之后，趁着章大夫来给她把脉的时候，她屏退了众人，单独把章大夫留了下来。

