    但是，理智上这样告诉乔绒，感性上，乔绒还是因为乔司寒的事情频繁走神。

    上课的时候，老师点到乔绒的名字，乔绒都没什么反应。

    还是傅北峻戳了戳她的手提醒她，乔绒才反应过来，站起身回答问题。

    上课走神走到这种程度，傅北峻忍不住皱了皱眉头，她在想什么呢？

    回答完问题坐下的乔绒，眼神又有点儿放空了，她的笔在草稿本上划线，毫无规律。

    傅北峻眉心微拧，等到下课，终于忍不住问她究竟在想什么。

    “我在想我哥哥的事情，不知道，他究竟能不能变好。”

    傅北峻知道乔司寒被乔家赶出了家门，他不同情乔司寒，但他知道这一切其实也是因为乔绒，但她现在担心他……

    “这么担心，让他回来？”

    乔绒摇摇头：“不行，他回来的话还是以前那个样子，不成长的话，很糟糕。”

    傅北峻看着乔绒眉头皱起，明明只是一个十几岁的女孩子，那目光却格外复杂，一点都不像是这个年龄该有的样子。

    她不应该是这样的，傅北峻想，她应该开开心心，每天笑容灿烂才是，就跟之前一样。

    “为什么糟糕？”他不明白乔绒究竟在想什么。

    乔家家大业大，就算乔司寒是个败家子，这么多的钱，也败不完的。

    可乔绒却很是担心，像是知道有什么大事发生一样。

    这种感觉，让傅北峻心中产生了几分疑惑。

    忽而想到之前宋冉冉跟他说过的那些话，当时他没有当真，但是现在想想，如果这是真的呢？

    很快，他就将这念头抛弃掉。

    这怎么可能呢？还真以为是拍电视剧啊？

    乔绒听到傅北峻的问话，逐渐回过神来，她肯定不能跟傅北峻说将来会发生的事情。

    想了想，便告诉傅北峻：“你别看我们家现在很有钱，但是暗地里很多竞争对手想要整垮我们家，最近我就发现了有一个人对我们家虎视眈眈。”

    让她害怕。

    可是乔绒没有说是谁。

    沈宴时这个名字，已经被她刻进了脑子里，是她非常需要去警惕的一个人。

    而面前这个少年，将来又会跟他有千丝万缕的联系。

    想到这里，乔绒又开始劝说傅北峻：“你要不留在黎城读大学吧？”

    是的，哪怕再一次惹傅北峻生气，乔绒还是要说。

    果然，她看到傅北峻神色冷了冷，不过，这一次他并没有像之前那样，听到乔绒这样说，立马就拒绝。

    他还能冷静发问：“为什么这么想让我留在黎城读大学？”

    他想，总要有一个理由吧。

    他也想知道乔绒能说出什么打动他的理由来，即便是毒药，也得让他甘之如饴才行。

    乔绒听到傅北峻这样问，她想了想：“我觉得黎城很好啊，跟我们家距离都很近不是嘛，上学就上学，周末还能回家。”

    “那你为什么要去北城上学？”傅北峻冷笑着问。

    他尽量克制自己的情绪，不想让她害怕。

    却没想到，听到他这样问，面前的女孩睁大眼，用一种难以置信的眼神看着傅北峻：“谁跟你说我要去北城了？”

    天，除了刚开学的时候班主任让他们写的心愿单，她随便写了一个北城大学糊弄一下班主任，没有跟谁说自己要去北城大学吧？

    傅北峻也没有问她呀。

    傅北峻看着女孩惊恐的表情，原本的冷，转变成了诧异，他有些奇怪：“你不是要去北城大学？”

    “你偷看了我写的纸了？”乔绒立马发现了事情的真相，傅北峻肯定是看了，才会这么肯定。

    傅北峻嗯了声，表情坦然：“你也没说不可以看。”

    “我那是写着糊弄班主任的，你也知道，我这种成绩，要是留在黎城，班主任肯定要找我去谈心。”

    并不是黎城没有好大学，只是黎城的大学再好，也比不上北城的大学，他们学校但凡是年纪前几名，基本上都是去北城上学的。

    班主任要是知道她想留在黎城，肯定会劝她很久。

    她压根儿就没想去北城的，以前不想去是因为傅北峻这些主角团要去，她才不想去的。

    而现在，因为沈家在北城，她更加不想去了。

    怕是会被不声不响就给暗杀了。

    并且，她现在也不想傅北峻去北城了。

    听到乔绒的话，傅北峻沉默了。

    原来是这样，竟然是一场乌龙。

    放在旁边紧握成拳的手慢慢放松了下来。

    本来冰一样冷的脸，现在也渐渐消融了。

    这是一种什么感觉呢？傅北峻也说不清楚，原先，他以为自己是要被抛弃的那个，现在才知道，她跟他在一起。

    瞬间春暖花开，傅北峻也觉得心情好了很多。

    傅北峻嗯了声。

    乔绒也感觉到傅北峻的心情好像没有之前那么的不好了，她趁热打铁：“你觉得怎样，要不要一起留在黎城呀？咱们考一个大学，以后还能继续当同学呢。”

    她想，傅北峻应该也没有那么讨厌跟她做同学的，她自认为自己的为人处世还是令人比较舒服的。

    “我考虑一下。”傅北峻道。

    虽然，心里面也有了答案，但是，总不能一口答应下来。

    这样会让她产生怀疑的吧。

    怀疑自己是不是喜欢她，然后她应该会恐惧吧。

    他知道，乔绒并没有表面上表现的那样跟他亲近，她总给他一种感觉，虽然跟他相处的很好，但是，如果有机会的话，她一定会离开。

    因为他懂得喜欢一个人的滋味，所以也知道，乔绒并不喜欢他。

    少年卑微的爱，就像是墙角里的青苔，小心翼翼的成长，见不得光，甚至可能让人讨厌。

    从来只将关系当成玩物，将人当成工具的少年，从来没想到，爱竟然会令人的心态变成这样。

    他觉得自己配不上乔绒。

    她那样阳光，积极向上，如同太阳一般。他却恰恰相反，阴险狡诈，所有美好的外表都是他虚构的。

    乔绒听到傅北峻的话，心情特别激动，他没有跟过去那样一口回绝，就是有希望了。

    乔绒道：“你好好考虑吧，到时候，如果你想创业，我可以让我爸爸资助你。”

    如果傅北峻选择留在黎城，也是有所牺牲的，牺牲了沈家这么好的资源，那他们就要尽量弥补他。

    她不会让他吃亏的。

