    　　天道神书释放出淡淡的光泽，将这些地形图一点点包裹起来，经过重新叠合之后，变成一张完整的地图。

    　　这让柳无邪兴奋不已，合并后的地图，观看起来更加直接。

    　　之前的地图，虽然雕刻的很好，连一些山峰，都做了特殊处理，让人看起来栩栩余生。

    　　毕竟只是平面图，在逼真也无法形成立体感。

    　　现在不一样，整个地图变了一副模样，像是一座浩瀚的星域，出现在柳无邪面前。

    　　神识一动，拉莫星域出现在他面前，可以清晰的看到每一座星球。

    　　那些细小的地方无法看清，但是大体的格局，可以一目了然。

    　　时间一分一秒的过去，柳无邪花费三个时辰，终于将拉莫星域全部熟悉。

    　　“没有天龙宗？”

    　　柳无邪皱着眉头说道。

    　　拉莫星域一共拥有五百多颗星球，三百多颗上面居住者人类，还有二百多颗成了废星。

    　　一部分是因为大战，导致星核炸裂，整个星球失去了活力，变成一片死地。

    　　还有些星球因为环境恶劣，例如安鲁星，并不适合人类生存。

    　　最大的星球居住几千亿人口，最小的星球，只有几百万人，差距居然如此之大。

    　　天色微亮，柳无邪伸了个懒腰，也不着急，简单休息一下，继续看下一个星域。

    　　此刻古兰星，来了很多高手，屠仙宫将附近历练的弟子全部调遣过来，全力排查柳无邪的下落。

    　　一家客栈接着一家客栈检查，遇到陌生人就会盘问。

    　　白天的时候，贺英武负责出去打探消息，柳无邪则是留在客栈。

    　　“咚咚咚……”

    　　门外传来敲门声。

    　　柳无邪停止观看星域图，走向大门，轻轻打开。

    　　贺英武看了看四周，迅速闪身走进来。

    　　“无邪，整个古兰星都在排查，很快就能到我们这边。”

    　　贺英武很是焦急，进屋之后，小声的说道，以免隔墙有耳。

    　　“屠仙宫的速度这么快。”

    　　柳无邪示意贺英武坐下说话，看来他还是低估了屠仙宫对他们的恨意。

    　　“我听他们说，屠仙宫已经封锁了所有传送阵，任何人不得离开古兰星，而且……”

    　　贺英武没有继续往下说，看来事情有些严重。

    　　“而且什么？”

    　　柳无邪脸上流露出一丝凝重，封锁传送阵，意味着他们要一直困在古兰星，迟早会被他们找出来。

    　　“屠仙宫要搜集所有人的真气，我们的真气残留在安鲁星，只要我们祭出真气，身份立即暴露。”

    　　贺英武满脸愁容，好不容易逃出安鲁星，还没脱离危险，又要遭到屠仙宫的追杀。

    　　每个人的真气都不一样，有自己的属性，尤其是柳无邪的真气，蕴含大量的属性，其他人根本模仿不出来。

    　　当日在安鲁星大战，宇文泰可是收集了他身体中的一缕气息。

    　　“我们要尽快离开古兰星了。”

    　　柳无邪沉吟了一下，趁着屠仙宫还没大面积搜查，抓紧离开。

    　　“可是所有传送阵都被封锁了，我们又不能乘坐星月怪鸟离开。”

    　　贺英武一脸焦急，目光看向柳无邪，希望在安鲁星一样，再一次创造奇迹。

    　　“肯定还有传送阵是屠仙宫无法控制的。”

    　　柳无邪手指敲击桌面，发出哒哒的声音，这个时候，一定要稳住，千万不能露出马脚。

    　　清脆的敲击声在屋内回荡，柳无邪半眯着眼睛，大脑在飞速的运转。

    　　贺英武也不敢打断，这段日子以来，他对柳无邪已经到了顶礼膜拜的程度，如果连柳无邪都没有办法，那他们真的逃不出去了。

    　　短短几分钟时间，柳无邪不知道推演了多少次，逃生的希望极为渺茫。

    　　“无邪，想到办法了吗？”

    　　看到柳无邪停止敲击桌面，贺英武小声问道。

    　　“你去打听一下，屠仙宫可有对立的宗门，或者跟屠仙宫有仇的家族，也许我们可以通过他们，离开古兰星。”

    　　柳无邪突然站起来，看来只能使用那一招驱虎赶狼了。

    　　当年他就使用了好几次，成功灭掉了薛家。

    　　“好！”

    　　贺英武虽然不知道柳无邪接下来要做什么，但是他对柳无邪的信任，从来不会改变，没有柳无邪，他早就死在安鲁星。

    　　送走贺英武，柳无邪没有心思继续观看地图，接下来的事情肯定非常的棘手。

    　　他也不确定，屠仙宫有没有敌对的家族跟宗门。

    　　拉莫星域屠仙宫可是超级大宗门，谁敢与他们作对。

    　　屠仙宫的搜查还在继续，已经快要蔓延到这边了，幸好他们居住的客栈较为偏远。

    　　等到下午时分，贺英武急匆匆的跑回来，满头大汗。

    　　“无邪，你知道我打探到什么了吗？”

    　　贺英武拿起茶壶，咕咚咕咚的喝了好几口凉茶，这才说道。

    　　“说吧！”

    　　柳无邪脸上没有什么波动，非常的平静。

    　　他已经做好最坏的准备了，实在不行，只能想办法跟屠仙宫硬碰硬。

    　　“你知道外面现在怎么传的吗，都说你是苍雷宗派去安鲁星的奸细，主要是毁灭安鲁星矿脉，打击屠仙宫。”

    　　贺英武把打探到的消息一五一十的说出来。

    　　下午出去的时候，贺英武暗中听到很多人都在议论，说这次针对安鲁星的行动，是苍雷宗秘密策划了很久。

    　　不然小小天玄境，怎么可能做到这一点，一定有高手暗中配合，才让柳无邪得逞。

    　　“苍雷宗！”

    　　柳无邪眼神一亮，迅速调出地图，找到苍雷宗的位置。

    　　屠仙宫在拉莫星以南，苍雷宗在东面，两大宗门，中间隔着一条山脉，鲜少往来。

    　　最为关键，苍雷宗的地位不在屠仙宫之下，这两大宗门明争暗斗很多年了，整个拉莫星域的修士都知道。

    　　唯独他们两个，毫不知情。

    　　虽然柳无邪对拉莫星域地理位置基本熟悉了，但是整体格局，却一概不知。

    　　“他们怀疑，我们是苍雷宗的弟子，就在昨天，屠仙宫的弟子跟苍雷宗的弟子在街上发生了冲突，听说还死人了。”

    　　贺英武猛的呼吸一口气，急速跳动的心脏，平复下来不少。

    　　这对他们来说，倒是一个好消息，起码起到了祸水东引，将目标转移给了苍雷宗。

    　　“有意思了。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，没想到自己安鲁星一番作为，引起这么大的波动。

    　　“奇怪的是，苍雷宗为何不站出来否认。”

    　　贺英武疑惑的问道，是不是苍雷宗所为，他们两个心知肚明，此事跟苍雷宗一点关系都没有。

    　　既然不是苍雷宗所为，为何苍雷宗不站出来澄清。

    　　“苍雷宗不会解释的。”

    　　柳无邪摇了摇头，贺英武虽然比他痴长几岁，但是一些事情，看的远远没有柳无邪透彻。

    　　“无邪，你就别卖关子了，快说说苍雷宗为何不会解释。”

    　　贺英武很是焦急，使劲抓了抓脑袋，一脸的抓狂，正常人思维，肯定站出来澄清，此事不是他们所为。

    　　“第一，就算苍雷宗站出来解释了，你以为屠仙宫会相信吗？”

    　　柳无邪反问道。

    　　贺英武摇了摇头，换成是他，估计也不会相信，毕竟口说无凭。

    　　“第二，这么好打击屠仙宫的机会，苍雷宗为什么要解释，正常思维应该趁此机会落井下石，让屠仙宫损失更大一些，而不是撇清关系。”

    　　痛打落水狗的事情，不止柳无邪会做，苍雷宗同样也会做。

    　　柳无邪一番话，让贺英武恍然大悟。

    　　两大宗门既然是敌对关系，你对敌人解释，这件事情不是我做的，只要对方脑袋没问题，都不会相信。

    　　所以苍雷宗一直保持缄默，既不承认，也不否认。

    　　“无邪，那我们接下来怎么做。”

    　　贺英武虽然明白一些，大脑还是一片浆糊，没有实质性的计划，目光还是落在柳无邪身上。

    　　“搞事情！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，接下来的任务，不断的搞事情，搞得越大越好。

    　　“额……”

    　　贺英武一头黑线，柳无邪又要打算做什么，不会是跟屠仙宫开战吧。

    　　他还真的猜对了，柳无邪接下来的计划，就是跟屠仙宫开战。

    　　而且战斗波及的越大越好。

    　　“目前古兰星苍雷宗弟子有多少？”

    　　一个疯狂且大胆的计划在柳无邪脑海之中已经滋生，暂时不宜让贺英武知道，以免把他吓着了。

    　　“不多，只有一个小分舵，几十名弟子吧。”

    　　贺英武也不是太确定，这些都是从其他人口中得知。

    　　“你现在立即去打探清楚苍雷宗分舵具体位置，越详细越好，从今晚开始，我们要大干一场了。”

    　　柳无邪继续给贺英武安排任务，自己则要熟悉四大星域，尽快找到天龙宗。

    　　贺英武虽然不知道柳无邪口中说的搞事情是什么，但是他知道，接下来的事情，肯定是惊天动地。

    　　安鲁星的事情历历在目，沉寂几百年的安鲁星，因为他的出现，彻底改变了格局。

    　　屋子恢复平静，只剩下柳无邪一人，静等黑夜来临。

    　　神识继续进入魂海，接下来观看灵武星域。

    　　偌大的星域图展开，柳无邪一点点看过去，灵武星域的格局跟拉莫还有些区别，但是大体相似。

    　　灵武星域中心地带，盘踞一颗巨大的星球，此星球叫灵武星，这也是灵武星域的来历。

    　　灵武星四周，盘踞很多小型星球，只有四百多颗，要比拉莫星域略小一些。

