    这一次的“渐江之行”，也算是杨北带领着北芒娱乐走向了一个更高的台阶。

    在之前渐江电视台的春晚导演就已经特地联系过了高芒，表示他本人非常看好《打工奇遇》这部小品，而且也非常喜欢这部小品所宣传的思想内容。

    渐江电视台的春节晚会导演的夸赞，让原本就已经非常开心高芒更是开心的合不拢嘴，就连春节玩会的导演都是这样夸奖的，那高芒就更加有底气了。

    离春晚直播的时间越来越近了，观众们有的期待而有的就只是图看个笑话，网上对于小品《打工奇遇》的评论褒贬不一。

    “我现在最大的期待就是赶快过年，毕竟我还是跟期待杨北的小品处女秀的，既然他在写电视剧和电影的剧本方面有那么深的造诣，那我也同样相信他可以写出一部很好的小品来。”

    “没有金刚钻就不要揽瓷器活，该做什么就让专业的人去做，不合适的就不要来随意做了吧，毕竟也不是专业的搞笑艺人，感觉演小品也太牵强了吧？”

    “感觉大家的抵触情绪都有些太高了，反正试试也是可以的呀，要是想真的去评价，还是等到看过小品之后再来做评价比较客观一点吧……”

    “反正我是杨北的粉丝，既然之前在各个方面和各个领域当中，他都能在第一次涉足就做到很好，那这一次也肯定不会例外，反正我是挺期待的，拭目以待咯！”

    “……”

    这一次和以前都完全不同，按照以前，如果北芒娱乐有什么大动作，高芒都会格外的关注网友们的评价和议论，只要是出现质疑的声音多一些之后，高芒就完全没了信心。

    然而这一次，高芒却完全没有任何的担心。

    高芒不是不担心，而是她的担心已经完全被杨北抚平了。

    之前高芒因为担心杨北会因为这次的小品而有损形象，而特地打电话给杨北，想让他换个节目的时候，杨北坚定的选择已经让高芒像是吃下了一颗定心丸。

    后来高芒又亲耳听到了渐江电视台的春节晚会导演对于《打工奇遇》的夸奖之后，就对杨北和小品更加有了信心，相信杨北绝对不会让自己和北芒娱乐失望。

    正是因为这份信任，才让高芒可以不再担忧。

    距离春节晚会的直播也没省多久了，杨北带着北芒娱乐参加小品表演的众人一起泡在练习室里，几乎没有任何的外出活动，全部都在练习室当中一遍遍的练习着小品。

    一来，是为了要训练大家，对小品中的每一个笑点和表演力度都有一个详细的了解，可以把控住到时候表演的节奏。

    二来，这样一遍遍的排练，也可以让大家完全避免笑场这样的低级错误，毕竟到时候的春节晚会是要采取直播的形式，不允许一丁点的错误出现。

    ……

    每年的春运总是要上几次新闻，今年也毫不例外。

    所以趁着还有时间，杨北早早的就叮嘱了高芒，让她早点订好去渐江的高铁票，担心如果不早一些的话，到时候就没有票了，尽量是春节前一天到家的票。

    高芒当然也知道，所以早早的就已经开始留意买票的事情了，只是她一直不舍和杨北短暂的分离，虽然高芒知道两个人只是有几天见不到彼此而已，担高芒还是不太习惯。

    ……

    时间过得飞快，一眨眼，明日就已经是30号了。

    30号也是渐江电视台春节晚会正式直播的时间，其他电视台一般比京城的春晚要早一天，正好错开了杨北回家的时间。

    杨北等人抵达渐江之后，就在渐江电视台的安排之下，到达了提前预定好的酒店歇息，好好的养精蓄锐，等着第二天的直播。

    虽然已经排练了无数遍小品，但是一想到第二天就要真的在全国观众的面前表演，林欣和孙琪还是一如既往的紧张。

    两个人虽然现在的人气不低，但是在几个月之前，两个人还不过只是娱乐圈中的无名小卒而已，顶多也就是斗音上的粉丝数量稍微多一点，在剩下的地方，两个人几乎激不起什么水花来。

    现在林欣和孙琪都因为过人的演技和敬业的态度而火起来，但是两孙琪和林欣也从来都没有过这样的机会可以表现自己。

    连登上大舞台辩表演都没有过几次，更别说这一次是要登上渐江电视台的春节晚会。

    林欣和孙琪两个人就像是商量好的一样，在各自的房间里，两个人都不约而同的打开了斗音，同时开始了直播。

    二人开了一会直播，这才稍微缓解了一些自己的压力。

    而在林欣和孙琪的直播间当中，不知道是不是因为第二天两人就已经要登上春晚的舞台了，直播间中别提有热闹了，大家都纷纷给林欣和孙琪打气加油，表示非常期待二人在春晚舞台上的表现。

    ……

    “明天就是春晚直播的时候了，没想到时间竟然过得这么快啊……”

    杨北坐在窗边，手边放着的是一杯热热的牛奶。

    手中拿着的手机，屏幕上显示正在通话中，再往上看去，显示的正是“高芒”的名字。

    听着高芒的感叹，杨北也是有些感慨的点了点头。

    想起之前坐在办公室里为了登上渐江电视台的春节晚会，还在绞尽脑汁的想着到底应该表演什么节目的时候……杨北也有些唏嘘。

    现在已经到了要准备直播的时候，也就是要让大众一起来审核小品到底如何的时候了。

    虽然之前《打工奇遇》受到了高芒和渐江电视台的一致好评，杨北自己也知道这部小品到底有多么优秀，但是真的走到了即将表演的写一步的时候，他也有些不受控制的紧张起来。

    高芒也知道杨北对于第二天就要到来的春晚直播，也是有些紧张的，否则两个人也不可能打了这么长时间的电话。

    杨北和高芒语音聊天，两人聊到很晚，聊生活聊工作。

    两个人聊起天来，甚至都忘记了时间。

    等到反应过来之后，时间早就已经到了半夜两点的时候了……

