    人贪不可怕，可怕的是贪婪过度，既吃着碗里，还要看着别人家锅子里，那就不应该了。

    这是贪婪无度。

    林可儿急忙冲孙美怡使眼色，希望她帮忙求情。

    孙美怡看看她，再看向秦凡。

    秦凡嘴角勾起一抹弧度，对她说道：“孙美怡，我问你一句，想跟我过日子，还是想和这种烂女人一样，被男人玩弄在股掌之间？”

    “我……”

    孙美怡心里矛盾极了，她担心的问道：“跟你，我又能得到什么，你不也是喜欢玩弄女人。”

    秦凡嘴角勾起一抹弧度，笑道：“你错了，被我一人玩弄，总好过被千人骑吧。”

    孙美怡咬起嘴唇，秦凡的话说到她心坎里，要可以，她也不想去陪客，可是吧。

    “你怎么保证，不会把我当工具，不会随便把我转手送人玩弄？”

    秦凡冲她吩咐道：“手机取出来，给我扫下卡号。”

    孙美怡诧异的看向他，诧异他要干嘛，不过还是按照吩咐取出了手机。

    秦凡扫码，转账。

    叮！

    秦凡说道：“好好看看吧，这笔钱，足够买你一生了吧。”

    孙美怡一愣的，手机突然来短信了。

    急忙点击查看，孙美怡看见金额数，顿时惊的眼珠子都要抠出来了。

    “5……亿！”

    孙美怡震惊的不得了，满脸不敢置信的盯上秦凡。

    【叮！宿主打赏5亿，暴击十倍打赏返利50亿】

    秦凡嘴角勾起一抹得意，问道：“怎么？嫌少？“

    孙美怡连连摇头，就要开口。

    林可儿开口道：“当然嫌少，你可是有钱的主，随便打赏身边女人就是几十亿，凭啥给我姐妹这么点钱啊，这不够。”

    “几十亿！”

    孙美怡惊的满脸不敢置信。

    秦凡嘲讽道：“林可儿，你的心思我还不知道，无非就是想着，我出钱包她，你在背后做幕僚，出谋划策，想着要的多，回头你也能多分一杯羹，是不是？”

    林可儿被道破心思，急忙否认：“才没有。”

    她闪烁的眼神，彻底出卖了她的小心思。

    秦凡冷哼一声，冲孙美怡说道：“孙美怡，我可以给你意想不到的财富，要多少有多少，在对自己女人上面，我这个人从来都不吝啬的，但是有一点，我许你的财富，是给你，而不是让你去贴一些臭不要脸的臭婊子的，你要明白这点，要多少钱都有。”

    孙美怡两眼发直：“真的吗？”

    秦凡保证道：“君子一言快马一鞭。”

    孙美怡激动问道：“那我要做大明星，你也愿意捧我上位吗？”

    秦凡回道：“我名下娱乐公司，只要你想，随便签。”

    “太棒了，老公，你对我可真好。”

    孙美怡激动的扑到秦凡的怀里，激动的疯狂的亲吻他。

    林可儿看的火冒三丈，气急的指责：“你们……狗男女，居然踩着我上位，孙美怡，我真是错看你了。”

    孙美怡被骂的有些不好意思。

    秦凡嘲笑道：“怎么？你还指望我对你客客气气，捧你上位，你这种心机婊，我没把你送去岛国拍片算客气的了，还敢在这大言不惭，行，我这就打电话给王百万。”

    “别别别，我知道错了，求你别打电话。”

    林可儿惶恐的急忙求饶。

    秦凡嘲讽一声：“林可儿，你也就这点出息，孙美怡，我们走，以后和这种烂女人绝交，知道吗？”

    孙美怡不好意思道：“老公，这样不太好吧。”

    秦凡立马道：“那你就和这烂女人过一辈子好了，钱还我。”

    “别别，我知道错了，我这就和她绝交。”

    孙美怡立马把微信号，联系方式都删除了。

    林可儿看的脸色发白，暗道自己这次真是偷鸡不成蚀把米了。

    秦凡嘲笑一声，带着孙美怡出门。

    出门，科尼塞克one1豪车在眼前。

    孙美怡惊呆了：“老公，这车是你的呀？”

    秦凡嘲笑道：“大惊小怪，不就是辆车嘛，上车，带你去兜风。”

    孙美怡摇头道：“兜风就算了，老公，我想买房，现在我住的地下车库太小了，连个洗澡的地方都没。”

    秦凡眉头皱起，指了指别墅：“林可儿住这么好的房子，你就住地下车库，亏她还说你是她好姐妹，就是这么帮衬自家好姐妹的？”

    孙美怡被说的低下头。

    秦凡教育道：“以后交朋友，认认清楚，这次你被我吃了，就是被她拖累的，这幸亏你遇到的坏男人是我，这要是其他人，哼哼，你想想后果吧。”

    孙美怡吓的脸色一白的，这要是不负责任的坏男人，怕是现在自己只有哭的份，甚至都被拉去卖肉了。

    想到要去坐台，孙美怡就吓的浑身哆嗦，连忙上车，只想早早远离林可儿这个祸害精。

    上车。

    秦凡问道：“我名下有不少别墅，湖心小筑的别墅，我的女人都住那，你想去那不？”

    孙美怡摇头道：“老公，我不想和你的女人住一起，我想单独买套别墅。”

    秦凡问道：“有相中的房子吗？”

    “有，就是有些小贵。”

    孙美怡不好意思的偷瞄秦凡，生怕他嫌弃自己贪心。

    秦凡瞧她这模样，轻笑一声：“贵怕什么，不好的房子，我还不要呢，说吧，是在哪的房子，我们走。”

    “嗯嗯。”

    孙美怡激动坏了，这个男人真不错，真宠爱自己。

    紫阳美地山庄。

    这的别墅临湖而建，依山傍水的，风景很是不错。

    秦凡驱车入内。

    来到了孙美怡看中的房子前停下来。

    巧了，居然有人来此看房，销售正带着顾客在看房。

    “先生，我们这别墅开价6000万，真的不贵，而且您看，内里一切都齐全的，家电家具都是最新款的，都省去了您装修的时间，多棒。”

    顾客回道：“好是好，只是吧……”

    孙美怡急的奔上前去：“赵销售，他不买，我买。”

    销售员赵女士瞧见孙美怡，再一看停下的科尼塞克one1，直接震惊了，欢喜的脸上洋溢起笑容。

    顾客一见不爽了，立马道：“6000万是吧，这房子我要了。”

    孙美怡气急：“你……”

    顾客不客气道：“你什么你，这房子是我先看中的，先来后到懂不懂，老子不差钱，有本事，你早点来买啊。”

    孙美怡气的直跺脚。

    赵女士尴尬的看向孙美怡：“孙小姐，要不您再看看其他房？”

    孙美怡气的嘴都撅起来。

