    新的葵花籽潮湿，李易挑大的磕一个，看看仁，比较满意。

    “能吃就先吃，其他的晾晒，干了之后用簸箕，或者放风车里吹。”

    李易吃几个，嫌费劲，葵花籽不干，磕着太软。

    拿指甲抠是最好的，但他没留指甲。

    永穆公主和小兰抓着磕，蹭的手和嘴角都是绒毛。

    吃了一把，永穆公主看看小兰嘴的样子，不吃了：“李郎，怎么处理可以没有这个绒毛？”

    “煮，加上调料煮，想五香的豆子那样做，然后再烘干。

    直接炒，炒完了还是有黑的东西在上面，其实煮也有，就是相对少。”

    李易对葵花籽没啥好办法，除非不磕，直接用设备脱粒，那个干净。

    只是瓜子不磕，吃什么瓜子啊？乐趣就在于咔嚓咔嚓磕，包括西瓜籽、南瓜籽。

    “咱们种南瓜，那个籽也挺好吃的，能够当药用，以膳为主。”

    李易想到南瓜籽，发现又多了个零嘴儿。

    ……

    政事堂中，姚崇等人也在，他们最近没有大的案子要处理，略微清闲。

    他们在喝茶水、磕瓜子，西瓜的籽。

    现在西瓜朝两极化培育，籽大籽多的单独种，再选里面籽多籽大的。

    另一条分支则是籽小籽少瓜甜、瓜大。

    还有各种杂交，看看能不能长出来神奇的东西。

    司农寺一直负责这样的事情，许多年前便开始。

    现在资金多，他们逮到啥都想嫁接、杂交，万一发现一种好东西，利国利民。

    说好了的，出成绩就记载成他们，谁管的、谁操作的，放到一本书里，印出很多，叫以后的人知道。

    “喝酒还是盐霜小土豆好，醋熘的土豆吃着略微硬，口感差。”苏颋在评价菜。

    “醋熘的好吃，脆脆的，汁多的那个太软，适合牙口不好的人吃。”毕构持反对意见。

    “要我说，还是土豆泥最好，尤其在吃过水饭的时候，放上葱花和鸡蛋酱，比盐水豆子香。”柳冲有自己的想法。

    大家你一言我一语地讨论起菜应该怎么做才对，主要目的为了缓解今天受到冲击后的心情。

    从海外带回来的物种开始收获，亩产一个比一个高。

    原来拿土豆与水稻、小麦比，后来明白，土豆要跟蔬菜去比。

    “后突厥的五千精锐骑兵给咱们提供了机会，明年在草原上种，那里的百姓再不用担心吃不饱饭。”

    心情放松后，宋璟说正事，由李易推动，整个大唐得利，李易的功劳大过天，无所谓了。

    “小易说要先卖给夷商，骗一部分钱。”毕构提起前些日子和李易说过的话。

    “卖给夷商，大唐百姓种什么？”姚崇显得不高兴。

    “卖一点，比如一粒种子多少钱，珍贵的种子小易说按粒数。

    卖完夷商，大唐百姓论斤称，不指望拿种子赚百姓的钱。

    百姓的物产高，大唐不种地的百姓就有便宜的东西吃。”

    毕构解释，卖少许，用来种的，回去自己慢慢种，越种越多。

    苏颋喝口茶水，放下杯子：“今年李易还要继续种，到明年能出多少种子？想来无法推广出去。”

    “在草原种的可以是种子，别处找不到大面积的闲置土地。

    草原要提前翻耕，晒地，等着要种了再熟地，来不及。

    今天冬天把后突厥赶远远，其他的部族归顺大唐，正好令他们翻耕。”

    张九龄盘算来年开春，不等草长出来，先耕地，到夏天看看地怎么样。

    这点所有人皆赞同，草原的土地太多了，草能长起来一人高，说明土地肥沃。

    别的时候没人在草原翻耕，怕打仗，种地的人手差太多，都在准备战斗。

    “河北道的土地亦不错，没了奚族、契丹犯边之忧，应大量种植麦子。

    别处有的百姓田少，允许他们迁徙，租赁给他们牲畜、农具、种子。

    等收获后慢慢还，免除他们的租庸调。

    他们种出来的直接卖了换钱，税都可以前几年不收。”

    毕构变大方了，不盯着田里的那点钱，反正种完、养殖完，要出售，整个大唐受益。

    修黄河大桥的目的便在于方便运输，把河北道的粮食运过桥，走铁路。

    等蒸汽机船多，夏天运输又快又省钱。

    在那之前，漕船依旧要作为运输主力。

    众人说着，发现有种莫名的轻松感，茶水喝着嘴里甜，还有一点点咸味儿，没错，绝对不是吃五香瓜子吃的。

    ……

    在新物种持续收获的时候，轰隆轰隆的火车又一次抵达长安车站。

    与前几天不同的是，运来的并非货物，是人。

    海军们站在火车的车厢里被送到长安，没有载客车厢，正造着。

    他们可以坐在车厢里，坐下看不到外面，当然，站着也看不到。

    故此他们在里面放木头凳子，说站累了正好坐凳子，实则踩在凳子上望外瞅。

    大唐的火车车厢没有李易那时的高，海军们凳子也不高，手扒着车厢边缘。

    他们不怕轻微的晃动，再晃能比船上还厉害？

    晚上的时候什么都看不到，周围一片漆黑，见不到路灯和人家的灯光。

    天蒙蒙亮，有人了，还有田地和山。

    走在路上的百姓也好奇地看着火车车厢上面露出来的脑袋，很诡异。

    路过蓝田县的时候，第一次来的水军知道了自己的家乡有多穷。

    家乡盖了新房子，还是差蓝田县一大截。

    等抵达长安，长安的繁华让他们感觉来到了梦中一般。

    李隆基一众人等在站台，早饭在站台上吃的，眼下在喝茶水磕葵花籽。

    一片咔嚓声中，有人不会捏着磕，干脆把葵花籽扔嘴里，舌头调整位置，用大牙咬，再把皮吐出来。

    煮的葵花籽，之后用转炉烘干，放了大料和盐，整个扔嘴里的吃法，越吃越咸。

    “噗！噗！小易，下次做的时候少放盐。”

    毕构属于不会磕的，他把皮吐到竹子编的小篓里。

    “下回干炒，放一点盐，大粒盐。老毕你要学会用手捏着磕，放心，你那牙是后镶的，磕出缺口我给你换。”

    李易没磕瓜子，怕嘴干，喝太多的水。

    他不嫌天热，烤了地瓜跟永穆公主、小兰、尺带珠丹、金城公主一同吃。

