    颜小卿等人这次接下有关罗家的任务后，一直都居住在这里宾馆里。

    进了宾馆，陆雅茹再次让颜小卿将罗家的情况，简略地说了一遍，之后，她望向我，问道：“十三，下一步你觉得我们应该怎么做？”

    其实，我已经看出陆雅茹心中早有定夺，只是当着那些女灵警的面，她有意给我一个表现的机会。

    再说了，在从头到尾的整件事情中，我一直是主角，作为一个配角，她当然也不愿意在我面前抢镜的！

    当然，我也非常感激陆雅茹对我的尊重。

    听了陆雅茹的问询，我略一沉吟，转而向颜小卿问道：“颜小卿，这两天到罗天成别墅庄园来的人多不多？”

    颜小颜立即回复道：“夜先生，这两天罗家别墅庄园就像赶集一样热闹，是亲戚不是亲戚，都赶着来瞻仰罗天成和夏曼的遗容！”

    “罗家族侄辈们也算煞费苦心了，在罗天成和夏曼身上花了不少功夫，专门从外地请了妆容师，给二人做了美容，听说看上去两人就跟生前睡着了一样，惹得不少人排队去参观！”

    “因为今晚是罗天成与夏曼大婚之日，想必今天会更加热闹了！”

    闻言，我点了点头，对陆雅茹说道：“我个人建议，今天暂时由我们两人混进罗家别墅庄园里探看一些实情，颜小卿等人依旧潜伏在外围，注意进出的人有什么异常情况。”

    陆雅茹笑着说道：“好，十三，我们都听你的！”

    听说湾址镇的小吃很出名，我们一行人的早餐是在路边摊解决的。我发现街道上新挂了一些横幅，上面居然写的都是一些恭祝罗天成与著名戏剧演员夏曼新婚大喜一类的祝福语，感到非常的震惊。

    我和陆雅茹面面相觑，想不到一个冥婚，都把排场显摆到了这种程度。

    颜小卿告诉我，早在昨天上午的时候，罗家的一些族侄辈们就来到街上，与一些商铺商讨购买悬挂横幅的权益了。

    “在罗家的那些族侄辈当中，是由谁在领头在负责做这些事情的？”我皱了皱眉头，向颜小卿问道。

    这应该是我最为关注的事了。

    颜小卿说道：“是罗天成的远房侄子罗旺！”

    “罗天成生来是独子，其父亲性格不好，与本家人多不来往，罗天成在外做生意发了大财，与那些一门罗姓的关系相处的也只是一般，因为碍于一个村子里住着，也只有在过春节的时候，他这才会与本家人稍微互动一下。”

    “村子里的人对罗天成基本上没有多少好感，主要是发了财，对本村的建设没有任何贡献，有人想找他拉点赞助款，一分钱都要不到！”

    “至于这个罗旺，在罗家村算是一个典型的闷嘴葫芦，平时沉默寡言，按乡下话说，即使在他头上拍上三铁锹，也嘣不出一个屁来。”

    “就是这么一个人，在罗天成跳楼死了后的第二天，突然变得异常活跃了起来，带着一帮罗姓年轻人四处帮罗天成张罗丧事！”

    听她这么一说，我不禁很是好奇，又问道：“无利不起早，罗旺等人突然如此热心地张罗起罗天成的丧事，那些钱是从哪来的？”

    颜小卿说道：“据说都是他们自己自愿掏腰包的！”

    事出反常必有妖，我听到这里，越发感觉到这事情有些离谱了。

    这些人对罗天成并无好感，他们凭什么要自己掏腰包四处张罗、甚至在湾址镇街道上拉起了广告，帮罗天成大办丧事，又还闹着要给他与夏曼办冥婚？

    无论从哪一个角度来考虑，他们都没有这么做的理由。

    有一点可以肯定的是，在这幕后势必有一个神秘的人，操纵着他们在前台就好像傀儡似的演出。

    那么，问题是这个幕后人费尽心机这么做的目的，又是什么呢？

    如此烧脑的胡思乱想，不如等到了罗家别墅庄园先看看有什么新的动向，再做定夺吧！

    早餐结束后，我和陆雅茹回到宾馆稍微整理了一下着装，就开了车子往罗家村那里驶了过去。

    湾址镇距离罗家村也就十多里远的路，几分钟后，我们的车子就到了罗天成的别墅庄园门口了。

    罗天成在罗家村的别墅庄园气势宏伟，沿着别墅四周的院子墙有一丈多高，比起我在县城所见到的屠红燕的别墅庄园，不知要豪华多少倍。

    据陆雅茹所掌握的资料，罗天成很多时候在外面做生意，居无定所，更多的时间在国内各大城市飞来跑去。

    虽然他在罗家村置了这么一个庄园别墅，却很少回来居住。

    此时此刻，在别墅庄园大门口一块空场地上，停了很多的车子，来来往往的人比肩接踵。

    我也不知道罗旺凭什么本事，一下子邀请了这么多的人，来参加罗天成所谓的喜丧。

    我和陆雅茹刚走下车子，一下子吸引了众多人的目光。

    当然，他们目光更多聚集在了陆雅茹的身上。

    陆雅茹穿了一身洁白的紧身小西装，把一副原本高挑的身材，给勾勒得凸凹有致，曲线玲珑，不仅非常的耐看，而且十分有品味。

    长长的秀发被高挽在脑后，化了一个淡妆，眉如远黛，眼如秋水，眉梢眼底透出一种十足的冷傲，一点红唇闪烁诱人的光泽。

    一眼看去，就是来自职场高傲的女王范！

    而让那些雄性牲口憋了一肚子气的是，就这么一个需要让人仰视的女王范，却像小鸟依人似的紧紧地挽着我的胳膊。

    “靠，好好的一棵嫩白菜，竟让猪拱了，气死我了！”

    “是啊，这美女简直太漂亮了，看一眼就把我魂弄丢了！”

    “唉，什么时候我身边也有这样一个美女，让我死上八回都愿意！”

    “见到这美女，想到我家里的女人，我连死的心都有了！”

    “我真不想活了……”

    当着我的面，这些人都一副生无可恋的样子，大声嚷嚷。

    听了他们的那些话，我心里莫名其妙地升了起了一股寒意，这些人说话怎么一个个离不开死的意思呢？

    我也没有顾上多想，和陆雅茹直接走进了院子里面。

    院子的内部结构，和其他别墅庄园没有什么两样，什么假石山、人工湖、跑马场等，一应俱全。

    唯一区别的是，这里栽植了各种树木，高耸入云，来到里面就好像进入茂密的原始森林里似的。

    里面的别墅房都是两层楼高，全被遮掩在这些参天大树之下。

    我心里突然跳出了一个疑问，根据陆雅茹所掌握的资料，罗天成只有夫妻二人，身边除了两个佣人外，再没其他人。

    他为什么要建这么一大座别墅庄园，那些空下来的房子让谁居住呢？

    想到这里，我的心头莫名其妙地升出一种恐怖感！

