    第394章 神王之上，仅仅曹安的百分之一战力，轻松扭转全局！

    “什么？”

    听见曹安的话，全场惊骇。

    接下了。

    就这么轻易的接下了。

    全场众人瞪着眼睛，长大了嘴。

    狱主对战龙翔天，百分之一百战胜不了。

    至尊大人这是为何？

    这一刻，所有人眼中都带着疑惑。

    可曹安身份摆在那里，他们没有置疑的声音。

    就连焱皇后也没有说话。

    她拳头紧握，此时心中并不平静。

    皇室的老妖怪，那位老者轻轻开口：“这.....这不是自寻死路吗？”

    “闭嘴。”焱皇后冷喝一声。

    顿时全场布满着淡淡的寒气。

    她看了眼曹安，眼中犹豫瞬间化为坚定。

    她相信曹安，绝对不会任人践踏地狱界皇室的尊严。

    “可是.....”

    老者还想开口，焱皇后回过神，锋锐的眸子瞬间看向他。

    此时的焱皇后不是小女人，而是地狱界神王。

    她冷冷的说道：“他的决定，就是我的决定，况且你认为如不如此，还有其他办法吗？”

    老者低下头，再没有回应。

    确实，曹安的提议是打破在场僵局的最好办法。

    没有之一！

    虚空中。

    曹安清晰可见，龙震天眼中浮现笑意。

    是龙家家主一切尽在手中的狂傲。

    他之前没有见过曹安，自然不知道曹安的习惯。

    曹安一向不打没有把握的仗。

    “至尊大人，既然您允许，那是不是对战可以开始了？”龙震天恭敬问道。

    “不急，一切公平对吧，狱主和龙翔天年龄相差甚远，需要补齐，要不然输的太冤了！”

    说完，曹安没有听龙震天回应，而是直接拉着狱主走进大殿。

    嘭~！

    殿门关闭。

    曹安自信的声音传了出来：“一炷香时间，一炷香后，狱主对战龙翔天可以开始。”

    “叔叔，你们怎么回来了？”大殿内，唐柔坐在位置上，吃的小嘴油的花的，胖乎的小脸无比可爱。

    曹安对她一笑，一炷香时间，他丝毫不慌：“叔叔有事，没继续吃吧！”

    “好。”唐柔天真的点点头。

    这面，狱主抽着鼻涕，慌了。

    嘭~！

    他双膝颤颤的跪在地上。

    在父亲面前，他没有掩盖，泪水疯狂流下：“爹，我怎么办？肯定不会赢的，我怕，您的尊严，还是有皇室的尊严！”

    “没事，你的修为不够，重点就是修为。”曹安稳重出声。

    这下，狱主更崩溃了：“爹，说的就是修为，一炷香时间，怎么可能到神王之上？”

    “怎么没有可能？笑。”曹安看了狱主一眼，嘴角勾起玩味的笑容。

    狱主眼睛一亮，一把擦干泪水，颤抖的问道：“爹，您真有办法？”

    “自然，闭上眼睛，张开嘴，你已是神王巅峰，只需要一个契机而已。”

    曹安说完，狱主按照他的要求照做。

    曹安把手指伸到他嘴边。

    金光流转。

    浑身上下百分之一的力量汇聚在手掌之上。

    下一刻。

    一颗大金色的鲜血滴落下来。

    鲜血顺着狱主口腔流入他体内，融合.....

    轰~！

    狱主全身一颤，满脸涨红。

    这一刻他体内的鲜血都散发着若有若无的光芒。

    唐柔撅着小嘴，好奇的看了过来，问道：“叔叔，他怎么了？”

    “没事，他达到人生巅峰而已。”曹安说着，也拿起一个凤爪啃了起来。

    外面。

    他们感受到大殿内毫无声息，他们的脸蛋越发苍白。

    焱皇后身后的老者，急忙出声：“这.....太后，他们到底在干什么？一点感觉都没有。”

    “闭嘴，等。”焱皇后闭上眼睛。

    她手指一颤，心里的一根弦也彻底绷紧。

    神王巅峰到神王之上。

    犹如天谴一般。

    曹安真的能完成吗？

    说起来，焱皇后都有点不太相信。

    虚空中。

    龙翔天回头看向自己父亲。

    龙震天镇定自若的说道：“放心吧，就算人族至尊，也不可能平白无故的提升他人修为，更何况还是神王巅峰到神王之上！”

    此话一出。

    地狱界皇室身上，只感觉身上的压力无比庞大。

    要是一般境界也就算了。

    这可是神王境。

    神王已经可以是主宰一方的人物了。

    轰~！

    主殿上方，苍穹之上，万丈霞光笼罩而下。

    天地之间仿佛披上了红色的光辉。

    龙震天嘴角的笑容猛然一颤。

    龙翔天也呆住了。

    焱皇后眼中一喜。

    她身上的老者不在说话。

    下一刻。

    嘭~！

    咔~！

    主殿大门四分五裂，无尽的气息开始涌动。

    狱主坐在地面。

    气息瞬间攀登。

    表体流光转动。

    赫然。

    神王之上！

    唰~！

    狱主睁开眼睛，无数金光内敛。

    他转过身，对着曹安重重跪下：“多谢父皇。”

    “行，去吧，发现问题，解决问题，有信心吗？”曹安靠在一个桌案旁，吃了一口凤爪问道。

    众人看见他，人都呆了。

    狱主就是这么突破的？

    至尊在吃吃喝喝，狱主就突破了？

    “有信心。”狱主回答一声。

    “去吧！”

    曹安一挥手，狱主朝着外面走去，每走一步他的气息都稳固一分。

    等踏上虚空之时，他的气息以彻底内敛，隐而不发。

    “龙翔天，开始吧！”狱主声音平静。

    他体内淡淡的金色血液运转，带给他强大的自信。

    来自至尊的百分之一的力量。

    他仿佛感受到了睥睨天下的感觉。

    这就是爹的感觉吗？

    “你.....”龙翔天看向狱主，眼睛眯了起来。

    之前狱主在他眼中，就是一个火堆。

    而现在是大理石火堆。

    火堆传来的炙热感，还有强度比他还要强。

    仅仅一眼，龙翔天就知道，他现在难以战胜狱主。

    “竟然真的可以突破，半柱香时间，恐怖。”龙震天倒吸一口凉气。

    之前的自信顷刻间烟消云散。

    他身为龙家家主，也万万没有见过这种一炷香能提上一个大境界的人。

    还有神王巅峰，到神王之上。

    更让他没有想象到的是，人族至尊竟然真的如此强大。

    龙震天深吸一口气，破釜沉舟的说道：“孩儿，战，去吧，输了就输了。”

    “是。”

    龙翔天大喝一声，一挥手中长枪朝着狱主刺去。

    狱主冷笑，淡淡伸出两根手指！

    咔~！

    万众瞩目之下，长枪枪尖卡在两根手指之中，不能再撼动一下。

    “怎么可能？”龙翔天惊骇道。

    “滚吧，现在的你，不是我的对手，垃圾。”

    狱主以彼之道还施彼身，手指轻轻一甩。

    嘭~！

    龙翔天壮硕的身躯，砸向地面，声音震天撼地。

    狱主刚想动。

    猛然一股恐怖的气息，把他锁定了。

    龙震天眼睛一亮，急忙转过身，双手抱拳，躬身道：“恭迎老祖宗！”

    (本章完)

