    客厅内。

    只剩下厉少爵和楚然。

    楚然往厨房方向看了下，然后大着胆子站起来，靠近了厉少爵。

    并且在他的身边坐下来。

    娇声嗲气地喊道，“少爵哥哥……”

    楚然恨不得是把自己往厉少爵的身上贴去。

    厉少爵看她靠近，一把将她推开。

    沉着一张俊脸，压低着声音怒喝道，“楚然，你见好就收！如果不是我将你赶出去！”

    让这个女人住在这里已经是他最大的恩赐了！

    她居然还敢骚扰他！

    “少爵哥哥，你要这么绝情吗？姐姐她都怀孕了，现在又是孕晚期，做那个肯定不方便啊，你难道就不想吗？”楚然一副狐狸眼眼巴巴地瞅着厉少爵，小手也不安分地朝着他的裤裆。

    皮带啪的一声被解开。

    厉少爵脸色阴沉！

    “你在做什么！”厉少爵厉喝一声！

    楚然很是无辜地看着厉少爵，“少爵哥哥，我想帮帮你啊……像以前那样！”

    厉少爵脸色发黑，怒道，“不用！你最好给老子安分守己点！我现在是你姐夫！”

    厉少爵跳了起来，离楚然一米远！

    楚然看着动作如此大的厉少爵，彻底地被伤到了。

    他们曾经在一起的时候，可快乐了！

    “你以前可不是这样的，而且你以前也是我姐夫啊，也不耽搁你睡我。”楚然水灵灵的大眼睛望着厉少爵极其委屈地说道。

    厉少爵沉着脸，“……”

    “现在不同了，我结婚了。”厉少爵说道。

    “有什么区别吗？只是多了一个本子而已，根本不影响我们的感情。”楚然红着眼睛说道，“少爵哥哥，你说过你喜欢干净的女孩子，干净的女孩子是要娶回家的，我干干净净跟着你，你却把我抛弃了娶我姐姐？”

    “像我姐姐那种老女人，跟着你的时候怎么还可能干净！”

    她那么小就知道情这种东西了。

    她不相信一个被父母抛弃的女孩能干净到哪里去。

    没有父母管教的女孩坏得更快！

    所以她一直觉得周绵绵肯定是一个被不少男人睡过的女人！

    不像她，自始至终，都只是只有厉少爵这么一个男人！

    哪怕她知道厉少爵绯闻缠身，绯闻女友一堆，但是不影响她爱他啊。

    她只是一个普通的女孩，能够和顶流明星谈恋爱，是多少女孩子梦寐以求的事情啊？

    所以，她根本就不担心厉少爵喜欢别人。

    她怕的是，厉少爵收心再也不玩了。

    男人嘛，都是花心的，都是想着家里红旗不倒外面彩旗飘飘。

    只要看开了就行。

    没有必要追求一生一世一双人的愚蠢想法！

    她都想过了，以后要是和厉少爵结婚了，他在外面怎么搞都行，但是他懂得回家就好。

    毕竟她比很多人幸运多了，能够嫁给厉少爵为妻。

    她现在就无比妒忌周绵绵！

    居然嫁给了几亿少女都梦寐以求的男人！

    “我不准你这么说绵绵！她是我老婆！”厉少爵脸色发白。

    楚然被厉少爵这么一吼，皱着眉头。

    甚至是有些害怕，她还想上前去拉着厉少爵时，这个时候，周绵绵走了过来，只是安静地看着他们。

    厉少爵见周绵绵过来，他忙上前，扶着周绵绵在沙发坐下来，并且给周绵绵按摩，“老婆，你不是说腿酸胀得厉害吗？”

    “我给你按摩下。”

    “不用！”周绵绵不想让厉少爵给她按摩。

    可是已经迟了，他已经把她的鞋子脱掉，轻轻地把她的双脚放在他的大腿上，在温柔地给她按摩。

    周绵绵，“……”

    “你轻点，我那里抽筋抽伤了……”

    在他按到她的小腿时，痛得她脸色都白了。

    她晚上抽筋时，都把脚给抽伤了。

    痛得她肌肉都是酸痛的。

    厉少爵轻点揉捏那一个让她痛的部位，“我轻点，这样捏的话，这种痛容易散去。”

    周绵绵也不理厉少爵了，拿起手机玩。

    而一旁的楚然看着，心生妒忌，她和厉少爵在一起时，根本就没有试过这种待遇。

    他都是和她爽完之后洗个澡就走了。

    根本不会逗留多久。

    哪怕是看到她被他折磨留下来的痕迹，都不会关心她。

    等她伤好了，他才继续联系她。

    每次的聊天开头都是类似‘身体恢复了？’。

    她都很少敢去主动联系他的，都是他联系她。

    一看到他的信息，她不管身体如何都会回复他超想他。

    厉少爵自然会开好房让她等他了。

    厉少爵为了方便，还在她所在的地方给她租了一个房子。

    可是自从他结婚后，就没有理她了。

    以前一个月还能见上三到四次……

    现在，呵呵，如果不是她来，她都见不到他啊。

    看着自己喜欢的男人和别的女人如此恩爱，她怒火攻心。

    不行，她一定要找机会！

    看着周绵绵怀着个孩子，厉少爵如此上心，她便也有了想法。

    既然厉少爵想要孩子，那她也可以给他生一个的。

    她之前不想要孩子，是因为自己还小，而且如果怀了孩子就不方便讨好他了。

    现在看来，厉少爵是喜欢家庭的。

    周绵绵忽然感觉到周身毛骨悚然的……

    她顺着那个让她毛骨悚然的方向，便看到了楚然正用着一种恶狠狠不怀好意的眼神瞪着她。

    在和她四目相对的时候，楚然很快地就移开视线。

    周绵绵再想到阿姨的话，不禁地蹙眉，上下打量着楚然。

    而楚然此时也被周绵绵看着有些发毛，便问道，“姐姐，你这么看着我做什么？”

    难道周绵绵看出了她的心思？

    或者是知道她是盗窃她画稿的人了？

    可是她采访时，全程都是只出一个身影啊，她那会还戴了一个假发呢。

    周绵绵应该认不出她来。

    周绵绵看了看楚然没有说什么。

    但是此时周绵绵心里，已经有了一个新计划。

    这种事情直接问是不糊承认的。

    但是，她有的办法试出来。

    她故意对着厉少爵说道，“谢谢你送我的新画本，我很喜欢，我最近正在画新的，你送的来得很及时。”

    厉少爵见周绵绵和自己说话了，他很是激动。

    而只有一旁的周绵绵却来了兴趣，“姐姐，你会画画吗？”

