    邱志高先给长辈去问好，见了吴秋晚、周维雅等人，然后周维雅才让丫鬟领着人去了庄内的赏花亭。

    亭内是装了地龙的，也挂了厚厚的挡风帘子，有下人在外面守着，安全的很。

    邱志高到赏花亭的时候，丫鬟掀了帘子让他进去，一进去，迎身就是一股暖意，然后就对上了坐在圆凳上的俏人儿的眼神。

    吴颜颖很是激动，可也克制着，看了一眼就微微低了头，得矜持啊。

    “吴小姐。”邱志高笑着给吴颜颖拱手作揖见礼，吴颜颖忙起身，回了福礼，“邱少爷。”

    “颜颖妹妹，现在我们认识了，可以这样称呼吗？”邱志高低声问道。

    吴颜颖心跳漏了一拍，同时十分意外，也心直口快的问了，“你……似乎跟平时的有些不一样？”

    邱志高笑了，吴颜颖见了只觉得满眼的春光明媚，没想到男子笑起来也给自己如沐春风的感觉。

    “是。”邱志高承认了，“虽然我性子瞧着有些冷，可对亲近的人还是热乎的。”

    吴颜颖脸红了，亲近的人，自己是亲近的人了？

    “颜颖妹妹可有要问我的？”邱志高低声问道。

    “邱少……”

    “叫我邱大哥。”

    “邱大哥。”吴颜颖呢喃的叫唤出来，虽然在花清荷面前总是肆无忌惮的叫人傻大个，可当着人面，还是喜欢的人面前，吴颜颖紧张的一批，“你为何想娶我？”

    “因为到议亲的年纪了。”邱志高如实说道，吴颜颖听了神情有些暗淡。

    “要我娶亲的话，我想娶颜颖妹妹。”邱志高的这句话让吴颜颖的神情亮了起来，不过随即疑惑问道，“你不是喜欢吕静忆吗？”

    邱志高一愣，“你为什么会这么觉得？”

    “因为你们在一起笑得很开心。”吴颜颖低声说道。

    邱志高一想就知道了，毕竟他就见过吕静忆一面，“你在定国寺见到我和吕府三小姐了。”

    吴颜颖点了点头。

    邱志高本不想说跟吕府的事，毕竟回绝了人家姑娘已经有些不好意思了，再拿出来说，像是炫耀似的，不过眼前的人是自己想娶的，他觉得能跟她说。

    “其实之前吕府差人来府里提了吕府三小姐的事，有想结亲的意思，不过我一口就回绝了。”

    吴颜颖听完就一愣一愣的，模样可爱的让邱志高失笑。

    “你拒绝了？那你怎么还……”

    吴颜颖的意思，邱志高明白，“那日我是告了假陪母亲去上香的，每月初一，母亲都会去定国寺上香的，没想到会正好遇到吕府三小姐。”

    “本就是我回绝了人家，见到了打声招呼肯定要的，也不能对人黑脸，毕竟对方是姑娘家。”邱志高说道，“吕府三小姐又是个明事理的，知道我没有意愿，心平气和的接受了，所以我就跟人道了谢。”

    吴颜颖突然觉得自己真的有些傻，当时听明白了他们的谈话，自己用得着伤心这么久吗，还是清荷说得对。

    “吕静忆人是不错的。”吴颜颖附和道。

    邱志高嘴角的笑意越发深了，“我就喜欢你这点。”

    “啊？”吴颜颖傻傻的看着邱志高，没有明白，她哪点？不对，重点是这个吗，是喜欢两个字啊，“你喜欢我？”

    邱志高笑着点了点头，“嗯，有些喜欢，我觉得今后会越来越多吧，因为每次见到你，总有让我多喜欢一些。”

    吴颜颖脸颊爆红，可还是有理性，“我也有很多缺点的，你现在只看到我的好，你……”

    邱志高眼底都带上了笑意，“我也有缺点的。”

    吴颜颖闻言抬头傻愣愣的看着邱志高。

    “每个人都有优点和缺点的，以后即使看到你的缺点，我也会包容；所以如果你看到了我的，也能不能包容？”邱志高认真问道。

    吴颜颖同样严肃了神情，“人无完人，这个道理我懂的，我会的。”

    邱志高柔和了神情，“你答应跟我成亲了，我很高兴。”

    吴颜颖的脸颊红得都能滴血了。

    邱志高从衣襟内拿出一个小匣子，放到了吴颜颖的手里，“我先回去了，只告了两个时辰的假。”

    “哦。”吴颜颖低声道，“那你慢些。”

    邱志高点了点头，率先出了亭子，他知道，两人时间呆久了不好，毕竟还没成亲，也是对吴颜颖的不尊重。

    吴颜颖傻笑的回的屋子，领人的下人第一时间回去给周维雅说了详情，周维雅倒是有些意外，好小子，嘴皮子很溜啊，不过说得也是实话，武将好啊，多是直肠子，自家闺女的性子就不是有个弯弯绕绕的相公。

    “哟，满脸喜气啊。”花清荷就在吴颜颖的屋子里等着，喝了奶茶，吃了点心，然后就看到了满脸羞涩，又笑意连连的吴颜颖进屋了。

    “你打趣我，我可是你表姐。”吴颜颖娇嗔的瞪了花清荷一眼。

    “啧，误会解释清楚了？”花清荷问道。

    吴颜颖一五一十的把当时的事情说明白，“清荷，娘说得对，就是你比较沉稳，我遇到这样的事就退缩了。”

    “那是因为你在乎邱大哥啊，如果我遇上阿墨哥哥跟别的姑娘家有说有笑的，我定然也伤心死了。”花清荷认真说道。

    吴颜颖凑近花清荷逗趣道，“阿墨哥哥？哎呦，肉麻兮兮的。”

    不过想到邱志高叫自己颜颖妹妹，吴颜颖心里乐开了花，“你说我下回见了叫他志高哥哥，他会不会吓到？”

    “高兴坏了吧。”花清荷抿嘴乐呵道，“他叫你什么，颜颖妹妹？”

    吴颜颖惊诧瞪大眼睛的样子，花清荷就知道自己猜对了，“为了祝贺表姐成功跟喜欢的人议亲，我尽绵薄之力，给你整一套衣服，够意思不？”

    “够，够够的。”吴颜颖一把抱住花清荷，“清荷，你真好，都是你安慰我，支持我，才给了我勇气。”

    “表姐本就有勇气。”花清荷夸赞道，“邱大哥能娶到你，不知多大的福气呢。”

    “我也这么觉得，便宜他了。”吴颜颖自信道。

    花清荷笑了，她就喜欢吴颜颖这样的性子。