    因为平时上班时间所看到何薇薇的形象都是穿着职业制服的样子，虽然也同样好看，但不免有些正经。

    而何薇薇这一次却换了便装，一件可爱的小吊带配着长度刚好的半身裙，再加上出众的颜值，在人群中难免也是第一耀眼。

    “薇薇，我们走吧。”

    叶圣凌停在了何薇薇的面前说道。何薇薇有些羞涩的点了点头就上了车。

    因为叶圣凌还打算去一趟MIX酒吧的原因，所以索性就直接打了一个电话给阿勇，让他帮自己开一个包厢，准备带何薇薇去MIX吃晚饭。

    阿勇自然不会拒绝，虽然说今天是周末的晚上，酒吧里面的生意异常火爆，但这种包厢本身就是内部推荐才会用的，所以叶圣凌要用也没有什么所谓。

    开车来到了MIX的门外之后，叶圣凌就带着何薇薇进了包厢里面，因为MIX还配有厨师的原因，所以也能够点一些简单的菜。

    “叶总监，你经常来这里吗，怎么他们都好像认识你啊。”

    何薇薇有些好奇的问道，叶圣凌从进来开始，酒吧里的那些工作人员就不断的在跟他打招呼。

    “我是这家酒吧的主管，晚上会兼职来这里上班。”

    叶圣凌笑着说道，虽然说他来这家酒吧的次数屈指可数，但他也依然是酒吧里面的主管人员。

    “啊？那一天岂不是很累。”

    何薇薇有些惊讶的说道，但心里面更多的还是对叶圣凌的佩服，想不到他年纪轻轻不仅仅能应聘上诗黛尔的市场部副总监，而且竟然还是这家酒吧的主管。

    她本来一直以为叶圣凌应该是个富二代，毕竟不仅从衣着方面，叶圣凌的气质也很有贵族的风范。

    不过她还没见过有哪个富二代会这么勤劳，不仅白天要去公司上班，晚上还来酒吧这里兼职，不管是酒吧的工作还是副总监的工作，还都是高薪职业。

    那这么看来的话，叶圣凌说不定只是一个普通家庭，而他拥有的这一切都是自己赚来的。

    想到这一切之后，何薇薇就觉得自己跟叶圣凌之间似乎是没有那么大的差距了，但又心中有些患得患失，想着这么优秀的男人会不会看不上自己。

    不仅帮何薇薇解决了郑西坤，而且还帮她摆脱了林大贵，最重要的是叶圣凌的妻子已经深深的吸引住了何薇薇。

    作为一个没有过恋爱经历的小女孩，何薇薇自然也会开始期待自己的爱情。

    叶圣凌显然没有注意到何薇薇表情上的这些阴晴变化，等菜上了之后就招呼何薇薇先吃，自己出了包厢就想去看看孟茜今天来了没有。

    而且这几天他都没有来酒吧，顺便也想问问阿勇自己旷工这件事情孟茜知不知道。

    “叶哥，你不在这几天孟总又重新招了一个主管，她说她这段时间可能会很少来酒吧管理了。”

    阿勇一遍挑着酒，一边对叶圣凌说道。

    “又重新招了一个吗？”

    叶圣凌皱了皱眉，心想着孟茜可真不厚道，不至于自己旷工两天就直接把自己开除了吧，竟然连新主管都找好了。

    “对啊，孟总说你的职位依旧在那个新主管之上，酒吧内有什么问题就找你请示，而且没有固定上班时间。”

    阿勇一脸羡慕的看着叶圣凌，心想叶圣凌跟孟总之间有什么特殊的关系实锤了，不然怎么会对叶圣凌这么好。

    这几乎就是直接把酒吧的管理权交给了叶圣凌，而且还没有固定的上班时间，来不来酒吧都可以。

    “啊？还有这回事。”

    叶圣凌一愣，心想着原来孟茜只是知道自己不怎么来上班，就请了一个主管来打理酒吧事物。

    不过这句酒吧有什么问题就来找自己请示倒是鸡贼，这显然就是把自己放在高位上，到时候酒吧有什么事情自己不想管也得管了。

    只是无端端的怎么会突然就不怎么来酒吧了，叶圣凌有些奇怪，不过既然孟茜没有跟他说这些事情，那自己也不用掺和进去吧。

    说完了事情之后，叶圣凌便也就回去包厢，他不知道这种地方何薇薇会不会不习惯感到害怕，毕竟这里人来人往鱼龙混杂。

    叶圣凌才刚刚走到包厢门口，就听到包厢里面传来一阵玻璃瓶砸碎的声音，最后包厢门打了开来，何薇薇就往外面跑去，急急忙忙的样子并没有看到叶圣凌。

    “薇薇，你跑什么？出什么事情了吗。”

    叶圣凌一愣，不过见到何薇薇一副紧张的样子，便也连忙就追了上去。

    他才刚刚跑出几步，就看到包厢里面一个穿着黑色西服的青年满头是血跑了出来，西服下的白衬衫已经红了一片，不过看起来应该是红酒洒在了上面。

    很显然他刚刚应该是被何薇薇用红酒瓶子砸了，所以何薇薇才会如此慌张的从包厢里面跑出来。

    那个青年一副醉醺醺的样子，出了包厢之后双眼通红，对着一个卡座上的人大吼了一句，那些人就连忙跟了上来。

    叶圣凌立马也就确认了这个人的身份，看来还是道上混的。

    这人就是江东市一大社团龙虎社的阿蛇，在社团里面排行地上。在江东市拥有极大的势力，今天来MIX酒吧并没有要找事的意思，只是纯粹喝醉了，就发了酒疯。

    叶圣凌去找阿勇的时候，阿蛇正喝醉了酒，一个包厢一个包厢的敲开来去敬酒，而何薇薇以为是叶圣凌回来了，也就打开了门来。

    没想到阿蛇见到何薇薇顿时就眼睛一亮，而且发现这里面就她一个人在，也就起了色心，开始动手动脚。

    何薇薇虽然一副柔弱的样子，但她又怎么可能这样任凭别人侵犯，尤其是现在又已经心有所属。

    从手边抄起一个红酒朝着阿蛇的头上砸去，见到一片通红流了下来，她才惊恐的夺门而出，逃了出去。

    阿蛇本来就醉醺醺的，第一时间也没有抓住何薇薇，发现被她跑了之后，也是一阵恼怒，叫上了马仔们就准备追出去。

