    电视上，正在播放《反叛的鲁路修》的第一话。

    “朱雀，我...要毁灭布里塔尼亚！”

    ……

    “现在的贵族们都长在温室里，不过是寄生在特权之下而已。”

    ……

    “即使我们哭泣，死去的人也不会再回来。”

    “好伤感啊。”

    “说到底只是自我满足，就算站得再直，反正世界也不会改变。”

    ……

    “还不想结束吧？你...”

    “什么！”

    “你好像有渴望活下去的理由。”

    “刚才的女孩吗？难道...”

    “获得力量的话就能活下去吧？这是契约，我赐予你力量，作为交换，你只要实现我一个愿望。若是签订了契约，你就能继续生存，但将作为与人类不同的存在活下去，不同的意志，不同的时间，不同的生命，王的力量会使你孤寂，如果你有这个觉悟的话。”

    ……

    “怎么了？不开枪吗？对手只是个学生啊，还是说你注意到了？有开枪资格的，只有那些有觉悟被射杀的人。”

    “怎么回事？”

    “以鲁路修·Vi·布里塔尼亚之名下令，你们，去死！”

    “遵照您的旨意！开火！”

    “砰砰砰！”

    “从那天开始，我就一直在撒谎，活着是谎言，名字是谎言，经历也是谎言，全都是谎言。我早已厌倦了这个毫无改变的世界，但这谎言让人绝望到想放弃都不行，不过我得到了...力量！所以...”

    ……

    电视机前，志贺贵认认真真地将第一话的内容看完，然后，十分激动。

    这个主角，可以的。

    有一段贵族跟一位秃头老板下国际象棋的剧情，秃头老板已经被贵族逼得几乎走投无路，结果作为代理人的男主鲁路修登场之后，在一手棋只有20秒的情况下，只花了8分32秒就成功扭转棋局，反败为胜。

    虽然只有一小段，甚至下棋的全过程被省略，但还是能说明主角是个智商非常高的人，跟《死亡笔记》的男主一样。

    更重要的是，这个男主获得力量之后，没有唯唯诺诺不敢使用，而是直接下令让敌人自杀。

    杀伐果断，这一点也跟《死亡笔记》的男主一样。

    这样的主角，可太让人喜欢了，尤其他是《死亡笔记》的粉丝，看完《死亡笔记》再来看新动画《鲁路修》，简直就是天大的惊喜。

    剧情方面也非常精彩，开局霓虹直接沦陷，被布里塔尼亚帝国变成11区。

    布里塔尼亚，从名字来看像是在暗指英伦，不过从动画里面的地图以及“世界唯一的超级大国”来看，反而更像是在暗指阿美莉卡。

    霓虹被布里塔尼亚统治，主角作为反派，奋起反抗，要将布里塔尼亚毁灭，作为霓虹人，看着就很有代入感。

    另外，这部动画里面还有一个死神硫克一样的存在，也就是给了鲁路修力量的神秘女人C.C.。

    霓虹沦陷的时候，男主鲁路修和他的童年伙伴朱雀还都只是个小孩子，不过正式的剧情开始的时候，两人都已经长大。

    鲁路修成了高中生，阔别多年的朱雀则加入布里塔尼亚军，成为布里塔尼亚军的一名普通士兵，名誉布里塔尼亚人。

    故事真正的开局是，有两个霓虹人，劫走了对外宣称是“毒气”的一个圆滚滚的，像是大铁球一样的东西。

    实际上那不是真正的毒气，而是非常重要并且十分机密的东西，一旦被公布出去，会让作为十一区总督的布里塔尼亚三皇子地位不保，因此三皇子急了，直接表示无论如何都要将东西夺回来，甚至不惜以“军事演习”的名义，在平民区来个大清扫。

    那两个霓虹人，是反抗军的成员。

    男主原本只是学生，跟反抗军没有任何瓜葛，在作为国际象棋的代理获得胜利之后，回学校的途中，意外地被卷入事故之中。

    身处漩涡，无法脱身之时，碰到了分别多年的童年伙伴朱雀。

    在与朱雀交谈的时候，那个大铁球一样的东西自动打开，不是毒气，而是一个女人，也就是神秘的C.C.。

    不过一开始C.C.表现得十分正常，似乎只是个普通女孩子。

    朱雀的上司带着一群人找到男主他们，要求朱雀开枪杀了男主，朱雀不愿意，结果被他的上司开枪射中，当场倒下。

    千钧一发之际，将C.C.劫走的霓虹人引爆车子，制造混乱，让男主和C.C.成功逃走，只是没多久他们又被抓住。

    朱雀的那位上司要杀男主，C.C.冲过去，为男主挡了一枪。

    被打中头部，本应该当场死去，结果在男主绝望的时候，C.C.动了一下。

    她抓住男主的手，要跟男主签订契约，赐予男主力量。

    男主答应了，然后就是他使用王的力量，让敌人全体自杀的一幕。

    看过《死亡笔记》再来看这个《鲁路修》，C.C.给人的感觉还真像另一个死神硫克，不过死神硫克是男的，而且身份开篇已经十分明确，就是来自死神界的死神。

    C.C.不一样，给人的感觉更加神秘，看着像普通人，可被杀却不会死，还能赐予男主王的力量，从这一点来看又很明显不是普通人。

    作为异性，也让人十分期待她与男主接下来的相处。

    想来这一次故事的结局就不会是男主在与对手的交锋之中落败，最终被给了他力量的人所杀。

    人设和剧情以外，剩下的就是作画和音乐。

    作画方面算是LSP的强项，新动画在作画方面也十分流畅自然，虽然跟《死亡笔记》比起来，好些个人物都偏瘦削，让人有点难以适应，但看久一点，适应了之后，问题倒也不大，整体来看还是相当精美的。

    音乐方面没有很突出，但勉强算得上可圈可点。

    本身就是冲着剧情看的动画，因此只要音乐不突兀，这方面也没有任何问题。

    总之，LSP的新动画《反叛的鲁路修》，志贺贵是非常喜欢的。

    只看第一话就让人感觉不愧是林智彦的新作，不愧是LSP的新动画。

    他长出一口气，关了电视之后，回自己的房间，准备到网络上跟大家讨论一下相关的剧情。

