    “还有二十多年，随便找个地方修行吧！”

    李墨说道。

    “老祖可闲不下来啊，一天不找造化便闲得慌！”

    灰毛鸡道，“先不管这些，来这里了，先吃饱喝足再想其他的，走，前面那座酒馆不错，进去看看！”

    前面便是一座巨大的酒馆，里面修士很多。

    这座酒馆不是那种最为高档的酒馆，但却是修士非常多的那种，所以两人走了进去，想了解一些情况，从这里自然是比较好入手的。

    李墨对于三千道地的了解，也仅限于其余下宇宙都知道的那些。

    以洛水的资质，若是直接被带走的话，应该是在内地之中进行修行，等着我，我会尽快过去的。

    酒馆之中，极为庞大，里面足足有百丈，诸多修士在里面坐着饮酒聊天。

    数百位侍女穿梭与其中，在李墨走进去的时候便立刻过来，引领着李墨与灰毛鸡，走到了一处空位。

    又开始介绍起了酒馆的特色菜，李墨也是点了一些，便看向了其他人，聆听起来。

    这些修士，大多是谈论一些琐事，也有一些在议论着三千道地，外地之中又出现了哪个天骄，一定能够进入内地，内地之中的谁谁，是多么的厉害，风华绝代。

    “迷雾森林那边，也要开启了！”

    “那里诡异，危机与造化并存，你们去吗？”

    “不想去，太危险了。”

    “有人说在迷雾森林之中得到的，比三千道地还要好，但确实有些危险，而且凡是走入其中的，极少会出来，到底有多厉害也不得而知啊！”

    忽然，一道道议论声，引起了李墨的注意。

    “迷雾森林，就是星图上记载的那里，三千下宇宙之中非常独特的地方，据说那里有很多危机，但若是渡过森林中的危机，便会进入到另外一个地方，有大机遇。”

    李墨道。

    “这地方有些诡异，道尊境根本无法过去，多少道尊进入迷雾森林，但最后都是直接被赶了出来。”

    灰毛鸡也道，“这样说来，那里应当是有比道尊更强的，应该是真的有造化！”

    “迷雾森林五百年一启，没想到明年刚好便是五百年的期限！”

    李墨喃喃道，已经有一些意动。

    距离三千道地招收弟子，还有二十多年，自己修行的话，无疑是最慢的方式，而迷雾森林之中，有机遇，所以，他心中已经想去看一看了。

    灰毛鸡不用多言，自然更加意动，只要有造化，就不能没有老祖。

    谈论间，一桌精美，拥有特色的菜品端了上来。

    李墨与灰毛鸡品尝了起来，味道非常的不错。

    “算命！”

    这时，一道声音传来，引起了不少人的关注，不过，众人皆是扭头看了一眼后，便不在意。

    能够修行到这种程度的修士，大多相信，我命由我不由天，都有一种舍我其谁的气势，不怎么相信这些算命的。

    门口走进来一位老者，他穿着破烂，拄着拐杖，双眼空洞的，是一位盲人。

    李墨看过去的时候，这老者刚刚也扭头看了过来，不知是巧合还是故意，给李墨一种很奇怪的感觉，就仿佛是这老者，正在‘看’自己，尽管他根本看不见。

    果然，这老者竟然朝着李墨走来，便是灰毛鸡都发现了异常。

    似乎这老者，就是过来找他们的一样。

    “小伙子，我能坐在这里讨一碗酒喝吗？”

    老头对着李墨说道，脸上虽然是微笑的，但空洞的眼神，看着有些骇人。

    “请！”

    李墨伸手，然后倒了一碗酒，递了过去。

    老头虽然是盲人，但却直接准确的坐在板凳上，然后又准确无误的端起酒，直接一饮而尽。

    “多谢小伙子！”

    老头说道，“拿了你的酒，我就得给你一些回报，让老夫看看……”老头用空洞的眼睛，看向了李墨。

    与此同时，李墨感受到了一种莫名的气息，不属于灵力，不属于道法，不属于任何一种功法的感觉。

    “下界而来，天资平凡，可却在最近破茧成蝶，天资惊人，竟然还有这种？

    天赋可以发生如此巨大的变化？

    着实神奇！”

    老头喃喃道。

    这短短的一句话，顿时让李墨眉头一动，露出一抹惊色。

    便是灰毛鸡也是看了过来，这个糟老头，算的还真准。

    “看来前辈，也不是凡人！”

    李墨喃喃道，再次倒了一碗酒。

    “我只是一个糟老头罢了！”

    老头笑了笑说道，“这次来，还是想请小伙子帮我一个忙，当然作为回报，我亦是会帮你一些忙的！”

    “帮什么忙？”

    李墨问道。

    “我们出去说吧！”

    老头说道。

    “好！”

    李墨点头。

    老头端着酒，便走了出去，一直带着李墨和灰毛鸡，朝着另外的街道走去，最终，走到了一处偏僻但却极为宽阔的院落之中，这个院落满是落叶，无人打扫，有些荒凉的样子。

    老头回来后，便喊了一声，从院落里面，跑出来两个孩童。

    一男一女，都比较小，只有十来岁的样子，但却长的很是秀气，有一种金童玉女的感觉。

    “爷爷！”

    男孩女孩都是跑了过来，拉着老头的手。

    “小伙子，这是我的两个孙子，贝贝和青青。”

    老头介绍道。

    男孩贝贝好奇的看了李墨一眼，女孩青青比男孩要年长一些，反倒是有些防备的样子。

    “前辈，有什么事你可以直接说！”

    李墨道。

    “小伙子你不是也要去迷雾森林吗？

    所以，老朽恳求你带着贝贝和青青，一起去迷雾森林，保护他们在途中没有危险，等真正进去后，你便不用再理会！”

    老头说道。

    “我的确是要去那里，但带着两位孩子，应该是比较危险的！”

    李墨说道，从旁人口中，从他的认知中，迷雾森林之中有着诸多的危险，道君也时常有陨落的，带着两个孩子的话，实在是不方便。

    “所以，作为报答，我愿为你算上一卦，你想知道的任何事，都可以问我，应当……没有老夫算不出来的！”

    这老头说道这句话的时候，身上猛地露出了一股气势，这气势很强大，甚至有些摄人。

    

