
　　看到网景公司的股价已经冲高到24.9米元，徐菁只是略有错愕就很快恢复过来。

　　网景公司的股价暴涨对她来说只是多赚点钱而已，这会她脑袋里还在想陈凡先前说的估值体系的问题。

　　“小凡，按你的意思，要是科技公司的估值方法进行修改，那会怎么改？怎么评估这些高科技行业公司的估值？”徐菁双眼一眨不眨的盯着陈凡，等待他的答案。

　　“不知道，我对这些公司不熟悉。”陈凡还是摇头，他知道个屁。

　　这些高科技公司的业绩基本是很难预料的，毕竟大多处于开拓市场的阶段，就是那些牛逼的不行的高科技公司创始人，他们其实自己都不知道在他们嘴里市场巨大的项目到底有没有市场。

　　“科技类公司其实都是在趟路，没人知道他们产品的市场到底是什么样子的。”陈凡想想才接着说道，“这些市场都不成熟，所以没法按照过去的市场分析去预测。”

　　“其实吧，与其去预测他们的市场，不如直接拍脑袋，想给多少给多少来的实在。”说道这里陈凡忽然笑起来了。

　　“最关键还是网景开了个先例。”稍微停顿片刻陈凡才接着说，“亏损的高科技公司的估值也可以很高，我估计很多传统分析师要准备换眼镜了，所以最近我打算投资眼镜行业，呵呵.....”

　　徐菁听了陈凡的瞎扯只是白了他一眼，就皱眉思索起来。

　　“25块破了，今天这股到底要冲到哪里去？”一边的郑小胖听他们吧啦吧啦一堆，虽然对话都听到耳朵了，但是他也没把这些放在心上，按照他最近一年养成的惯例，跟着陈凡走就对了，偶尔不懂的或者有异议的，直接提出来，看陈凡怎么吹牛逼，就当个乐子好了。

　　“看哪个价位把资金吓住，股价就不涨了。”陈凡听了郑小胖的话，随口就说道。

　　“今天也太神了，从19块冲上25块，看着架势，买单小了点，好像......”郑小胖边看着网景股价走势边闲话聊天，说着说着发现网景股价突破25块以后，跟进的买单明显开始减少。

　　陈凡也已经注意到了这一点，不过没有马上做出反应，而是再观察了一会，确定25块以上资金进场的意愿确实不强烈了，才叫停了交易员的买入行动，选择观望一下，看看股价会不会被砸下25块。

　　“让其他人也买点，咱不能把筹码都拿走了，咱们吃肉，也要给人口汤喝。”陈凡下达暂停买进指令后不要脸的说。

　　网景股票随着大买单的消失，跟风盘也快速减少，上冲的股价最高冲到25.3米元就失去了上涨的动能开始掉头向下。

　　一开始网景股价下跌还非常缓慢，主动卖盘并不多，显然不少持股者心态还处在亢奋中，眼看着股价飞快上涨持股信心得到了极大的稳定。

　　但是随着时间的推移，眼看着网景股价不断震荡下跌，下方买单也越来越小，不少投资人乐观的情绪快速冷却下来，数月前网景股价暴跌的一幕又不由自主的浮现在眼前。

　　当然，今时不同往日，他们都知道这次网景股价上涨是因为米国在线正在和网景谈判收购交易，与以往股票价格涨跌并不一样。

　　但是当股价不再上涨，甚至开始震荡下跌的时候，欢快的心情瞬间消失不见，开始患得患失起来。

　　一些反应快点的急急忙忙加入到抛售大军中，更多的投资人还是选择了继续观望，毕竟对于网景这样大幅下跌后的股票，现在这点涨幅真的就是毛毛雨一样。

　　网景的股价在震荡跌破25块以后，跌速不仅没有因为下方买盘的增加而减缓，出人意料的，在买单略有加大后反而激发出更多的卖盘，股价下跌速度没有多少变化，依然在持续不断下探。

　　陈凡这会关注的还是他们挂出去的买盘，这会成交的股票似乎比拉升的时候还要多，甚至有几万股几万股的大卖单出场下砸。

　　虽然没有再主动买进，但是前期一路拉高过程中挂上去的没有成交的买单就不少，按照陈凡的意思，这些买单都没有撤掉，这个时候上面的买单开始纷纷成交。

　　“等到市场自然止跌再进场吸货吗？”郑小胖又开始向陈凡发问，他觉得这个时候就应该是小单子不时进场扫点股票了，先前25块都出价买了，陈凡也没有制止，显然，陈凡心理价位远高于现在的股价。

　　“我们一路上还有不少没成交的买单，先等等吧，看市场的承受价格在哪里。”陈凡点点头，表示自己乐意等待市场自然止跌。

　　“我怎么觉得似乎出场的都是些米国韭菜......”郑小胖看着盘面不大的主动卖盘说道，“那些个机构大户似乎都没有出场啊。”天籁小说网

　　“要是这个时候出手的话，我估计他们马上就要被开掉。”陈凡随口接话说，“如果是我手里套起大量的网景，这个时候也要等收购交易的消息明朗以后再考虑出手的事。”

　　“但是网景这只股里面的机构和大户应该都不多了，前期暴跌前后，这些人都或多或少提前收到了消息，已经出手了。”徐菁也插话进来提醒道，“所以啊，现在网景里面应该大多是贪便宜的散户，博反弹的赌徒应该都不多。”

　　“没大户？”陈凡喃喃低语。

　　也许徐菁提醒了陈凡，陈凡小声对徐菁说道：“有道理，那是不是应该考虑来个暴涨暴跌，狠狠震荡下，兴许能吸引出更多的筹码出来。”

　　徐菁听了只是瞪大眼睛想了想，转头对那边的交易员喊道：“小方，现在网景能不能通过剧烈震荡的方式引出更多抛单？”

　　“这个可能比较难吧。”正在盯盘的方姓交易员回头对徐菁说道，“徐总，目前支撑网景股价的是收购交易，只要谈判结果不公布，大部分投资人都会选择等待观望，这个时候操作股价暴涨暴跌对持股人的信心打击应该不会很大。”

　　听了方姓交易员的话，徐菁回头对陈凡双手一摊，“你想震仓，没戏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，276米国韭菜免费阅读。https://xs.23sk.com 