    楚白不知道这个天火宗，作为一个NPC宗门，为什么要针对他。

    但是，他真的怒了。

    或许，以他原本的脾气，他能够忍住，甚至是懒得去在乎这件事情。

    就随他去呗。

    但是，此时此刻的楚白，可能是受修罗意志的影响，他的内心则是十分恼怒。

    他势必要把这个场子给找回来。

    然后楚白将那些人掉落的东西，还有那几块令牌都捡了起来，独自架着马车，带着物资返回天华之城。

    “什么？”

    城主听到了楚白的话，他咬牙切齿。

    十几位黄金守卫都被杀了。

    关键的是，杀了黄金守卫的人，并不是那些山贼。

    而是……

    天火宗的人。

    “城主，这是天火宗的令牌吧？”

    楚白将令牌拿了出来。

    “是！”

    城主握着令牌点了点头。

    “他们人呢？”

    楚白道：“都被我杀了，尸体就在那边。”

    “我现在就派人去你说的地方，如果真是天火宗的人杀的本城主的人，这件事情定要找那天火宗算清楚。”

    那些人是NPC，他们的死亡不会化作虚无。

    他们死了，尸体是会留在那里的。

    而楚白并未在意城主的话。

    他想怎么做，那是城主自己的做法！

    而楚白，只想给自己出一口气。

    “城主，天龙军在哪？”

    楚白问道。

    “白夜兄弟，你要干嘛？”

    城主一愣。

    这件事情，俨然与他没太大的关系。

    但是他这么一说，城主就觉得，白夜要做些什么。

    楚白然后道：“城主，他们要杀的人是我，黄金守卫也是因我而死，这件事情，请让我来。”

    城主眉头紧皱。

    “怎么会？你与天火宗能有什么仇恨？他们为何要杀你？”

    楚白眼眸微微一凝。

    城主看到楚白的眼神，他的心中也是突然一慌。

    说不清楚到底是什么感觉，就觉得他的眼神，让他的灵魂深处都震颤住了。

    “正因为我不知道，所以我才更加的愤怒。”

    “那这件事情，还需要搞清楚……”

    “不必。”

    楚白冷冷的道了一句。

    那倘若是他们搞错了，他们搞错了要对他动手，那为何他楚白就不能搞错了对他们动手？

    然后楚白看向城主，问：“城主，我要联系天龙军。”

    “白夜兄弟，你联系天龙军也没有用啊，天龙军怎么可能会帮你呢？”

    楚白然后拿出了天龙令。

    “天龙令！”

    看到这令牌，城主露出了震惊的表情。

    “第一代天龙军的天龙令……我明白了。”

    城主然后道：“我会以最快的速度帮你找来天龙军的人。”

    “多谢城主。”

    “客气。”

    然后城主匆匆走开。

    ……

    天火宗。

    “嗯？成还是没成？怎么连个消息都没有传过来。”

    火元朝露出了奇怪的表情。

    “宗主，难道他们不顺利？”

    旁边，一位长老问道。

    “应该不至于啊，左护法他们的修为也不算低了，只是对付一人而已，怎会出现什么差错？纵然那边有黄金守卫，但不过十几人，还能翻得起什么风浪吗？”

    “但……”

    火元朝就是有些不解。

    这时间也不短了。

    按理来说，杀了他们，应该不会花费多少时间的。

    那就算没成，也应该给他们来个消息吧？

    “来人，派人去看一看。”

    火元朝下令道。

    “是！”

    ……

    过了一会儿……

    风凌来到了天火宗。

    “哈哈哈！风凌少侠。”

    火元朝笑着走了过来。

    “宗主！”

    “来！介绍一下，这位是本宗主的儿子火元霸，你们可以认识一番。”

    火元霸目光看向风凌，然后抱拳道：“感谢风凌兄救命之恩。”

    “元霸兄客气了！”

    风凌微微一笑。

    他此次过来当然是为了白夜。

    奇了怪了。

    他知道这天火宗动手了，但是……

    他一直盯着等级排行榜看，也没看到那个白夜等级掉落啊。

    难道，他们还没出手吗？

    机会不好？

    倒是发现了白夜带着物资回来，但是不见黄金守卫，他也不确定到底怎么回事。

    火元朝说道：“已经动手了，应该不会有什么意外。”

    这时，一位老者匆匆走了进来。

    “宗主！”

    火元朝看向老者。

    “三长老，如何？”

    三长老说道：“左护法他们……陨落了。”

    “什么？”

    火元朝他们露出了瞠目结舌的表情。

    风凌眉头紧皱。

    不是吧？

    不会是被白夜给杀了吧？

    这天火宗也太废了吧？

    杀一个游戏前期的玩家还能被别人给反杀的？

    “到底怎么回事？”

    火元朝沉声问道。

    “老夫也不是很确定，去到那边的时候，就已经看到了天华之城城主的人在打理战场，同时将左护法他们的尸体带走了，然后老夫就一路悄悄跟过去。”

    火元朝露出了担心的神色。

    “左护法他们死了，他们杀了黄金守卫没有？”

    “都杀了。”

    “不妙！”

    火元朝着急的不停的踱步。

    “如此一来，左护法他们便暴露了，我天火宗也暴露了。”

    最关键的是，城主那代表着的是帝国，城主的黄金守卫，那就是帝国的兵！

    他们杀了帝国的兵，帝国那边肯定是会雷霆震怒的。

    当然，也有可能不会做什么。

    毕竟，死十几个人，帝国那边估计也不是很想要派兵过来。

    除非这件事情已经人尽皆知，帝国为了面子不得不做些什么。

    “也不一定，这件事情最多就是天华之城城主那边的人知道。”

    三长老说道。

    火元朝点了点头。

    风凌眉头紧皱，问：“宗主，失败了？”

    火元朝又是点点头；“嗯，失败了，本尊也不知道这期间到底发生了什么，难不成是那白夜？”

    好像，只有这个可能，要么就是期间有其他人涉足。

    风凌绝对不甘心。

    他然后说道：“不一定是白夜，有可能是有其他人。”

    “风凌少侠，这件事情只能暂且作罢了。”

    然后火元朝看向三长老，问：“赵天军城主那边有什么动作吗？”

    “没有，目前什么动作都没有，会不会这件事情……他不打算搞大？”

    火元朝点点头；“应该是这样。”

    他也算是稍微放了心。

    “三长老，你跑一趟城主府那边，解释一下，你就说，左护法他们那件事情我等已经知晓了，但是左护法与那几人勾结魔教，前几日已经被我们天火宗赶出去了，此事我等也都很遗憾。”

    三长老点点头：“明白，我现在就过去。”

