    “至少有一个后卿。”四宝接过话头说道，“后卿是我们第一对手，山羊，你现在成了上仙，能不能打得过后卿？”

    “别开玩笑，后卿是僵尸王，我肯定不是对手。”叶少阳倒是没跟后卿真正打过，他想起了跟女魃战斗的过程，实力之可怕……就算自己现在是上仙牌位，一样不是对手，如果女魃全力作法，自己能不能从她手下逃走都是未知数。

    后卿与女魃都是僵尸王，平起平坐的，实力上肯定不在她之下。

    老郭说道：“如果只是一个后卿的话，那倒是不足惧，双拳难敌四手，我们这么多人，蚂蚁啃大象，还怕磨不死他？再说，我们还有道风。对了，你通知道风没有？”

    “还没有，我之前用雪花玛瑙戒给他信号，他没理我，自从上次走了就没见过，不知道在哪。”

    “那你要赶紧通知他，让他召集风之谷的精英，跟我们一起行动，免得到时候找不到他。”

    叶少阳答应下来，问道：“进入山洞的办法，你研究出来没有？”

    “这个没问题，交给我。”老郭说完笑笑，“我能做的也只有这个了，那里毕竟是空界不是人间，我那些手段都用不上，泼粪什么的，对僵尸也没用……小师弟，现在最大的隐患，是我们不知道天弃山的守卫情况，贸然进去，很可能被伏击……”

    四宝接过去说道：“我也想过这个可能，后卿是挺聪明的，万一他想到我们会去救人……会不会设下伏兵，想要将我们一网打尽，或者说，想要擒杀你……山羊，这件事不可不防。”

    叶少阳沉吟道：“我早想过了，但也没别的办法，就算再危险，也得闯一闯了。”

    大伙商量半天，对这个问题也是一筹莫展，这时候秋莹突然开口，问道：“我算是听明白了，你们想知道天弃山有没有埋伏，如果有埋伏，有多少伏兵是吗？”

    叶少阳瞥了她一眼道：“你难道有办法？”

    “有啊，我去看看不就知道了。”秋莹笑起来，“老大你忘了，我可以隐形的！”

    叶少阳诸人一下子怔住。

    刚收她不久，忘了她有这种特殊能力……叶少阳急忙起身，一把拉住她，说道：“你不会被发现？”

    秋莹歪头想了一下道：“虽然我隐形不是万能的，不过应该不会，毕竟他们也想不到我会去不是。”

    “好，那你就去，小心一点。”

    秋莹眨巴着眼睛。“怎么去呀？”

    “让瓜瓜带你去，只有他知道路。”

    瓜瓜道：“老大你傻了，我如果带她去，那不如我自己去算了。不过我可以把图画下来，告诉你怎么走……”

    叶少阳立刻找出纸笔，按照瓜瓜说的画下来……用了二十分钟才画好，然后交给秋莹。

    秋莹看着眼都直了。“这么复杂啊……”

    叶少阳道：“你带在身上，按照这个走过去就是。”

    秋莹道：“老大你不知道，我隐身之后，身上什么都不能带的，如果拿着它，人家就会看到一张纸在树林里飘，肯定会怀疑的，不过我可以把它强记下来，我一个个路口记住，几个小时也够了，正好我也要祭炼千机伞，得明天才能出发。”

    叶少阳答应下来，问她祭炼千机伞是什么意思。

    秋莹解释，自己隐形之后，除了自己的肉身，任何东西都没法隐形——就算是衣服，也是用修为幻化出的，不过有一样东西例外，那就是本命法器，如果能将一件法器祭炼成本命法器，带有灵性，与自己心意相通（类似磁铁将金属磁化的过程），就可以做到一起隐形。

    在叶少阳离开的这些天，她一直在祭炼千机伞，需要九九八十一个小时，而今只差几个小时就能成功了，不过祭炼法器需要耗费很大的心血，因此她需要吐纳调息一段时间，才能恢复一部分法力，能将隐身术维持更久的时间，这差不多也需要一天时间。

    拿着瓜瓜给的地图，秋莹立刻进屋去琢磨去了。

    叶少阳诸人继续商量。

    在这过程中，叶少阳看到吴嘉伟手里掂量着一把木剑，翻来覆去的把玩着，实在按捺不住，好奇问道：“你到底是在搞什么？”

    老郭立刻说道：“你别理他，他已经魔症了，连睡觉都在弄这个，最近把我那些上好木料全劈了。”

    吴嘉伟一本正经地说道：“我在培养剑感，不同的长度，不同的重量，拿在手里的感觉也不一样，虽然是细微的差别，但如果想追求极致，必须要精确掌握……”

    叶少阳听着头大，咧嘴道：“别跟我说，你自己研究就好，我精神上支持你。”

    这时候，一直抱着ipad在沙发上窝着看剧的碧清头也不抬地说了一句：“他是个学剑道的好苗子。”

    叶少阳道：“你又怎么知道。”

    “不信你问我妹妹啊，这几天他们总是在比剑，在我眼皮底下转，我也看得到的。”

    “你妹妹？”叶少阳懵逼了，“你哪来的什么妹妹？”

    “秋莹啊，我俩都是草木成精，本来就亲近，性格也相投，就结拜姐妹了，怎么不行吗？”

    “行行，随便你们。”叶少阳有点无语。

    包子听碧清说完，眼睛亮了起来，冲到她面前，抱着她双腿说道：“我也是草木成精啊，姐姐，你们把我也算上好不好，我当你们的小弟弟。”

    碧清瞥了他一眼，无意中说出一句一语双关的神回复：“一边去，我们都是女生，不要小弟弟。”

    叶少阳老郭和四宝三人互相望去，都努力憋着没有笑出来。

    之后老郭跟叶少阳说了点情况：在叶少阳去厦门陪一谷大师的这几天里，道渊真人的死讯，已经传遍了整个法术界，造成的震动远比想象得要大。

    一来，是道渊真人辈分太高，地位超然，二来是他死得实在是太惨了……法术界整个已经沸腾了，很多小门派都在串联，打算开一个誓师大会，共同讨伐暗杀道渊真人的真凶。