    “好家伙，怪不得有恃无恐，合着是在这里给我整了小动作。”

    狐狸坟包的地下里，陈希夷看着手上一张符箓，不由得有些哭笑不得。

    这狐狸坟包往下一百米处，是他的一个地下庇护所，不仅有桌椅板凳，还有厨房、作坊、实验室等等各种设备。

    是他之前建造的秘密复活点，是去镇子之前留下来的，这不就用到了。

    不止是这里，连程震庄子下五百米处也有一个，是当初趁着程震二人去给那王姓富商看风水时偷摸建的。

    他有了足够的资源，自然就不吝啬庇护所的各种设施了。

    因为有了家园庇护者这么个道具在，他如今能够随意的在这两个庇护所之间传送。

    虽然说两个庇护所相距有点近，但多一点也有安全感嘛。

    他手上这一张符箓，名为白云通天符，是用来打开程震给他的这一云纹木箱的钥匙，如果没有这白云通天符是无法打开的，而且要是强行打开，会导致木箱自毁，使其中的传承全都消失掉。

    这符箓还是陈希夷转身走的时候，程震见他没有二心才给的。

    但是陈希夷一脸你神经病的模样接过了这白云通天符，然后果断跑路。

    他也有些庆幸，幸好但是没有想过杀人越货，要不然指定坑了。

    这符看似是符箓，但本质上是法器，如果陈希夷当时动手的话，一旦程震死亡，这白云通天赋也会自毁，这么一来，他还真不一定能打开这木箱。

    这木箱也是一件法器，储存法器。

    陈希夷以白云通天符打开木箱，别看箱子小，但大小也有一百平方米大小，内里放着一个个整洁的书柜。

    “卧槽，这程震是真的死心眼，我的意思是让他给我抄录一份，他居然把原本卖给我了。”

    这时候，陈希夷才明白了金子的重量了。

    他的本意是让程震抄录给他的，但没想到对方居然真的把传承卖给他了。

    “怪不得这么谨慎，还用法器装。”

    这时候陈希夷也明白了为什么程震对自己这么不爽了，合着两人都会错对方的意思了。

    原本只是刨了对方的祖坟和对方探讨对方先祖骨质疏松的问题，现在不一样了，还得跟对方探讨完了还得拉着对方在坟头蹦个迪。

    后面程震对陈希夷的态度也是可想而知了。

    拿起一本典籍，陈希夷翻阅了一下之后又放了回去，他在思考一件事。

    那就是这木箱和白云通天符要是放进物品栏里会是呈现出什么模样。

    毕竟这算是他获得的第一套能用的法器，之前老旧司南不算，已经被点化通灵成妖精了。

    这俩倒是也有灵性，只是不完整，应该是时间不够，点化可以点化，甚至可能还会直接完成一个羁绊，但这羁绊肯定不是顶级的，所以陈希夷也就没有了点化的心思。

    将两件法器放入木箱之中，陈希夷取出了合金镐上来就给这木箱来了一下子。

    【你使用合金镐对木箱造成了1点耐久度伤害】

    【你获得了：木板1块、定龙九章】

    “？？？”

    陈希夷一头黑线的看着获得的东西，这怎么少了一件。

    【定龙九章】

    没了，就这么四个字，连个解释都没有，简直坑到了家了。

    点击尝试使用，结果发现变成了一个选择界面，一大排的书籍排列下来。

    “淦，合着是从纸质书变成了电子书，不对，我好像亏了。”

    要知道，这箱子原本应该是自带了一百平方米的空间，现在变成电子书后，这一百平方米也给没了。

    简直是亏到了姥姥家了。

    “也就是说，目前家园系统不支持外来的储存空间类的物品，需要对应的模块或者是妖精开启？”

    陈希夷脸拉的老长，他可以不赚，但绝对不能亏啊~

    郁闷了一分钟之后，陈希夷这才恢复过来。

    “没事，不就是一个储物箱子嘛，我不放进物品栏里也不可能随身带，更何况我也不差这么点空间。”陈希夷嘴上自我安慰着，但还是觉得亏大发了。

    躺在床上翻阅着定龙九章的书籍目录，别说，变成了电子书之后还是方便了很多，至少看的能更加清晰。

    “《少年游》？似乎是这一脉的祖师。”

    陈希夷点开了这名为《少年游》的书籍，里头讲述了各种奇闻异事以及炼气士相关的知识，这些知识多半都是伴随着地区的特点而来讲述的。

    说是游记，更像是一本地理风俗志异，而后在成为了炼气士之后，安定下来传下了定龙一脉。

    定龙主旨以阳气为主，定住人气，将其化作一条大龙，将这气机炼就，便可养出元神成为炼气士。

    届时便可更加轻易风水云雾等特殊的气机，天资好者更能够获得天赋神通，诸如行云布雨、风雷水火等等，堪称是一条人形之龙。

    换句话说届就是增加了风水云雾等等气机的亲和度。

    这就是有传承的好处了，陈希夷用《易经》里的通用方式炼气养神而出的元神就只是普通的元神，没有任何额外的加持。

    而定龙元神说形成的元神一开始就是龙首人身般的神人模样，哪像陈希夷，至今还没有个形态，依然只是个无形的元神。

    御气时就有了差距，而在游神时差距更大了。

    定龙元神无需塑形便能够出游，只需成长到一定程度之后便能够游神，而陈希夷的无形白板元神需要塑形才可以，否则的话根本就元神出窍会伤到元神。

    相当于人家自带满技能，只需要升级就行了，而陈希夷不仅要升级，还得要学技能、刷熟练度等等。

    对此陈希夷也没话可说，毕竟人家祖辈摸索拼搏而来的，他一散修怎么可能比得上人家。

    后悔倒也不是后悔，虽然说差了很多，但也不是不能补的。

    陈希夷对自己还是很有逼数的，能有一个模块就很不错了，又不是说不能升级，更何况自己走自己的路不是更好吗？

    这要什么自行车啊。

