    陆云卿无暇顾及众人谈话，一门心思都在卷宗上。

    千机殿送来的卷宗很详细，但并不完整，这里是江湖势力汇聚的武城，家家都有自己的消息来源，自然也明白要怎么掩盖消息传递，获取情报的难度自然直线上升，千机殿能如此快速收集齐备消息，恐怕也动了不少心思。

    剔除掉部分无关紧要的情报，陆云卿心中的情报脉络逐渐清晰。

    约莫五日前，武城外十里的药人军营地一夜间忽然消失了。各方势力都派死士深入搜寻，竟没能找到那营地踪影。

    如此诡异举动，顿时令武城众势力心头蒙上一层阴影，压力陡增。

    看不见的药人军，比看得见得更加可怕。谁也不知道那些怪物会从什么时候，什么地方蹦出来。

    千机殿探查无果后，定春愈发感觉不妙，立刻让于海连夜赶回琉兰寨传信，这才有后来的事情。

    除此之外，卷宗上记录的另一件大事，便是昨天血刀堂与五仙教之间的冲突了，不过一天功夫，就传得满城皆知。

    只不过其中细节却没流传出多少，千机殿探子只看到血刀堂据点和五仙教据点各有折损，蒙着白布抬进去的尸体不下五指之数。

    看完卷宗放下，陆云卿眉头微蹙，面现沉思之意。

    药人军的异动线索太少，完全无法分析。

    不过，偌大一个药人军营地，行动起来不可能无声无息地消失。若花菱掌握这项技能，便是鬼心粉再厉害也拦不住药人军神出鬼没。花菱早就打下南疆了，哪里还会拖到今天？

    此内，必然有鬼。

    至于血刀堂与五仙教血拼，武王出面调解的传信，可信度不高。虽说探子查探到两家互有损伤，可传言中却连打斗的地点都没有透露。若打斗地点在城外某处地方，万里追踪蛊的目标在城中府中，武王必定好好招待，恐难有时间出城。

    念及此，陆云卿眸光一闪，“阿筑，城主府那边可有消息传来？”

    江筑闻言顿时面色一正，“阁主，韩立前天就给我们直接传了消息，他也来武城了。”

    陆云卿心头一动，反问道：“他不好好呆在库拉城发展，跑到武城来作甚？”

    “是武王亲自召他过来的，说是请他帮一个忙。”

    江筑从怀中取出一张字条，“武城城主府极难渗透，韩立传消息不容易，字条上没多少信息透露。”

    陆云卿接过纸条，视线扫过纸条——武王盛情相邀入武城，似遇事相求，态度不同寻常。

    “有事相求……”

    陆云卿喃喃自语，眼眸微眯。

    自止云阁搬来南疆后，她就与韩立建立关系，而武王这两年也因为当年在圣蛇寨的发现，从未放弃过对韩立的监视，更不会让他来武城腹地。

    若非他身边除了韩立，没有一个像样的毒师，他早就将之舍弃了。

    陆云卿当然不能让他舍弃韩立，所以她刻意隐瞒南疆毒师的行踪线索，令武王身边始终没有一个能替代韩立的人。

    因此武王忌惮归忌惮，韩立在武王军中的地位，却无人可撼动。

    所以这次，若武王是因为万里追踪蛊的目标而召韩立入城，那韩立就危险了。

    “阿筑。”

    陆云卿忽然出声，江筑登时身形挺直，“在！”

    “传信千机殿与韩立，今晚之前查清武王府邸中那位客人，至少试探出他一个弱点，多多益善。”

    说到这里，陆云卿语气一顿，又补了一句，“不计代价！”

    江筑脸色微变，二话不说点头称“是！”，转身疾步离去。

    留在堂中的定春与于海亦是脸色微沉，他们了解陆云卿的性子。

    不计代价代表的含义，往往意味着人命。

    止云阁早年虽说是用血腥，用人命震慑住南疆一票势力，陆云卿手段并不良善，可却不会无缘无故让手下人送死。

    定春心头微凛。

    形势已经到这般危急了？

    还有那位武王的客人，连千机殿都没有查到情报，小姐又是怎么知道的？

    想到这里，她暗暗叹了口气，看着自家小姐的眼神一如既往地充斥崇拜之色。

    她比起小姐来，还是差得太远了。

    ……

    而与此同时，身在城主府中的韩立，处境却不怎么妙。

    “夫子，武城正混乱，您还是乖乖呆在府中吧，莫要让我等为难。”

    守门的将士皮笑肉不笑地回绝了想要出门的韩立，伸手将其挡了回去。

    韩立闻言脸色一沉，愤然冷声道：“武城乱归乱，但还不至于明着对武王的人出手吧？在下不是犯人，若再拦我，泥人尚有三分脾气，你们就不怕武王怪罪下来？”

    “韩夫子。”

    守门将士退后一步，眉毛挑了挑拱手道：“这是武王大人亲自下的命令，您若要去告状，那就尽管高吧。”

    韩立脸色立刻变了，变得异常愤怒，怒得浑身都在发颤：“岂有此理！武王重用在下多年，如何会下此命令？！一定是你们这群无脑兵将曲解了武王大人的命令！哼！待得武王大人过来，我一定会狠狠参你们一本！”

    砰！

    守门将士看着韩夫子摔门入房，不以为然地笑了。

    这韩夫子也是飘了，真以为武王离了他就不行了？这种人他看得多了，等真到了武王抛弃他的那一天，他的脸色一定很精彩。

    守门将士如此想着，却不知道韩立一进屋后，脸上的愤怒与颤抖瞬间划归平静。

    掀开窗户一条缝隙，看了眼外面守门的将士，韩立眼中闪过一丝凝重。

    果然，武王一旦找到替代品，就想对他下手了。

    眼下虽然还在因为这两年的情分犹豫，但这种情绪不需要多久，就会被武王斩断。

    等到那一日，就是他的死期！

    库拉城临走之前，他成功传出了一条消息。但那次时间太紧，尚来不及细说，等到武城之后，他就被变相软禁，无法再传出任何消息。

    接下来，只能等死吗？

    脑海中闪过这般念头，韩立深吸一口气，在书桌前坐下来，快速书写那替代品的信息。

    武王新招揽的老者不是一般人，比他厉害甚多。

    至少，他做不到令死人起死回生，拥有部分药人的特性，虽然那场实验中，活死人活动的时间很短，可已经证明了其手段厉害。

    在他拼死暴露之时，也是传出消息的唯一机会，这样纵使他死了，师父那边也不会没有准备。

    片刻之后，空白的纸条上写满密密麻麻的字。

    待得墨迹干了，韩立将其直接攥在手中搓成团，而后用一层极薄的油布纸包起来，正要张嘴将其生生吞下，忽然！

    “笃笃——”

    门外的敲门声吓得韩立动作一顿，而后立刻将纸团藏入袖中。

    推开门的正是方才的守门将士，他径直走进来，也不管韩立站在那干什么，直接说道：“小郡主心血来潮，点名要你教课，韩夫子，这便走吧？”

    韩立闻言微微一怔，旋即没有说什么，默不作声地跟上，看上去就像还在生闷气。

    他心中却是疑惑得很。

    黎心柔来武城她是知道的，好似是被师父吓破了胆子，不敢再呆在库拉城，就央求着武王带她来到武城居住下来。

    在库拉城的那几天，虽然是他负责教授黎心柔的功课，但两人的关系，还远远达不到可以让黎心柔点名要他上课的程度。

    这是怎么回事？

    韩立来不及多想，闷头跟在守门将士的身后，路过一间间院落前，顿时感受到城主府中气氛的不同。

    这是，要设宴了？也不知邀请名单中，会不会有止云阁的人。

    若是有，他还能有一线生机。

    看着来往的下人张灯结彩，韩立心头暗道。

    不多时，守门将士领着韩立来到城主后院一间装饰颇为华美院落中停下，让韩立留在门口，他前去通报。

    韩立走到这里，才确定真的是黎心柔让他授课，而非武王借机灭口。

    暗松了口气，韩立立刻左右观察是否有逃脱的机会。

    然后，他很快就放弃了。

    这里是城主府后院，是武王最宠爱的小郡主居住之地，就是连一只苍蝇飞进来都难，怎么可能会有漏洞？

    心下暗叹一声，韩立看到守门将士过来说道：“可以了，小郡主就在东耳房的小学堂等你，你现在就过去。”

    韩立表面冷哼一声，神态高傲地甩袖离去，那模样似乎是在说以后再找你算账。

    守门将士摇了摇头，转身守在院外。

    韩立匆匆来到东耳房进来，顿时看到乖乖坐在课桌前的黎心柔，那模样要有多乖巧，就有多乖巧，丝毫没有在库拉城的嚣张放肆。

    韩立心中愈发古怪，走到台前拿起书册，问道：“小郡主今日想学什么？”

    黎心柔还未发话，韩立就听到其身侧一人的声音忽然传来，“韩夫子，小郡主今日什么都不学。”

    嗯？！

    韩立脸色微变，看向黎心柔身边战力的男子。

    那人，分明是黎心柔的贴身护卫统领，扈荀。

    扈荀见他视线看来，无奈笑了笑，上前拜会：“血衣，参见韩大人。”

