    第159章 -荣耀IG，挺进决赛！！！

    W技能【时空交错】丢下，E技能【相位俯冲】直接丢向了EZ。

    焕峰的EZ，已经做出了魔切和冰拳，征服者和被动的攻速全部叠满，这个时候的战斗力还是很猛的。

    至于辛德拉，武器和卡尔玛三人，威胁就要小很多了！

    Rookie控制着接受开着W技能然后变换形态，Q技能【苍穹之跃】当头砸下！

    满攻速的三下普攻打出，武器头顶的血量蹭蹭蹭的下降。

    即便是有着大招在，阿Bin都有些慌了。

    没有做魔切拖延装备进度的杰斯，这个时候显得异常的彪悍！

    E技能【雷霆一击】出手，W技能追着锤……

    另一边，即便是有着卡尔玛的W技能束缚，陈歌都是丝毫不惧。

    EWQ瞬间丢出，普攻落下，三环瞬间爆开！

    有着移动速度的加成在，不足半血的EZ根本逃不掉！

    “IG-Collector（时间刺客）击杀了SN-Huanfeng（探险家）！！！”

    超神的提示音，再次响起。

    而这时候，Rookie也是收掉了阿Bin的武器。

    剩下一个辛德拉和卡尔玛，根本无处可逃！

    面对陈歌的艾克，苏宁所有人都感到了一阵绝望和无力。

    “IG-Collector（时间刺客）击杀了了SN-Angel（暗黑元首）！！！””

    “IG-Collector（时间刺客）击杀了SN-SwordArt（天启者）！！！”

    “Triple kill！！！”

    “Aced！！”

    三杀！

    团灭！！

    “团灭！！苏宁全军覆没！IG这一波打出了二换五！只死了两个人！！大龙体验卡啊！真的是连一个活下来的人都没有！！”

    “八千！！！IG领先了八千经济！！

    二十三分钟，IG再次团灭苏宁！这一场比赛已经可以盖棺定论了！

    IG打的实在是太漂亮了！！”

    “IG要一波么？？不！！他们要拆三路，我的天！！IG这一场比赛好稳！他们变得让我有些不敢相信了！

    这还是我认识的那个IG么？？IG要破两路！这一次至少也能够拿下两路高地！

    我的天，这是没有大龙Buff，这要是有大龙，我感觉IG要直接一波的！”

    “Oh My God！IG是一支神奇的队伍！！！我感觉不会有第二支战队能够打出这样的比赛了！这样的队伍在LPL竟然只是四号种子！真的令人难以置信！”

    “虽然很不情愿，但是我还是要说，DWG在决赛，将会面对一支可怕的队伍……我们LCK今年想要夺冠，就必须跨越过IG这座大山！”

    各大赛区的主持人都在欢呼着，而LCK的主持人虽然不是很开心，但是看到IG和苏宁这样的比赛，整个人也是心潮澎湃！

    “DWG要有对手了！今年的决赛，不会难看！”

    观众席里，张雅看着场上的比赛，眼神之中满是赞赏。

    今天IG和苏宁的五场比赛，真的可以称之为教科书级别的存在！

    最经典的BO5之战！

    每个人都处于自己的巅峰时期，新套路战术层出不穷！

    无数的逆天操作足以制作成一个长达半小时的集锦！

    最重要的是，基本上没有什么明显的失误，不是那种菜鸡互啄，互相给机会的比赛！

    优势的队伍，稳扎稳打！

    劣势的队伍，也在尽力寻找着机会！

    今天的比赛，说是最经典的BO5都毫不为过！

    这样的IG，如果能够更上一层的话，今年LPL就有希望拿下冠军了！！

    游戏中，IG接连破掉了苏宁的上中两路高地，而后，在苏宁众人复活的时候，直接开启了回城！

    有着风龙魂的他们，不怕拖时间！

    “IG现在推下的话，这一场比赛就有了，经济已经完全碾压了，如果再等第二条大龙或者远古龙的话，就有些过分了。”

    娃娃舒了一口气，这一次苏宁拿下大龙，真的是让所有人都心里一颤。

    IG这样的队伍，最怕的就是不稳定！

    在IG优势局的时候，还真的没有给对面拿过大龙。

    一般IG拿下第一条的大龙的话，比赛就有了。

    二十多分钟大龙一波，这是IG最擅长的打法！

    “下路，真的要破三路了！苏宁现在连兵线都很难清理啊！辛德拉和EZ清线不是很快的。

    完了，苏宁要被大兵压境了！”

    游戏中，IG众人几乎是任何机会都不想给。

    不管是皇子还是辛德拉，就算是有着先手能力，这种时候也很难打出来。

    IG整体领先八千块钱，几乎是C位每个人都领先了半个大件。

    陈歌的艾克，更是四件套在手！

    巫妖推推棒，秒表法穿鞋，大打野刀再加满层杀人书！

    四件套的装备，这时候简直就是魔神在世！

    ……

    “要不我开一下，这么守也守不住啊！”

    Sofm真的是有些忍不住了。

    这种局面下，他们真的是连一点翻盘的机会都没有！

    “开……”

    焕峰还没有说完，就看到了艾克的身影一闪而过！

    E技能【相位俯冲】出手，整个人转瞬之间便出现在了皇子的身前。

    AQA打出三环，巨额伤害瞬间爆发。

    二段Q回拉，即便是Sofm反应很快地开出了石像鬼石板甲，可是在一个敌人的面前，也没有任何的作用。

    “IG-Collector（时间刺客）击杀了SN-Sofm（德玛西亚皇子）！！！”

    秒杀！！！

    在辛德拉的QE二连推出来之前，陈歌直接交出了大招！

    时间刺客，时空回溯！

    艾克的身影，出现在了IG众人之中！

    现场的观众们在短暂的呆滞过后，爆发出了山呼海啸一般的声音。

    “Collector！！！”

    “IG！！”

    “IG必胜！！！”

    ……

    “又是Collector，这个人是真的敢啊！！有着两条风龙的加持，艾克的技能CD转的很快！这么一会功夫，艾克的大招都转了三分之一了！”

    “风龙魂艾克，这看着也太爽了吧！”

    “IG要赢了，苏宁这一场没有胜算了。”

    ……

    艾克的三级大招，冷却时间是50秒，在40%的冷却缩减还有两条风龙的加持下，大招的冷却时间只有20秒时间！

    这也就是说，只要陈歌愿意，一分钟放三次大招都没有问题！（应该没算错）

    游戏中，看到突然暴毙在身前的皇子，苏宁众人都是咽了咽口水。

    “放了吧……我们要被推平了……”

    蛇蛇满脸迷茫之色，这一整个BO5打下来，他整个人都是懵的。

    怎么就成这个样子了呢？

    “要是他们打远古龙我们还能抢一下，可是这样……”

    Angel也不说话了，IG现在完全就是靠着经济领先，要硬生生平推他们！

    三路一破，就算是没有大龙Buff，他们想清理兵线都有些困难。

    这时候，才二十四分钟啊！

    拆掉了下路的二塔，高地同样守不住，Theshy和陈歌已经从中路包了过来，留给苏宁的阵地，只剩下了两座门牙塔！

    正面IG打团，几乎就是无敌！

    高地塔，水晶！

    三路超级大兵，全部进了门牙塔。

    “（所有人）SN-Huanfeng（探险家）：1V5！”

    看到左下角的消息，IG众人忽然愣了一下。

    焕峰的这个消息，他们曾经见到过。

    去年世界赛的时候，阿P在决赛的时候，用亚索对阵Doinb的瑞兹。

    在最后就打出了“1V1”，然后被几下撸死。

    可是今天焕峰的这个要求，实在是有些过分了。

    一打五……

    “IG要赢了，现在让我们一起喊句话，恭喜IG！！再一次进入了S赛的总决赛！”

    “额？？他们这是要做什么？？”

    娃娃眼睛瞪大，游戏中，IG众人全部后退，只留下了陈歌一个人。

    四件套的艾克，毅然决然地冲进了门牙塔下。

    W技能落下，EA两段伤害触发，EZ的血量便消失大半！

    在辛德拉和武器控制出手的瞬间，秒表便按了下来。

    凝滞时间，2.5秒！

    IG众人，就在塔外静静地看着。

    所有人都屏住了呼吸。

    这一波，如果IG冲上去的话，苏宁是绝对挡不住的！

    可是陈歌这样子，就很……

    皇子压起身的EQ出手，可是艾克的推推棒，还没有用！

    “一打五么？？好灵活！！艾克的推推棒还是没有用过的！！我的天！这一波IG其他人不上的么？？”

    张益达万万没有想到，今天到了最后了，还出了这样的事情！

    “艾克还有大招的，这……我的天！这是什么伤害！！”

    娃娃眼睛陡然瞪大，看着场上的局势一脸震惊。

    推推棒的火箭弹冲向苏宁众人，艾克的身影，出现在了W技能的时空罩之中。

    虽然只晕住了皇子一个人，但是陈歌的技能，又转好了！

    E技能跟随着EZ的身影飞跃而出，Q技能甩向苏宁众人的同时，二段E技能的伤害爆发，EZ头顶浮现出一个斗大的蓝色数字。

    “IG-Collector（时间刺客）击杀了SN-Huanfeng（探险家）！！！”

    艾克的战绩，来到了13-0！

    苏宁选手席，焕峰脸色难看，脖子上的草莓印记清晰可见。

    这时候，他不由得非常后悔自己发出挑衅，结果被陈歌第一个斩杀……

    最重要的是，他们这一波好像还真的杀不了这个艾克……

    大招【时空断裂】交出，艾克的身影瞬间飞了回去。

    在四秒前的位置，苏宁众人还在没有接触控制……

    “IG-Collector（时间刺客）击杀了SN-Sofm（德玛西亚皇子）！！！”

    “IG-Collector（时间刺客）击杀了SN-Angel（暗黑元首）！！！”

    “Triple kill！！！”

    艾克秒杀EZ，几乎是瞬间的动作，还没等苏宁众人接触W的眩晕控制，艾克大招的伤害，瞬间将辛德拉和皇子的血量清空。

    而武器和卡尔玛的血量，也是掉到了不足一半的程度！

    “这！！我的天！这个时间点，四件套的艾克伤害实在是太高了！这一波要五杀的么？？”

    现场的观众，同样爆发出了一阵一阵的欢呼声。

    在这个时候，虹桥天地演艺中心达到了开赛以来气氛的最高点！

    “还要杀！我的天，这个艾克，挡不住了啊！！大招又快好了！有着风龙魂的移速加成，这个艾克就像是鬼一样！！”

    娃娃惊的哑口无言。

    哪怕是隔着屏幕，他都能感受到那种无法掩饰的凶悍，这种选手别说是LPL，就算是全世界的各大赛区，也从未有过！

    “他不相信长夜将至，因为火把就在他的手中，他是IG的救世主！！！Collector！他是IG的神！！”

    Rita脸颊之上布满着红晕，整个人也是激动不已。

    赢下这一场比赛，IG就要挺进决赛了！

    游戏中，艾克疯狂地追杀着苏宁剩下的两个人。

    即便是卡尔玛用RW技能回了一口血，还是被陈歌用一个E技能收下。

    满级的E技能，冷却时间只有7秒！

    在40%的冷却缩减加持下，只有4.2秒！

    “留给我！！五杀五杀！”

    陈歌看着Theshy开出大招，整个人都快懵了。

    结果Theshy只是电了武器一下，就用推推棒拉开了。

    Rookie也是QE二连故意放空，将阿Bin身旁的两个小兵轰成了碎渣。

    “来了来了！”

    陈歌再次追击而上，IG众人也是大声喊着。

    “抢了抢了！！五杀别给！！！”

    虽然话是这么说，但是没有人真的去抢五杀！

    E技能【相位俯冲】开出来，艾克的身躯猛地向前一滑。

    即便是武器进了泉水，还是被陈歌的E技能砸到了身上。

    “IG-Collector（时间刺客）击杀了SN-Bin（武器大师）！！！”

    “Penta kill！！”

    “Aced！！”

    五杀！！

    团灭！

    “五杀了！！！！”

    “十七个头！！！破纪录了！”

    “这是LPL选手打野位置的新纪录！！”

    “恭喜IG！！翻过这座山，IG如今已经成为了LPL最后的山！不管对手是谁，他们都坚持到了最后！！！”

    “Collector成功打破了由Haro、Clearlove保持的LPL打野位置单场15次击杀的记录！！”

    作为数据专家，娃娃还是很懂的！

    “破纪录了！！Haro在2020春季赛中选出蜘蛛打出15-3-5，追平了Clearlove的单场击杀记录，而Clearlove则是在2015春季赛中选出猪妹打出15-3-18的数据！”

    “这一场比赛，Collector用艾克打出了17-0-9的数据，一次未死！！Collector，就是不死战神！！！”

    张益达刚说完，就听到了现场的观众们爆发出了一阵惊呼！！

    魔都。

    虹桥天地演艺中心！

    随着IG推掉了苏宁的水晶，这一场BO5，耗费了足足五个小时的时间，终于结束。

    IG，三比二，成功战胜了LPL的三号种子苏宁战队！

    “滴，恭喜宿主打进决赛，奖励技能卡两张。

    野区雷达：对敌方打野英雄位置预测能力+50%，对敌方其他英雄位置预测能力+20%！

    龙之子：拼惩戒成功率+70%！”

    听着系统的提示，陈歌内心同样激动不已。

    这两个技能，在LPL有着两个人非常的合适。

    一个是雷达哥卡萨，另一个，便是龙之子康帝……

    在获得了厂长和香锅的能力之后，他又拿到了卡萨和康帝的看家本事……

    整个LPL的顶级打野，几乎都要被他拿下了……

    ……

    现场的观众们，早已经疯狂！

    手中的应援物品不断地挥舞着，现场的IG粉丝们，全部热泪盈眶。

    场上，IG众人紧紧拥抱着。

    “赢了赢了！我们赢了！！！！”

    “决赛！！我们又到决赛了！”

    “我，我也进决赛了！”

    南风憨憨的样子引起了IG众人一阵笑声。

    “决赛！！冠军皮肤给你选布隆！！我们赢了！！”

    陈歌大声喊着，可泡芙和Rookie听到这一句话，却感觉鼻子一酸，差点哭出声来。

    南风，即便是在上场几率微乎其微的情况下，都没有放松过训练！

    在所有人训练的时候，南风同样在训练。

    他比任何人都要努力，即便是没有任何上场的机会！

    “我们赢了！！决赛！！！我来了！！”

    陈歌一手搂着Theshy，一手拉着Rookie，现场的观众，同样在回应着他们！

    (本章完)

