    景瓷不傻，她能够感受到百姓们散发出来的怨气，可是，她也别无选择，一切只能以国家利益为出发点，若是一味地讨好百姓，只会让事情变得更加复杂。

    为了安抚百姓，景瓷连忙抛出之前与秦风达成的交易。

    “本宫已经与秦风谈妥，只要给秦风出让一间铺面，秦风就可减免一百万两银子赔款，这便是为两国后续洽谈，开了一个好头……”

    就在景瓷兴高采烈地介绍着自己的成果时，她却并未注意到，现场的气氛变了。

    愤怒的矛头，明显已经开始从秦风身上转移，指向了景瓷。

    “什么？！公主殿下与秦风私下交易？！”

    “殿下，秦风这狗贼，害得我们大狄还不够惨？您怎能与这等败类交易？”

    “出让一间铺面？做梦！我们即便是一把火，把铺面全都烧了，也绝不让秦风得逞！”

    “一百万两银子，就把大狄卖了？呵呵，殿下，您还真是让我们大开眼界。”

    景瓷不敢相信自己的耳朵，呆呆地看着愤怒的百姓。

    她不明白，自己为了减免赔款，减轻国内的财政压力，甚至不惜向秦风低头，这是何等屈辱，可是到头来，自己反倒成了罪人。

    此时，现场的汹涌舆论，再一次达到了顶峰。

    一些文人，甚至直接起身，指着景瓷大声呵斥起来。

    “商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花！我大狄经此一战，失去了太多太多东西，难道现在，连最起码的尊严都不要了吗？”

    “公主殿下，这国之大事，应当由官员出面，你乃是一介女流，怎可插手？”

    “我们与秦风的血海深仇，不共戴天，莫说减免赔款，即便是再多赔几百万，又能如何？我大狄决不能向秦风低头！”

    面对一众百姓的口诛笔伐，景瓷不由连连后退，脸色一阵红一阵白，既愧疚又悲哀，她明明为大狄倾注了心血，最后反倒成了过街老鼠。

    当她看向秦风时，却发现秦风也在摇头，似乎对于她的行为，尽是失望。

    短短一炷香时间，景瓷所做的一切，都超出了秦风的预料，本以为她是个有能力的女强人，结果却反倒走了一步臭到离谱的棋子。

    这女人，究竟是聪明，还是愚蠢？

    起初，连秦风都有些茫然，不过很快，秦风就反应过来了，景瓷很聪明，就是太年轻，不懂政治上的操作，做事直来直去，如此一来，即便是好心，也极容易办成坏事。

    现在整个北狄，万千生民，恨不得把秦风抽筋扒皮，这是何等汹涌的恨意？

    单凭这一点，身为北狄公主，于情于理，于公于私，景瓷都必须站在秦风的对立面，大肆指责，表明立场，哪怕是演戏，也要演出来。至于后续谈判，避开耳目，私下里如何推杯换盏，如何情真意切，反正又没人知道。

    只要景瓷沉得住气，待到时机成熟时，昭告天下，她利用手段，迫使秦风屈服，不得不减免一百万两银子赔款，然后为了安抚梁国，赏秦风一间铺面。如此一来，百姓既有了面子，也有了里子，而秦风和北狄之间的交易，也能达成。

    国家与国家之间对弈，向来是真真假假，虚虚实实，说什么不重要，重要的是干了什么。

    眼看着景瓷就要变成过街老鼠了，秦风可不想，景瓷就这么倒下。

    毕竟，将来很多事，有景瓷夹在中间过度，办起来也会顺手很多。

    为了帮景瓷挽回声誉，秦风当即大喝一声：“公主殿下，你……你怎能把我们之间的交易，公之于众？！”

    “当初可是说好了，等我离开北狄，返回大梁之后，你再昭告天下。”

    “如此一来，不知道的人，还以为我向北狄屈服了，颜面何存？！”

    秦风这突如其来的一吼，不仅把景瓷吼得一脸懵，在场群起激愤的百姓，也愣住了。

    秦风趁热打铁，把演技发挥得淋漓尽致，指着景瓷，怒不可遏：“真是岂有此理！”

    “若不是公主殿下亲自出面洽谈，在下感受到贵国的诚意，又岂会轻易减免赔款？”

    “哼！既然你不仁，可就别怪我不义了，之前的交易，全部作废！”

    景瓷呆呆的看着秦风，有点反应过来。

    就在这时，景瓷惊讶地发现，秦风居然眨了眨眼睛，似乎在暗示她赶紧接戏。

    她这才反应过来，秦风是在主动请她唱双簧，帮她挽回颓势。

    景瓷心里一阵感动，可是她又不会演戏，只能不痛不痒地啐了一口：“你……你……你才不仁不义，敢做却不敢当。”

    妈的，这叫什么？也太轻飘飘了吧？毫无杀伤力。

    秦风恨铁不成钢，要知道，景瓷现在面对的，可是不共戴天的仇敌，即便是当众骂娘，也毫不为过。

    眼看着这场戏，就要演露了，好在祺娅反应快，叉着腰厉声娇喝。

    “混账！区区一百万两银子而已，算得了什么？殿下亲自与你接洽，已经是给足了面子，你可别给脸不要脸！”

    “就算你是梁国天禄侯，又如何？这里可是我大狄的地盘，你若胆敢造次，小心砍你双腿！”

    秦风暗暗一拍大腿，这才像话嘛，百姓需要的是解气，至于实际利益，他们并不是不在乎，而是太过后知后觉。

    等发泄完了，心里爽是爽了，结果发现自己未来二十年的全部收入，都被人抄了老底，就算懊恨郁闷，也无济于事。

    而当政者要做的，既要让百姓出气，又要挽回实际利益。

    秦风与陈斯，便是如此，在官方场合见了面，向来是剑拔弩张，水火不容，可是一旦私下见面，则尽是兄弟长兄弟短。

    毕竟，私下里，才是谈事的真正场合。

    官面上，就是走走样子罢了。

    景瓷也逐渐适应了这种方式，小脸涨得通红，娇声轻喝：“大胆秦贼，莫给脸不要脸，此乃我大狄疆域，你还需夹起尾巴做人，否则便留你住个十年八年，以尽地主之谊。等你回了梁国，早就物是人非！”

    这丫头，学得倒是挺快……

