    三个ESPN的解说之中，奥尼尔和巴克利两人都在滔滔不绝，唾沫星子四散飞溅。

    只有银发的迈克*布里，却一直黑着脸，一言不发。

    他之前将欧文吹得那么厉害，结果欧文在与王毅这几个回合的对决中，完全败下阵来。

    这脸打得，啪啪直响。

    但是打脸还在其次。

    他在意的是，那个该死的华夏球员，表现怎么会这么好？

    就特么没人能防住他吗？

    该死的史蒂夫*纳什，你就不能想想办法吗？

    让杜兰特去防这个该死的华夏人行不行！

    眼看着身边的两人有说有笑，作为ESPN的首席解说员，他总不能一直沉默。

    最终他勉强挤出一句：

    “这个华夏人确实有两下子。但比赛还没结束，现在就志得意满是不是有些太早了？”

    ……

    篮网队替补席，纳什将水递给一脸阴沉的欧文，说道：

    “凯里，你不能再陷入和他单挑的怪圈。篮球是五个人的运动，你们是兄弟，得互相配合，明白吗？”

    欧文喝了两口水，用力拧紧瓶盖，低头不言。

    旁边的小乔丹看到这一幕，之前就一直因为王毅而窝在心里的火气，不禁更蹿高了几分。

    纳什说道：

    “我们是一支擅长进攻的球队，遇到任何问题，就由进攻来解决。哈登，你可以开始得分了。只有你不断得分，吸引对方大量防守时，你才能给队友们创造更多机会。”

    哈登点点头，也没见他的嘴怎么动，声音从那宛如植物的根须一样浓密的大胡子里传来：“我会的。”

    纳什接着说道：

    “至于防守端，我们不能再让那家伙投篮了，他看起来真像是要投死我们。所以我们可以适当地让他传球。AD今天状态不好，他传给AD我们可以接受。至于勒布朗那家伙，必要时我们可以犯规，一把将他拉下来。他今天的罚球一如既往地糟糕。”

    湖人队替补席这边。

    球员脸上的表情都很轻松。

    “王，你说能投死他们时，我还有些不信。现在看来，我得向你道歉了。”

    波普向王毅说道。

    库兹马也说话了：

    “我平生最佩服的，就是那种能把吹过的牛实现的人，王，你算一个。”

    王毅在一众人队友的吹捧之中，却很清醒。

    “比赛尚未结束，我们仍需努力。”

    沃格尔暗暗点头。

    在最艰难的时候不放弃——王毅对爵士时便是如此；

    在最有利的时候很清醒——现在的王毅就是如此。

    这样的球员，如果不出什么意外，将来成就不可限量。

    两分钟的暂停时间很快结束。

    双方球员再度上场。

    哈登运球，一个突破假动作之后，胯下将球拉了回来。

    标志性的后撤步三分，精准命中。

    然后在波普不小心伸手时，他突然抬起手臂作出投篮动作，造成波普犯规。

    第三次则利用节奏，晃开波普之后，行进间上篮时，造成庄神犯规。

    由于这是一个投篮犯规，他两罚命中。

    反观湖人队这边，篮网加强了对王毅的防守。

    只要王毅拿球，立马就有两个人打算过来夹击。

    王毅也确实有点累了，这几个球就选择了传球。

    传给浓眉的，浓眉不背打不中。

    传给詹姆斯的，詹姆斯突破时被小乔丹一把拉了下来。

    两罚只有一中。

    传给波普的三分不中；

    传给庄神的扣篮被犯规，依然是两罚不中。

    湖人队被打了一个6比1，分差重新回到了12分。

    沃格尔连忙请求暂停。

    但是暂停回来之后，哈登进攻的势头不断。

    连着又飙中了两记三分和一次上篮。

    湖人只凭着哈雷尔的二次进攻，拿了两分。

    最终，在第三节结束前3分钟，篮网队几乎是凭着哈登的一己之力，硬生生将分差追到只差3分。

    不得不说，哈登真要得起分来，也是很夸张的。

    波普很难防得住他。

    而湖人队知道哈登的传球也很强，所以想要包夹却又不敢真正包夹。

    只能眼睁睁看着哈登不断迫近比分。

    王毅想要发力，但是因为不断面对双人包夹，他只能不断将球传出去。

    其他队友却不怎么给力。

    沃格尔眼看着分差快要被追上，但此时已经到了轮换时间。

    他只能先把状态不太好的浓眉换下场，把体力不太行的王毅换下场。

    让之前一直没怎么发力的詹姆斯主攻。

    詹姆斯一个三分、一个突破之后的2+1，才总算是为湖人队止血。

    但即便如此，哈登爆发起来，也实在是摁不住。

    第三节结束时，比分88比87。

    篮网队追到只差一分。

    所有华夏球迷们的心，又都紧了起来。

    以前姚明在火箭时，火箭就是华夏球迷的主队。

    现在王毅在湖人，而且湖人本来就因为科比和詹姆斯，在华夏有着海量的球迷，所以如今的湖人已经成了华夏所有球迷的主队。

    湖人主场的气氛，也稍稍有点压抑起来。

    湖人的主场球迷有些太过于温柔了。

    换作是爵士主场的话，球队领先1分，他们会制造出最大噪音来干扰对方球员。

    但是湖人球迷们，在被对方疯狂追分时，就显得有些安静。

    巴克利向奥尼尔开起了玩笑：

    “你曾经效力的球队遇到问题了，你该着急了。”

    奥尼尔不断摇着头：

    “詹姆斯*哈登的得分能力，着实太强。但是沃格尔却没有任何解决办法。他敢让队员包夹哈登吗？不敢。”

    “只要包夹哈登，他会立即传出去。欧文和杜兰特可都不是吃素的，放空位给他们绝对是最愚蠢的选择。”

    “不敢包夹，只能让哈登一对一。而哈登一对一是可以打死绝大多数球员的。”

    巴克利问道：“能不能让勒布朗试试？”

    奥尼尔摇头说道：

    “拉倒吧，勒布朗比我奶奶的年纪还大。他在几个重要回合里，确实可以掐死对手。但是也只是几个回合而已。你不能指望他整个第四节都去主防哈登。”

    巴克利问道：“那么王毅呢？他的横移速度很快，也许可以试试让他单防哈登。”

    奥尼尔这一次认真考虑了几分钟：

    “可以试试。不过王毅得小心，他还太年轻，临场经验有些欠缺。对上一个凌晨四点起来背规则的男人，他得分外小心。”

    旁边的迈克*布朗此时脸色好看了许多。

    他露出一抹不屑的笑容：

    “告诉你们，詹姆斯*哈登会打爆那家伙。”

