    就算萧南天浑身是铁，又能打几颗钉？

    当然，孙明只是在心里想想而已，嘴上可不敢说出来。

    他在心里暗暗叹了口气，可是回头一看，却发现其余几人该聊天的聊天，该玩手机的玩手机，似乎根本就没有把这件事放在心上。

    为了显得自己不那么懦弱，孙明只好也给自己找了些事情来做。

    ……

    小胖子离开雨薇娱乐公司之后，便来到了一条小胡同中。里边停了一辆保姆车，车窗摇下，一缕缕青烟正不停飘出。

    这小胖子名叫郭帅，正是白桦树娱乐公司的总经理，别看他形貌猥琐，本事却是不小，而且为人十分精明。

    他来到车窗前，便即站定，躬身道：“都办妥了。我们的合同早在一个月前就已经准备好了，刚才我又去探了孙明那厮的口风。”

    “他怎么说？”

    保姆车中传来了一道娇媚的声音。

    此人正是郑家未来的二少奶奶，吴瑶。

    吴瑶虽然还没有正式嫁入豪门，但早就以阔太自居了，身上穿的全都是名牌，身上的手饰，估计至少也有三斤重。

    “还能说什么？当然是不答应了。”

    郭帅笑了笑，说道：“孙明这家伙脾气也变大了，差点跟我动手。”

    “意料之中。”

    吴瑶笑了笑，说道：“像他这种人，也就只能无能狂怒了，其他的什么事情都干不了，如果计划顺利进行的话，井雨薇的演艺生涯，恐怕到今天就要结束了，哈哈！”

    “就差这一纸合同了，您放心，我保证让他们今天的演唱会计划破产。”

    郭帅得意一笑，道：“我谅那个孙明也没有其他招数了。”

    吴瑶点了点头，目光中寒光闪烁，“迟则生变，千万耽误不得！”

    “我知道了。”

    郭帅答应一声，便上车又向雨薇娱乐公司驶去。　半个小时的时间，正好够用。

    郭帅的心中十分得意，他最喜欢这种摧毁别人梦想的感觉，一路上都忍不住哼起了歌。

    然而，当车子驶入雨薇娱乐公司之后，他便是微微一愣。

    因为里边的员工依旧正常工作中，丝毫没有乱像，你甚至能够听到他们聊天时偶尔出出来的欢声笑语。

    不管怎么看，这陡然不像是一个即将被收购的公司。

    这是什么情况？郭帅隐隐觉得有些不太对劲，不过很快就释然了。

    是啊，公司卖了，只是换个老板而已，对员工来说，并没有多大的影响，而且对很多人来说，换了老板，工资上还能涨上一涨，自然会高兴了。

    他刚刚才来过，这次自然是轻车熟路，除了他自己之外，还带了四名十务律师，目的就是确保不出一点差错。

    郭帅太了解自己那个老板了，睚眦必报，如果稍微出现一点纰漏，都会被狠狠教训一番。

    不过，这次他并不担心，他实在找不到一个会输的理由。

    智珠在握，他也就不着急了，一路上慢条斯理。

    “孙总，不知道……”

    刚刚来到办公室，郭帅脸上笑容就凝固了。

    只见办公室中坐了不少人，此时正在打扑克，一派欢声笑语。

    他来了很久，却根本就没有人理会他。

    郭帅愣了一下，随即退后三步，直到看上门上“总经理办公室”几个大字，才确信自己没有进错房间。

    这是什么情况？明明已经事先通知过了，孙明还敢大胆不搬？这是把我的话当成耳旁风了？

    几乎是在瞬间，郭帅的脸色就变得阴沉了下来。

    “不知道什么？”

    孙明打量了郭帅一眼，“阁下是不是来错地方了？”

    郭帅的眼睛中，精光四射，“孙明，不要给脸不要脸，你以为我跟你玩过家家呢？”

    他所开的白桦树娱乐公司，在圈内可以说是数一数二的，说并购哪家公司就并够哪家公司，从来没有人敢说半个不字。

    他万万没有想到，区区一个雨薇娱乐公司，竟然敢拒绝！“老实说，这件事我做不得主啊。”

    孙明耸了耸肩，说道：“我是这里的总经理，却不是这里的老板，不　管我签不签合同，都没有法律效应。”

    “别在这里胡说八道了。”

    郭帅哼了一声，说道：“这里叫做雨薇娱乐公司，显然是井雨薇的情夫为了讨她欢心，所以才送给她的，你……”

    “闭嘴，狗嘴里吐不出象牙来！”

    他的话还没说完，井雨微便打断了，同时脸色也是一片绯红。

    孙明也是干咳一声，指了指萧南天，道：“这位萧先生，才是这里真正的老板。”

    “萧先生？”

    郭帅眯起了眼睛，上上下下打量了萧南天一番，却并没有看出什么不同寻常的地方，顿时一撇嘴，“既然如此，就请你签个名吧。”

    在他看来，对方根本就没有选择的余地。

    如果对方不签，他就利用圈内的势力来打压对方，让对方的娱乐公司连年亏空，谁都撑不住！

    这样的方法，这些年来他不知道用过多少次了，屡试不爽。

    哪知，萧南天连看都没有看合同一眼，直接就揉成了团，顺手扔进了废纸篓里。

    “你……”

    郭帅大吃一惊，他做这一行这么多年，还是第一次被人这么无视。

    “你什么你？你最好给我滚，否则我就不客气了。”

    萧南天头也不抬的说道。

    “有胆子你就把刚才的话再说一遍。”

    郭帅向前走了了两步，一字一顿的说道：“你知道……”

    “滚！”

    萧南天根本就不给他说完的机会，一脚就踢在了他的小腹之上。

    当然，这一脚萧南天连一成的力道都没用上，否则的话，郭帅早就成为一具尸体了。

    不过，这也够他受的了，只见他抱着肚子把腰弯了下去，如同一只熟了的大虾一般。紧接着，萧南天又把他的头向下一按，向后一推，郭帅整个人便如同轮胎一样向后滚了三圈。

    “不要在我的面前放狠话，因为你不配。”

    萧南天抬起头来，看了郭帅一样，“同样的话，我不喜欢说第二遍，你别逼我站起来送客。”

