    “你先别急，我话还没说完。”唐升看着心态有些小崩的方缘，摇头道。

    还是年轻啊……

    “事情是这样的，魔都在三天前降临了一处小型秘境‘日月之森’，现在魔都大学的校领导都在关注着这里。”

    “这个秘境怎么了吗？”方缘疑惑问。

    对于国土面积广袤的华国来说，几乎每隔不久就会出现新的秘境，在魔都这样的大都市里，出现一个小型秘境，没道理这么风声鹤唳啊，派遣两支职业训练家团队应该便能镇压。

    除非……这个秘境很特殊。

    唐升继续道：“这个秘境里的普通精灵没有患有异域综合症。”

    “而且，其中栖息着高智慧精灵，你知道这代表什么吧？”

    “高智慧精灵？？”方缘眉头一皱。

    高智慧精灵……一般都被人们用来描述特殊的传说精灵。

    比如几十年前昙花一现，在天灾级暴雨中拯救了一片群岛的洛奇亚。

    难道说……魔都出现了传说精灵？

    “不是传说精灵。”

    “但也差不多，是一只在秘境中至少活了两千年以上的精灵。”唐升看出了方缘的疑惑，道。

    “而且，这只精灵很强。”

    “天心流道场的掌门人亲自探索秘境，见到了那只精灵，却被击败了。”

    方缘表情微微变化，他记得，天心流掌门人，那是一位大师级的超能力系训练家，对方竟然败了？

    “根据天心流掌门人的情报，秘境内的普通精灵没有陷入狂暴状态，也是那只活了两千年的精灵的功劳。”

    很快，方缘从唐升口中了解到了日月之森秘境的综合实力。

    一只活了两千年的未知精灵，实力连大师级训练家都不是对手。

    除此之外，还有两只实力不俗、各占据一方的太阳岩、月石首领。

    它们率领着麾下的太阳岩与月石，至少需要两支职业训练家团队才能应对。

    其他精灵，更是数不胜数了，虽然实力参差不齐，但却意外的团结。

    而且，日月之森秘境资源的丰富程度，更是匪夷所思，完全不逊色一些中型秘境，日之石矿脉、炽热岩石山体、月之石矿脉……还有数之不尽的稀有树果。

    “虽然资源丰富，但从日月之森秘境的种种表现来看，也不是普通秘境，魔都训练家协会决定谨慎对待。”唐升道。

    训练家协会谨慎对待秘境不是没有原因的。

    精灵联盟建立之初，世界各国的理念都是占领秘境，抢夺秘境资源，狩猎秘境精灵，从而培养更多训练家。

    但很快，部分国家便因为这样的做法损失巨大。

    反而，一些亲和精灵的国家，发展更加迅速，原因就是传说精灵、高智慧精灵的出现，这些精灵的能力，能够影响大自然，带来奇迹，扭曲时空，逆转生命，根本不是人类的力量可以抵挡的。

    那个时候，得到这类精灵认可的训练家，都像传奇一般。

    在华国也有这样的传承，训练家协会十二地支“龙”所在的家族，便掌握着一处龙穴，这也是云姓能成为华国最顶级的御龙家族的原因。

    一切的一切，都是因为最初那个云姓训练家，得到了一只掌握着排山倒海力量的巨大快龙的友谊。

    那只巨大快龙，目前也是华国的保护神之一。

    所以，因为历史先例，面对这种高智慧精灵，训练家协会最先想到的不是与之为敌，而是与之为友。

    如果没有足够的利益，和一处综合实力强大的秘境开战，就算能得到庞大的资源，也得不偿失。

    对于这些，历史书上有记载，方缘了解的不多，但也能理解。

    “然后呢？”方缘问。

    “然后？一位十二支的训练家前辈进入了日月之森秘境。”唐升道：“训练家协会和这处秘境的霸主达成了一份协议，因为那是一只掌握着心灵感应能力、智慧不亚于人类的精灵，双方谈判还算顺利。”

    “协议内容，在不破坏秘境生态的前提下，训练家协会可以适度开采秘境资源。”

    “嗯……”方缘总觉得事情没那么简单，道：“这就完了？”

    “当然没完。”唐升摇了摇头道：“说强大，这处秘境的综合实力也的确强大，但还没有达到让训练家协会过于让步的程度，你可以理解为，在这次谈判中，训练家协会占据了主动。”

    “训练家协会同意那只精灵的求和，那只精灵也必然要付出一些什么。”

    方缘明白了，说到底还是那只精灵没有强大到让训练家协会不敢招惹的程度……

    如果换烈空坐来，哪个国家都得掂量一下，烈空坐随便从宇宙中打下来几块陨石，就足够人类喝一壶的了。

    “那只千年精灵，愿意把自己的一个子嗣托付给比较年轻的人类训练家培养，不过它设有了很多考验，现在魔都各大势力，除了忙着探索日月之森秘境外，都希望己方能成为日月之森秘境与魔都训练家协会的关系纽带。”

    “哦哦，联姻？”方缘忽然想到了这个词语。

    “……”唐升一脸黑线，你这个思想很危险啊，你到底把精灵当成什么了……不过差不多是这个意思吧，反正都是一种政治手段。

    “唐老师你和我说这个干什么……难道是让我去试试？”方缘眼前一亮，一只千年精灵的子嗣，潜力应该很强大吧……最主要是，有这样一位秘境之主做后盾，瞬间起飞啊。

    君不见小智处处与传说精灵攀交情，走到哪里都像是开挂一样。

    “这个你就不要想了。”唐升淡淡一笑，他那几位大师级训练家的老朋友都说了那只精灵的要求异常严格，连灵界的职业训练家和超能力者都吃瘪了，没有得到认可，方缘这小子虽然妖孽，但何德何能得到认可。

    “告诉你的原因，是因为日月之森秘境的一片区域是练习大晴天招式的宝地，处于日之石和炽热岩石的矿脉交界地带，在那里，练习效果是魔大日光屋的数倍，好处是任何营养品无法比拟的，你不是想要让太阳精灵掌握大晴天吗？以你正式研究员的身份，魔大这边可以帮你申请进入名额，同时会给你安排保镖，这是你们快速熟练大晴天的机遇。”

    唐升道，主要还是因为这一次方缘在帝都大学的表现，不然，光凭方缘正式研究员的身份，没有正当理由，想进入日月之森秘境还是有些难度的，毕竟，现在是个人，都想去日月之森秘境碰碰运气……

    活了两千年、实力强大的精灵的子嗣，对于任何训练家而言，都是巨大诱惑。

