    另一边。

    顾音握着电话的手无力的垂下来，面如死灰。

    攥了攥拳头，她重新登陆微博，指尖僵硬的编辑了一段话发送。

    发送之后，她立刻退出微博，手机反扣在床上，低着头，眼底一片血色。

    不知道僵坐了多久，她再次拿起手机，拨了个电话出去。

    “顾芒，你满意了！”一接通，顾音咬牙切齿的逼出一句话。

    顾芒坐在餐厅里，支着脸看陆承洲收拾厨房。

    十分好心情的开口，“一般。”

    顾音抿唇，恨不得现在冲到她面前扇她一巴掌。

    “毕大师逼我发微博撇清他和钢琴协会，他不会再收我为徒了，我去不了极境洲了。”

    顾音一字一句，眼底满是愤恨不甘，“我只是想去极境洲，那曲子对你来说没那么重要，你给我又能怎么样！你毁了我的梦想！”

    顾芒轻笑了声，语气懒洋洋的，“如果不是看爸妈的面子上，你今天破碎的可就不只是梦了。”

    最后一句话，女生说的极慢，字里行间的气场都压得人喘不过气。

    ……

    翌日。

    顾音没有跟夏家人打招呼，天刚亮就拉着行李箱去了机场，返回医学组织。

    微博上的消息是夏明珠刷到的。

    夏老爷子气的怒摔了一个茶杯，指着雷肖骂他不长眼。

    夏家乱作一团。

    前些天的门庭若市仿佛一个笑话。

    雷肖一家人也在当天灰溜溜的返回明城。

    夏家竹篮打水一场空，脸都丢尽了。

    毕大师也在早晨上了回极境洲的私人飞机。

    ……

    下午六点。

    一辆保姆车停在京大侧门马路边不起眼的位置。

    顾芒戴着鸭舌帽，双手插兜，从学校里走出来。

    拉开车门上车。

    盛听和一个陌生男人坐在车后座。

    “顾芒，这是我们版权部的部长。”盛听给她介绍。

    对方自我介绍，“顾小姐您好，我叫刘铮。”

    顾芒礼貌的开口：“刘部长。”

    刘铮从公文包里取出合同，递过去，“您再看看，还有什么条件加吗？”

    东煌娱乐法务部在整个京城都非常出名，制作的合同严谨不苛刻，大多尊重顾芒。

    顾芒看完，直接在上面签了字。

    刘铮见顾芒签字，一直提着的心终于放下。

    来之前，他听盛听的经纪人说，这位大佬脾气不大好，要小心点说话。

    签合同的速度很快。

    刘铮一边签字一边斟酌着话，“顾小姐，您以后如果又随便写了曲子，版权能不能优先考虑我们公司？”

    顾芒淡淡出声，“看情况。”

    刘铮就不敢说话了。

    签完合同，刘铮检查了下，装进公文包，抬头，“顾小姐，方便赏脸吗？我请您吃个饭，就在天下居。”

    “谢谢，学校还有事。”顾芒礼貌的拒绝，然后转向盛听，“东西呢？”

    盛听递了个黑色的纸袋过去，“不够跟我说。”

    顾芒挑眉，拎着袋子下车，“走了。”

    刘铮望着顾芒的背影。

    真有个性，还是个神仙级别的大佬。

    ……

    顾芒脚步不急不徐往学校侧门入口走。

    经过一辆黑色轿车的时候，一个穿着唐装的老人从车上下来，停在顾芒面前，“小姐。”

    顾芒抬眸，眯了眯眼睛，“白长老。”

