    这五滴白虎精血的价格，是五千混沌神石，外加五万贡献点，两个条件，缺一不可。

    对于其他的纪元会成员而言，单单是第一个价格，五千混沌神石，就足以将他们劝退了。

    哪怕是一千混沌神石，都没有几位仙帝，天尊，可以拿得出来。

    更何况，这先天神兽精血，融入血脉之中，虽然可以提升一定的力量，可是却也有着极大的风险。

    若是白送的，自然都会选择尝试接受，可是要花费一千混沌神石，就为了一枚先天神兽精血，还要冒着极大的风险。

    没有哪位仙帝天尊，会愿意这么做。

    一千混沌神石，他们用来购买一些诸天奇物，也可以将自身的实力，提升一个档次了，可不需要冒着如此之大的风险，去尝试融入先天神兽精血。

    更何况，还需要另外耗费一万贡献点。

    所以这白虎精血，虽然是一件人尽皆知的至宝，可是一直放在这及纪元会分部之中寄售，却是没有人购买。

    其他的仙帝天尊，可都没有楚风眠这种逆天机缘，有着一个充满着混沌之气的小千世界，混沌神石对楚风眠而言，根本不算什么。

    别说是一千枚，五千枚，哪怕是五万枚，楚风眠也可以拿的出来，只是这贡献点。

    纪元会中，贡献点唯一的获取方式，只有两个办法，第一，是从其他人手中得到贡献点，例如在纪元会交易区，寄售一些宝物，以贡献点交易。

    这个办法，倒是最为容易获取贡献点，至于宝物，楚风眠手中的诸天奇物，也是数量极多，随便卖出去一些，应该可以换取到不少的贡献点。

    只是，这寄售，需要一个时间，像是这纪元会交易区里寄售的宝物，许多都是数十年，数百年，才有人购买。

    楚风眠可等不了那么久的时间。

    那么，便是只有第二个办法，也是大部分纪元会成员，获取贡献点的办法，就是接取任务。

    只要是完成纪元会发布的任务，就可以得到贡献点，就像是之前楚风眠毁掉的那天枢领据点一样。

    任务的难度越高，得到的贡献点，也就越多。

    正好对于楚风眠而言，他也需要提升星级，纪元会成员想要提升星级，需要的贡献点，并非是拥有的贡献点，而是完成任务积累的贡献点，完成了一万贡献点的任务，就可以晋升成为二星成员。

    至于获取的一万贡献点，是可以自由支配的。

    所以想要靠出售宝物，换取贡献点，一举成为四星，五星成员的想法，是不可能的。

    这也是为何，纪元会成员的星级，几乎都跟本身的实力相当的原因，像是一些贡献点高的任务，没有相符的实力，也是根本无法完成的。

    楚风眠又大概看了看交易区里的内容，除了寄售的各种宝物之外，竟然还有情报，这情报，几乎都是来自于纪元会，来自于其他成员寄售的很少。

    这些情报，大部分都是关系到万界的，也有关于三大圣域，天九域，甚至是这一次圣域战争的一些情报，可以说楚风眠想要收集什么情报，都可以在这交易区之中买到。

    甚至于，楚风眠尝试搜集了一下，关于剑道图腾的情报，在这纪元会交易区里，竟然也有。

    只是这些情报，无一例外，都需要贡献点，只有耗费贡献点购买，才可以获得这些情报。

    这些情报，便宜的价值几百点贡献点，最贵的一个，乃是关于这一次天剑领大军中，几位诸王的情报，价格足足要数十万贡献点。

    除此之外，还可以购买奴隶，像是一些妖族的奴隶，人类的奴隶，在其中都有出售。

    纪元会成员，大部分都是仙帝，天尊，其中的许多人，明面上也是一方势力的巨头，自然也是需要一些强者，充当门面的，不然事事亲为，也是浪费精力。

    在这圣域战争之中，不管是天九域，还是三大圣域，都有着一些受伤的仙圣，仙尊等等被人擒获，直接种下禁制，成为奴隶，被关押了起来，在这交易区里来交易。

    楚风眠又看了看，在这交易区内，甚至是可以雇佣纪元会成员作为打手出手，在这无尽虚无分部之中，就有十几名纪元会成员，愿意作为打手出手，其中一位五星成员，剩下四星成员，三星成员。

    这纪元会的交易区中，似乎是什么都可以买卖，只是需要付出的代价，就是贡献点。

    “贡献点，在这纪元会之中，处处都需要贡献点。”

    楚风眠也是不由的感叹一声。

    纪元会里，贡献点就是一切，像是一位五星成员，一身实力应该是要达到六阶仙帝了，只要是有着贡献点，就可以请他出手。

    若是在外，这样的事，几乎都不要去想，这也就意味着，纪元会贡献点的价值，比起楚风眠想象的还要更高。

    “看来贡献点的一些价值，是我现在，还没有发现的。”

    楚风眠目光一凝。

    纪元会交易区内的内容，按照不同星级的成员，看到的内容是不同的，若是一些星级高的成员，他们的权限也越高，可以获取的情报，可以购买的宝物，也就越是珍贵。

    不然的话，不可能一位五星成员，都愿意来作为打手，赚取贡献点。

    “先接取几个任务试试。”

    楚风眠身形一动，便是离开了这交易区，向着之前，蜘蛛洛夫交任务的房间走去。

    在这无尽虚无分部之中，接取任务跟交任务，都是刚刚那个房间中，那位纪元会成员负责。

    楚风眠顺着刚刚的记忆，走到了这个房间之中，推开门，那名坐在椅子上沉睡的纪元会成员，一下子被惊醒，目光向着楚风眠看了过来。

    “你是刚刚的那个新人？你是来接取任务的？”

    这名纪元会成员缓缓的开口道。

    “最近的任务不少，而且还提高了奖励，不过这无尽虚无之中的任务，难道都不低，你一个新人，最好是跟其他人结伴一起来接取任务，一个人完成，可能会有些危险。”

