    （感谢炎火神与青蛙兄的打赏，今日有事，更新晚了，还请大家见谅，不过字数是够的，在此顺便恳求一下推荐与收藏！）

    《手机》正式在12月18日凌晨时准时公映。

    影院的第一次公映，叶苏芒也到场了。

    为此他穿着一件黑色连帽风衣，还带着一个口罩，扣上帽子，将自己捂得死死的踏进了影院，为的就是调查一下对手的水平到底如何。

    冯晓刚的票房号召力无疑是全华夏最顶尖的，叶苏芒早早进入了影院，在后排还未等多久，整个影院就已经坐满了观众。不到两个小时的电影让观众也是笑个不停，叶苏芒也同样在笑，不过他的笑容已包含了更多的意味。

    这部《手机》依旧延续着冯氏幽默的风格，幽默的台词内含着对现实社会的嘲讽，题材也是当下热门的婚外恋，既饱含着十足的商业因素，又不失文艺的内涵，是一部十分讨好观众的影片。

    不过也正因为如此，叶苏芒心下才越有了底气，这部电影较之这位导演之前的几部影片来说并没有太大的突破，依旧是小人小事，平凡中的乐趣，这样的故事足够吸引观众，但是票房成绩却也不会有太大的进步，纵观冯导这几年的贺岁档票房，叶苏芒心底大概也能为这部影票估摸出一个票房数字来。

    随着影片结束，叶苏芒也跟随着人流一起走出了影院，冬日的夜空总是灰蒙蒙的一片，此时京都已经进入了寒冬，不知不觉中，叶苏芒进入这行也快要两年的时间了，心下有些感慨，这一刻他也不想回家，便在路边找了个大排档，准备自饮自斟几杯。

    影院附近不远的地方就有一条小吃街，一家家紧排在一起，都是塑料布与顶账临时搭乘的小屋子，叶苏芒随便选了一间，走进去后现屋内竟然格外的温暖，当然还有着浓厚的肉香气。

    “老板，十串羊肉，十串腰子，再要一对鸡翅，对了，先给我这上壶烧酒！”小店里人还不少，基本上走一桌就坐满一桌，叶苏芒等了一小会，才终于等到了位置，用随身携带的面巾纸将桌面擦干净后，他便冲着忙活的老板喊了一句，对方一边烤着串一遍大声吆喝一声，示意自己已经收到。

    或许是叶苏芒相貌太过精致，又或者他身上独特清雅的气质，他刚进来的时候便成了这小店内的焦点，四周一些还未吃完的食客总是禁不住偷偷把目光往他的身上瞄。

    叶苏芒不太在意，很快小店的老板就把叶苏芒的东西烤好端上了桌，也没提多少钱的事，想来看着叶苏芒的穿着也不像吃霸王餐的人。

    叶苏芒也是许久没有来到大排档，此时见到烤的流油的肉串，嘴里生津，当下便迫不及待的拿起一串腰子咬了一口，独特的香味早唇齿里流连，让他一时间也忍不住眯起了眼睛。

    就是这熟悉的肉香味！！！

    “老板，技术不错嘛。”这腰子烤的很嫩，又不生，足以证明烤串小店老板的功力，被叶苏芒这么一夸奖，这名小老板开心的笑着，同时也紧张的搓了搓手，叶苏芒的语气让他总觉得像是一个大老板鼓励员工一般，事实上他猜测的也没啥错。

    没有理会烤串店老板的局促不安，叶苏芒又把心思全放在了烤串上，就在他认真对付桌子上的腰子时，一阵熟悉的声音传进了他的耳朵里。

    “刘叔，给我做一份炒饼，再来两份蜜汁的鸡翅！”

    “蒋心！？”叶苏芒一刹那间就想起了声音的主人，抬头一看，果然一个人高马大的姑娘正站在门口，挂着一脸明朗的笑容。

    “叶导演！！！你怎么也在这？”叶苏芒轻轻的一句话，却立刻引起了蒋心的注意，她只是随便一打量，便从人群中找出了十分扎眼的叶苏芒，脸上的表情也变得充满了惊喜。

    “我为什么就不能在这里，快过来坐！”叶苏芒笑着招了招手，将蒋心迎到自己这一桌，俊男美女凑到了一起，也让在场所有的食客一阵眼热。

    “您出现在这里真的很奇怪，我一直以为您就是那种单独下饭店一定要去西餐馆的人呢。”蒋心俏皮的眨了眨眼睛，调侃着叶苏芒，不过叶苏芒身上的气质确实让他和这市井间的感觉格格不符，他身上那股儒雅的感觉，似乎更应该在西餐厅或是茶馆那种优雅的环境中进餐。

    叶苏芒对此只是不以为意的笑了笑，至今为止他虽然身价几千万，但依旧还保持着原有的习惯，除了对拍电影的投资精打细算外，生活上金钱的概念依旧很模糊。甚至两年间他都没有一次好好享受过有钱人的感觉，他只是觉得自己似乎是不用再为钱愁了，但是说到挥霍和奢侈品，他还从来没有做过，甚至都没有想过。

    此时被蒋心这么一打趣，他才稍微对自己现在的身价有了一个清楚的认识，同时也考虑着是不是该利用一下手中的金钱了，毕竟总是赚着不花，还岂不是和赚一样。

    “又不是没和你们一起吃过盒饭和烤肉，用得着这么埋汰我么？”叶苏芒轻笑着回应了蒋心一句，女孩顿时被逗得笑个不停。

    “说我来这里奇怪，你来这里才更奇怪吧，好歹你也个明星了，怎么还往这里跑？”叶苏芒瞅着周围不少人瞅着蒋心目露激动，显然是已经认出了女孩的身份，当先便很疑惑的问向蒋心。

    “我可是这里的常客。”蒋欣笑着解释道：“最近正好没戏拍，晚上闲着也是闲着，便出来吃上一口，平时忙的时候都是直接打电话让老板送的。”

    叶苏芒听完蒋心的解释，也是了然的点了点头。

    “叶导演……”

    “叫我叶苏芒，叶子或者苏芒都可以，我们年纪差不多，你总导演导演的叫着，我听得也慎得慌。”叶苏芒摆了摆手，打断了女孩的话，笑着纠正了一下她的叫法。

    蒋欣脸色一红，似乎是憋足了一股气，才启齿轻轻低吟了一声：“叶子？”

    “呵呵，这么叫多亲切，我们又不是不熟。”女孩这一句虽然声音小的如若蚊蝇，语气也更多是一种试探的疑问，但叶苏芒还是满意的点了点头，算是确认下来这个称呼。

    看到叶苏芒答应，蒋心的脸上也是浮现激动，对于叶苏芒她一直都抱着一股感激之情，心下也很想和他亲近，平日在剧组中看到刘伊菲与叶苏芒之间的亲密互动时她更是羡慕的不得了，可惜天生有些不会交际的她只懂得对叶苏芒毕恭毕敬，然而这份尊敬却无意中拉远了两者间的距离。

    没想到这一次在大排档相遇，却把之前的一些无形的小隔阂一扫而空，这让蒋心觉得开心极了，本来咕噜咕噜叫个不停的肚子似乎也饱胀了许多。

    蒋欣叫的东西很快也端上了桌，或许是真的饿极了，蒋欣进食的度快的让叶苏芒惊讶，虽然叶苏芒早吃了半个小时，可两人结束的时间却正好在一起，看着蒋心不好意思的用餐巾纸抹着油腻的红唇，叶苏芒当下也是禁不住笑出声来。

    “能吃是福。”

    “叶子！！！”

    叶苏芒一句调侃，让女孩脸蛋红的烫，不过很快这种尴尬就转变成了一阵意外的惊讶，很快这种惊讶便变成了大笑，当下便禁不住的蹦出口中。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”在蒋心的笑声中，叶苏芒摸着口袋，脸上带着浓浓的尴尬，不知什么时候，他的钱包竟然丢了……

    他仔细的回想了一阵，肯定是在出影院的时候，那些蠢贼趁着他思考剧情的时候下的手，要是放在平时他不走神的情况下，类似这帮家伙也偷不走自己的钱包。

    在老板鄙视的目光下，蒋心爽快的替叶苏芒付了帐，叶苏芒对此只能无奈的苦笑，估计自己在这位老板心底的形象已经从一个大老板变成了吃软饭的小白脸了。

    “叶大导演，走吧。”蒋心带着叶苏芒离开了餐馆，漫步在街道上，或许是因为这一次丢钱包的原因，蒋心对叶苏芒心下的那种敬畏突然少了不少，心下更是禁不住生出一股亲近感觉。

    “一世英名啊，不过还好有你在，否则我怕不是被别人当成小白脸了，而是会被看做吃霸王餐的小贼。”叶苏芒双手一摊，自嘲般的笑了笑，丢钱包这事还是他这辈子第一次遇到，偏偏还又被熟人给知道了。

    叶苏芒终归还是年轻的孩子，脸面还是顾得很紧，这么丢人的事他嘴上虽然说得轻松，但面皮还是禁不住烫。

    “了解，了解。”蒋心虽然嘴上说着了解，但是眼睛里却有着藏不住的笑意。

    叶苏芒不想在这个丢人的话题上再多纠缠，便随口想了一个辄，对着蒋心询问道：“最近都忙什么了，自从剧组分开，就再没你的消息了。”

    “还能做什么，抓到一个机会就上呗。”蒋心笑了笑，对着叶苏芒感激的说道：“多亏了你，自从演了仙剑，不少剧组都送剧本过来让我挑，比以前自己跑剧组的时候好多了。”

    “你们公司就没为你安排一些广告或者商业活动之类的？”叶苏芒有些疑惑的问道，蒋心聊得都是剧组的事，竟然没有意见关于平日商业活动或是广告的事情，这也让叶苏芒禁不住疑惑，毕竟对于明星来说，一年中除了那几个月拍戏外，剩下的时候参与最多的便是数不尽的活动了，因为这才是他们真正的收入来源。

    听到叶苏芒疑惑的询问，蒋心突然安静了下来，叶苏芒也没催，过了许久，她才缓缓开口说道：“我和老公司闹掰了，不过有他们没他们也不没什么差别，商业活动其实也有，不过都是我私下接的一些小活动，拿不上台面，也就没好意思说。”

    这回轮到叶苏芒沉默了，其实当初蒋心进剧组的时候他就疑惑过，作为剧中正儿八经的女三号，整个经纪公司就派来了一位时常失踪的经纪人，有的时候蒋欣赶到片场甚至都是自己开的车，现在看来蒋心与原经纪公司闹掰也很合情合理。

    “叶导演，其实我今天遇到你，还有一件事想说！”蒋心突然语气变得严肃的说道，对叶苏芒的称呼也正式了起来。

    “其实这一次遇到叶导演，我觉得真的很有缘分，前阵子周荨的事情我也知道，所以我想问一下，叶导演你们公司还缺不缺女演员，我想要去你们公司！”

    这句话其实在她遇到叶苏芒的时候就想说出来，且不提她对叶苏芒本身的好感，作为在演艺圈混迹多年的老演员，她也很清楚叶苏芒的才华是多么闪耀。看着叶苏芒每每都能拍出优秀的作品，光这一点就值得她自己自荐一次，毕竟能够在叶苏芒的旗下工作，平时总是出现在梦中一线女星的梦想或许也不会在不远的将来成为现实！

    “为什么想要到我的公司，你也知道，我们现在旗下只有一个女演员，经济部并不成熟。”

    “因为你的才华，我相信只要能加入你的公司，你一定能够把我捧红。”蒋心毫不犹豫的说出了内心的想法，她不怕叶苏芒觉得她势力，毕竟在这个圈子里，女明星有几个不想红的？

    看着蒋心认真的眼神，叶苏芒禁不住笑了起来，知道女孩的目光渐渐变得焦急，叶苏芒才收起了笑声，对着这个实诚的小姑娘伸出了手，真诚的说道：“那我就欢迎你的加入了！”

    “谢谢叶导演！”蒋心本来以为叶苏芒的笑声是瞧不起自己，毕竟她们公司已经有了周荨那般人气一线女星，没想到又是一次峰会路转，在最后，叶苏芒又给了她一个难得的机会。

    看着女孩激动的鞠躬感谢，叶苏芒摆了摆手，笑道：“工作的时候认真称呼职位，私下里还是叫我叶子更好，何况刚才我还承了你一个搭人情呢，就冲你今天解救我，我也给帮你实现大明星的愿望。”

    叶苏芒虽然使用玩笑的语气说着，但是内心其实很认真。而且这句话不光是对蒋欣说，其实也是对他自己说。以后每一个加入天下影视的演员，自己也会一一亲手将他们捧成大明星，这也是他对自己心底偷偷做出的一个承诺。

    第二日，蒋心便赶到了天下影视的楼层，与叶苏芒签订了合约。合约的内容也基本与周荨一致，在这一点上叶苏芒不想搞出特殊化，让公司的艺人分出个三六九等，他想要建立的是一个充满家族气氛的集团，这样才能让演员们在彼此合作间更有默契。

    同时《手机》的日票房也很快出来了，和《天下无贼》的日票房相差不多，这也让媒体们激动了起来，他们认为又一番龙争虎斗要开始了，却不知拿到票房数据的同一时刻，有两个相处不同地点的人却都是摇了摇头…