    出了夜总会，沈浪拿起一把钥匙摁了摁，不远处的一辆宝马亮了灯光。

    沈浪就笑了，看向山田芳子：“会开车吗？”

    山田芳子点头：“那就带我去吧，速战速决。”

    山田芳子经历了这一波，对于沈浪是彻底迷信了。

    这就是一个现实版的咸蛋超人啊，他帮助好人，对抗恶人，惩恶扬善。

    山田芳子又看向女儿：“你带着她们先走，以后就不用怕了，再也不会有人欺负我们。”

    山田芳子的女儿迟疑了一下，还是点点头，然后道：“妈妈，那你们快点回来。”

    “放心吧，有超人在，妈妈没事的。”

    等女儿和那群可怜的小女孩离开，山田芳子开车，沈浪坐在副驾驶座，宝马车很快离去。

    路上，山田芳子似乎有万千言语，但不知道怎么说，只能时不时地瞥向沈浪。

    沈浪微笑：“开车看路。”

    山田芳子脸上一红，不好意思起来，但终究找到了机会，忍不住问道：“你，什么人？”

    沈浪道：“你就把我当成，你生命中突然出现的神仙吧，帮你度过一劫，从此无忧无虑，可以安心过日子。”

    山田芳子一脸懵。

    神仙？

    这可比超人还要厉害的吧。

    难道真是神仙吗？

    毕竟天朝，那边就是神仙多。

    车内又恢复了沉默。

    十多分钟后，宝马车在一栋大厦外停下来。

    山田芳子看向大厦，道：“这就是狂人组，总部，在最顶层，他们，控制，田干县，黑道。”

    沈浪没说话，而是意念覆盖，笼罩了整个大厦，感知其中的情况。

    片刻后，沈浪有些失望。

    依旧都是普通人，虽然看起来凶恶，但其实都是一般人，一点也没有期待感。

    一时间，上门欺负的心思都没了。

    沈浪打开车窗，手指一弹，一枚剑丸就跳起来，飞出去，流光一般，钻入了大厦之中。

    片刻后，剑丸回转，而大厦内，狂人组的所有人，都被挑断了手脚筋，破坏了气脉，打成了废人。

    “好了，现在可以回去了。”

    山田芳子眨巴眨巴眼睛，一脸错愕。

    这就完了？你还没动呢。

    “放心吧，他们以后不会伤害你了，其中那个把你沉海的人，也在这里，也被我废了。”沈浪微笑。

    山田芳子面色微变，欲言又止，最后还是启动车，慢慢离去。

    不久后，车到了破旧房子这边。

    山田芳子没下车，而是看向沈浪，开口道：“你，想知道，为什么杀我吗？”

    沈浪摇头：“如果是一般的事，我没兴趣。”

    山田芳子道：“不是，一般的事，是我的丈夫，不，不算丈夫，我们没结婚，他已经死了，但是他，家里有传承，是神道之物，可以御神，那个人，想要。”

    “哦？御神？难道是阴阳师？”沈浪来了兴趣，问了一嘴。

    山田芳子摇头：“我不知道，但是他说过，可以御神，超凡。”

    “那东西呢？”沈浪问道。

    山田芳子脸上露出愤怒表情：“他，没有给我，是故意来找我，害我和女儿，他把东西，给了别人。不过我知道给了谁，我可以帮你，夺取神道之物。”

    沈浪想了想，摇头道：“没啥兴趣，太阳国弹丸之地，所谓阴阳师，也不过是从我天朝御灵一脉分化而去，对我而言，价值不大。”

    山田芳子一时无言。

    让那些大佬费尽心思，甚至不惜害人的渴望之物，但是天朝人，不稀罕？

    这种差距，让她感觉到了天朝的神秘和强大。

    “不过，我不稀罕，但别人稀罕，都已经找到这里来了呢。”沈浪突然看向破旧房子，嘴角扬起一丝微笑。

    山田芳子顿时心头一惊，急忙道：“什么？”

    “下车吧，你家来客人了。”沈浪说完，推开车门，走了下去。

    山田芳子慌了，这刚从狼窝里掏出来，又遇到更可怕的人吗？我们母女俩，怎么这么倒霉？

    连忙下车，跟着沈浪进了屋。

    屋里果然有人，一个身穿倭国传统服装的老头，正在悠闲地品茶，姿态优雅，两个年轻男女，男的俊朗，女的貌美，男的一身肌肉爆炸，双手双脚，似乎缠绕了什么大东西。

    而女的，手中捧着一把武士刀。

    而山田芳子的女儿，坐在一个沙发上，面色发白，瑟瑟发抖。

    “秀子！”山田芳子看到女儿，急忙跑过去查看。

    发现女儿没事，山田芳子看向老头，怒道：“你们是什么人，来我家干什么？”

    老头放下茶杯，瞥了一眼山田芳子，就看向了沈浪，用很流利的天朝语道：“很荣幸，能见到天朝的修行人，先生可否过来喝一杯？”

    沈浪微笑：“客气了。”

    说完走过去，在老头对面坐下来。

    老头开始倒茶，奉茶。

    沈浪也不怂，接过就喝了一口，品尝一二，摇头道：“普通茶水，虽然滋味不错，于修行无益。”

    老头笑道：“先生，倭国不比天朝，天材地宝稀少，我这雪茶，也是精心培养，可惜没有得到天地灌注，惜为凡品。”

    沈浪道：“行了，客气话就不说了，你们来此，为了什么？”

    老头指了指山田芳子，道：“她的女儿，算是我神乐一脉的后人，既然她的父亲去世，我身为神乐一族的族长，有义务带她回家。”

    “不，这是我女儿，谁都不能带走。”山田芳子大怒。

    老头完全无视了山田芳子，继续道：“先生觉得，我做得可对？”

    沈浪道：“既然是家族的事，我身为外人，自然没资格插手，不过这事儿却有一点意外，这个女人，现在是我的，所以，她的女儿，也算是我的，你要带走可以，打赢我。”

    说完，沈浪咧嘴一笑。

    所谓女人，是临时起意，目的是想要试一试，这倭国的手段，或许可以窥倭国奇门一点门道，未来与倭国为战，也能心里有数。

    老头面无表情。

    但年轻男女却都目光不善地看着沈浪。

    “先生，你很强，我的式神甚至在您面前都不敢现身，恕我不能为一己之怒而牵连家族。”老头继续说，把怂说得很伟大。

    年轻男女大惊失色，都有些不敢相信。

    沈浪不认识老头，他们能不认识吗？

    这可是他们一生的敬仰和目标。

    然而现在，这个高山仰止的大佬，却对一个年轻人，说出式神都不敢现身的话！这年轻人，该有多可怕啊！

    沈浪笑道：“放心，其实我和你们无仇，我也不会胡乱杀人，只是对于式神有一些兴趣，如果愿意出来，让我看一看，那是最好不过了。”

    老头微微眯起眼睛，看了沈浪许久，还是点头道：“既然先生这么盛情了，身为地主，岂能不尽地主之谊，雪姬，你出来吧。”

    伴随着老头的话，一片片雪花凝聚，然后一个冰晶一样的女人浮现，虽然看着十分惊人，但此刻，它却用畏惧的眼神看着沈浪。

