    然后的事情就变得简单了起来！

    这不，父亲求饶了！

    那也不是对手，可不就是求饶了么？

    “我要是再知道你的闺女被卖了，我就来到这里，弄死你！”

    朱楹丢下了这豪言壮语，随后，离开了这里，不想搭理对方了。

    顺着这来时候的路离开。

    然后呢，这是直接就是遇到了一群人。

    这一群人是小偷组织那边邀请来的。

    带头的那就是附近十分之猖狂的一位男子，胡兵！

    胡兵这个人呢，那是能够用双拳解决的问题，绝对是不跟你言语，不跟你哔哔，此刻，这不就是要利用双拳来彻底的解决了这问题么？

    不单单是胡兵这个人骁勇善战，他麾下的这些人，随便的一个人都是相当的不好应对，相当的骁勇善战，这是随便一个人都是很不好招惹的样子呢。

    这不，此刻胡兵已经是行动了起来，作为老大，遇到了事情，一定是要冲锋在了第一位，他，也冲锋在了第一位。

    这不，胡兵三步两步已经是到了朱楹的身前，到了以后，一双眸子直勾勾的盯着朱楹看着，这是眼神锁定了你，这是随时都是会朝着你的身上攻击而上去的这么一种感觉。

    这是想清楚了，不给你打残了，那简直就是不可能的事情。

    “咋地了这是？你是要对我出手啊？要跟我战斗啊？”

    胡兵看着朱楹问道。

    “我从头到尾，我是一句废话都是没有多说，倒是你，嘚瑟无比的到了这里，一天天的，这是给人一种非常贱的感觉，你真的是非常贱！”

    朱楹指着胡兵说道。

    “你，你这不是侮辱我么？”

    “对呀，我就是在侮辱你呀，你，非常贱，就是贱，贱得很的样子！”

    朱楹点头。

    “我给你一个机会，此刻此时，你这么的好好地跟我道歉认错，我呢，也不想跟你这么的瞎闹下去，你要是还不好好地跟我道歉的话，你可真的是死定了！”

    “那我选择死定了！”

    朱楹说道。

    “我这是在给你选择还是如何？我说的是，如果你这么的作死下去，你就死定了，是死定了啊！”

    “那我选择死定了，我愿意死定了，你能将我咋地？是咬死我还是如何？”

    “不跟你废话了，这么多人，那可是看着呢！去你的吧！”

    胡兵的身形直接就是朝着朱楹贴近了去。

    这不，这是瞬间的功夫就将铁拳的攻击朝着朱楹的身上完成了覆盖，真的是看着就是老吓人了，这是随便一命中就得是要将人都是给打残。

    胡兵这么的偷袭别人无数次，无数次都是成功，一次都是没有失败过，但是，今日好像是要失败！

    今日就没有成功的可能。

    看似，那是冷不丁之下就来了，人家呢？看似那是有点错愕，真的是当攻击要趁着这人家错愕就命中的时候，结果，失败了！

    结果，没有成功命中的可能，结果，这是一个劲的就是在失败，结果，这不是让人愉快的这么一种情况。

    “你没看出来么？你，将我惹毛了！”

    “是？我啊？”

    朱楹问完了，这反击也命中了。

    胡兵还以为打开了这话匣子，两个人是可以好好地聊上一聊沟通解决了这小纷争，结果呢？这个家伙也不给你机会啊，直接就偷袭了。

    “臭不要脸，你这是给了我假希望，然后，要给我带来绝望啊！”

    胡兵大喝。

    砰砰的声音响起，这攻击持续不间断的命中到了胡兵的身上，什么希望什么绝望，那都无所谓！

    趁你病要你命，此刻你既然是这么的嘚瑟，那不收拾了你，简直就是不可能。

    这数次的攻击，那就得是要朝着你的身上招呼上去。

    胡兵心口疼，怎么会这样呢？该死的狗东西，这是给他整发毛了啊，他恨不得就是要杀了对方啊！这感觉真的是可清晰了啊。

    这攻击可是再一次的到来，再一轮的到来，到来就朝着胡兵的胸口完成了覆盖，这是要压着胡兵打的这么一种节奏。

    胡兵呢，身形爆退向后，爆退之下就跟朱楹拉开了距离，拉开了距离以后，这是直勾勾的盯着这朱楹看着。

    朱楹摇了摇头，也不知道这个家伙是从哪里看出来了自己能放过了对方，就自己这个尿性也不会是将对方当做是一回事，收拾你，打。

    在这一瞬间，朱楹这是冲着胡兵贴近了去。

    这，这简直就是给人整的有点抓狂的这么一种感觉。

    “我，我已经是彻底的生气了，明确告诉你，就是这么的一回事！”

    胡兵指着朱楹大喝。

    “所以呢？默默的生气，一点办法都没有，你也奈何不了我分毫，你还是这么的狗的一种样子，是么？”

    “不是，不是，就不是！”

    “哦哦，知道了！”

    朱楹点点头，算是应付了一下对方。

    这纯属就是应付的感觉真的是给胡兵整得那是很抓狂。

    自己所需要的，那就是对方给予自己一点点面子，这件事情，这么的好谈好商量，好好地就是来沟通。

    “你这么的看着我干啥？”

    “我看你这是能玩耍出来什么花样来啊，就是这么的简单的一回事！”

    “那你继续的看着吧，不拦着你，小狗崽子的叫嚣而已，不用当做是一回事！”

    “啧啧啧，不错哦，你真的是相当的不错哦！”

    “我是不错呀，我是相当的不错呀，你能将我咋地？一天天的！”

    “少年，我是这么的来想的，我们之间有误会！”

    “没有误会啊，你来作死，我就这么的看着你作死，没有任何的误会，嗯嗯！”

    “死，死，死，杀死你呀！”

    这一刻，对方是嘴巴上这么的叫嚣，但是，身形呢，瞬间爆退向后。

    胡兵很清楚地知道，不能跟敌人拧巴上，遇到敌人一定是要保证冷静的思绪，此刻，他一看见这个该死的家伙就冷静不下来，这可真的是让他有点抓狂！

    那，那就想办法冷静了下来。

    那么先决条件不看见对方。

