    黎君完全没想到会在这里看到宗悦，他甚至以为自己酒精上头产生了幻觉。

    这时，助理在旁边细声提醒：“秘书长，夫人下午就来了。”

    黎君没理他，径直走到宗悦面前，站定，低眸，“突然过来怎么不打声招呼，电话不接，短信也不回，不知道我会担心？”

    老干部关心人的方式向来直来直去，可能是宗悦失联太久，男人说话的口吻都显得很冲。

    宗悦脾气好，心情好，也不跟他一般见识，挥手让助理去休息，尔后就扶着黎君走进了标间，“我想给你个惊喜嘛，怎么样，是不是没想到我会过来？”

    黎君虽然喝了酒，但理智尚存。

    他随手关门，卸下了秘书长的威严，沉沉地叹了口气，“确实没想到。下次想过来跟我说，我提前派人去接你。”

    宗悦笑了笑没说话，拽着他走到木桌前，拿起桌上的蜂蜜水递给他，“我刚沏好的，你先喝点醒醒酒。”

    黎君接到手里，杯身是刚刚好的温热。

    一如宗悦给他的感觉，温柔体贴的恰好到处。

    黎君抿了一口，回身坐在床角，拉着宗悦的手腕微微仰头，“今天不是去陪俏俏过生日，怎么突然跑来找我？有事？”

    宗悦站在他面前，头顶的白炽灯虽然不够暖，却也能让彼此的神色清晰地映在眸中。

    她低着头，眉眼温柔，“嗯，确实有点事想告诉你。”

    “是什么？”黎君将水杯放到桌上，颇具耐心地望着宗悦，“有多要紧，需要你亲自跑一趟？”

    宗悦扭头看了眼木桌，尔后朝着黎君示意。

    男人顺着她的目光看去，才注意到桌角摆这个小小的蛋糕盒。

    宗悦侧身拎起蛋糕盒，双手碰到了黎君的面前，“你打开看看。”

    蛋糕盒约莫两个手掌大小，而且是爱心的形状。

    黎君习惯了宗悦某些时刻的小浪漫，他捏了下额角，摇头失笑，“就为了让我陪你一起吃蛋糕，嗯？”

    “算是吧，你快打开。”

    宗悦催促他，微微鼓着腮帮，眼神也透出一丝紧张。

    她有点怀疑老干部能不能看懂她的用意。

    黎君没多想，解开紧束的袖扣，又将衣袖翻到小臂上方，尔后慢条斯理地打开了上面的心形纽扣。

    男人大多不爱吃甜食，但为了哄妻子开心，也不妨碍他陪着她一起吃。

    盒盖打开后，里面的蛋糕形状很特别，是粉色的两只小脚丫。

    脚丫中间还竖着一张心形卡片，总之就是特别。

    黎君抬眸看向宗悦，顺手拿起盒子里的刀叉，微醺的脸颊浮现淡笑，“可以吃了？”

    果然，他自动忽略了那张卡片……

    宗悦无奈地看着黎君，对着心形卡片努了努嘴，“你不准备看看卡片有什么吗？”

    黎君纵容似的点头附和，“嗯，要看。”

    他说着就摘下了卡片，展开的一霎那，还未看清楚上面的字迹，一个透明的塑封袋掉了出来。

    “这是什么？”黎君以为这是宗悦的小情趣，拾起掉落在盒盖里的纸袋，定睛一看，里面放着三根长方形的东西。

    黎君没见过，但他也有基本的常识。

    尤其那三根纸棒上显示出的两条红线，足以说明这是什么东西。

    黎君的呼吸瞬间凝滞了，他良久地注视着袋子里的试纸，喉结滚动的频率也越来越快。

    他想打开小袋子，却被宗悦按住了动作，“君哥，卡片上还有字呢。”

    黎君一手拿着塑封袋，一手展开卡片，上面娟秀的字迹清清楚楚地写着：“君哥，宝宝来了。”

    宗悦怀孕了，在他们婚后的第三年，在他们开始如胶似漆越来越恩爱的这一年，黎家长孙黎恩赐来了。

    ……

    同一时间，南洋环岛公馆。

    入了夜，公馆客厅亮着昏黄又温馨的暖光灯，茶几上摆着七八个生日礼盒。

    黎俏倚着沙发扶手，不紧不慢地拆着宗悦送她的生日礼物。

    小商胤双手扒着茶几，小白虎同样用前爪搭着桌角，两个小家伙目光一致地望着桌上的番石榴，想吃。

    这边，黎俏还在慢吞吞地拆礼物，她没抬头，却淡淡地出声，“你今天吃了三个，不能再吃了。”

    幼崽眨巴着黑白分明的小鹿眼，低头看着小白虎，“白白，听到了没？”

    “啊呜……”小白虎蹬着后腿想跳上去，奈何身高受限，一不留神圆滚滚地虎身摔倒了地上。

    小商胤偷觑着黎俏，见她没有抬头，小胖手嗖地一下抓起半块番石榴，另一手拉着虎爪就转身往楼梯口走出，“麻麻，晚安。”

    小白虎的右爪被商胤拉着，趔趔趄趄地跟着他往前蹦。

    黎俏没有抬头，但嘴角却微微扬起，露出了一丝了然地浅笑。

    这些番石榴是从缅国空运过来的，还有很多，吃都吃不完。

    不让幼崽多吃，是因为会导致上火。

    虽然商胤年纪小，可他有很多习惯都和黎俏如出一辙。

    比如爱吃番石榴，喜欢热武，喜欢精密零件，更喜欢黏着他爸爸商郁。

    这时，男人挺拔的身影从客厅外走来，他举着手机，嗓音低沉淡漠，“今晚没空，明天再说。”

    对方似乎又嘀咕了几句，商郁顺势坐在黎俏的身畔，很自然地扬起手臂将她揽在怀侧，“她不是我的手下，我不会插手。”

    结束通话后，男人将手机放到一旁，仰身靠着椅背舒了口气。

    黎俏将手里的包装纸丢到桌上，偏头睇着他，“宗三哥？”

    商郁枕着椅背挑开眼尾和黎俏对视，压了下薄唇，“席萝不见了。”

    “哦。”黎俏不以为意地扬起眉梢，“让你帮忙？”

    “让我不要插手。”男人温热的掌心落在黎俏的头顶，深眸中落满了她的身影，“不担心席萝？”

    黎俏淡淡地摇头，“席萝不需要。”

    身为炎盟的M，以及她另一重身份的加持，即便是七子里的夏思妤和尹沫，正面对上也未必是她的对手。

    黎俏对席萝的能力丝毫不怀疑，甚至可以说胸有成竹。

