    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    庄继华防住了基地内部的变数可防不住基地之外，三月初重庆大学的学生走上街头，要求政府采取更强烈的抵抗行动。学生们的举动得到社会的广泛同情，三月中旬重庆工商界宣布与日本经济断交，不再与日本发生任何经济往来；二十九军夜袭日军的胜利消息传来，重庆各界欢声雷动，随即各界群众举行了大规模示威游行，学生们趁机成立了学生救国会，率先发起声势浩大的募捐行动。

    面对越来越高涨的群众运动，贺国光有些担心了，南京北平武汉长沙广州成都从北到南，全国各大城市都有学生上街游行，也都有镇压的消息传来。

    “文革，这样下去可不行，上面要追查下来，我们可不好交待。”贺国光很是为难的对庄继华说，在学生运动刚开始时，他就力主镇压吧事情控制在最小范围内，但庄继华坚决反对，庄继华主张放，让学生们去闹，他的理由很简单，我们来四川就是为抗日做准备的，学生们的行动从长远来看对我们的工作是有利的。

    “民众的情绪有股激愤，必须让它他宣泄，如果得不到宣泄，这股情绪就会转向我们，这对是不利的，”庄继华淡然自若的分析道：“况且全国都这样，也不是我们这里独一份，参考其他各地的做法，无一不是采取压制，可结果呢？学生运动却愈演愈烈，所以压制决不可取，倒不如放手，如此一来可避免学生把矛头转向政府，而来可以振奋民心。”

    说到这里，庄继华叹口气，语气陡然转为悲怅：“元靖雄，说实话，你我都是军人出身。维护国家安全本是我辈的责任，现在日本人欺负到头上来，我们不能行使之极的职责，已经是军人的耻辱了，还有脸去压制民众吗？”

    “文革。你说的我都明白。可我担心有**混在里面蛊惑学生。”或许这才贺国光最担心的事情，川北红军最近被压到通江一线，但川东的王维舟却闹得挺欢，重庆这么大个城市。共C党又是最善于发动群动的，他们不可能放弃这样的良机。

    “呵呵。这里面没有共C党恐怕谁都不信。”庄继华淡淡地说：“不过这也没什么，如果不让他们闹腾，怎么知道谁是共C党谁不是，您说是吗？”

    贺国光低着头默默思索，秘书谢藻生进来报告日本驻重庆领事馆领事朝谷林二前来拜访，贺国光点头让他进来。

    “贺市长，大日本帝国对目下重庆正在发生的反日行为非常关注，我们要求贵国立刻取消这些行为。以维护中日两国的友谊。”朝谷林二身材矮小粗壮。说话声音洪亮，他一进门就气势汹汹的向贺国光大声吼道。

    朝谷林二的粗莽让贺国光和庄继华都十分不满。庄继华冷笑道：“中日两国地友谊？我们之间有友谊可言吗？朝谷领事，请你说说这个友谊在那？”

    朝谷林二楞了下，他凶狠地看看庄继华威胁道：“庄副市长，如果你们不能制止目前的事态，大日本皇军将不容坐视。”

    “哈哈，”庄继华放声大笑，容颜极为嘲讽：“重庆不是上海，也不是沈阳，不是你们日本军队说来就能来的。”

    “庄副市长，你要对你的行为负责，”朝谷林二冷冷地看了眼庄继华，然后冲贺国光一鞠躬：“市长先生，重庆政府的无所作为已经严重影响我大日本侨民和商人地安全，我代表日本政府要求你们采取有力行动，制止事态地进一步扩大。”

    贺国光看看庄继华，然后才叹口气说：“领事先生请坐下说话，对目前的局势我也很担心，这不庄副市长也从观音桥过来了，我们都对此很担心，只是…，”贺国光十分为难的看看朝谷林二：“学生和市民的情绪很难控制，朝谷领事，您看是不是向贵国外务省说说，把北方的战事停下来，最好能恢复到去年12月底时的状态，如此我们也好向民众疏导解释。”

    庄继华闻言差点笑出声来，这贺国光什么时候变得这样幽默了。而朝谷林二的脸色却随着贺国光的话越变越差，等贺国光说完之后，他涨红着脸站起来：“我非常遗憾，市长先生地态度我会向南京大使和东京外务省报告，大使自然会向南京政府提出抗议。”

    “行，行，当然可以，这是你地职责，我非常理解。”贺国光微笑着说：“不过我想问一句，如果是中**队在贵国实行如此军事行动，贵国国民是不是会象您要求我国国民那样平静和顺从？”

    朝谷林二一愣随后咆哮道：“做梦！支那军队是不可能登上日本领土的。”

    贺国光和庄继华同时摇头，后者更以一种看白痴地眼光看着他，朝谷林二感到自己被戏弄了，他愤怒之极的站起来：“看来贺市长和庄副市长是不准备维护中日之间的友谊了，大日本帝国是不会忘记你们的行为的，告辞。”

    说完转身就走，等他的身影消失后，贺国光才愁眉苦脸的对庄继华说：“文革，下面怎么办？”

    “嘿嘿，这个朝谷来得真是时候呀。”庄继华微笑着说，贺国光一看知道他脑子里开始冒“坏水”了，几个月来每当庄继华这样笑时总有人要倒霉。果然庄继华随后就说：“不过元靖兄，你要受些委屈。”

    “你快说吧，是什么坏主意？”贺国光不耐烦的问，不过他心里已经开始暗暗打鼓，具体怎么说，就想说他要受委屈，那说明这个主意非同小可，指不定坏到什么地方去了。

    “我们这样…….。”庄继华在他耳边低声说道。贺国光眼光直愣愣的，好一会才回复过来，头摇得拨浪鼓似的。

    “不行，不行，绝对不行，这会引起严重的外交事件，其他的我都可以听你的，这事绝对不能作。”

    “元靖兄，不用多虑，九一八之后，日本不是关闭了成都的领事馆吗，这次我们让他把重庆的领事馆也关掉，他们连屁都放不出来。”庄继华轻松的说：“再说又不是我们出面，市民的自发行为，我们顶破天是个保护不力的责任，你我最多也就是撤职，您不当重庆市长，我不当副市长，可您马上就要成为参谋团主任，我还是西南开发队队长，重庆市长可以让在田或者扩大哥来干，还是在我们控制之下。”

    “不行，还是不行，冲击外交使馆是外交中的大忌，绝对不行。”贺国光还是不同意。

    “好，不管领事馆，日本商会总没问题吧。”庄继华退了一步。

    贺国光直愣愣的看着他，好半天才摇头说：“文革，你真是胆大包天呀，真不知道委员长为什么会这样信任你，要不是他老人家有吩咐，我……。”

    “嘿嘿，元靖兄，你这就太拘泥形式了，”庄继华嘿嘿一笑：“其实国与国之间的交往与人与人之间的交往是一样的，和绅士打交道就采取绅士的方法，和流氓打交道就要采取流氓的方法。况且在目前这个形势下，各国也会谅解的。你看成都的领事馆不就撤了吗。”

    贺国光看着他苦笑不已，说实话虽然庄继华对他很尊敬，他想要作的事，庄继华都提供了支持，而且西南开发的规模也让他很是惊讶，蒋介石居然这样庞大的计划交给他来执行，这本身就让他有了三分敬畏之心，更何况蒋介石还有明言重庆将来是要交给庄继华的，否则他绝不会这样听话的，但这事是在太大了，中日两国正在长城沿线酣战，这里再挑起争端，难保不会演变成两国之间的全面战争。

    “文革不是我害怕日本人，而是…..，”贺国光十分为难的说：“据我所知，中央正设法与日本进行外交妥协，我们在这时候挑起事端，这不给中央增加麻烦吗？”

    “这你就多虑，”庄继华毫不在乎：“日本是属狗的，如果你软弱，他就会强硬，就会漫天要价；如果我们强硬，日本就会软弱；况且我们在这里表现出强硬，对中央也是一种支持。”

    贺国光踌躇再三，最后还是摇摇头，庄继华叹口气说：“那好吧，我再退一步……。”

    就在他们商议的那天晚上，菜园坝重庆大学校园里，几个学生在校园的一个角落窃窃私语。

    “经过半个月的运动，同学们都受到了锻炼，组织上要我们充分发挥学生救国会的作用，把斗争引向深层次，要充分揭露蒋介石假抗日真卖国的面目。”

    “那具体怎么做呢？”

    “明天我们组织同学们到市政府抗议，要求政府出兵抗日，把围剿根据地的军队调到抗日前线去”

    “好！就这样，这几天他们假仁假义，明天就让他们现出原形。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>