    第11章 11，太劲爆了！（桃夭篇）

    桃妖学艺不精，毕竟是早上刚讨教的，二手技艺能拿出来就不错了，可苦了肖猎，老李头，被迫看了场大戏，还是人家妖怪的成长历程，什么隐私都在里面了，也不知道会不会被灭口。

    老李头和肖猎眼观鼻鼻观心，不打算说话。

    因为刚才桃妖为了避免不必要的麻烦，把他俩给锤晕了，结果晕着晕着就稀里糊涂被拖过来，看了场免费大电影，异常感人。

    那蠢妖怪，应该不知道吧。

    巧了，这蠢妖怪还真不知道，应为等肖猎和老李头懵逼地醒来时，桃妖和青衣早不见了，就算要秋后算账，他们也可以远走高飞。

    俩人因此松了口气，盼望着她们俩好好地合个体，别再来吓唬老李头年迈的心脏和肖猎幼小的心灵。

    肖猎和老李头对视了一眼，他们俩第一次觉得有个不靠谱的叔叔或蠢儿子同舟共济的感觉挺好的。

    可这客栈的门店没人管也不行啊，而且他们是唯一见证了这场复仇之旅的人，老李头正寻思着怎么管客栈，可肖猎就不同了。

    他觉得自己刚刚看的东西太震撼了！太劲爆了！简直把自己的三观震碎了！

    这还真是场狗血大剧啊！

    一株成了精的小桃树，处心积虑要为自己的理想而拼搏奋斗，于是费尽心思进了友善的女主人家，最后终于霸占了女主人的躯体，可女主人对她很好，她有点不忍心下手，但任何人都不能阻止她的千秋大业！于是她终于还是夺舍了，但看到原本属于女主人的亲情全部归属于她，她又有点不舍了，可这并没有压垮她，直到最后家破人亡，自己也沦落成一条落水狗，爱她的哥哥没了，全是旁人的冷眼，人间的亲情都没了，但，还是她的千秋大业，她与自己最亲爱的妖骨分了家，最终落成这个局面。

    这，这！四舍五入不就是小妖精霸占了女主人的身体，和男主人你侬我侬，可小妖精想得那是男人，她明明是来为自己死去的老母亲复仇的！最终老天爷看不下去，给她使了个绊子，于是就成了今天这副模样。

    啊，该死的爱情啊！

    老李头看着肖猎一副魂不守舍，悲痛欲绝的模样，不屑的嗤了一声，他就说他是靠经验吃饭嘛，什么大场面没见过，现在这年轻人怎么这点小风小浪都禁不住。

    “傻儿子，你不会是被唬着了吧？”

    肖猎听出了老李头语气中的自我良好，虽说他这颗玻璃心稀碎稀碎的，但这不影响他呛人独绝的发挥，以同样的语气回敬了一句：“哟，小老头，刚刚不知道谁被吓得屁滚尿流，还拿我这个你情急之下认的蠢儿子当靶子。”

    老李头被噎住了，不说话，憋了好久才说：“来帮下手。”老李头最终下了决心帮妖怪看看家，这样就不至于因为窥见了人家的隐私而被杀人灭口了。但老李头这话像是对空气说的，但又显然是对肖猎说的，于是肖猎华丽丽没理他。

    啊？小老头子是在跟我说话吗？啊我怎么不知道啊？啊？你听出来了啊？啊？我真的不知道耶。

    (本章完)

