    火云轩倒在地上不断发出哀嚎，被王级法器直接击中眼睛，这根本就没有侥幸的理由！

    这时候林天也终于收手，商音体内的紊乱被完全清理掉。

    现在他们除了身体虚弱之外，也没什么大碍了。

    不过林天还是察觉到商音肉身的增强，她对黑陨神的抗性似乎又增强了。

    以后随着她的实力提升，能够动用黑陨神的力量就越强。

    一想到刚才商音爆发出的力量，林天也感觉到一阵压力。

    毕竟自己就算拼命的话，也难以达到这种程度！

    就在这时候，梁辰星竟然主动苏醒过来。

    本就伤痕累累的他，已经被打得半死不活。

    不过林天还是看出他的可怕之处，这家伙完全是越打越强。

    这一路被少挨揍，但却在不断突破蜕变，而且像打不死的小强一样。

    仔细想想，梁辰星的实力几乎已经翻倍了，而且身体强度更是不断提升，且充满了自愈力！

    想到这里，林天也才发现，这些顶级天才们的确是厉害。

    若是自己的修炼速度慢下来，肯定很快就被甩在身后。

    在没有达到瓶颈之前，这些天才和他的差距并不多。

    修行就如逆水行舟，不进则退！

    “辰星，你没事吧？”

    林天过去为他查探伤势，除了受了些重伤之外，也要不了命。

    给他渡了些青木之气后，这家伙自愈的速度明显快了一些。

    “还死不了。火云轩这是怎么了？”

    梁辰星在看到冷芷嫣的时候瞳孔一缩，随即便看到火云轩的惨状。

    这家伙刚才还一副不可一世的样子，没想到又被翻盘了。

    “得罪了不该得罪的人，就是这个下场！”

    林天赶紧吸收灵石，趁现在还暂时安全，能恢复一点力量算一点。

    否则待会儿又生出一些变故的话，更难以应对。

    梁辰星小声地问道：

    “火云轩投靠了素问，他俩不该是一伙的吗，怎么打起来了？”

    林天的眼神朝冷芷嫣一瞥，随即回道：

    “她的个性你比我还清楚，又怎么会在乎这些。

    趁现在没注意到我们，赶紧溜，免得惹火上身！”

    林天立刻带着商音二人跑路，至于冷芷嫣要把火云轩生吞还是活剐，那就是她的事了！

    “我好心救了你们，居然连声招呼也不打就跑了，这说不过去吧？”

    林天三人还未跑出去多远，却见冷芷嫣竟然到了他们的面前，笑眯眯的模样宛如一个小恶魔。

    林天眉头一皱，这家伙果然没打算轻易放过他们。

    商音主动开口说道：

    “我留下由你处置，放过他们！”

    “呵呵，现在你有和我谈条件的资格吗？”

    冷芷嫣一句话就让商音哑口无言，现在所有人都落到她的手里，这样的想法的确有些天真了。

    不过林天却平静地直视着她的眼睛：

    “我不知道你下来的目的是什么，但我知道下面一层肯定比这里更加凶险。

    现在你算是救了我们的命，若是肯彼此合作。

    到了下面的话，好处你先拿。

    遇到危险我们也全力助你脱离险境，你看这样如何？”

    冷芷嫣带着莫名的笑容，缓缓地飞了过来。

    随即伸出修长的手指，轻轻地勾起林天的下巴：

    “主意打得还不错，不过你们几个本身的价值似乎就足够高了。

    现在杀了，以后不是更方便？”

    一旁的梁辰星紧张起来，他已经感受到了魔女的一丝杀意，

    这疯女人是什么事都干得出来的！

    “既然你想要我的命，那便拿去吧！”

    林天坦然地扬起脖子，似乎就等着冷芷嫣动手了！

    这一幕看得商音和梁辰星皆是一惊，想不到林天真的甘愿赴死。

    他的这般以退为进反而让冷芷嫣一愣，随即笑了笑。

    不过不待她开口，远处却传来巨大的震动。

    一股狂暴的火焰气息扑面而来，已经眼瞎的火云轩竟然携着怒火狂焰而来。

    “魔女，给我受死！”

    披头散发的火云轩完全陷入到魔餍之中，双目流血的他满面狰狞，身旁的烈焰也红得如刚流出的鲜血。

    不断有厉鬼尖啸从烈焰中传来，火光中鬼影重重。

    这家伙显然已动用了自己的全部力量，爆发出来的威力相当不俗！

    林天等人都回过头看着，没想到火云轩竟然会采取这种同归于尽的招数。

    只可惜，这股力量虽然强大，但比起冷芷嫣的实力还是差得太远了！

    “哼！就这点本事也敢让我受死！”

    冷芷嫣的脸上带着一股冷笑，随即化作一团遮天蔽日的黑气杀了过去。

    黑气之中，似有一只不见天日的黑鸟，犹如黑色的金乌般摄人心魄。

    火云轩那滔天的烈焰在这股力量之下，顿时威风尽失，显得弱小而可怜！

    巨鸟状的黑气发出苍劲的啼鸣，顿时令空间颤抖起来。

    恐怖的力量包围镇压下来，将下方的火海团团围住！

    刹那之间，两道力量狠狠地撞击在一起。

    不过结果却没有丝毫悬念，在冷芷嫣的强大攻势之下，

    火云轩的异火根本就撑不住，一转眼就开始节节败退！

    一道道裂痕布满天地，原本就支离破碎的大地变得更加破败。

    林天看着这惊人的破坏力量，甚至开始思考这些修真者还算不算人类！

    对于神灵来说，他们太过弱小。

    但对凡人而言，他们又与神灵无异！

    火云轩与冷芷嫣仅仅对抗了十多秒，随即便彻底落败！

    所有异火被阴沉的黑气剿灭，火云轩也被冷芷嫣一掌拍在身上，如同断线的风筝一样砸进冰层里！

    轻描淡写便解决了火云轩，冷芷嫣的心情似乎也变得更加舒畅。

    也不管对方的死活，满不在意地又飞了回来。

    不过林天却察觉到一丝不对劲，他的神念一扫，便发现倒在地上的火云轩并没有死。

    但这家伙的生命气息却在飞速消散，速度快得太不寻常。

    不仅如此，林天的内心没来由的感到一阵悸动，竟然感受到一缕恐慌。

    “有问题，快撤！”

    林天大吼一声，立刻招呼着所有人撤退！

    商音一边跟着逃，一边回头看向冷芷嫣：

    “危险，快逃！”

    不过还不待冷芷嫣有所动作，整个第三层世界都开始扭曲起来。

    紧接着，一股冰冷的叹息声落到所有人耳朵里。

    这一声长长的叹息仿佛是在宣示着什么，更像是一位魔神的苏醒！

    林天感到脊背发凉，心情真是比坐过山车还刺激。

    现在他算是彻底信了亡灵渊的传说，这果真是一处十死无生的险地，一波未平一波又起！

    现在他也是谁也顾不上了，光是天地间的这股微弱气息就让人颤抖，根本不是人待的地方！

    不过他越想逃离此地，上天就越要跟他开玩笑。

    整个空间忽然剧烈的扭曲起来，一阵天旋地转之后，所有人都被无形的力量撞回了原地。

    无尽的浓雾升起，狂暴的风雪再度袭来。

    每个人都停了下来不敢乱动，冰冷的风雪格外的刺骨！

    即便是一直无法无天的冷芷嫣，此刻也没了随意和轻松。

    浓雾的暴风雪遮蔽了所有人的感知，肉眼可见视的距离越来越窄。

    一个无形的囚笼正在收缩，仿佛要将所有人彻底囚禁！

    没有人能知道这股力量能有多强，但那越来越沉重的呼吸声却在缓缓靠近。

    让人恐惧的不是即将要面对的危险，而是这源源不断的恐惧本身。

    商音紧紧的抓着黑陨神，如今的她也只能依靠手中的这件法器护身，更多的却是一份梦幻般的心安而已。

    梁辰星额头上也开始渗出冷汗，感觉周围的暴雪中随时会出现一头恶魔，然后将他一口吞掉！

    林天放缓呼吸，尽全力将神念放至最大。

    与此同时，身上的力量隐而待发，不管出现的是什么怪物，他也要战上一场！

    很快，一组奇怪的脚步声响起，每一步都踏在呼吸声上，显得非常怪异。

    但仅仅几秒之后，一个人影就出现在所有人面前。

    来人既在意料之中，也在情理之中，正是火云轩！

    只不过此时的他已是生机全无，宛如一具被冻死的僵尸！

    在若隐若现的风雪里，他偏着半个身体，就像是脑溢血的跛脚一样。

    林天不敢判断他的死活，但他那被冰霜冻住的双眼既无神又可怕，带着摄人心魄的力量！

    商音与梁辰星靠近林天，彼此组成一个三角防御阵营，依旧感到浓重的压力。

    而冷芷嫣则处在他们三人与火云轩中间，被迫成了挡箭牌！

    之前的火云轩一身爆烈的火焰气息，但此刻却宛如被冰冻万年的远古遗骸，不得不说人世无常！

    气氛格外的凝重却，没有一个人敢轻易开口！

    突然，火云轩扭动了一下脖子，随即身体发出咔咔地响声，终于让脑袋不再歪着！

    “多少年了，终于让本神得到了一具完美肉身！”

    火云轩缓缓地开口，不过声音却变得苍老许多，根本就不是他的。

    他直勾勾的盯着冷芷嫣，僵硬的脸上露出一个莫名的笑容，让人更觉森寒！

    “哼，装神弄鬼！”

    冷芷嫣似乎被他搞得尤为烦躁，竟然主动朝他杀了过去。

    “芷嫣！”

    商音大惊，发出一声焦急的呼喊，不过冷芷嫣却如同一颗炮弹一样杀了过去！

    冷芷嫣的速度快若闪电，在空中接连几个闪动，

    根本就无法让人锁定路线，其实力异常高超！

    就在下一刻，她已来到了火云轩的面前，伸手便是一拳打向对方的脑袋！

    手腕上的魔环剧烈闪烁着黑光，恐怖的拳风足以将星辰干碎！

    周围的暴风雪几乎被她这一拳震散，世界顿时清明不少。

    不过面对如此猛烈的一拳，火云轩却没有丝毫动作，任由冷芷嫣动手！

    伴随着一声巨大的轰鸣，冷芷嫣那凶悍的一拳终于落在了火云轩的眉心处！

    不过接下来的一幕却让林天呼吸一滞，因为火云轩的身体竟然一动不动，

    而冷芷嫣手腕上的魔环竟轰然破碎！

    一时间天地一片寂静！

    在魔环碎掉的刹那，冷芷嫣的手腕发出咔嚓的声响，随即整个人被一股狂猛的力量反震回来！

    商音立刻迎了上去，将冷芷嫣拦进怀里，而林天二人立刻护在了他们两侧！

    林天朝冷芷嫣看了一眼，这家伙嘴角已开始渗出鲜血，却反而开始笑了起来。

    真是个疯子！

    林天暗自摇头，更加感觉棘手。

    火云轩再度扭动两下脖子，继续朝众人走了过来。

    他每走一步，脚下的空间便被冰霜冻结！

    硬拼是不行了，这家伙估计是临死的时候把自己给献祭了，

    让这一层空间里的冰魔意志汇聚，从而进入到他的体内！

    哪怕只是亿万分之一的神魂，那也是神的意志。

    林天脑子飞速转动，谋划着该如何跑路。

