    在外界闹得沸沸扬扬，都认为平安集团即将要迎来一些变革的时候，在集团内部，员工也是完全处于一种非常安静的地步。

    因为就连这些员工也可以大概理解到，恐怕即将要发生某些事情了。

    而且这些事情都还和公司里面的驸马爷周青有关。

    在周青刚刚来到这个公司的时候，有很多人都不把周青当回事，要不是当年的那个婚约，他根本什么都算不上。

    可是后来，公司里面发生了一些奇奇怪怪的事情，而且这些事情似乎都和周青有关。

    周青都脱不开干系。

    久而久之，这些人也就越来越明白，周青恐怕不只是表面上看上去的那个没用的废物赘婿。

    现在事情发展到这一步，大家早就已经不像最初那样去思考这些问题了。

    现在的他们，对这些事情完全有了不同的看法，也没有人敢再得罪周青了。

    而且在这个时候，公司陷入了这么一种非常奇怪并且尴尬的地步，大家都能看得出来，这些事情多半会和周青有关。

    甚至受到影响的不仅仅是鹰城，就连整个大夏国东域，都因为这里的事情而变得有些不太平静了。

    他们都知道，事情不会简单了，恐怕早就不像他们一开始所想的那样了。

    接下来恐怕会有什么事情即将发生，而且这些事情多半会和周青有关系。

    公司里面虽然非常平静，但是这只是在事情发生前的宁静罢了。

    终于就在今天，来自中域的企业，正事全部进入东域。

    而且这件事情做的相当之高调，生怕人不知道一样。

    有心人也能感觉得到，这些人很有可能就是冲着周青来的。

    他们表面上虽然没有说，但是实际上心里面也早就已经明白了，现在就是在等着这些事情的来临和发生罢了。

    果不其然，在人家宣布没多久的时候，就明确对外表示，和平安集团是互相对立的关系。

    而且他们也表示，一定会尽自己的可能，给平安集团制造麻烦。

    他们既然敢这么说，那么在这件事情上，就一定有自己的底气。

    毕竟平安集团可不弱小啊，不仅仅是鹰城，甚至可以作为整个东域的代表企业被人拿出来说。

    正是因为如此，所以通常来讲，根本不会有什么人敢主动得罪平安集团。

    平安集团的背后，可是还有别的东西呢。

    而且也总要考虑蒋开山吧？

    作为相当知名的企业家，蒋开山的名字，大家肯定全都知道。

    而且蒋开山和蒋宜涵之间父女的关系，其他人也都明白，这些事情早就不是什么秘密了，大家心里面全都知道。

    既然普通人都能知道，那么像是这种大型企业又怎么可能会不知道呢？

    他们肯定清清楚楚，明明白白。

    但是却依然敢这样当众宣布和平安集团之间的矛盾，这就足以说明问题了。

    居然把话说到这种份上，可想而知，他们和平安集团之间究竟有着多么大的矛盾。

    居然什么都不管不顾了，现在直接就这样当众宣布他们要针对平安集团。

    明眼人都看得出来，这件事情想必不是冲着平安集团来的。

    说的直白点，就是在对付周青。

    要不然的话，无论是和蒋宜涵之间的麻烦，还是和蒋开山之间的麻烦，其实都可以通过别的方式来解决。

    至少，可以在私下里面解决掉这些事情。

    但是现在那些人既然选择把这件事情公之于众，让所有人都知道他们之间的矛盾，就说明这件事情早就不简单了。

    这件事情，多半就是和周青之间的矛盾，这点应该不会有假。

    果不起然和他们猜测的一样，很快就有人继续放出了消息。

    如果想要让他们不要继续针对平安集团的话，就要让周青主动走一趟，去找他们。

    他们现在已经将公司都建立在了东域，就在鹰城内。

    所以如果周青想的话，他绝对可以很快就跟那些人见面。

    其他人都在等着周青的回应。

    并且他们都猜测，周青应该很快就会给出回应，去找那些人。

    其实这并不难猜，因为平安集团如果被针对了，被来自于中域的几股大势力共同针对的话，绝对会非常恐怖的。

    就算平安集团的体量不小，也会被完全封死。

    没有人敢想象究竟会发生什么事情，平安集团很有可能会被直接封死。

    因为再怎么庞大的公司，短时间内依靠自己的储存资金，在没有生意的时候都能够挺得住，可是时间一长那和死亡有什么区别？

    本身就是一件慢性死亡的事情，只是看什么时候会支撑不住罢了。

    所以在面对这种事件的时候，周青肯定会做出让步，这是明摆着的事情，大家都能看得出来。

    无非就是时间问题罢了。

    但是让所有人都感到意外的是，在这件事情发生之后，周青这边居然一点表示都没有，就好像他对这些事情完全不在意一样。

    人家都已经把话说到这种份上了，周青依然是这幅态度，不管不顾，难道说他都不在意别人对平安集团的看法吗？

    周青的心里面究竟是什么想法？这恐怕没人能说得清。

    但是目前可以看得出来的是，对方很把周青当回事，但是周青却根本没怎么搭理别人，根本就没把别人太当回事。

    搞得平安集团里面的众人都非常紧张，因为这次周青得罪的人好像一点都不简单，人家可是来自于中域的大人物啊。

    得罪了这样的人，而且别人还已经找上了门儿来，基本上可以确定的是，双方之间的事情恐怕是不会善罢甘休了。

    但是周青却一点反应都没有，别人主动联络他的时候，周青根本就没怎么在意别人，甚至把别人给晾到一边了。

    不得不说，光是这份定力，就不是普通人能有的。

    不过他们想想也就释然了，最初认为周青是个没什么用的废物，现在看来，周青的身份也不简单啊。

    要不然的话，为什么为了对付周青要来这么一大堆人？

    如果周青真的只是个什么普通的小角色的话，根本犯不着费这么大的周章，现在既然已经变成这个样子了，那就说明，周青的存在让那些人都感到不简单。

    所以才搞了这么大的阵仗，目的就是为了针对周青，让他感到后悔。

    不过很显然，这些人的目的恐怕是没有成功，因为很明显，周青并没有因此而受到什么影响。

    现在的他依然是非常淡定，似乎压根就不知道这件事情一样，每天还是该干嘛干嘛。

    可是按照别人的说法，如果周青不乖乖听话的话，平安集团可就要面临麻烦了。

    这么久以来，平安集团虽然遇到过麻烦，但是每次都能解决掉。

    可是这次，毕竟是有不少人在针对着他们，所以平安集团也未必能够扛得住啊。

    很多人的心里都明白这个道理。

    可是就连他们都明白，周青又怎么不明白呢？

    别人都已经把话说到这种份上了，周青是不是该给点反应才好啊？

    那些人的表情都变得有点复杂，因为都不太确信现在这个情况究竟会发展成什么样子，但是目前看起来，这肯定是一个非常严肃非常麻烦的事情了。

    他们无论怎么想，都实在是搞不明白，周青都到了这个时候，干嘛还要这样继续撑着呢？

    他这样继续撑着，好像对他没有任何的好处吧？那些人的心里都不是很明白，根本无法理解。

    像这种事情，普通人根本就理解不了的。

    而现在周青却非常淡定，根本就一点都不紧张。

    别说是别人了，就连蒋宜涵都开始有点无语了。

    她都有点搞不明白，这周青究竟在干嘛呢？

    都到了这个时候，居然还能如此淡定，就好像根本没把这些事情给放在眼里。

    难道说周青的心里根本就没有在意这些事情吗？

    可是无论怎么想，都觉得这不太可能啊！

    所以他们的心里都变得非常疑惑，碰到这种事情，一般人恐怕还真无法接受。

    在其他人的心里面都感到非常好奇，实在是有些忍受不了的时候，周青这边终于算是给出了点回复。

    他给出的回复其实也很简单，那就是想让他主动过去，没门，有种那些人就过来找他。

    就这么简简单单的回复，除此之外就没什么其他的话了。

    非常的简单，但是也确实是展现出了他现在的态度。

    那就是，他根本懒得在意这些东西，别人无论跟他说什么，他都根本懒得在意。

    相当的狂妄。

    其他人都能感觉得到周青身上所拥有着的这种狂妄的气势，也都被周青说的话给震撼到了。

    他说的话虽然不多，但是这也足以说明他现在的态度。

    要知道那些人加起来，可绝对不弱小啊。

    这一股势力，就算是蒋开山碰上了，也绝对会感到非常棘手的。

    因为这股势力加起来，蒋开山这边也会觉得有点难以处理，这种事情一般人可未必能招架得住。

    可是现在，周青仅仅只凭借自己的力量，就想和这些大势力做对吗？

    无论怎么想，都觉得这实在是有些匪夷所思了。

    周青居然靠着自己一个人，就敢和这些大势力叫板。

    这岂不是更加说明周青的身份不简单吗？

    得知这个消息的很多人脸色都变得煞白，因为很多人都想起他们以前和周青之间的矛盾，这些矛盾要是不能化解的话，那绝对是很严肃的问题。

    不过好在周青并不打算跟他们一般见识，根本就没有在他们身上浪费时间，也算是让他们松了口气。

    在周青的回复给完没多久，那些其余的势力，也很快就给出了答复。

    大概意思是他们看到周青并不打算跟他们采取和平的手段去商讨一些事情，那就怪不得他们动用强硬的手段了。

    紧接着，平安集团的所有的生意全部被截胡，原本的生意合作伙伴，也全都纷纷倒戈，不再相助。

