    幽素坟。

    白雾苍茫，浓郁如实质。

    血色花轿在雾气之中飘飘忽忽的穿行。

    途中所遇鬼物，纷纷避让在旁，不敢造次。

    阴风四起，血色花轿的帘子，偶尔被掀开一角，露出内中穿着大红嫁衣的红粉新娘。

    她盖着喜帕，双手交叠膝头，哪怕轿帘落下、没有任何鬼物看到的时候，也端庄娴雅的仿佛即将拜堂的新妇子，凛然不可侵犯。

    跟这些只能在幽素坟中栖息的鬼物不同，她拥有自由出入幽素坟的权力。

    在深海之中，豢养了上百座岛屿的凡人。

    每次出去，在所有岛屿上转个一圈，便能享用上千名新鲜的活人。

    甚至，只要她想，就算是九大宗门的修士，偶尔也能尝到！

    整个幽素坟，实力比她强的存在，不在少数。

    但地位跟她相当的，却是屈指可数，因为……她是其中一位禁忌的手下！

    那位禁忌对她十分器重，给予种种优待，可谓悉心栽培。

    而等她修为突破合道之后，便能成为那位的小妾！

    这个时候，雾气之中，又走来一名鬼物。

    跟之前的鬼物不同，这头鬼物一点没有让路的意思，反而直接朝花轿走来。

    红粉新娘喜帕下的面容没有丝毫变化，她的目光透过喜帕与花轿的轿帘，一眼便认出，这是“众”。

    几年下来也未必能够吃到一次活人的小角色。

    无论是实力还是地位，跟她都是天差地别。

    双方距离越来越近，血色花轿的四名抬轿鬼物，感受到主人的心意，皆露出狰狞之色。

    花轿毫不停顿，直接朝“众”撞去。

    但就在此刻，“众”忽然取出一面血底玄纹的旗帜，对着花轿，狠狠一挥……

    旗帜翻卷，霎时间刮起一股狂暴的强风。

    强风咆哮如龙，搅动白雾疯狂翻滚，如沸如煮，一时间，连四周的雾气都被强行驱散了不少。

    血色花轿与抬轿的四头鬼物没有丝毫抵抗之力，眨眼间便被强大的风力撕扯成碎片。

    红粉新娘连发生了什么都没有反应过来，立时就被强风掀飞出去，身负重创！

    剧烈的变故，令其头上喜帕高高飞起，露出一张桃花玉面，其脸若水杏，眉似远山，瑶鼻樱唇，鲜唇皓齿，宛如夏日芙蕖，妩媚艳丽。

    喜帕飘飘扬扬，被强风卷入裴凌手中。

    看到这一幕，红粉新娘顿时面色大变。

    “叮咚！道侣赠送成功，系统将继续为您修炼……”

    系统提示音响起的刹那，裴凌便见红粉新娘的身体一点点的消散，很快，便化作一阵粉色烟雾，融入喜帕之中。

    这块喜帕，是对方的本体！

    裴凌顿时头皮发麻，系统这次赠送的，果真不是活人！

    眼见系统操控着自己，拿上喜帕，又往一个方向行去，裴凌顿时知道，系统这次不是要一个一个的双修，而是要一起……

    这下彻底完了！

    厉师姐现在修为不及他，又打不断他的修炼，一会等他寻到厉师姐，定然会强行当着厉师姐的面，一起将这喜帕还有师姐……

    不过还好，这鬼物实力不强，连【诛恶旗】的一击都接不住，想来也不是什么重要的角色。

    眼下自己最需要做的，便是想好事后如何平息师姐的怒火……

    心念转动之际，裴凌已经在系统的操控下，越走越远。

    ※※※

    码头。

    血腥的气息，夹杂着海货特有的恶臭，混杂成令人作呕的气味。

    木制的码头与栈桥，仿佛铺上了一层均匀的毡毯，红白交错，血肉模糊，偶尔还夹杂着水产特有的鳞片光泽。

    墨色海面平静若死，只偶尔泛起点点鳞背。

    轰！！！

    渔夫被猛烈一击打得坠落在地，撞得整个码头一震，尔后，再次缓缓爬了起来。

    半空之中，浑身浴血的终葵越棘与宁无夜面色苍白，神情凝重，他们此刻，全身上下，每个人都有着七八道横贯的伤痕，皮肉翻卷之际，深可见骨，周身法力紊乱，气息急促，显然伤势已经十分沉重。

    这是第五次了！

    这鬼物渔夫，已经被他们杀死了一次又一次。

    每一次死亡之后，对方都会以一个全新的模样重生，尔后继续追杀他们二人。

    他们已经尝试了很多手段，但始终无法离开此地！

    眼下，二人已经底牌用尽，法力所剩无几，便是拥有堕仙意志给的【转生火】与【剑意延年】，他们也已经到了强弩之末的时候！

    见新的渔夫快要恢复过来，终葵越棘深吸一口气，立时传音道：“宁师弟，莫前辈刚才还传了我一门术法……”

    “终葵师兄，莫前辈给了我一门提升化身根基之法……”与此同时，宁无夜语速飞快的传音。

    二人不约而同的开口，尔后同时停住。

    沉默瞬息，终葵越棘便沉声传音道：“看来宁师弟也什么都知道了，那便快点动手吧！”

    “只我一人，虽然不能助你万劫，但九劫之上，却绝无问题！”

    “现在，只有你实力达到九劫之上，方能破此局面。”

    宁无夜面色一沉，终葵越棘果然跟他想的一样！

    莫前辈当时说过，万劫化神，只有三法。

    阴阳之衍，需要极致的底蕴；乾坤之变，需要天地变革；而他们目前能用的，只有生死之殇。

    他当时暗中传音问过莫前辈，生死之殇的具体操作之法，莫前辈直接给了他一门术法。

    而且告诫他，无论是哪种感情，越是深厚，效果越好！

    倘若只是普普通通的情分，双方都视对方可有可无，甚至可能没有任何效果！

    而他与终葵越棘自幼相识，情同手足，犹如嫡亲兄弟一般，一起出生入死多年，早已是过命的交情！

    无论是哪一点，都完美的符合生死之殇。

    只不过，他当时问莫前辈生死之殇，却不是为了以兄弟为祭，而是为了真正的生死存亡头，可以补足对方的九劫！

    想到这里，宁无夜顿时传音回道：“上次永夜荒漠，你我如此番一样，并肩作战。”

    “但那一次，是你强行化神，护我周全。”

    “这一次，该轮到我了！”

