    匆匆四年。

    明诚坊市比以前更加繁华，坊市内修士更多了。

    四年，对于修仙者来说不过是弹指间。

    而这四年里。

    徐家的灵贝养殖场扩建好了，一阶上品白玉珠徐家族人手里人手一个，产出的筑基白玉珠也能满足徐玄灵与老族长的修炼。

    丹堂的炼丹学徒们的成丹率在徐玄灵大量供应的材料下，大大提升，已经达到三成到四成了，这个成丹率对于现在的徐家，可以说已经是一个不可或缺的产业了。

    天工堂这些年来，由于华清海域一直都没有出现对炼器方面有天赋的人才，所以现在一直都是不温不火，拉拢了一些散修炼器师加入，每年炼制一些低阶法器，对此徐玄灵也没有什么办法，只能慢慢来了。

    牧场岛还是稳定产出。

    这天，徐玄灵正在明诚岛徐家一处静室内修炼，外面，侍女青儿焦急的声音传来。

    “族长，你快去码头看看吧，万宝船来了，船上有人非要见您，徐高海已经在码头拦住他们了，不过场面不太对劲，您还是赶紧去看看吧。”焦急的语气迅速将事情说出来。

    徐玄灵听到场面不对劲，知道情况紧急，赶紧御使真元剑，朝着码头飞驰而去。

    整个人在空中飞速前行，很快便要到码头了。

    成为筑基以后，目能视数里，还未降落便看到徐高海正在和一个练气后期的修士斗得不可开交。

    不过是徐高海被压着打。

    徐玄灵见状，连忙落下去制止。

    “住手！”

    徐玄灵一声大喝，引起正在交战的两人注意到降落的徐玄灵，纷纷向后退去。

    徐玄灵落在徐高海身旁，并未收起真元剑，而是将其握在手中，戒备的看着对面三十多人。

    其中站在首位的是一一位徐玄灵看不透修为的修士，身着墨衣，双手背负身后，含着笑看着徐玄灵与徐高海，那副眼神就如同徐玄灵看着徐家后辈一样，引得徐玄灵皱起眉头。

    看着人群中沈红琼竟也在那位男子身后，沉声质问道：“沈领事这是什么意思。”看到万宝船便知道这些人应该是沈红琼带来的。

    沈红琼见状连忙解释，这两位都是她想要交好的修士，自然是不能闹僵关系。

    “这位是四象宗的金丹长老，柳英和长老，此次行动是为了从华清海域经过，顺便在此休整一番。”怕徐玄灵不知道四象宗，还特意解释一下。

    四象宗是为方圆万万里内最大也是唯一的一家化神宗门，其中修士皆为修炼神兽法门者，其中四位修炼四神兽的大修士开创了四象宗，后来不断有修士加入，成为了现在的庞然大物！

    四象宗所在之地据此也不远，百万里而已。

    这次路过，是为了携带一些宗门内的内门弟子返回四象宗。

    刚刚这些宗门结束了一次历练活动，沈红琼刚好就在附近，得知消息，便提议顺路将他们送回云海城。

    而柳英和也认识沈红琼，知道其是沈家的嫡系，万宝商会与四象宗交好。

    并且沈红琼以后必是执掌二级甚至一级宝船的，既然沈红琼主动提出建议，弟子们历练许久也疲惫万分，在四象宗的地盘，也没有人敢袭击四象宗的真传弟子，就算面对元婴，加上自己保命器物，又有求援之法，宗门大能盏茶功法便能来到此处，柳英和也没什么担心的。

    于是也愿意卖沈红琼个好，搭一程顺风车。

    现在路过华清海域，听沈红琼说到这里的徐家族长在其家族刚刚进阶筑基不久，便以一敌三，覆灭了原本的三家筑基家族，而且沈红琼说到其是天赋非常不错的修士，沈红琼可不是什么孤陋寡闻的散修。

    在其嘴里的天赋非常不错，未来少说是一位金丹甚至元婴，这么一个小海域能出这种人物？

    柳英和便升起好奇之心，正好路过，就想着在此休整今天，顺便看看沈红琼口中的天才。

    没想到的事。

    当众人下船来，沈红琼找到坊市管理者，拿出令牌，要求面见徐玄灵。

    那位管事知道万宝船意味着什么，但是他也不敢做主，连忙通知此处地位最高的徐高海来，并且让小厮加急通知族长。

    等到徐高海来时，一位四象宗的内门弟子出生嘲讽，一个小小的筑基家族，面对四象宗金丹长老到来，只是派了一位练气七层的小喽喽，族长干什么去了，是不是没把四象宗放在眼里。

    没想到徐高海听到这话，立马怒视着那个弟子。

    “我们族长一会儿就来，有什么事等我们族长来了再说！”

    那位卢姓弟子又是冷嘲热讽，“好大的架势，区区筑基修士敢让我们这多么人等着。”

    气的徐高海紧握双拳，眼睛死死的盯着卢姓修士。

    卢姓修士见状也是大怒，想要出手教训徐高海。

    看向柳英和，打算看看柳英和的态度，没想到柳英和一直盯着徐高海看，卢姓修士自觉得长老也是对其不满，自告奋勇的出了队伍，想要教训教训徐高海，在长老面前出个风头。

    二人交手数百个回合，故意不使出全力，而是羞辱般的调戏徐高海。

    修为差距太大，并且卢姓修士也是万象宗这种超级宗门的内门弟子，实力自然不俗。

    徐高海就这样一直被压着打，直到徐玄灵到来。

    徐玄灵看着柳英和，皱着眉说到：“不知这位金丹长老是何用意？”

    听到徐玄灵带着怒气的询问，柳英和回过神来，畅快的笑了起来。“死老头，这次你不给些好东西，老子把你洞府拆咯！”

    旁边的众人看着大笑的柳英和，不知长老为何大笑。

    徐玄灵也是面色阴沉的看着柳英和。

    随后笑着说到：“本座一直看着在，小辈交手出不了什么事，刚刚是为了确认一些东西罢了。”

    “本座代门下弟子赔个不是。”

    而卢姓修士听到柳英和说到出不了什么事，以为长老是在为自己撑腰，整个连忙站出来找存在感，嚣张的说到：“就是！打了能怎么样，一个小小的筑基族长...”话还未说完，整个脸被巨力击飞数十米，牙齿都被打掉数颗，整个脸瞬间肿了起来。

    捂着脸，一脸惊恐的看着柳英和，他为了在柳英和面前展示自己，故意出言激将徐高海，刚刚听到小辈交手出不了什么事，以为是支持自己的，现在却被打蒙了。

    刚刚的一巴掌便是柳英和出手的，金丹修士出手，在场的修士只能看到一处残影，便看到卢姓修士被抽的飞起。

    徐玄灵也是忌惮的看着柳英和，不知这个金丹长老是什么态度。

    柳英和双手背负身后，淡淡的说到：“革去卢小嘉内门弟子身份，此行你若是再说一句话就将你逐出四象宗。”

    非常平淡的语气，全程没有一处波澜，但是众人听着却感觉寒冰刺骨，场上没人敢在说话了，柳英和作为四象宗精英长老，未来元婴种子，开除一位内门弟子还是非常简单的。

    况且这个内门弟子也是通过手段而来，而不是因为天赋实力，这次也是为了搭上长老或真传弟子的线，厚着脸加入这次历练，其他人对此本就不满，更不会为了他得罪长老。

    柳英和说完后，又笑着看着徐玄灵，“徐族长，这里不是说话的地方，不如我们上万宝船细谈一番？”

    徐玄灵看着如同变脸般的柳英和，知道自己无法拒绝，只能答应，沉声说到：“既然是金丹长老邀请，是徐某的荣幸。”

    随即带着徐高海，跟着柳英和走上万宝船。

    没有去管那些真传内门弟子，而是首先要求一间静室。

    柳英和要求与徐玄灵徐高海在一个静室，沈红琼对于这个简单的要求自无不可，立马将三人带到一处静室。

    刚入静室，柳英和便布下隔音法阵。

    开口说到。

    ..............

    ps.感谢九尾狐的打赏！

    感谢支持！

    前面的一些地方修改了一下，感兴趣的道友可以去看看，包括鸿云岛4000适龄儿童出现灵根的概率，和车欣儿及沈红琼出现时一些不合理的地方，感谢书友们的建议，无名会虚心接受，加以改正！

