    慕昭昭原本打算度过惬意的一天，也因为这突如其来的黑锅事件泡汤了。

    她仔细撸了撸事情的经过，最终决定祸水东移。

    自己是如此貌美乖巧的小姑娘，怎么能背黑锅呢？只能辛苦宣平候府的侯夫人了。

    反正她当初设计自己落水的事情，自己还没回报一二呢。

    正好趁机回报她，也好让她知道，小女子报仇一年不晚。

    不出所料，于松和慕佑德确实黑着脸找上门来，指名道姓要于婉娘。

    他们心里认定，慕昭昭年纪还小，身份也尴尬，怕是没能耐指使人盯着他们，十有八九是于婉娘的主意。

    不过慕昭昭肯定不会让他们见到娘，她来到前院的小客厅见他们，看见他们的那一刻就用沾了点辣椒水的帕子一擦眼睛，那眼泪瞬间说来就来：“父亲，大舅，你们没事吧？”

    不等他们说话，又迅速的哽咽着开口：“之前侯夫人派人来说，父亲和舅舅行事轻浮，才到京城就去烟花之地，喜好酒色，还说上梁不正下梁歪，还说我要是和你们有来往，他们就要退婚…呜呜呜…”

    于松和慕佑德来的时候一腔怒火，现在听到慕昭昭这样一说，两人都傻眼了。

    于松不敢置信的问：“她也管得太宽了吧？”

    慕昭昭就一本正经的解释：“京城的勋贵人家都很讲究，婚嫁的时候恨不得连对方的祖宗三代都查清楚。”

    “不过，侯夫人倒不是想替世子找一个贵女，而是担心像我这样的，会给宣平候府丢脸。”

    “不都说一荣俱荣吗？这一损也是俱损…”

    慕佑德自认为去烟花之地是很正常的，但是在女儿面前提起，还是有点难堪的。

    他就开口解释：“其实我们去的那种地方，不是莺歌燕舞，花天酒地的。”

    “牡丹楼是风雅之地，门前杨柳依依，院子里花团锦簇，雅阁内姑娘们都是以琴棋书画觅知音而已，都是卖艺不卖身的。”

    于松也赶紧点头附和：“对，对，就是你爹说的这样。”

    慕昭昭：我信你们个鬼哦。

    才貌双全她信，卖艺不卖身那就只能去骗三岁小孩了。

    但是她还是很配合的，也不忍心让他们下不来台，乖巧的点头：“原来是侯夫人误会了，不过她原本就看我不顺眼，肯定是借题发挥，实在是欺人太甚。”

    她一脸期待的看着他们：“烦请父亲和大舅替我上门去讨回公道。”

    于松和慕佑德听到这话，算是相信她之前的话了。

    不过，他们绝对不敢为这点事就去和侯府对上。

    像是慕佑德，也算是在衙门里小官吏，以己度人，觉得自己真要是上门去讨公道，那也是不自量力了。

    他用拳头抵住嘴咳了几声掩饰自己的尴尬：“这事还是要再斟酌一下，以和为贵！”

    “对对，还是让孟家长辈去讨个说法更合适。”于松是商人，更怕和官员打交道，拿出帕子擦了擦脸上的汗水：“对了，我今儿和人约好了要去看铺子，这时间要来不及了，我得先走了。”

    慕佑德也立马接口：“我陪你一起去。”

    说完冲女儿勉强笑了笑：“你有空就多去看看你祖母。”

    慕昭昭看着他们离开后，都替他们发愁，这欺善怕恶的性子，在京城这吃人不吐骨头的地方，可怎么活下去啊？

    他们为什么要来趟这一趟浑水哦？

    她都有点好奇，他们会不会去找那王三爷，想到凌霄说那人有可能是孟子诚，她就更不解了。

    孟子诚明知道孟家不会轻易放过他，怎么还敢出现在慕佑德他们附近呢？

    难不成是他又投靠了哪位贵人，这才敢肆无忌惮的想要报复吗？

    虽然她很好奇，不过最近却没有出门的打算，就怕自己被他们算计。

    希望秦慕他们能带给自己好消息。

    …

    秦慕相信自己的直觉，既然怀疑百花楼不正常，现在下值后就直接去打探消息。

    凌霄看见他就赶紧汇报：“世子，小的已经去见给表小姐了，表小姐就让您小心点，后来表小姐也让薄荷姐姐来回话，说是已经把那两位打发走了。”

    “不过，小的和紫霄轮流带人盯着百花楼，也没看见有像孟三爷的人出来。”

    秦慕听到这话后，伸手摸着自己有点胡渣的下巴：“继续盯着，晚上咱们再想办法混进去，我总觉得那院子有古怪，要是没见不得人的东西，又怎么可能防备的那么紧？”

    “那晚上让紫霄出现在明面上吧？”昨晚上，凌霄是早一步出门在外面候着，也瞄到其中一人确实是有点像孟三爷。

    主要是孟三爷在孟家的时候并不是特别引人注意的人，让他们也没很深刻的印象。

    至于另一个陈家人，他也仔细的看了几眼，之后就画了出来让守在那的人都看过。

    要是他们出来，肯定能被盯着的人发现。

    秦慕点了点头：“你打扮成小厮跟着他，我和云霄带人在外面守着。”

    “是，世子放心，我们会想办法弄出乱子的。”

    等到夜幕低垂，百花楼这销金窟又热闹了起来。

    今晚的弦月很亮，后门边还挂着好几盏灯笼，实在不适合潜伏。

    秦慕只好远远地躲在靠近另一边四合院的一颗大树上。

    他庆幸自己眼神不错，才能看清楚后门边。

    不过，后门这边很冷清，没几个人走动。

    他扭了扭脖子，无意间发现小四合院里，很突然的从院子里冒出来了几个人，他们警惕的四处张望，随即打开门，很快就消失在夜色里。

    秦慕犹豫了下，悄悄的下了树，翻过围墙进去，先警惕的寻找一下这边有没有养狗。

    确定没有养狗后，他才小心翼翼的去房间里面查探。

    发现这边房间里有很多人住的痕迹，都是大通铺，柜子里也都是劲装，看着和自己昨晚上见过的护卫身上穿的颜色款式都差不多。

    让他震惊的是，这边还发现了精铁铸造的匕首。

    大庆朝对于铁器管理的很严格，一般的府邸是不允许府里配备刀剑武器的。

    他颠了颠匕首的重量，又仔细的放回去，悄无声息的来到院子里，看着角落里的假山，也没有贸然去动，而是再次悄悄的离开。

    他算是明白凌霄他们怎么没看见那两人离开了，合着人家不走寻常路，不是从前门后门过，而是从地底下离开的。

    大庆律法有明文规定，私藏禁物超过多少，就会被逮捕判刑坐牢。

    盔甲兵胄，刀剑武器，马，牛，军需铁货都是禁物。

    因而私下贩卖禁物超出百斤者，斩。

    其拘该官司，及守把之人，通同夹带，或知而故纵者，与犯人同罪。

    他找到凌霄，低声叮嘱几句后，自己才悄然远去。

    转眼到了五月初五。

    端午临中夏，时清日复长。

    天才蒙蒙亮，慕昭昭由着娘在自己的手腕上拴五色线后，才陪着大肚子的娘往主院走。

    一路上，见门窗上都挂着艾草菖蒲，说是能驱邪。

    慕昭昭也和她说些家里的趣事：“太祖父非要说今儿是五月五日，竞采杂药，可治百病，一大早就让祖父和二叔，还有弟弟他们陪着出门了。”

    “二婶心疼二叔，就和我悄悄抱怨，太祖父只准二叔带上五毒饼和粽子。”

    于婉娘听了也好笑：“我之前不是听你说，厨房里准备了好几种口味的粽子吗？想来你二叔也能吃到合心意的。”

    “你太祖父现在年纪大了，有些事就格外较真，咱们顺着点也是应该的。”

    慕昭昭听到这话，就忍不住笑着吐槽：“娘，主要是太祖父没让咱们跟着一起去，要不然你也会想逃避的。”

    于婉娘听了就好笑：“你说的也有道理。”

    母女俩相视而笑。

    苏氏急匆匆的过来，看着她们远远的就开口：“哎呦，嫂子，时候不早了，咱们该走了。”

    这是孟太太要领着她们去道观里打“平安醮”以祈祷平安。

    这次出行，因为有秦慕的提醒，她们的护卫就有十来个人。

    主子们坐在前面的马车，丫鬟婆子们就坐后面的马车。

    苏氏坐在靠近车窗的地方，扇着团扇，还不忘炫耀：“夫君说他会给我们母女俩采集草药沐浴。”

    又看着于婉娘：“可惜大哥不在，嫂子就没人替你们采药了。”

    仲夏时分，天气炎热，很多人在这一天特意采集草药沐浴，也叫“浴兰节”，以兰草汤沐浴去污，浴兰之月。

    而孟家老太爷格外重视这些老规矩。

    于婉娘也习惯了妯娌时不时的炫耀一番，浅笑：“无碍，奕哥儿说了，他会给我们采好草药的。”

    好吧，忘记还有个小的在。

    但是这不影响苏氏想找茬的心思。

    她就看着慕昭昭问：“这两天怎么没看到秦慕？今儿他不是沐休吗？怎么也没陪着你出门？”

    慕昭昭就笑着打趣：“表哥可能是怕被太祖父逮着去采草药吧？才不敢露面。”

    事实上，她是知道一点消息的，但是却不能说出来，免得大家都心情不好。

    孟慧怡见自己娘还准备说什么，就干脆转移她的注意力：“娘，表姐他们真的也会一起去吗？”

    “是啊，”苏氏果然就心不在焉起来：“有可能咱们出来的早了点，要不然怎么会没看见他们的马车？”

    今儿出城门的人不算是很多，因此孟家的马车也很顺利的出了城，就看见不远处停着两辆马车，边上还有不少护卫，但是让她们一眼看到的却是莫修鹤。

    他骑着骏马，穿着红色祥云团花袍子，神彩飞扬，笑容爽朗的凑在马车车厢窗户边和里面的人说着什么。

    大家也隔着车窗打了声招呼后，马车就继续往前走了。

    等来到了道观，认识的人也多了起来，互相打过招呼后，又很顺利打“平安醮”后，再在道观里用了午饭。

    今儿太阳大，午后大家都在客房里休息。

    苏惠来找慕昭昭：“昭昭别睡了，你陪我去外面转转，我看不远处就有小河。”

    慕昭昭躺在榻上不想起来，懒洋洋的道：“来找我做什么？让莫三陪你去就好了啊？”

    她可不想杵在他们中间，被人嫌弃没眼色。

    “他去休息了！”苏惠就拉她起来：“快点，就要你陪我！”

    慕昭昭被迫起来，跟着她出门的时候，念夏也跟在后面。

    “这附近的景色真不错。”苏惠拉着她来到河边，微风吹过，确实很凉爽。

    她吐了口气，忍不住抱怨：“最近我娘盯的紧，差点把我逼疯了，你个没良心的也不去瞧瞧我。”

    慕昭昭听了好笑：“要是我没记错，前儿我和怡姐儿还去给你送粽子，这也能说好久没见吗？难不成是一日不见如隔三秋？”

    苏惠听了就笑：“别贫嘴了，你隔两三天就来和表妹来看看我，要不然我无聊的很。”

    “亏你好意思喊无聊，我听二婶说莫三他隔三岔五就去献殷勤！”慕昭昭打趣：“嫌弃家里无聊，你该不会是想早点嫁人吧？”

    “你胡说八道些什么呢！”她有点脸红，四处一瞧，指着不远处的几颗枇杷树：“咱们去摘枇杷吧？”

    “好啊，好啊！”慕昭昭知道苏惠可能是紧张，她的婚期已经定下来了，就在今年的秋天，因此平日里就被娘拘着做针线，很少能出来。

    这边的枇杷树树枝都很粗壮，枝丫也多，念夏扶着她们上去也不费力。

    两人就靠在树枝上吃着枇杷，说着闲话，倒也是很开心。

    念夏听着无聊，就干脆爬到树顶上，正好看见十几个人跑上山来。

    她就有点好奇：“小姐您看，这大中午的，也有不少人来道观呢？”

    慕昭昭也看过去，很快发现不对劲，脸色一变，拉着苏惠就跳下去：“不对，快走，这些人不对劲，你看他们手里都拿着刀剑。”

    “哎呦！”苏惠跑了几步，不小心被绊倒了，倒在地上疼的她起不来。

    慕昭昭赶紧让念夏蹲下，背着苏惠往前跑。

    有可能苏惠的跌倒后，不小心喊的哎呦声被人听到，那些人气势汹汹的加快脚步冲她们这边跑过来：“站住！不许跑！”

