    建造能量塔的过程乏善可陈，唯一值得说道的或许就是种子库周围并没有合适建造能量塔的空间，所以陈新将能量塔的建造地点创造性的放在了种子库原本的导弹发射井的其中一个备用井里这种事了。

    这是露西亚的导弹发射井的一种设计，除了正常用来发射导弹的发射井之外，还会有一个同样规格的备用发射井。

    当初种子库改造的时候，受限于经费问题只将主井改造成了种子库，后来虽然得到了充足的资金支持，但时间上却已经不允许他们去改造备用井了，所以备用井一直就这么荒废了下来。

    虽然是备用发射井，但一切规格都是按照标准来修建的，在将废弃了几十年所积攒下来的各项垃圾清理出去之后，备用井其实和主井之间并没有什么区别。

    比起外面二三十米厚的积雪和零下一百多度的施工环境，在备用井里施工无疑要轻松很多，环境也更适合施工一些。

    不过虽然适合施工，但既然是导弹发射井，底部为了考虑承受导弹发射时火焰灼烧的关系，钢筋水泥浇筑的非常结实，也非常的厚，这给能量塔的建造带来了不小的麻烦。

    以至于施工队花了差不多一个星期时间才将用于安装能量塔的深井钻好，光是打穿水泥层就花了三天。

    之后在建造能量塔的过程中果不其然的露西亚人尝试了各种手段对陈新旁敲侧击，为的就是从他口中套取出关于能量塔的关键技术。

    但已经明晰了露西亚人目的的陈新并没有上当，虽然对露西亚人有问必答，但关键核心技术却一点也未曾吐露，让露西亚人的多番尝试都落了空。

    不仅如此，叶雨他们的安全小组也发挥了极大地作用，阻隔了露西亚人对陈新的各种图谋。

    甚至他们还查明了露西亚人真正的阴谋，那个女科学家证实陈新一直所担心的KGB燕子，露西亚人让她直接找上陈新只不过是为了掩饰这一点而已。

    试问一个被粗陋计划所利用的棋子，谁能想到她居然是KGB精心培养出来的精锐特工间谍呢？

    这一点就连陈新都被骗过去了，他还以为这只是个情商很低，脑子不太好使的女科学家而已，结果对方其实是个精明的超乎想象的间谍。

    这种刺激着实让陈新吓了一跳，甚至有点承受不住这种刺激。

    好在叶雨他们及时的察觉到了这一点，直接戳破了露西亚人的图谋。

    露西亚人似乎也不愿意撕破脸皮，在女科学家身份被戳破之后，便没有再做更多的试探。

    而随着能量塔的建成，陈新也不愿意继续再多和露西亚人纠缠，直接回了基地。

    基地内关于天气控制器的升级改造工作依旧在进行，并且项目小组已经拿出了第一版的改造升级方案。

    陈新在看过了方案之后，也没有再浪费时间，直接将整个天气控制器按照这份改造升级方案进行了升级。

    按照这套升级方案，天气控制器被分成了数个模块，每个模块都在升级之后体积缩减了大约三分之一左右。

    虽然这已经是非常了不起的成就，但天气控制器依旧无法放入到移动基地内。

    整个天气控制器还需要将体积缩小一半，才能整个塞进移动基地，并且不影响移动基地的使用。

    在这样的情况下，陈新并没有再继续让工作人员对着天气控制器费时间，而是通过系统升级，将一切搞定，最终将天气控制器和移动基地整合在一起，升级成了一辆全新的移动基地。

    新升级的移动基地比原先的移动基地要大出一倍有余，整体体积的增加自然也带来内部空间容积的增长，使得经过了升级之后的天气控制器可以完美的放入其中，不会再有塞不进去的麻烦。

    而且升级之后的移动基地虽然体积增大了，但经过改良的动力系统和行进机构却保证了它的移动能力。

    事实上陈新很想把这台移动基地干脆升级成浮空战舰，但尝试了一下之后，所需要的生存点数还是将陈新劝退。

    即便是采用螺旋桨和矢量推进器作为动力，升级这样一艘浮空战舰所需要的生存点数也是一个会让如今的陈新都肉痛的数字，更是现在他所采取的这套方案不使用材料升级所需的生存点数的数倍。

    升级一艘浮空战舰所需要的生存点数，都够陈新再造几辆新的移动基地了，所以犹豫再三，他还是放弃了浮空战舰的想法，只是将原本移动基地的体积放大，将天气控制器放进去了事。

    新升级之后的移动基地除了能够容纳天气控制器之外，原本被拆除的载具车库、顶层机库和人员舱公共空间虽然在面积上被缩减了不少，但又重新装了回去，让这台移动基地不至于失去功能。

    不仅如此，移动基地在升级之后，体型的增大也让上面可以容纳的人员数量得以大大增加，足以让基地的所有人都搭载上去。

    现在的移动基地已经是一个名副其实的移动基地，而不像之前更像是一艘陆地巡洋舰了。

    完成了对天气控制器与移动基地的合并，陈新在露西亚的工作而也宣告完成，可以返回国内了。

    不过考虑到升级之后天气控制器和移动基地还需要测试，陈新并没有直接搭飞机回国，而是打算乘坐移动基地，像上次一样开回国内。

    陈新打算在这次回国的路途之中，对移动基地再进行一些微调和修补，让其更适宜居住，并且让天气控制器能够变得更加实用。

    而基地里被派来协助陈新对天气控制器进行改造的技术人员自然是要跟他一起回国的，但之前派来对露西亚提供援助的救援队和医疗专家团却还需要留下来，直到将露西亚的病毒问题解决才会回国。

    也因为这样的原因，陈新让负责安保的指挥官和他麾下的特种部队也一起留了下来，为这些医疗人员继续提供保护，而基地里的其他人员则一起登上了新升级的移动基地，准备返回国内。

