    奇怪吗?

    不奇怪。

    多少受害者在校园暴力的迫害下走向了极端，他们尚且有父母关心，有家可回，可是云倾有什么？

    她一无所有。

    除了校园暴力之外，更多的伤害来自于她的家庭，她喜欢的那个男人，明明那么有实力，却连证明自己的机会都没有，不得不被迫成为臭名昭著的废物草包，还得背上冤枉别人作弊的罪名。

    云倾能安然地活到今天，已经算是命大了。

    所有人的脸色都开始泛白。

    十班那群学生怔怔地看着云倾眼中的厌倦，整个人都开始摇摇欲坠。

    云倾的话明明不严厉，甚至没有丝毫谴责的味道，但却好似一把尖锐的刀，直直地劈进他们心中，刺进他们心中，那个名为良心的东西。

    陆承直愣愣地看着云倾，心脏在这一刻揪疼，脸色隐隐苍白，他从来都站在云千柔的角度，觉得云倾恶毒，可是他似乎已经很久都没有考虑过，云倾受到的伤害，究竟有多重。

    如今在回想起来，他似乎在总是对她恶言相向，厌烦她，从来没有真正陪伴过她，对她如云千柔一般好过……

    云倾嫁人了。

    她现在是另一个男人的妻子。

    那个男人会宠着她，爱着他，不会让她受一丝委屈。

    于是，他终于明了，云倾没有骗他，她是真的再也不会喜欢他，不要他了。

    这个事实缠绕在陆承心中，让他心里涌起一股难以言喻的怅然与失落，就好像在听到消息那一刻，他失去了某种生命中最珍贵的东西。

    他想开口喊云倾的名字，有太多的问题想要问她，可是压着他的黑衣保镖下手极狠，他没有任何说话的机会。

    云千柔似乎预料到了云倾要说什么，她整个人本就苍白的脸，更加苍白了，眼底隐隐闪过一丝惊恐。

    不可能的！

    云倾不可能查到那件事情。

    她做的那么隐蔽，她抓不到证据，现在这样肯定是在炸她，让她自己露出马脚。

    云千柔这样安慰自己，挺直了脊背，咬着牙死死地盯着云倾，不让自己露出丝毫弱势。

    所有人都被惊呆了。

    因为云倾表现的实在太过正常了，她美貌绝伦，光芒四射，跟抑郁症完全挂不上勾。

    如果云倾有抑郁症，那似乎她考试考砸了，就可以说的通了。

    云倾看着一双双茫然愧疚的脸，唇角勾起一丝冷笑，幽幽冷冷的声线，响彻全场每一个人的耳朵，“然后，有人换了我的药。”

    什么？！

    一层石激动千层浪！

    众人蓦地睁大眼睛，就连那些原本事不关己的人，都被吓了一跳。

    云千柔心脏一紧，手心里冒出了冷汗。

    一个抑郁症患者，被人换了药，会有什么后果？

    这已经是狠毒要害死云倾了。

    根本无需云倾再说话，所有人都将怀疑的视线，看向了云夫人和云千柔，云倾的药肯定是放在家里的，能换掉她的药人，肯定是云家人。

    校园暴力本就已经跟云千柔脱不了干系了，若是她在丧心病狂，连云倾治病的药都给换了，那这个女人，就真的太恶毒了。

    云千柔苍白着脸，在场那么多双眼睛，仿佛刀子一样，恨不得在她身上戳出无数个血窟窿。

    云夫人也被吓得心悸，但依旧将云千柔护在身后，面容扭曲，大声斥责，“云倾，你这是污蔑！我们连你有抑郁症的事情都不知道，怎么换你的药？你说你有抑郁症，你就有抑郁症了？你看起来哪里像是有抑郁症的样子？！随口就往我们母女身上泼脏水，你好恶毒！”

    云倾没有温度的笑了笑，眉眼间那一抹厌世的神情更重了，满是讽刺。

    没等云倾说话，忽然从人群中走出了一个人，沉声说，“云夫人，你错了。”

    听到话语，众人的视线下意识朝着声源地望了过去，就看到穿着一身西装，面容温和儒雅的男人站在原地，看着云倾，眼中有些复杂。

    不少人认出了这名男子的身份，当即惊呼出声。

    “赵医生？！”

    “赵医生？！就是云城那个十分出名的心理医生？！”

    云倾看向忽然出现的男人，愣了下，然后微微点头，表示感谢。

    赵青看着似乎脱胎换骨的女孩，皱起了眉，语气却是温和的，“云倾小姐，因为你很久没有来复诊了，我的助手联系不上你，听到今天的新闻，我就过来看看，我想这个对你应该是有帮助的。”

    他说着，从助手手中取出了一叠资料。

    云倾微笑，“谢谢赵医生，不过我想，我应该已经不需要再去治疗了。”

    赵青看着这个与几个月前完全不同的女孩，尽管心中有无数疑问，但没有说出口，他吩咐助手将资料送去给校方，凛声说，“这是云倾小姐在我这里所有的出诊记录，包括她的治疗过程，她吃的药，还有她出入诊所的监控，如果众位对云倾小姐的病情还有疑问，可以去我的诊所询问其他病人，他们都认识云倾小姐。”

    “她有很严重的抑郁症，每个周末都会复诊一次，这两年她一直在接受系统治疗，但她的病情却并没有丝毫好转，反而越来越严重，这个情况只能说明她所生活的环境越来越压抑……我一直都很担心她的心理状况。”

    虽然不知道中途发生了什么，不过如今看来，似乎不需要担心了。

    此言一出，现场又是一片哗然。

    医院连监控都拿出来了，还怕你查吗？！

    “MD，我忍不了了！！渣男！”不知道谁先喊了一句，一瓶矿泉水朝着陆承狠狠地砸了过去，还有紧随而来的怒骂声，“你未婚妻得了这么严重的病，都快死了你还一无所知变本加厉地伤害她，云千柔只是装个病，你都恨不得把她捧在手心里巴不得云倾不知道你有多喜欢那个贱人，太恶心了！”

    陆承被重重地砸中了额头。

    这句话好似一个信号，紧接着无数东西都冲着他劈头盖脸地砸了过来。

    “我从来没有见过这个恶心的男人！他活着简直就是在浪费空气！”

    “云倾为什么要喜欢这样一个男人？！”

