    

    即便是得不到也要亲自毁掉，而她顾歆恬就是那颗最有力的棋子，哄骗她去偷XT的机密。

    可笑的是，她竟然去做了，她每次都是趁着霍堇言不注意，溜进他的书房，在他电脑里的直接拷贝了XT的所有商业机密资料，最后拿给傅邢赫。

    她可笑的以为这样就可以和傅邢赫在一起了，却不知道，霍堇言那样一个严谨又一丝不苟的人怎么可能发现不了有人动他的电脑，并且还有拷贝的痕迹。

    他那样一个精明又冷漠到骨子里的男人，怎么会轻易的让人把机密给盗走，除非，是他自己心甘情愿送给她的。

    就算是她要他的命，他也会毫不犹豫的亲手送给她。

    这就是霍堇言对顾歆恬的爱，极致深沉却又偏执情深。

    现在想想，前世自己死的一点都不冤，只是害苦了真心爱她的每一个人。

    ……

    “哟！这不是傅少吗？”陆亦宁拉着顾歆恬故意在过道假装偶遇。

    傅邢赫见到顾歆恬的出现，两眼瞬间放光，脸上泛起了温和与惊讶的笑意。

    “恬恬，你……你怎么来这里了，是不是知道我在才过来的？这段时间我给你打电话也打不通，你还把我微信给拉黑了，是不是手机被他拿走了？”

    傅邢赫说着就准备上手去握住顾歆恬的手，奈何被她迅速躲开，他口中所说的他自然是霍堇言。

    他认为，恬恬不跟他联系是被霍堇言给限制了自由，被拿走了手机，就是不承认，人家已经看清他这个渣男的本质了。

    有句心理学怎么说来着：越是得不到的东西，就越有一种致命的诱惑力。

    所以，在以前顾歆恬对他穷追猛打时，他无动于衷不在乎，只把她当做众多女人中其中一个，却在她看清他，对他不再理睬不再追捧的时候觉得内心失落，又想要得到。

    不出意外，得到后又会弃之，典型的渣男行为。

    啊呸~

    顾歆恬勾唇轻笑，不以为然道：“傅先生是不是忘了一件事情？”

    这丫的真是有毛病，每次见到她二话不说就想上手，谁给他的脸？

    他那个手也不知道摸过多少个女人了，种马级别的大人物，干啥啥不行，玩女人第一名。

    “恬恬，你说的是什么事情？是我以前说过会娶你吗？这个事情你放心，我以后绝对会娶你进傅家的门，到时候你就是傅家正宗的大少奶奶了。”傅邢赫看着顾歆恬嫌弃的闪躲他，内心莫名感到失落。

    这个女孩曾经满眼里都是他的啊！

    现在为什么会变成了这样？

    “噗哈哈哈……傅少，你在说笑吗？我们家恬恬早就嫁给霍总了，你凭什么娶她？又凭什么从霍总怀里把恬恬给抢回去呢？”

    就凭你在会议室里连话都说不好吗？

    哈哈哈哈……

    陆亦宁无情的嘲笑，听了傅邢赫对顾歆恬说的话差点笑死过去，就凭他傅邢赫也配得上恬恬，还想娶恬恬，怎么有脸说出的？

    真是要笑死她了。

