    李悠然突然觉得，自己找到了一点魔导师的感觉……

    在这闪耀的电光中，凡是冲上来的白骨诡蛇群，全都颤抖倒地，就如同被收割的麦子，毫无反抗能力。

    片刻过后，在他的视野范围内，还能勉强站着的，也就只剩下呆若木鸡的诡蛇首领了。

    惊恐！茫然！不知所措！

    诡蛇首领很震惊的张大下颌骨，眼眶中的惨绿色磷火，已经从问号变成惊叹号，眼看着还要往省略号的方向去发展……

    “稍等啊~”李悠然很客气的打个招呼，再度跑了回去。

    一瞬之间，他又跑回到金属装置那，等着貂蝉继续充电……充电速度还是得提升啊！

    另一边的白骨诡蛇首领，虽然是颇有智慧，但眼前的情况，还是超过了她的思考范围，一时间很茫然的停在原地。

    片刻不到，李悠然已经捧着充了电的貂蝉，心情愉快的往回跑：“那什么，争取一次性解决？”

    欺蛇太甚！有完没完了！到底还要来几次？

    白骨诡蛇首领很愤怒，愤怒到骨骼咔嚓乱响，骤然嘶鸣一声，狰狞凶猛的……掉头就跑！

    首领都跑了，剩余的数十只白骨诡蛇，自然是嘶鸣着跟了上去，连武器都给扔了。

    “是时候反杀了！”李悠然大仇得报，赶快追赶上去。

    刹那间，貂蝉高高举起，带着闪耀电光，划过一道优美弧线，重重轰在一只诡蛇的头骨上！

    轰然一声！

    玄青的电光，顿时在这荒原中凶猛爆发，将视野范围里的所有白骨诡蛇，全都轰得倒飞出去！

    也只有白骨诡蛇首领，虽然被轰得骨骼上电光跳跃，却居然还是强撑着白骨蛇尾，扭曲挣扎的蜿蜒逃走。

    怎么可能放过它，李悠然当然是毫无惜香怜玉之情，追上去又电了一次。

    电光呼啸闪耀，白骨诡蛇首领当场就跪了，不过就算到了这个地步，它竟然还伸出一只骨掌，护着头上的那朵茉莉花。

    “你赢了……”李悠然对它的这种执着肃然起敬，轻轻放下貂蝉，很认真的提建议，“话说，我敬你是个汉子，投降怎么样？”

    “嘶！”白骨诡蛇首领捂着茉莉花，愤怒不屈的嘶鸣。

    那就不好意思了，李悠然举起貂蝉，往对方头骨上一搁。

    青光如火焰沸腾，瞬间笼罩了白骨诡蛇首领，而就在对方的愤怒嘶鸣声中，李悠然也已经进行思维连接。

    但很快的，他就感觉到，这个白骨诡蛇首领的思维，显然要比普通白骨诡蛇更加深厚，显然是有着一定的智慧。

    不仅如此，它的神魂中，似乎有一种古怪的抵抗力，或者说有着某种执念……

    这种执念不知来自何方，但始终盘踞在诡蛇首领的神魂深处，苦苦支撑着它的自我意念，抵挡着入侵。

    “为什么会有执念呢？”李悠然很惊讶的询问。

    “本机也不清楚。”貂蝉也在进行连接，“本机看看她的执念到底是什么，好像有点模糊……”

    “是什么？”李悠然很认真的提问。

    “有点模糊。”貂蝉嘀咕道，“就好像是什么美貌什么的……”

    李悠然迷惑不解，茫然中抬起头，等看到对方的那朵白色茉莉花时，突然心中一动：“等等，我好像知道了，她的执念很可能是……”

    下一刻，他试着再度进行连接，不过这次却是在强行压制的同时，注入了几个模糊片段——

    “TF，纪梵希，小羊皮，JK，汉服……买买买，我养你！”

    亲测有效！

    不知道是被TF纪梵希什么的吸引，还是被我养你买买买的承诺打动，白骨诡蛇首领的思维，突然出现了一瞬间的松动。

    抓住这个机会，李悠然立刻发动攻击，将思维连接上。

    “嘶！”白骨诡蛇首领一震，眼眶中的惨绿磷火骤然黯淡，但又立刻变得明亮起来。

    此时此刻，它望向李七月的目光中，再没有戒备和敌意，并且通过思维交流，不断表达着自己的亲近感和信任感——

    “主上……小羊皮……洗面奶……粉底……买……养我……”

    你怎么不叫我帮你清空购物车呢？

    李悠然默默吐槽，但是看着终于被收服的白骨诡蛇首领，也是忍不住长舒了一口气：“呼，从现在起，你就是我的蛇了……唔，叫你什么好呢？”

    不知道为什么，听他说到起名，白骨诡蛇首领突然就忍不住打了个寒噤。

    李悠然才不管那么多，笑吟吟的打量着对方，等注意到那朵白色的茉莉花以后，却终于有了灵感：“唔，既然你这么喜欢茉莉花，那么就叫你……如花？”

    貂蝉：“你这起名技术，是跟你BOSS学的吗？”

    白骨诡蛇首领:“……？？？”

    嘶，总觉得哪里不对劲？嘶，不想要这个名字！嘶，要不要现在就叛逃？

    “不喜欢吗？”李悠然感知到对方神魂中的抗拒，倒是有点惊讶，只能悻悻道，“行吧，那就换个比较平平无奇的名字好了，就叫你……茉莉？”

    这个名字好！

    白骨诡蛇首领嘶鸣一声，摸了摸头骨上的白色茉莉花，眼眶中的惨绿磷火摇晃起来，显然是很喜欢很满意。

    行吧，李悠然望着它，或者说望着她，很愉快的挥挥手：“茉莉，开始干活，把你的族民都召集过来。”

    没有任何反抗，茉莉立刻嘶鸣几声，将那些被电翻的白骨诡蛇都聚集起来，并且强迫着它们排好队伍。

    再接下来，事情就很简单了。

    李悠然就跟去猫咖似的，轻松愉快的一路撸过去，仅仅片刻之后，就和整个诡蛇部族都签订了神魂契约。

    这会儿，他站在山丘上，放眼望去——

    磷火闪耀的虚空下，近百只白骨森森的狰狞诡蛇，汇聚成了汹涌澎湃的骨海。

    此时此刻，仅仅是同时扬起的白骨蛇尾，野蛮拍打着漆黑荒原，就发出震慑神魂的轰鸣声。

    第一桶金！爆兵流从这里起步！

    李悠然意气风发了三秒，然后立刻回归从心原则。

    冷静，还是要冷静！

    嗯，想想前几天的那个岳骨巨魔，我这区区一点兵力又算得了什么，还是得要低调谨慎的继续攒兵啊！

