    未央宫灯火通明，载歌载舞笑声更是在夜间回荡，然而夜色下的长安城内却透着一股肃杀之气。

    “该死的，东营有人作乱。”

    “汝是干什么的，杀！凡是作乱者以谋反处决。”

    诺！

    并州精锐大军兵分数路，虽然占据拿下了城门，但城内还有数万大军, 派系纷乱之下更是爆发了不少混乱。

    尤其是一些西凉将领蛮横不满暗中挑拨麾下作乱。

    长安的城内更是时不时有乱兵作乱厮杀声断断续续不断回荡在街头上。

    “报~武库，武备库皆拿下。”

    “报~西城贼兵点燃了民宅。”

    “速去斩杀乱兵。”

    长安城内的混乱与未央宫内的歌舞升平形成了鲜明的对比。

    直至第二日凌晨时分，一场酒宴散去手，王允笑呵呵的和百官走出皇宫的看到长安的刹那间，所有人都震惊了。

    昨夜发生了什么！

    只见长安城内上空飘荡着一道道硝烟，空荡荡的长安城内仿佛是经历了一场大战般。

    街道四处可见那残留的血迹还有焚烧轰塌的民屋。

    整座长安城内寂静万分, 只有那巡逻的士卒正不断的张贴安民榜, 同时还有不少将士敲锣行走在长安街道上宣告着昨夜贼兵作乱已被全部擒拿。

    如此陌生, 仿佛往日种种如梦境般的长安城，看的百官露出了惊愕不敢置信的神色，但也不乏有才思敏捷之人，惊恐下瞬间明悟过来。

    尤其是王允和段煨回眸望着庄严神圣的未央宫大殿外屹立着那一道黑色霸气的身影。

    咕咚~

    此时他们才知，昨日未央宫的何太后宴请群臣的目的，原来这一切都是吕布的计划。

    吕布靠着不足万人的兵马片刻间怎能拿下势力之多派系纷杂的长安城。

    时间！

    昨日大殿内的禀报恐怕是吕布有意为之，就是给他们一种投鼠忌器的挫败感，吕布当时不过是虚张声势。

    王允更是懊恼悔恨不已，如此良机竟然被吕布这莽夫给占了。

    如今天亮，他们看到的长安才是吕布的长安城，一座彻底失去他们掌控的长安城。

    威严的未央宫大殿外，一身黑色华服的吕布霸气的扫视着长安城内的景象，身后何太后的身影出现。

    挥手示意四周人影退去后，何太后望着萧条诡异寂静的长安城，不由轻声道：“吕大将军, 你可藏的真深啊, 呵呵天下自今日起皆传吕大将军忍辱负重赤胆忠心日月可鉴。”

    何太后嘲讽的笑容下, 吕布却没有多做解释，他从一开始就没隐藏过，只不过经历的太多了才有今日的他。

    侧目看着何太后那雍雍华贵绝美的身姿后，吕布露出了霸道无双的笑容。

    未央宫殿外，一道黑色的身影揽住了那道雍容华贵的身姿，霸道无双的眼眸俯视纵观长安城。

    “何太后，小心思想想就行，千万不要做不该做的。”

    足足半晌后霸气冰冷的声音回荡在耳边，面红耳赤的何太后瞪着一双凤眸死死盯着吕布。

    缓缓松开那纤细的软腰，吕布抬起手掌轻轻一嗅空气中那股淡淡的清香，脸上露出了陶醉的笑容。

    人生如此方不复大丈夫之志也。

    哒哒~

    那道霸气无双黑色的身影龙行虎步的朝着宫外走去，屹立在未央宫前的太后一双凤眸却直勾勾的望着这道身影，更是一阵喃喃自语。

    “史侯，快了，用不了多久那董贼就会下去陪你，本宫会让董贼九族全部消失。”

    这时的她不在是大汉帝国身份最为尊贵的女人，而是一个活在复仇欲望中的母亲。

    东门！

    “主公，长安城拿下了！”

    鲜血点缀在铠甲脸颊上，张辽那张年轻的面孔不知何时已露出了一股成熟的气息, 此时抱拳对着吕布沉稳的说着。

    一旁彻夜未眠的贾诩疲惫的揉着眉间，终于这悬着的心能放下了。

    屹立在城墙上，长安城景象俯视在眼眸中的吕布露出了笑容，更是霸气的指着城外大喝道：“城外建立军营，所有兵马打乱组建本将真正的大军。”

    “主公，是所有兵马打乱？包括并州军吗？”

    张辽低沉的一句询问下，一旁的贾诩也沉默了，而吕布见状后却笑了。

    “文远是在担忧扶风郡的牛辅五万大军吧！”

    看着张辽点头后，吕布笑着眯起眼望向了贾诩，大军打乱后代表着并州军的战斗力直线下降。

    贾诩无奈的叹气，从一开始的憋屈无奈，时刻想着逃离这里的他，不知何时已经安心下来。

    更或者说，他这辈子从未如此看错一个人，简直就是大错特错！本以为武略出众的吕布，没想到竟然藏的这么深。

    “主公扶风五万大军只需一纸诏书。”

    贾诩轻飘飘的一句话张辽动容，就连吕布都不仅眼眸中浮现出一股凝色，沉声询问道：“先生计将安出？”

    从一开始为了活命被迫绞尽脑汁献策，到如今主动献策，贾诩都未发现自己从一开始仿徨的心已经安定下来。

    “眼下主公扶太后坐镇长安的消息想必已传至牛辅耳中，当速派遣一位使者前往扶风、冯翊两郡。”

    “牛辅此人沉稳有余但起脾性胆小，主公只需放出风声称已联手荆州军、白波贼还有西凉马腾，同十八路诸侯攻打洛阳，董卓国贼不日将伏诛，朝廷只诛首恶将领，其余降者皆不予追究。”

    贾诩款款道来后，更是捏着下巴的短须，眼眸中充满了自信。

    吕布听闻后更是发出豪爽的笑声，“哈哈，布得先生胜过千军万马矣。”

    贾诩智珠在握，张辽双手抱拳领命，吕布一副谈笑风生豪爽的轻笑下俯视着繁华的长安城，眼眸中充满了火热。

    自他拿下长安城开始，原‘三国’中他虓虎吕布的命运便开始发生改变。

    这是他吕布第一块底盘，也是霸业之初。

    从一开始只想找一块安稳底盘过日子到眼下他内心充满的不甘，他不甘自己的命运。

    自从做过那个至高无上位置的吕布，体会到令会当凌云绝顶一览众山小后，他吕布的野心便一发不可收拾。

    凭什么曹孟德、织席贩履小儿能坐得那个位置！他吕布吕奉先就坐不得！

