    第812章 她能将弑神阵做出来吗？

    玉蒹葭看出了曼陀王心中所想，笑了笑，开口说：“曼陀王，你就先回去吧，这里有我就醒来！”

    曼陀王有些不放心地看向苏言初，只见苏言初还在推演阵法。

    “放心吧，有我在她一定会安然无恙的！”玉蒹葭开口保证。

    曼陀王听到玉蒹葭的保证，这才站起来，转身离开。

    待到附近只剩下两人之后，玉蒹葭拿出了肉，放在火堆上烤，同时裹紧了身上的披风。

    “你冷不冷，要不要过来烤烤火？”玉蒹葭看了一眼苏言初，问了一句。

    此时苏言初虽然披着披风，但是对比她的穿着，依然显得单薄。

    她知道苏言初不怕冷，但是这天气确实太冷了！

    “不用。”苏言初头也没有抬，依然在推演阵法。

    玉蒹葭叹了一口气，没有再说什么。

    直到她的肉烤好了，她才朝着苏言初道：“过来吃点东西吧！”

    苏言初将沙盘推平，眉间带着几分躁意，表情很冷。

    她已经在沙盘上推演了两个时辰，可以说是一无所获。

    她坐到火堆边上，接过玉蒹葭递过来的肉，有些烦躁地咬了一口。

    玉蒹葭看了她一眼，开口问：“你是因为阵法毫无眉目才这样烦，还是因为其他的？”

    “阵法。”苏言初有些含糊地回了一句。

    玉蒹葭摇了摇头：“我看不像，因为云北寒吧？”

    似乎他每次有这样的表现，都跟云北寒脱离不了关系。

    苏言初吃肉的动作顿了顿，随后继续咬了一口，没有说话。

    “你深夜出来，是避开他？不想跟他见面？为什么？”

    玉蒹葭有一种感觉，苏言初似乎不想见到这次醒来的这个云北寒。

    她不知道这是不是一种错觉，但是她确实有这样的一种感觉。

    苏言初情绪平复了不少，慢悠悠地吃完肉，将穿肉的大竹签丢在火堆里，才缓缓开口。

    “确实不知道应该怎么面对他！他不是东临寒王，不是那个跟我一起走过来的人……”苏言初言语间，带着叹息。

    玉蒹葭稍稍挑眉：“你之前是怎么面对少主的，就怎么面对他，不就可以了？”

    苏言初摇摇头：“不一样的！”

    她遇到言倾寒的事情，言倾寒说的事情，她没有任何的记忆。

    她可以平和地跟言倾寒相处。

    但是现在的阿寒。

    这一部分的灵魂，也许曾经为了将朱雀本源之力契约给她，做了百余年的孤魂野鬼。

    也可能正是这一部分的灵魂，陪着她走过聚魂养魂和多次重生。

    百余年来，虽说一次次重生很痛苦很难受。

    但是，作为孤魂飘荡百年，承受无边的孤寂，应该更难受吧？

    看到那个少年，她总是忍不住想，或许是因为她，他才承受了许多。

    若是他跟云北寒或者云倾寒一样，表情淡些，或许她可以勉强面对他。

    可那少年跟两人完全不一样，眉眼饱含喜怒，顾盼皆是情绪，她终究不知道应该怎么面对他。

    玉蒹葭叹了一口气，开口说：“既然你说不一样，那就不一样吧。无论你要做什么，我都会陪你的！但即便为了推演阵法，也没有必要这么拼命吧。喝点水，到帐篷里去睡会吧！”

    说着，她给苏言初递过去一个水袋。

    苏言初拿过水袋，发现那水袋竟然是用修为温过的，袋子上还带着温度，有些滚烫。

    “谢谢！”苏言初眉眼弯弯，说了一句。

    玉蒹葭笑了笑，没有说什么。

    -

    苏言初喝过水之后，没有去睡觉，而是继续推演阵法。

    玉蒹葭见劝不住，自己进了帐篷，躺下休息。

    她正睡得朦胧的时候，忽然听到外边传来了打斗的声音。

    她微惊，睡意瞬间一扫而空，整个人清醒过来。

    她掀开帘子，看到天色已经大亮，火堆已经熄灭。

    不远处，苏言初正在跟三个黑衣人缠斗。

    看招式和气势，三人修为不弱。

    玉蒹葭来不及多想，直接祭出武器，加入战斗，帮助苏言初。

    没过多久，曼陀王和萧无瑟带人赶到，才将三人抓住了。

    三人被控制住之后，依然是一副士可杀不可辱的表现，直到看清楚萧无瑟的脸，表情在变得复杂。

    “萧将军，你……你果然背叛了神界，背叛了主上！你竟然跟要杀主上的人待在一起，你还要护着她？”其中一人开口说。

    苏言初漫不经心地整理了一下衣服和头发，听了这话，扫了一眼被擒的三人，最终目光落在萧无瑟身上。

    “你认识啊？”

    “九天宫故人。”萧无瑟平淡开口，“谢大、谢二、谢三，在九天宫并称三谢，都是好手。具有魔族血脉，知道魔族修炼法门，伪装魔对他们来说，应该挺简单的。”

    苏言初点点头，有了萧无瑟在，这三人连审的价值都没有了。

    很显然，就是从人界进来的神界卧底。

    “隐藏这么好，竟然还出手袭击人，自己暴露自己，这似乎有点不符合常理。”萧无瑟捏着下巴，有些好奇地说了一句。

    “不算是袭击，我察觉有人跟踪，出手了。他们应该也别无他法，只能接招。”苏言初解释了一句。

    萧无瑟了然，点了点头。

    苏言初转向曼陀王：“这三人暴露，倒是警醒了我们。神界卧底，只怕不止这几个。好好清一清，把那些卧底都找出来吧。”

    曼陀王点点头：“我知道，我一定会将这些人尽数找出来。”

    “确实得将有异心的人找出来才行，不然即便言初将阵法布置出来，最后也可能会功亏一篑。”玉蒹葭说。

    “除了找出卧底，我还会让毒王和羽王找出一批绝对信得过的人，以备布阵只需。”曼陀王想了想，说。

    守阵毕竟是要用到将士的，如果让卧底潜伏在守阵将士之中，那可就完蛋了。

    曼陀王说完，那谢大忽然笑了起来：“哈哈……”

    “你笑什么？”玉蒹葭白了一眼那谢大，开口问。

    “哈哈……自然是笑你们天真！你们真以为她能将弑神阵做出来吗？弑神阵可是那一位呕心沥血的作品，就凭她？我看你们做梦还差不多！”谢大看着苏言初，眼中带着挑衅。

    (本章完)

