    脑海中有了想法，林奇直接拨通了钟志平的电话。

    “喂，平舅舅，你那卷饼店还在开吗？”等到电话一接通，林奇便径直问道。

    “啊？”钟志平原本接到电话还挺开心的，以为自己这外甥终于又要来借钱了！

    结果没成想，并不是。

    愣了一下后，钟志平开口回道：“还在开啊，你怎么突然问这个？”

    “哦，那你关了吧，别开了，我给你一个好活。”林奇淡淡的开口回道。

    钟志平开了一家餐饮小吃店，就是卖那种卷饼的，开了有十多年了，据林奇所知，生意还挺火爆！

    主要是店铺的位置好，在他老家陵城主干道上，并且对面还是陵城一中的大门，每天的人流量很是充足。

    “什么？”钟志平万万没想到，自己的外甥打电话给自己，竟然是要断自己生路！

    他那店铺别看就十个平方不到，但是生意爆好。

    由于卷饼属于便捷式小吃类，不用提供堂吃等特点，节省了门面的开支。

    而平日里就他和他老婆在那里看着，人工成本为0。

    所以生意好的时候，一个月净利润有三万多，差一点的时候，也能有一万五！

    这么多年下来，他的房子、车子，都是依靠着这个店铺赚来的。

    虽然赚不到大钱，但是小日子过的还挺是舒坦。

    “你说什么糊涂话呢，我这店开的好好的，干嘛要关？”钟志平撇嘴道。

    “你一个月能赚多少？”林奇没有回答，反问道。

    “平均下来算，一个月有个两万多吧。”钟志平疑惑道：“你怎么突然关心起我的事了？”

    “你和舅妈起早贪黑，累死累活的，一个月才两万多，别做了吧。”林奇淡淡的开口道：“把店关了，帮我做点活，赚的肯定会比你现在的多！”

    换在之前，钟志平根本就不会再接着听下去，要他关店，那就是要他的命啊！

    可是一想到自己外甥前几天还钱时那么大方，他也就没计较了，回道：“你不是在江城那边打工吗？我能帮你做什么活？别闹了，我在陵城待了一辈子，出去了我也不熟悉啊！”

    “不用你出来，你就好好待在陵城就行了。”林奇开口问道：“你知道我妈在哪上班吗？”

    “哦？待在陵城？”钟志平还是有点看不明白，但嘴上还是回道：“知道啊，听我妈讲过，你妈好像是在水果店上班吧！好像叫什么缤果纷纷？”

    “对，没错！”林奇道出了自己的想法：“我要你帮忙，去把那家水果店收购下来！你最好是别以自己的身份出面，偷偷藏在幕后就行了！”

    “等把水果店收购下来后，你给我妈安排最轻松的活，就让她坐收银台里面收收银好了，其它类似于卸水果、切果、拣货、清货等等，都别让她做了！”

    “还有，上班时间也砍半，直接让她每天上个四五个小时就好了！”

    林奇想通了，他觉得自己无论如何都很难去改变老人家的想法。

    哪怕是他拿出来一千万、两千万，都很可能改变不了二老的思维，他们只会把钱攒下来，给林奇留着，一心想着让儿子过上更好的生活。

    这也是没办法，老一辈活了大半辈子，性格什么的都已经定型，不是那么简单就能改的，而且他们那代人穷过、饿过，对于钱方面的节俭作风，真的是已经刻进了骨髓。

    就像智能手机兴起，给他们买苹果手机，听到七八千一台，他们当场就会要去退掉。

    因此，林奇索性决定顺着他们的意。

    先把水果店盘下来，给老妈一些轻松的事做做！

    而这事肯定是要一个靠谱、能信得过的人来办，林奇第一时间想到的便是钟志平！

    对于这个舅舅，林奇还是知根知底的，知道他的为人！

    “啊？”钟志平一时间没有反应过来：“你说什么？把那水果店盘下来？”

    “嗯。”林奇确认了一声。

    “额...”钟志平错愕了一下后，有点明白过来了：“你这么做，是想让你妈轻松点？”

    “嗯。”林奇回道：“你尽管去找那老板谈，收购的钱我来出。”

    “那家水果店我记得好像规模不小...你哪来那么多钱？”钟志平忍不住问道。

    “BTB你知道吗？我早些年趁着价格低的时候买了一些，没想到现在价格大涨！我从中赚了一笔！”林奇没有隐瞒，道出了实情。

    这也是他昨天选择BTB的主要原因之一，遇到眼前这种情况，他可以正大光明的对外讲，而不用藏着掖着。

    只要稍微了解一点BTB的，基本上都能理解，这玩意有个价格低谷期，那个时候谁都能买得起，基本不用他多做什么解释。

    “靠！BTB？你小子前些年竟然买BTB了？！”钟志平显然是听过这玩意，惊呼道：“这东西现在好像很值钱啊！我听人家讲，一枚BTB就价值好几万漂亮元呢！”

    “嗯，是的。”林奇点点头。

    “你当初买了多少？”钟志平忍不住追问道。

    “五六百个吧！”林奇自然是不会说出真实数量，那太惊人了。

    而即便如此，五六百这个数字，还是让钟志平满脸震惊：“什么？卧槽？五六百个？？一个就几万漂亮元，折算下来得20万华夏币吧？你有五六百个，那岂不是价值上亿？！”

    “嗯，差不多。”林奇应道。

    “卧槽...你小子...这是成了亿万富翁？！”钟志平呼吸都有点急促了，上亿啊！这可是上亿啊！

    自己的外甥，成了亿万富翁？？

    太不可思议了！

    “舅，淡定淡定。”林奇撇了撇嘴，自己这还只是说了个零头而已呢，真要是把真实数量说出去，你不得直接人傻掉？

    “小奇啊，打从你小时候起，舅舅我就对你不错吧？还记得你八岁那年，我带你去网吧玩吗？五元一小时，舅舅连眼皮都没眨！”钟志平突然回忆起来：

    “对了，还有你七岁那年，我给你送了小霸王学习机！”

    “你十一岁的时候，我还帮你说服你妈，给你整了台二手电脑！”

    “你十二岁...”

    “...”

    “时间过的真快啊，一晃眼，你就已经这么大了！真是令人怀念啊！”

    “舅，别说了，这些我都记得。”林奇失笑一声，打断道：

    “你放心，水果店收购下来，就送你了。”

