    “轰，轰，轰！”

    一般龙脉之力爆发，万条龙影废飞舞，释放出来的无尽威压让陆无邪三人的战斗被压制。

    虽然他们的力量对抗仍然爆发一些伤害，却明显不能再朝着四周扩散，甚至连陆天龙所站立的地方都再也受不到波及。

    如此恐怖！

    只是一半龙脉之力，竟然将陆无邪三人的力量压制，这让陆天龙等人很是震惊。

    陆天龙此时能够释放出来的龙图之力，只不过能够对战生死劫巅峰的高手，也能够跟长生界的至尊强者稍微抗衡一下，但是在祖龙释放出来，一半力量就能够压制陆无邪以及圣链和魔钟两件神器。

    差距太明显，还是陆天龙现在的实力太差，根本发挥不出龙图的力量。

    “他曾经是龙脉的拥有者，后来将龙脉传给了我……”

    陆天龙喃喃开口道。

    祖龙说了，父亲陆无邪曾经是龙脉的拥有者，可现在龙脉却在陆天龙的体内，明显是陆无邪将龙脉传给了他。

    那是什么时候传过去的呢？

    陆天龙思索了一下，觉得或许是跟当初从龙殇之地获得的那道力量有关。

    不过这些都并不重要，重要的是陆天龙还要努力提升自己的层次和境界，以求能够发挥出龙脉的最强战力，若是能够跟刚才祖龙释放出来一样的威猛，就不会出现今天被圣殿和魔域欺负的事情。

    “龙脉强大，根本不是你能够想象，就算是我刚才释放出来的那一般龙脉之力，恐怕也只是发挥了龙脉十分之一甚至更少的力量。”

    祖龙的声音在旁边响起，让陆天龙等人更加震撼。

    只是一般龙脉之力发挥了十分之一甚至更少的力量，竟然就能够压制陆无邪以及圣链和魔钟两件神器？

    若是龙脉的实力被全部发挥出来，那将是如何的恐怖！

    “吼！”

    就在此时，远处突然传来一声龙啸。

    陆天龙等人扭头去看，就见远处陆无邪已经恢复了本体，他双手在身前挥舞，就见半空之中出现的那万条龙影，竟然好似受到了吸引一般，竟然还是朝着他的周身聚集。

    陆天龙马上明白，父亲陆无邪曾经拥有过龙脉，因此肯定能够掌控和催动龙脉的力量。

    “对了，为什么这个葫芦能够吸收龙脉的力量？”

    陆天龙突然想到了一件事，扭头看向祖龙。

    祖龙之前说，这个葫芦里面装着天下，陆天龙不明白是什么意思，但是这神奇的葫芦竟然能够将陆天龙体内的龙脉吸出来，当真的诡异。

    “这葫芦当然可以。”

    祖龙微微一笑。

    “要知道在很久之前，在没有人能够承受龙脉的时候，龙脉可是一直装在这葫芦里的。”

    原来如此！

    原来以前龙脉曾经被装在这葫芦里面过，怪不得它能够吸收龙脉。

    “这是我们龙域的宝贝，也曾经帮助我在苍穹之境第一个突破虚空界。”

    “只可惜后来……被陆无邪这混蛋偷走吸收！”

    啊？

    陆天龙微微一愣。

    之前听人说过，龙域也有宝贝，比圣殿的圣链和魔域的魔钟更强，只是后来被人偷走。

    现在才知道，原来龙脉便是龙域的宝贝，而偷走龙脉的人，正是自己的父亲陆无邪！

    而且到了现在，陆无邪还将龙脉传给了自己……

    “祖龙……”

    陆天龙有些歉意，自己父亲偷走龙域龙脉，现在又到了自己的体内，怎么说也是对龙域有所亏欠。

    实在不行，要不要把龙脉还给人家呢？

    “呵呵，现在想想其实无所谓。”

    祖龙看透了陆天龙的想法，爽朗一笑。

    “只有在人身体之中，龙脉才能发挥出最强的力量，若只是装在这葫芦里，只不过是死物而已。”

    “龙脉并不是谁都可以拥有并控制，你们父子俩能够承受龙脉，这恐怕也是天意吧。”

    龙脉强大，一般人根本承受不住，别说是其他人，就算是祖龙都无法承受，否则也不会装在这葫芦里面这么久。

    “吼吼吼！”

    远处，群龙吼声传来。

    就见成千上万龙影已经在陆无邪的操控下在他周身环绕飞舞，一眼看过去特别的壮观。

    陆无邪果然能够操控龙脉之力！

    不过陆天龙也能已经看出，虽然父亲陆无邪现在能够操控龙脉之力，但明显不是非常的顺畅。

    龙图此时不在他身上，所以就算能够操控，也根本发挥不出龙脉的全部实力。

    甚至，陆无邪此时的做法有些危险，没有龙图而操控龙脉之力，很容易遭到龙脉的反噬，到时候本体都可能受到伤害。

    但陆无邪还是这么做了。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，突然意识到，父亲陆无邪之所以冒着危险操控龙脉，很有可能有别的意思。

    比如，他是想要给自己更多关于龙脉操控的方式，想要自己得到更多的感悟！

    的确如此！

    陆天龙定睛去看，就见父亲陆无邪此时的动作已经变得很慢，那万条龙影环绕在他的周身，似乎跟他的身体达成了某种微妙的联系。

    陆天龙心中思索，若是此时自己操控龙脉之力，控制那万条龙影，应该如何？

    不知不觉之间，那每条龙影飞舞的路线，陆无邪双手翻舞的动作，都深深刻印在了陆天龙的脑海之中，他竟然看的有些如痴如醉。

    “唰！”

    “咚！”

    就在陆无邪操控龙脉之力的时候，半空之中的圣殿圣链和魔域魔钟同时发出声音，然后朝着陆无邪而去，给人的感觉就是想要拼死一搏。

    他们应该也已经知道，在龙脉强大的威压之下，今天他们恐怕很难镇压陆无邪，这场战斗多半也要结束。

    可他们还是有些不甘心，出动了圣殿和魔域的两件神器，竟然都没有将陆无邪镇压，这简直太伤士气。

    但是，圣殿和魔域的阴险和狡诈在此时表现的淋漓尽致，他们看出已经无法镇压陆无邪，所以圣链和魔钟攻击到一半途中，突然变幻方向，竟然直接奔着陆天龙等人的位置而来！

    声东击西！

    不能镇压陆无邪，若是能够将陆天龙废掉，那也是巨大的收获！

