    “可乐，你感觉这段片子怎么样？”

    潜伏的剪辑，原本是王小乐打主力，可是他从山村小学回来之后，就没管了。

    冯弘不得不硬着头皮上。

    这项工作，冯弘完成是完成了，不过他没什么信心，还得王小乐最后来把把关。

    “这里还要修改一下。”

    “我再看看。”

    自从那天和那个职员相遇的事情发生之后，王小乐逐渐恢复了正常，也开始关心起潜伏这戏的进度来。

    这部戏可是王小乐下了不少功夫，也集结了众多演技派明星，良心打造的。

    在梦中世界这戏可就是经典，王小乐可不能让自己毁了它的名声。

    “边江老师的配音，也没有问题了。”

    “很好，剪辑完成，可以拿去过审了。”

    当王小乐走出剪辑室说出这句话的时候，早已等待在房门外的人们激动得欢呼起来。

    潜伏这部戏，从各方面的筹备工作，到最后的剪辑过程，王小乐远比以前的戏付出更多。

    大家自然对这部戏寄予了厚望。

    “别高兴的太早，等片子上映之后之后再说。”

    王小乐揉揉太阳穴，有些疲惫的走进会议室，做到大班椅子上。

    陆浅雪走过来，将手放在王小乐的肩膀上，轻轻的帮他按摩着。

    原本兴奋的想要进来汇报的吴涛，看到这一幕，只是在门口说了一句，然后就带上了门。

    “王导，我们现在就去跑程序。”

    这些家伙还挺懂事的，王小乐微微一笑。

    陆浅雪轻轻的按摩着，同时说道：“可乐，这段时间你可是辛苦了，这两天我在家做几个菜，你过来吃？”

    “好啊，好啊。”

    王小乐立马点头。

    …………

    434公司，一向和广电部门关系良好，而潜伏这戏当初项目上报的时候，就得到过重点关注。

    当成片出来之后，自然是一路绿灯。

    “知名导演王小乐新剧潜伏，已经通过各种审核，不日将于观众们见面！”

    就算是这种再次重复的新闻，网友们还是兴致勃勃的点了进去了。

    潜伏这戏，从开始立项，到中间王小乐生病住院，最后剧组杀青，都算是娱乐圈不大不小的新闻，这进度，大家一直关注着的。

    “全是废话，哪家电视台播出？什么时候播出？这都没有还新闻？”——大周王朝。

    “怎么也没想到有一天我会关注一部抗日神剧。”——晃晃悠悠。

    “这是军统谍战剧，不算抗日神剧吧？”——吾可战天。

    “这是标准的主旋律片子，确定会好看？”——我是独星。

    “王小乐这个人嘛，才华还是有的。他的片子我还是要看的。”——西瓜黄。

    “总感觉怪怪的，这可是王小乐和陆浅雪饰演夫妻，楼上竟然没拔刀？”——竹子根坚。

    “我们要看楼上拔刀！你小老婆被人抢了。”——暗夜无用。

    当网友们歪楼的时候，几大早就虎视眈眈的电视台，也开始了他们的行动。

    …………

    “这434公司就是牛逼，每次新片要出来的时候，这停车场就是各种豪车。”

    一名保安有些羡慕的看着一辆正在通过停车场收费系统的宾利商务车，感叹道。

    “那是王小乐厉害，年纪轻轻，就是知名导演了。”

    他的同伴附和了一句。

    “这潜伏你看不看？”

    “看啊？晚上值夜班为啥不看？他的片子还真挺不错的。”

    …………

    “吴总，王导他没空吗？”

    吴涛一脸笑意的看着山城电视台的副台长文荣。

    “文总，实在不好意思。王导他一向不参与这方面事情。你也知道像他这种搞艺术，有时候我们也没办法……”

    “嘿嘿，理解理解。王导的才华确实让人羡慕。”

    潜伏这戏，王小乐对各方面都要求严格。

    耗资巨大的民国街，原汁原味的室内装修，专门定制的真丝旗袍，各种史料考证，这些事情，圈内人都能够打听到。

    能够在道具服装上下这么大功夫，这就很能说明问题。

    而潜伏的主要演员拉出来，也让识货人纷纷点头，这可不是当初士兵突击那帮没名气的话剧演员了。

    王小乐本人，那不用说。

    冯亚军公然在说王小乐的演技在年轻一辈中能够排进前五，这话可是早传开了。

    作为上一代的影视巨星，冯亚军可是傲气得很，他看上眼，甚至还亲自参演的戏，这本身就是一种保证。

    而卢刚，王佩佩，方明达，这些也都是时间考验过的演技派。

    女演员中，陆浅雪这个金鹰女神那人气是杠杠的，作为王小乐的御用女演员，她演的的戏都火。

    这种导演牛逼，服装道具用心，演员也是老中青，演技，人气明星汇聚一堂的片子，绝对是良心制作。

    再加上这些年王小乐打下的口碑加成，自然各大电视台都蜂拥而动。

    芒果卫视是总体名气最大，蓝鲸电视台是财大气粗，番茄电视台是和王小乐关系不错，但是这些年，也不是每一部火剧都被你们三家分完的。

    不仅是山城电视台，燕京电视台，魔都电视台这些二线三线电视台也纷纷派出自己的得力干将，前来试探合作的可能。

    我们也要恰饭，我们也有业绩考核压力的。

    当初，武林外传这部王小乐戏称的公司戏，各种赶工的情景喜剧，都让芒果卫视卖出了快一倍的各种广告赞助费用，大家都眼红的。

    广告金主爸爸，现在认可王小乐的戏，愿意给钱，那么凭什么这块大肥肉只能你们分？

    这就是现在王小乐在电视圈的地位。

    和一些导演求着电视台买片不同，现在的王小乐光凭着他这三个字，就能够吸引广告爸爸。

    各种冠名赞助根本不愁卖不出去，这种情况下，哪家电视台不愿意试一把？

    “嗝！”

    陈天星打了个酒嗝，笑嘻嘻的搂着身边的女生，挥手和张光明告别。

    “张总你放心，我们都是老交情了。这事情我会给可乐说……”

    看着陈天星关上总统套房的房门，张光明走出花园，才缓缓拿出一只烟给自己点上。

    “张总，这小子上次也是这么说的。”

    边上的助理提醒道。

    张光明狠狠的吸了口烟。

    “我还不知道吗?但是这家伙是制片人，和王小乐那关系是真铁杆。他帮忙不一定行，他坏事一定行。”

    “真是遇得到，堂堂鸿星集团的太子爷，来玩这种把戏，也不怕替他爸丢人！”

    