    竟然触发任务了。

    罗伦眉头微皱。

    他的推断没错，在这周围还存在着一个蜥蜴人领地。

    不过这次的任务奖励倒是不错，他正愁人类投矛手的战斗力不够强呢。

    拥有两条特性的D级短矛，绝对能大幅度增加投矛手的攻击力。

    任务限制是十天时间，血色之日来临之前必须要完成这个任务......

    沉吟了片刻之后，目光看了那两组留守的狗头人一眼。

    先守株待兔一波，看看能不能用那些尸体钓一些鱼上来。

    钓不到的话，那就回去继续给狗头人转职，10个狗头人巡探不行，那就20个，50个，他就不信找不到蜥蜴人。

    既然是规模颇大的领地，那必然不会藏的太深。

    巡视领地的任务在这些蜥蜴人被干掉之后，巡视领地周围10公里，猎杀100头魔兽，猎杀100个兽族，其中的条件之一......杀死100数量的兽族并没有完成。

    系统没把蜥蜴人算在兽族里面，想要得到巡视领地那20头荒原野狼的奖励，似乎也没想的那么容易。

    想到此罗伦眉头微皱。

    建造完箭塔之后，系统给出的奖励——元素高塔的建造图纸也迟迟没有见到动静。

    他还特意交代艾莉尔留意领地内是否有异常情况，但什么都没发生。

    “系统的奖励不是每次都实时发放......以后完成任务要留有更多的时间了。”

    摇摇头，把散乱的思绪收回，让军队立刻行动。

    不论蜥蜴人的威胁有多大，该练级的还是要练级，实力才是决定辉月之城能否在无尽荒原上生存下去的唯一。

    军队在退出树林之后，两组狗头人留在附近数百米外的高地上观察这处战场，其它军队则在罗伦的带领下继续赶往之前发现的野猪人聚集地。

    狗头人巡探的忠诚度都达到了70点，倒也不用担心这些家伙会叛逃。

    狩猎与杀戮，是无尽荒原上永恒的主旋律。

    一场战争并没有让军队满足，反而激起了他们的士气，战意此刻正高昂。

    杀死敌人，增加力量，这种特性比魅魔的诱惑更让人上瘾。

    罗伦抽空看了一眼自己的属性面板，这还是他第一次亲自上场杀敌。

    等级：白银中级（升级进度1％）

    “我亲手干掉了最少25个蜥蜴人，竟然只提升了1%的升级进度？？”

    “这么算下来，要提升到白银高级不得干掉两三千的青铜级蜥蜴人？”

    略微盘算之后，罗伦眼皮直跳。

    根据他这几天的暗中观察，一个青铜级的野蛮人只要杀死七八个同等级的敌人，就能提升一小阶。

    从青铜高级提升到白银初级，需要十多个就足够了。

    白银初级提升到白银中级，需要杀死青铜级的敌人数量也不会超过50。

    相比之下，他的升级难度简直能用地狱来形容......

    “这就是获取强大力量的代价吗？”

    罗伦不知道该哭还是该笑。

    双血脉觉醒，再加上修炼双呼吸法。

    他的战斗力早已经超出了白银级的极限，普通的黄金级战士来了也能镇压。

    体内蕴含的恐怖力量让他的升级自然而然的变得困难。

    算是有得有失。

    在离开遭遇蜥蜴人的森林大概二十分钟路程之后，周围的魔兽开始慢慢多了起来。

    能喷吐烈焰的灰兔，利爪能撕裂钢铁的雄鸡，长着三眼能释放精神冲击的羚羊，周遭带着风刃的疾风之鹿......

    充斥着奇幻世界特有的色彩。

    不过这些魔兽大多很警觉，军队还未靠近便远远逃窜了。

    除了两头三眼羚羊被投矛手在超出150米的距离用致命投掷给钉死了之外，其它的都没留住。

    巡视领地这个任务上面猎杀100头魔兽也终于完成了2%......

    罗伦看的眼皮直跳，让人把两头羚羊的尸体半掩埋在回家的路上后，继续前行。

    包裹辉月之城的湖泊大概有10公里长，达到湖泊下游区域后，宽度迅速收窄，只延伸出一条七八米宽的小河。

    依水而居，这是大部分生命的习性。

    这次狩猎的目标——野猪人是无尽荒原上非常常见的兽族。

    野猪人极度残暴，甚至在缺乏食物的时候，会杀死自己的同族啃食。

    除了凶残，生育率奇高也是野猪人的特点。

    这些家伙一胎能生十多个，一年生两胎，而且野猪人只需要5年就能成年，寿命不超过30岁。

    数量一两百的野猪人部落在食物充足的情况下，几年就能繁衍上万人。

    湖泊两边水源充足，低矮的灌木变成了比人高的草丛，军队进入草丛后立刻融入了进去，在外面看不出太多的痕迹。

    “领主大人，我们嗅到了野猪的臭味......”

    探路的狗头人巡探在进入草丛不久，立刻返回来禀报情报。

    “那些肮脏的蠢货已经距离我们不足500米的路程了。”

    语气带着浓浓的鄙夷。

    虽然都同属于兽人，但是各个种族并不和善。

    相反，他们之间的敌视程度不比敌视人类或者蜥蜴人少。

    为了争夺生存资源，各个种族间的战争几乎每时每刻都在上演，所以归属感什么的根本不会存在。

    肮脏的野猪人怎么能跟高贵的狗头人比？

    罗伦精神一振。

    总算找到今天的目标了。

    “继续探查，发现消息立刻汇报。

    其它人准备战斗。”

    野蛮人兴奋地嗷嗷叫，刚刚那些杀死了蜥蜴人的投矛手也士气高涨。

    唯独披着黑色披风的狗头人血脉法师西姆对激动的众人在心里表示鄙夷。

    哼，真是一群愚蠢的家伙，竟然抢着跟恶臭的野猪人战斗......

    高贵而伟大的西姆酋长才不会做出这种愚蠢的事！

    军队在草丛中顺着河流往下游而去。

    不多时，一股特殊的淤泥恶臭冲入所有人鼻孔，像是腐烂的水果放在垃圾桶内十多天的气味让人作呕。

    罗伦眉头皱了皱，继续让众人借助着比人高的阔叶草丛前行。

    踩在干枯的枝叶上发出咯吱咯吱的声音，越往下游，鼻尖传来的腐烂臭味越发的浓郁了。

    行进了一段距离之后，狗头人巡探再次出现。

    “领主大人，我们已经找到野猪人部落了！那些肮脏的野猪正在泥潭里打滚......”

    罗伦眼睛微微一眯。

    “野猪人的数量有多少？”

    “数量跟上次探查的没有太大出入，大约三百多......”

    “周围是否还有其它兽人部落？”

    “没有，这片区域都是野猪人的，谁愿意跟那些恶臭的低贱生命居住在一起？”

    狗头人巡探眼中有着说不出的鄙夷。

    罗伦满脸黑线。

    你们狗头人就好到哪去了？？

    懒得废话。

    “所有人准备战斗。”

    因为派出了三个小队运送幽暗棕熊回去，此时军队还剩下70个野蛮人和20投矛手，外加6个狗头人巡探。

    人数不过百。

    但这支军团应对战斗力不高的野猪人已经绰绰有余。

    命令下达后，军队快速向前突进。

    高耸的草丛不断抖动，片刻之后，冲最前方的亚斯拨开草丛，看到了一片光溜溜的烂泥草地。

    上百头野猪人此刻正在泥地里打滚。

    突然原本打闹正欢的野猪人猛地停下了身形，目光齐齐的看向隐藏在草丛后的亚斯，他们嗅到了外人的气息......

    吼~

    一声猪叫声响起。

    那些野猪人噔噔噔~从泥浆里面爬起来，喉咙发出低声的咆哮，张开血盆大口，露出锋利的獠牙，死死的看着草丛。

    罗伦推开亚斯的肩膀迈步走出了草丛。

    下一秒，浑身裹满泥浆的野猪人出现在眼前。

    野猪人有着一个巨大的猪猡脑袋，足有半米长的獠牙像是利剑一般锋利，身高大约一米七，顶着一个肥硕的大肚子。

    有些野猪人身上沾了一层厚厚的泥浆，这些泥浆晾干之后就变成了天然的盔甲，普通的利剑甚至都不一定能刺穿这层泥甲。

    当数百个野猪人恶狠狠的盯着他们的时候，看起来还是极具视觉冲击力的。

    罗伦右手握着十字长剑，剑尖指向野猪人，目光冷冽。

    “杀！！！”

    一声冰冷的怒喝，他身后的草丛一阵耸动。

    随后一群强壮如公牛的野蛮人拨开草丛，横杀而出，脸上兴奋而疯狂的表情让人颤栗。

    野蛮人，无所畏惧！

    这些该死的混蛋，竟然敢侵犯他们的领地！

    领地意识极强的野猪人被激怒了。

    眼睛瞬间泛起了血丝，身上的肌肉绷紧，然后对着冲锋而来的野蛮人以同样的姿态横冲而去。

    泥浆被践踏而起，像是用手掌拍打水面。

    暴怒的野猪人像是身披重甲的坦克，誓要撞碎一切。

