    苏陌凉心中回了一句，当然怕，只是面上却堆上了温和的笑容，环顾清冷的四周，轻声道，“风公子，这么晚不睡觉，躲在这里弹琴，真是好雅兴啊。”

    “因为我在等一个人。”清澈的嗓音忽然在夜色中扬起，震得苏陌凉心中一惊，不由得抬眸看他。

    只见风墨痕那双泉水般幽深的眸子正一瞬不瞬的盯着她，瞳孔里波动着说不清的情愫。

    那样的眼神太过专注，顿时让苏陌凉有些发愣。

    她表情变得极为不自然，僵硬的扯起唇瓣低笑道：“风公子既然在等人，那我就不打扰了。”

    说着，她便是告辞要走。

    “我在等！”可是还不等她挪步，风墨痕一口回答，让她无处遁形。

    苏陌凉再度望向他，这次正了脸色，严肃了起来：“风公子，我虽然感激三番五次的解围，但我对并无其他感情。”

    风墨痕冷着脸，看不清情绪，冷冷回答：“我知道。”

    苏陌凉有些无语，“既然知道，为何还这副做派？”

    明知道她不喜欢他，那为何要在这里等她。

    风墨痕瞧她一眼，随后低头，抚上琴弦，幽幽开口：“如果君颢苍有一天不爱了，会关心他吗？”

    苏陌凉愣住了，没想到他会突然问出这样的问题。

    可她不知道为什么，竟然真的静下心来思考这个问题。

    就算君颢苍不爱自己，自己也会控制不住去关心他的吧。

    想到这儿，苏陌凉有片刻的哑然，忽而抬眸深深的盯着他，眸子里浮动着惊愕失色。

    这个风墨痕到底对她存了多少心思——

    这一刻，苏陌凉忽然有些心惊。

    她对眼前的男子一点都不了解，更甚至说，他的一言一行，她都猜不透。

    他有时候像和煦的春风，总在她有困难的时候伸出援助之手，可是面对旁人时，他唇边溢着的浅笑，仿佛是一张面具，温和的态度中总是透露着拒人千里之外的冷漠。

    他是一个极端矛盾的人，病态白的面容，淡薄的身体，明明是孱弱之相，可偏偏拥有巨大的力量。

    苏陌凉只觉得风墨痕一身的秘密，只是他没有威胁到自己的利益，自己对他也不感兴趣，所以苏陌凉并未调查过他。

    “看来，都忘了——”风墨痕抚动着琴弦，缓缓响起几个铮铮的音符，在寂静的黑夜中显得有些心惊。

    苏陌凉的心沉了沉，面色变得有些疑惑。

    忘了？

    忘了什么？

    “风墨痕，到底是谁？”苏陌凉瞬间皱起眉头，难得这么严肃的问话。

    风墨痕轻笑两声，声音显得有些沉闷：“都叫着我的名字，竟然不知道我是谁。”

    随后，那双深泉般的眼神再度落到了苏陌凉的脸上，那种眼神，有着复杂的情绪流动。

    她觉得，她真是有必要调查这个风墨痕了。

    “风墨痕，我不知道什么意思，也不知道为何替我解围，不过，我也不想知道，因为我们之间没有任何交集。”苏陌凉突然有些害怕这个男子，对于掌控不了的人，未知的事儿，心总会莫名生出几分畏惧的。

    风墨痕却是不顾她的排斥，双手一划，奏出一身脆响，如裂帛般惊人，回荡在四周，发出呜咽的回声，只是低沉的嗓音，比琴音更为干脆决绝：“必须知道，我喜欢。”

    苏陌凉的心咯噔一下，像是被人打了棍子似的，脑袋一片空白。

    看着那张在夜色中冰冷而又严肃的脸，苏陌凉知道，他不是在开玩笑，以前替她解围说的话，也并不是玩笑话。

    这一刻，苏陌凉入坠冰窖，脊背有些发寒，手指紧张的蜷缩起来，冷静了片刻，才缓缓开口：“风墨痕，不过才见我几面，根本不了解我，何来喜欢！”

    风墨痕深深的看她一眼，唇边勾起若有若无的笑意，像是冷笑，又像是嘲讽，让人辩不出他的心思。

    “南隋国，长公主之女，被册封为陌月郡主，生来胆小懦弱，后被人陷害，留下疤痕，成为了人人唾弃的丑八怪，被人诬陷偷东西，进了监狱，受尽折磨后出来变了一个人，之后，依次干掉了孙家，徐家，苏家，最后还坑了一把宫佑熠，不知道我说得对不对啊——”

    风墨痕的语速很慢，但有条不紊，像是在讲一个故事。

    这么多消息从他嘴里吐出，顿时骇得苏陌凉神情大震，如风驰电掣般，呆住了。

    “——调查我！”苏陌凉难以置信的望着他，面色灰白一片，这种被人在背后监视的感觉实在不爽。

    风墨痕轻轻摇头，说得理直气壮：“我只是在了解。”

    “个变态！！！”苏陌凉惨白着面色，握紧手指，面色从未如此难堪。

    风墨痕听她骂他，冷淡的表情忽然有了一丝裂痕，那秀气的眉宇也不自觉的轻轻拢起。

    “调查我多久了？是从我来到苍元国见第一面开始，还是从南隋国开始？”苏陌凉忽然很想知道，风墨痕到底是从什么时候开始注意到自己的。

    风墨痕薄唇微动，说出了一个骇人听闻的消息：“从八岁开始。”

    苏陌凉像是被电击了一般，整个人都定住了，只觉得耳朵里翁的一声，全身麻木，如临深渊。

    八岁！

    他在她八岁的时候就调查着一切，天啊，他到底做了什么！！！

    想到这些不为人知的消息，苏陌凉忽觉毛骨悚然。

    他到底是谁，难道他们以前见过？

    可是，为什么她已经想不起来了。

    夜风吹过，苏陌凉不自觉的起了一身鸡皮疙瘩，不知道是被风墨痕吓的，还是被冷的，她只想赶快逃离这个地方，逃离这个古怪男子的视线。

    苏陌凉一刻也待不下去，连句告辞都来不及说，便是匆匆跑远了。

    风墨痕望着没入夜色的身影，瞳孔微眯，幽幽的叹了口气，湿热的口气飘在有些寒冷的夜风里，卷起一圈白雾。

    “她还是忘记了——”

    低低的声音，听似平淡，却透着说不尽的哀伤。

    隐在一旁的暗卫忽然从夜色中走了出来，不忍看着主子伤怀，小心劝道：“主子，不要伤心，她总会记起的。”