    “额，我离开的时候，应该是活着的，嗯，还有一口气，这个是真实的。”帝归宇有点尴尬起来，毕竟人是自己带来的，然后自己因为蛊王的离开，他竟然一时间失去了方向，追着蛊王就走了，然后队员肯定也看自己的行动了啊，所以结果就是那么的残酷，盛容被他们丢在这个密林里面了，哦，还有盛容的母亲。

    两条人命啊，帝归宇有些不太高兴的皱了皱眉，不是生别人的气，而是其自己竟然如此的经不住，被小羽同学稍微的带动一下，自己就方寸大乱了起来，这以后要是有个什么，那还得了，好在他们只是表兄妹，等到小羽同学结婚了---额，不能想，不要想。

    “想什么呢，放心现在他们母女也都活着，不过估计现在灯下黑不了啦，回去吧，该出来的时候，肯定会出来的，蛊族这边你们的任务是什么，找巫云月说一声就行，找到做完早点回去，阿娘肯得要急死了。”说着说着盛羽就有点浮躁了起来，而听到盛羽的话，整个特别行动组的人都笑了起来，天天转树林和虫子打架的日子可算是到头了。

    嗯，回去的天都是蔚蓝的啊。

    听到可以回去了，这些天因为盛羽昏迷，可是自己却不知道原因的无法靠近，只能一边默默的看着，不能为小羽做任何事情，而一直处于暴走和郁闷之间的闫印之，可算是大大的松了一口气，当即那低沉着就不想开口的毛病，也在这一瞬间解锁了，他小心的蹭到了盛羽的身边，轻声开口道“小羽妹妹如何知道，他们是两个人，这里有他们两个人的气息吗？”

    盛羽听到闫印之的声音，含笑的转过头，看着一脸小媳妇样子的闫印之，忍不住的就要伸手去抓闫印之的手，然后笑眯眯的开口“印之同学，你可算是来和我说话了，我原本还想，自己或许还能不能在坚持一天时间，你吗，我估计你只怕要等我们去了B省，看你要不要理我，只是啊，我都不晓得错在了哪里，嗯，好在我赢了，算了不和你计较了，哈哈哈，印之同学心软者注定要失败的哦，不过在我面前输了我也不会笑话你的。”

    说着不笑话，可是那前俯后仰的人也不晓得是哪一个，帝归宇一边看着盛羽去拉闫印之的手，再看着盛羽就因为闫印之的靠近，而那般的笑颜如花的样子，感觉心一点点的变得好似被什么给掐住了，竟然憋闷的难受啊，他怎么就觉得眼前的这一抹竟然是那般的辣眼睛啊，他真的不不想看到如此画面啊，扭过头逼着自己不去看他们。

    只是心里还是清楚，他心理的小羽同学总是要长大的吧，女孩子大了，哪里能不找男朋友啊，更何况小羽还是如此可爱招人的样貌，一股郁气横亘在胸口，不过理智的让他压制，不至于失态了，特别行动组的组员，看到自己老大那别扭的样子，一时间也想不到合适的理由来，毕竟老大和小羽同学可是表兄妹的，所以他们没有一个人会乱想什么。

    毕竟谁敢将耿直的帝归宇给幻想的那般龌龊啊，那不是找死啊，而盛羽那边显然是也没有感觉到帝归宇这边的不对劲，当然或许这方面的想法都没有了，毕竟在她心理可是隔着辈的人啊，他们之间横亘这一道类似天堑般的代沟，所以此刻已经很是欢快的给闫印之解释起为何她会知道情况来。

    因为没有抓到巫临云，一行人也没有耽搁，直接就转身回到蛊族，他们已经没有多余的事情了，出来和巫蛊族谈判，剩下的他们已经不好在插手了，只是他们回到蛊族没有一会儿巫云月就急匆匆的赶了回来，盛羽觉得巫云月这个是担心自己会在他们不在的时候，悄悄的离开吧，不过看到巫云月进来那一脸的兴奋，盛羽还是很意外的。

    不过也没有隐瞒她巫临云已经逃走的消息，并且还将巫临云带走了自己那一只蛊王寄宿体的事情都告诉了巫云月，不晓得为何她好似有种不好的预感，总感觉有什么事情可能被自己给忽视了。

    听到盛羽的话，巫云月沉默了一下，点头好似不以为意，毕竟他们可是斗了多年的对手了，如今他们又有了盛羽的加入，在谁不了解谁实力的情况下，所以她也就并没有盛羽这般慎重，只是看着盛羽，一脸兴奋的开口道“小主人，如今有一个好机会，您看啊，您既然现在还不想坐上族长的位置，那咱就代表新任蛊王，进去蛊王冢看看还是要的吧，那里面据说有蛊族失传的古法，蛊王冢已经不晓得多少年没有开放的迹象了，你看您就是一个幸运的，您一来蛊王冢就有了开放的机会，您看您时间也紧，这几天外面有我们还有您带来的特别行动组的人，您就抓紧时间进去看看，或许巫临云带走蛊王寄宿体的用处，你就找到了呢，嗯，蛊王冢一般开放也就三两天的，机会难得。”

    “嗯，蛊王冢！”盛羽眯起眼睛，好似真的被巫云月勾起了兴趣，其实养蛊的人都好奇更高的巫蛊之术，只是这个东西不但讲究天赋，还要看运气，盛羽如今应该算是一个很有运气的人，毕竟蛊王冢可不是随便什么时候都能进去的，至少前一任蛊王就没有进去过，蛊王冢不但需要年龄小，天赋高，还需要大量的蛊虫召唤，如何巫临云的蛊虫造成的杀戮，应该是足可以让盛羽进去了，当然最主要的还是要和蛊王冢和蛊王的气息相容才可以。

    所以巫云月只说是有了开放的机会，到底还是不确定盛羽这个小蛊王是不是和蛊王冢的气息是不是相容的啊，虽然盛羽不晓得进去的稀罕程度，可是蛊王冢还是勾起了她的兴趣，再说她也清楚蛊族，不，是巫蛊族肯定有一天还是要回到自己手里的，即便现在她想偷懒，可是这个时间肯定不会很长的，所以提升自己是必要的。