    叶木将菜园子的杂草收拾干净，去砍了一些竹子回来，搭建蔬菜架。

    菜园子的蔬菜种类多，量不大。

    像番茄，二十几棵。

    黄瓜刚好二十棵……

    辣椒稍微多一点，也就四十几棵。

    弄完菜园，叶木去果园里转了转。

    果园里的果树长势很好，看着不需要再施肥？

    以前，叶木还想着将这里的果树管理起来，等果子成熟后卖钱，用以维持生活。

    现在，叶木不需要这些果树来赚钱了。只要果树长得好，长得漂亮，当做自家的园林风景。

    即便需要施肥，叶木也不准备施肥，让其自然的生长。

    叶木在果园土路上散步，旺财和小皮在身后玩耍打闹。主要是旺财，精力太好了，闲不住……渐渐有哈化的趋势。

    精力太好的狗子也是个麻烦。它时不时就弄得小皮‘嗷儿嗷儿’叫唤……

    下午。

    叶子将羊买了回来，20只东山羊、15只波尔山羊，都是小羊羔。还买了几十只小鸡仔回来……

    “不是让你买二十只就行了么。”看着35只山羊，叶木感觉好多。

    “一只羊是放，一群羊也是放。”叶子说：“多买一些回来，养大了，吃个爽。”

    山羊放在果园里，就自己跑去吃草了。

    果园里面有两栋员工小瓦房，叶木试着让旺财赶羊。

    旺财那家伙，土狗就是土狗，没有牧羊的天赋。倒是小皮，特别聪明，帮着叶木将羊群赶进了瓦房。

    东山羊和波尔山羊两个群体。

    东山羊一个小屋，波尔山羊一个小屋……

    早上拔的草，叶木都收入戒子里面了，取出来看了看这些羊的反应。它们吃的很香……

    三十只小鸡仔，养在了香蕉林旁边的小瓦房。

    ……

    朱果里取出的种子，现在看来是种不活了。

    叶木将麻根种在了那边……

    不管怎么说，麻根也是不错的药材。如果有灵性物质的滋润，说不定也能成为灵植……

    山羊放在果园里吃草。

    那些家伙，吃着吃着就跑去了菜园子，祸害起蔬菜。幸好旺财发现的早，跑过去冲它们叫唤了几声，将它们赶走。

    旺财还是很聪明。

    看着旺财的表现，叶木很满意，再训练一段时间，旺财肯定会是非常出色的牧羊犬。

    ……

    第二天，叶木继续他钓鱼佬应该有的生活。

    钓鱼……

    牵牛水库的牛角湾，幸运钓点……

    产出的虽然都是碎小灵石，胜在稳定。

    一大早，叶木就收拾了东西来到牛角湾，开竿就是一枚小灵石……

    牵牛水库的罗非鱼多，不用特意打窝，抽几竿，罗非鱼自己就来了。

    一条一条罗非鱼入鱼护，时不时还能抽上来一枚小灵石。

    几天后。

    叶木爸妈他们提前走完亲戚，叶子开车出去将他们接了过来。

    二月份。

    三亚这边平均气温二十几度，已经开始稍微有点热了。

    春暖花开，山里面很多野果树开出了花朵。

    山里面鸟儿也更多了。

    清泉谷环境幽静，望不到尽头的果园，有羊群在这边悠闲的吃草。

    来到山谷最里面的瓦房。

    叶爸叶爸进去看了一眼，这边的环境确实不错。

    “叶木呢？”老妈问。

    叶子两手一摊，有些无奈：“可能，又出去钓鱼了吧。”叶子话音刚落，家里旺财跑了过来，围着叶爸‘嗷嗷’叫唤，激动的不行。小皮紧随其后……

    叶爸笑着拍了拍狗子的脑袋，也摸了摸小皮的脑袋。

    叶妈将行李提了下来，搬进客卧，收拾好房间……

    叶子带他们出去转了转，手机铃声响了起来：“喂，爸妈过来了，你在哪儿？”

    “在外面看地。我给你发个定位，你带爸妈他们过来看看。”

    “嗯。”叶子挂了电话：“大哥在外面看果园，让我带你们过去看看。”

    叶木今天可没有出去钓鱼，而是联系了中介，一大清早出去看土地了。

    叶木正在看的这块地有七百多亩，是一个成熟的大型果园，一百三亩火龙果，五百四十亩芒果园。有住房、仓库，员工宿舍，机械设备都齐全。转让价1550万元……

    要是经营起来，应该不错。

    叶木等了一会儿，看到爸妈他们过来，喊道：“爸，妈。”

    二位应了一声。

    中介看向叶木爸妈，只感觉好年轻……

    不愧是有钱人家，保养的就是好。

    叶木给爸妈介绍起这个果园，现在接手过来，管理起来，今年就能有所产出。

    进去果园转悠了一圈，叶爸道：“七百多亩土地，太大了。”

    “您之前不是说想买一块大点的土地？”叶木道。

    “我和你妈商量了一下，觉得还是买个小果园，有三四十亩土地，二十来亩果园就行了。二十来亩果园，我们自己就能打打理……或者再小一点也行。我们也准备享受生活了不是？”叶爸爸笑着道。

    “那也行……”

    中介询问了他们具体的要求。

    叶爸说了他需求，距离城市不要太远，十五分钟车程可以到城里最好。环境要好一点，果园位置可以偏僻一点，最好是有小别墅的果园。

    叶爸之前也想过买个大果园好好经营起来，但是想了想，又觉得没有必要。太费心费力了，就买一个小果园，他们两口子可以照顾得来的那种……

    十几二十几亩果园就足够了。

    种植些水果卖掉，足够生活的花销就行。

    再说大果园，种植水果其实不怎么赚钱的，要赚回成本，那得好多年。而且要请人，麻烦……

    有那么多钱不如买几套小房子收租。

    回到山谷。

    晚上的时候中介就给叶木他们发来一些别墅果园的资料。

    南岛这边并不是所有果园都很大，也有很多小型果园。面积小的在十亩以内…

    这些是当地人自己建的，还有是早些年钻政策空子，在乡下建的度假别墅。至于果园，只是附带而已。

    叶木看着这些果园的照片，以及内部建筑的图片，感觉还挺漂亮的。

    “你要不要买一个果园？”叶木看向叶子。

    叶子看着叶木：“你要赶我走啊。”

    “你爱要不要。”叶木说。

    “要。”叶子连忙说。

    “买个郊区的果园别墅，或者买套别墅区的别墅。我这里，你想住多久住多久……”

    “明天出去看看。”叶子嘻嘻笑道。

