    第511章 烧土防长草，地图定遗址

    “听啊！”

    听到石峁遗址，宝友们的好奇心立刻变了心思。

    这些东西回国后有莫老亲自接机处理，哪怕是放到博物馆修复，也能等到新闻介绍，确实不急。

    可石峁遗址，这是书上都没有记载的东西，要是错过宁大师的现场讲解, 下一次可就不知道是什么时候了。

    要知道一个三星堆，挖掘了十几年才出了两部纪录片。

    这个石峁遗址明显更珍贵，搞不好十几年、几十年出一部都说不定。

    还是现在抓紧听了。

    “宁大师，我们已经到了。”

    宝友们做决定，宁帆这边已经接通了唐奇胜和袁鹿的通话。

    “可是这地方，什么都没有的感觉。”

    唐奇胜镜头切换过来, 宝友们顺势看去，明白他这话的意思。

    这边一点都没有西京秦山地界的郁郁葱葱之感, 反倒是黄土蔓延几百公里, 放眼望去一片土黄色，只有地面零星有一些草丛和矮灌木丛。

    “宁大师，这是？”

    “石峁遗址。”

    宁帆神色平静。

    沧海桑田、斗转星移，这在历史和考古中是常见的事情。

    当年黄帝部落生活的时候这里水土丰茂，可距今几千年过去了，能够保留下来都实属万幸，就不要想还能原样保存，不太现实。

    “宁大师，那这个地方，从什么地方开始挖掘？”

    唐奇胜询问道。

    照常理来说，他是可以勘探出来的，可这次他们来的太急，两個人只带了秘书和资料, 手上空无工具，无法探测。

    要是等到西京这边的大部队过来, 他们也没有这个耐心。

    “这么多年都等了, 还在乎这一会？”

    宁帆摇摇头，却还是告诉他们遗址范围。

    “神了！这怎么看出来的？”

    宝友们愣住了。

    这宁帆之前说的看风水看地脉的本事他们也知道一二, 无非是观天星，看山色。

    现在大白天没有星星，山色隔着屏幕也不好看，也没有三维建模和地图对比。

    他们是真的好奇宁大师是怎么看出来这个遗址的范围的。

    “对比下周围的植被就可以了。”

    宁帆轻松道。

    “古代修建宫殿或者生活区最重要的一条就是去除杂草，当然古代没有除草剂这种东西，手拔也不现实，所以他们会用自己的方式来除草。”

    “烧土过筛，混合一定比例的石灰粉重新铺回地面，再覆盖泥砖胚子就可以杜绝野草生长。”

    宝友们听不懂这些专业知识，可抓到了关键词。

    石灰、砖头。

    “古代有这两种东西？这不都是现在的建筑材料么？”

    宁帆沉默数秒。

    “你们想说的是不是水泥？”

    宝友也懵了。

    好半天回过神来。

    “石灰和水泥好像不是一个东西？”

    “当然不是！”

    宁帆也知道宝友们在想什么。

    “石灰是石灰，水泥是水泥，这两个当然不是一个东西，夏国在东周时候就有明确的使用石灰的记录。水泥是上个世纪才传进来的。”

    “可……黄帝时候有石灰么？”

    “没有明确记载，所以可能有，可能没有，也可能是完全没有文字记载，所以无法流传。”

    “这样啊……”

    宝友们意识到好像是这个样子。

    下过目前最早的能够成体系记录的文字是陶文，可是陶文中记录的文字都是大文字，天地山水日月这种，基本没有记录到石灰这种。

    不过不记载不意味着不存在。

    许多东西, 在古代还有不一样的称呼，所以，这么用了也不奇怪。

    “烧土的事情，在河姆渡文化和良渚文化的遗址中都有出现。”

    “当然，古人并不太明白烧土为什么会抑制杂草的生长，而是从五行学说来的。”

    “木生于土，水生木，所以下雨的时候，水落在土里就有了杂草。”

    “而火克木，所以火烧过的土再遇到水就不会有杂草了。”

    这个解释出来，宝友们都有些迷茫。

    “真的可以这么解释么？”

    “其实也可以，只是原理不是这样子的。”

    “土生出杂草的缘故是土中有杂草的种子，而火烧可以去除六七成杂草的种子，剩下的一些再加入生石灰后也会失去活性。”

    “土里没有种子，自然不会生出杂草。”

    “原来如此。”

    宝友们瞬间明白了。

    这个原理不难，可真的让他们去想还是不容易想到。

    也就是宁帆说了，他们才明白这个原理。

    “所以你们只要看看地面的植被颜色就知道了。”

    “土层烧过，哪怕后来沉降下去，表层的植被也会稀疏不少，只要在卫星云图上面看看附近颜色不一样的区域就好判断。”

    宁帆没有再说下去。

    他的地图是特殊申请的专业地图，能够附带地下三米左右的卫星探测图案。

    宝友们想要凭借民间的地图，再怎么看都不可能找到这个颜色区分的。

    果然，几分钟后，宝友们全部放弃。

    宁帆也不多解释什么。

    只告诉唐奇胜和袁鹿两人大概的范围，安排他们开始绘制下方的遗址分布草图。

    两人现在也麻木了。

    没有地下扫描设备就绘制草图，这在以前完全是不敢想象的事情。

    要是换了别人和他们这么说，不骂死都是好的。

    可是宁帆这么说，他们还是愿意试一试的，毕竟宁大师出手，不会有错。

    等到西京这边派人过来，地上的绘图已经基本完成。

    来的还是老熟人。

    黄昊英和寒鸦。

    “我发现你们两个现在走的有点亲近啊？”

    唐奇胜玩笑一句，黄昊英居然害羞地点点头，而寒鸦则是狠狠剜了他一眼。

    “工作呢，别闹！”

    “哦！”

    直播间众人长哦一声，意识到这里面有八卦，还想问，却听到换了话题。

    “袁老，你们确定这样可以？”

    黄昊英面前摊开了遗址施工图，上面的标注精确到米做单位。

    对一个几千近万平米的工地来说，一米的误差已经很小了。

    尤其是这个遗址还是在地下，施工的时候，前期都不用考虑这些，挖出来再说。

    “开工吧。”

    袁鹿看人员到位没有半分犹豫，直接下令开始。

    这里事关夏国文明的起源，早一点挖出来就早一点有更多的结论。

    而知道自己挖掘目标后，西京考古队队员们也打了鸡血一样嗷嗷叫着开始开工。

    开挖夏国始祖文明的遗址，这是多大的荣耀和功劳！

    有些人一辈子也不见得能遇上这么一次。

    这要是不抓紧，简直是浪费机会！

    (本章完)

