    双目对视，就应该来一场堂堂正正的宝可梦战斗。

    白涧和林朝雨面面相觑，沉默良久，白涧内心有些挣扎着问道：“你就是[我要打十个]？”

    林朝雨：“没错是我，所以你是……？”

    白涧抬眼望天，总感觉自己的幻想破灭了。

    哪里来的文静少女？哪里来的温婉可人？

    都是假的！网友都是骗人的！

    白涧气的肩膀发抖，浑身发冷，只感觉人与人之间的信任多了层厚不可见的壁障。

    白涧沉默。

    抬头瞅着白涧这副模样，波克比心里有些想笑，什么潜在的最强假想敌？

    她太弱小了，没有力量！她根本什么都做不到。

    对于威胁不到自己地位的人，它波克比向来都是宽容的。

    这下子放心了咿~

    “恰可咿~”

    站在站在白涧的手臂上，波克比发自内心的笑着和林朝雨打了个招呼。

    林朝雨看着满脸灿烂的波克比，脑内开始联想，片刻后瞳孔地震。

    “波克比？波克基斯+up主的组合……不会吧。”

    忽的一下，林朝雨只感觉自己脸上变得格外敏感，空气中的尘埃落在脸蛋上一扎一扎的，一片滚烫，耳尖也不由得红润了起来。

    “叮——”

    电梯发出了催促的声音。

    白涧错开位置，让林朝雨走了出来。

    “你真是白海豹？”林朝雨低头看着自己地脚尖，有些不死心，小声问了一句。

    在来一楼之前她确实已经做好了亲眼看看白海豹真容的准备。

    但现在突然发现这个声音好听，平时私交不错，直播联动效果很好的网友，居然是自己前几天发生矛盾还让自己连续社死的人……

    林朝雨感觉自己快要死了。

    最最最关键的是，平时自己刻意在白海豹面前，苦心经营了那么久的形象。

    一直以来都是温柔平和，有些小作作却显得可爱的样子。

    但之前两人接触的时候……林朝雨只是稍微回想了个大概就忍不住双手捂脸，自己的人设，好像真的崩了啊。

    “好想回到过去掐自己几下……”林朝雨心里发出懊恼的嘤嘤声。

    “我是。”

    说完，空气中就只剩下了沉默。

    瞅着旁边一言不发的白涧，林朝雨心里打鼓。

    “难不成，因为我人设崩塌，连网友都没得做了？嘶……确实这打击有些大。呜……太糟了啊！”

    深吸一口气，林朝雨自知不能再让局面这么继续尴尬下去了。

    友情看似是一种坚实的力量，但自幼饱读各类小说的她深知。

    唯有正确的交流，真诚的话语，深厚的脸皮，种种加持之下，才能让友谊的小船勉力维持下去。

    就在她准备开口道歉的时候，白涧也开口了。

    与林朝雨担心的完全相反，白涧在短暂的惊讶后，感觉自己很快就接受了事实。

    在网上，[我要打十个]是最佳非酋队友，皮套美，声音甜，技术高，堪称完美好兄弟。

    现实里面，一言不合飙俄语，是个有趣又有些倔强的古怪女孩，引得自己心中的刀决隐约之间都有些恍惚，甚至生出了想要尝试恋爱的念头。

    此刻，线上线下的两个人直接黏合在一起……

    嘿嘿！这是双赢啊！

    我本来只是拿你当一起打游戏的好兄弟，但现在改主意了，我全都要！

    现在正是个拉近关系的好机会！

    ……

    看着白涧也要说些什么，林朝雨有些急，生怕白涧上来就是一句‘友尽了，再见’。

    当即不顾三七二一，先发制人，直接一脚踩到了白涧的脚背上。

    “嘶……”

    “等等！我知道你要说什么！请先给我一个道歉的机会！我错了！一定改！”

    林朝雨双手合十，眼睛一眨一眨，看上去竟格外的可爱。

    被踩了一脚，面部扭曲的倒吸一口凉气，白涧原本要说的话也咽了回去。

    看着眼前面色微红，目光稍有些慌乱的女孩，脚背上的疼痛让白涧清醒了。

    “不妥！刚才自己的想法还是太大胆了，还是得从长计议！有待观察！”

    理了理思绪，白涧像是和好兄弟勾肩搭背一样，直接抬手蹭过林朝雨的发丝，搭在另外一边单薄的肩膀上，看上去就像是抱住她一样，脸上装着疼痛难忍的样子说道：

    “这都好说，只是……虽然能被可爱的美少女踩是件值得高兴的事情，你能不能先把脚挪开。”

    看着白涧痛苦的表情，林朝雨顾不上被白涧“抱住”的羞恼，神色略有慌张的将脚缩了回去。

    “对、对不起……”

    “没事，撑着我走回去就行。”

    “啊？”

    “这就是你道歉的态度？”

    “哦……*淮廷俄粗口*”

    “你说什么？”

    “我说你真帅！”

    林朝雨脸上笑呵呵的，舒坦了。

    白涧合上眼皮歪头翻了个白眼，不过还是没有暴露自己听得懂的事实。

    至于放在林朝雨肩膀上的手。

    能白占的便宜干嘛不占？

    ……

    “恰可咿！”渣男！

    波克比小心地落在白涧头上，有些不高兴的揪起了白捡的头发，也不薅下来，稍微拽一下就松开，讲究一个反复折磨！

    就在刚才白涧心里雀跃的时候，原本托着波克比的那只胳膊，因为要和林朝雨勾肩搭背……

    所以，波克比就被他不小心扔到了一边。

    幸亏波克比一直在用神通力维持着身体，要不非得摔个屁墩。

    饶是如此，波克比依旧很生气，一边薅着白涧的头发，一边警惕的看着旁边的林朝雨。

    是它低估对手了！

    没想到对方示敌以弱，自己疏忽了！

    忍受着头上波克比的报复，白涧一边求饶一边和林朝雨核对起来酒盅的数目。

    “我这边算起来一共有八个，你呢？我听说其他up主都把酒盅交给你保管了？”

    “八个？”林朝雨一怔，旋即露出恍然的神色，“那酒盅已经齐了，这破活动结束了。”

    听到林朝雨说的话，白涧迟疑了，“你也八个酒盅？”

    “嗯。”

    “那大厅里面的沙奈朵是什么情况？我还以为她是最终BOSS。”

    “啊？”

    瞅着林朝雨茫然的表情，白涧耐下心，将大概情况交代了一下。

    ……

    看着眼前敞开的门，以及将视线投过来的沙奈朵，林朝雨怼了白涧一下。

    “别装了，都扶你走了一道了，如果这是活动的最后一步，把酒盅给它就结束了。”

    “咳咳咳……我没装，真的！只是我一旦被美少女搀扶着，就浑身发软。”

