    不过这次他没直接摧毁神域，而是将玩家的神祇真身封印后，将其带到了恐龙位面。

    随后开始试验获取大型位面权限后，言出法随可以达到的威能。

    翻来覆去试验一番，总结就是权限有限情况下，言出法随威能也就那样吧。

    像改换地形，变幻季节之类，或许是言出法随来的方便。

    但是用到神祇身上，哪怕是半神，言出法随的威能就显得有些不足了。

    秦寿本来想靠着一句话，便将玩家半神的神职给剥离。

    结果就是他想多了。

    权限根本无力支持他这样操作。

    带着失望的情绪，秦寿只能人工将其神职剥离，随后感悟其中信息。

    不通过直接吞噬，但是借鉴一下别人对神职权能的理解，是不会污染自身权柄的。

    靠着借鉴他人对神职的理解，秦寿的雷霆权柄权限已经达到了0.012%，算是稍微恢复了一些。

    增长不多，但是对于日常自己获取权柄权限速度来说，这成权限获取的速度，已经是快的不得了了。

    剥离玩家神职后，再将玩家半神剩余的骨灰撒到河流中。

    神职核心灵光则跟其他玩家的灵光强行融合在一起，随后秦寿身子一转，便将其神域神国摧毁。

    摧毁神域，神国后，秦寿遍立于原地，于虚空潮汐之中感悟起了神域毁灭时，散发的各种法则波动。

    秦寿有感觉，再摧毁万儿八千个神域，没准就可以创造出无损害提取本源的神术了。

    感悟完毕后，正准备开启传送门，赶往下一个玩家神域，秦寿便收到了来自老马的信息。

    “怎么了，出关也不说一下，要不是论坛上闹出这么大的事情，我还不知道你闭关结束了呢。”

    皱了下眉头，秦寿一边开启传送门，一边打开了系统论坛。

    最上方被人工置顶的帖子，毫无疑问与秦寿有关。

    ‘论拥有雷霆神职半神被大规模猎杀，这件事你怎么看？

    帖子标题直达主题，就是秦寿最近正在干的事情。

    进入帖子后，楼层已经盖上了亿数，大致的将玩家的留言浏览了一下，秦寿觉得这并不会对自己造成多大的影响。

    讨论的人可以分成三个群体。

    一种是作壁上观的，表示打生打死与他们无关。

    一种认为弱肉强食是正常的，拥有同神职，就要做好被强者猎杀的准备。

    毕竟同神职厮杀的事情天天都在发生，只不过以前一年难得死几个半神，这次是有雷霆神职拥有者大规模陨落罢了。

    这类发言者，一般都是神性类玩家，或者强大的神祇类玩家。

    剩下的则是发育情况一般的神祇类玩家了。

    这类玩家现在可以说正处于人人自危状态，并且强烈要求，让系统屏蔽同神职之间的相互感应。

    同时也在疯狂谴责秦寿，说其不人道，这样操作是在降低整个蓝星的神祇数量。

    甚至有个别人才见准时机，成立了攻守同盟。

    还别说，加入的人还不少。

    不过这里边真的有几个是为整体玩家考虑的，就要打上个问号了。

    “前几天出关的，见没太重要的事情就没联系你们。”

    “怎么老马你这次找我有什么事？”

    “不是我有事，公会里有人让我问问你这次准备做到哪个程度？”

    “战争与雷霆神职的拥有者，这次一个不留。”

    “其他的神职呢？”

    “你见过谁家杀猪把一窝猪全杀了，不留个崽？”

    “行，那能不能停手一段时间？公会里有些集团的人也拥有雷霆于战争神职，改换神职花费时间需要不少。”

    “那就要看他们运气了。”

    “一天杀十个，什么时候轮到公会成员手下的人了，我也只能说声抱歉。”

    “你这样很容易闹出矛盾的。”

    “那又怎样？系统给他们机会换神职了，他们自己不换关我什么事？”

    “矛盾想闹就闹，现在可不是封测的时候，神域可只有一个，他们不怕神域破损跟我对上，我也不介意跟他们玩玩。”

    “可据我所知，现在大集团手中拥有的神器都不在少数，你一个人对上他们可能会吃亏。”

    看到老马这个信息，秦寿忍不住嗤笑了一下。

    神器什么性质他能不知道么？

    神器强归强，可要发挥出全部的威能来，不达到弱等神力就是在做梦。

    或许可以凭借神器，让玩家更容易掌握权柄的力量。

    但如果说想直接炼化神器，让其变成自身神格，这对当前玩家来说，就显的有些异想天开了。

    整理脑海中的信息后，秦寿得知炼化他人神格有两个缺陷。

    首先需要花费极多的能量，若是能量不够，炼化神格的人则将会被神格所吞噬。

    能量可以是信仰力，也可以是魔力，甚至连精神力都可以。

    当然，像魔网神格这一类上任神祇给的馈赠不一样，上任神祇已经把炼化神格所需要的能量，都储存在了神格之中。

    想要获取魔网神职，只要按部就班炼化它就可以了。

    其次是炼化他人神格之后，提升是有上限的。

    比如炼化弱等神力的神格后，以后最多也就是个弱等神力，除非放弃这个神格，凝聚其他类型神格，否则永远无法摆脱上一任的藩篱。

    所以秦寿认为，现在完全不存在自己打不过的存在。

    土著真神就算了，毕竟与真神作战，完全是权柄力量被碾压，这方面秦寿暂时没有好的解决办法。

    可玩家就不一样了，玩家中暂时还没出现真神，如果连半神都打不过，秦寿觉得自己可以自裁了。

    真当先天神力是吃干饭的？

    没回老马的信息，秦寿见隐于维度之中的传送门已开启，便直接穿过了传送门，来到的下一位幸运玩家的神域之中。

    至于老马那边，怎么说就是他的事情了，爱打打，不打拉倒。

    秦寿估计剩下的同神职着，企鹅的人也不会少。

    雷霆可能确实没有，但是战争就不一样了，一个集团中没十个八个战争侧神祇，这不是在搞笑么。

    穿过传送门以后，隐藏在维度间隙之中，看着眼前一片神域，秦寿皱起了眉头。

    眼前神域跟之前碰到的都不一样。

    如果说之前的神域在玩家神祇的孕养下，都显得欣欣向荣的话，那眼前的这一个神域，则到处充满着腐朽的气息。

