    “你确定是六辆车吗？”

    听了哨兵的话，我一下子反应过来，死死的盯着他。

    运送黄金的车队一共只有五辆车，如果多出来一辆，这辆车是干什么的，不用想都知道。

    “确定是六辆车，不会有错。”

    哨兵非常肯定的回答我。

    听了哨兵的话，我沉思了起来。

    如果同时开出矿区的是六辆车，有问题的要么是第一辆车，要么是最后一辆车。

    如果夹在中间。

    被押送车队发现的可能性极大。

    “朱月生，知道车队有几辆车吗？”

    我盯着唯一一名没有受伤的司机问道。

    “我没数，我只负责开车。”

    朱月生有些害怕的看着我，生怕自己说错了话一样。

    “你开的是第几辆车？

    这总应该知道吧？”

    我没去纠结他记不记得车辆的数量，因为这并不太重要。

    哨兵说出矿区的是六辆车，肯定不会出错。

    哨所的人负责这个，他们肯定清楚得多。

    “我开的是第四辆车，运送黄金的车就是在我的前面。”

    朱月生回答得还算清楚。

    “你看到自己前面的车有加速脱离车队，独自离开的车没有？”

    我继续追问。

    这个问题也是很关键，如果有车加速离开的话，这辆车的问题就很大了。

    一支车队统一行动，前面某一辆车加速离开，这是完全不符合情理的事情。

    “没有，不过我从反光镜里看到，有辆车掉了队。

    副驾说可能是车坏了。

    由于那辆车没有装有黄金，我们就没有等他了。”

    朱月生的话让我一下子豁然开朗，很明显有问题的就是这辆车。

    至于这辆车是不是真的坏了，用脚指头都能想得到。

    他脱离了车队之后，恐怕就把黄金送到别的地方去了。

    如果在我们的世界，想要找一辆掉队的车，并不是件容易的事情。

    可在这里，问题就简单多了。

    因为这条马路的分支太少，它除了通往海边基地之外，只通向两个营的驻地。

    黄金被劫持的时候，我第一时间就赶往了现场，中途并没有遇到别的车辆。

    出事的车辆虽然侧翻，却有两辆车将马路挡得死死的，那掉队的车辆想要轻松通过出事地点，根本不可能做到。

    当然，这些车辆都有很强的越野能力，我必须要谨慎对待，至少要问一下那些活下来的士兵，他们肯定知道那段时间里有没有车通过。

    结果我问了几个人，答案都是一样的。

    没有车通过。

    这事儿要验证也很简单，只要到实地看一下就行。

    如果有车辆开下马路越过那段出路的地点，必然会留下重重的车辙，这是作不了假的。

    “赵营长，王营长，马上清查你们两边营地今天归队的车辆。

    这对你们来说，应该不会很难吧？”

    我盯着两位营长，心里却在猜测，他们会不会参与了这次的事件。

    “好，我马上就去清查。”

    赵营长听了我的话，扭头就准备往回走。

    “慢着，为了公平起见，我要安排人跟你们一起回营地。”

    事情到了这种程度，我不可能给他们留下毁灭证据的机会。

    小心假设，大胆求证。

    到现在为止，我不并不敢保证赵王两位营长是清白的。

    如果他们其中一位参与了这事谋划事件，我在没有任何防备的情况下将他们放回去，恐怕我就别想到得任何真实的消息了。

    “刘队，你在怀疑我们吗？”

    赵营长有些无奈的问道。

    “我不是针对你，这次的事件，你们两边营地都有极大的疑点，在事情弄清楚之前，还是小心点儿为好。”

    我没有给两位营长任何面子，已经涉及到三条人命了，这件事情不可能就这么算了。

    为了防止他们从中做手脚，我将工程队的士兵调了出来，一边安排一个班的士兵跟随他们前往营盘驻地。

    并且给他们下达了死命，每一辆车都要仔细的检查，不管是不是今天归队的车辆都不能放过。

    当然，今天归队的车辆，更要重点照顾。

    一两吨黄金想要无声无息的藏起来，并不是件简单的事情。

    两个营地的车辆也并不算多，要清查起来难度并没有那么大。

    将众人解散之后，我也跟着其中一队工程兵前往了赵营长的驻地。

    他们的驻地离矿区相对较近，就住在上面的丫口上。

    出了矿区，车辆到他们的营地最近，也最方便。

    看到我绷着脸，赵营长的脸色并不是很好看。

    如果失窃的黄金到他的营地里去了，就算跟他没有任何关系，他的日子也不会好过。

    十几分钟之后，我们一行人就进入了营地。

    在我的招呼下，营地里所有的车辆都在检查之列。

    与此同时，那些工程兵也开始四处打听，看看能不能找出什么蛛丝马迹来。

    营地中间的小广场上，一共停着12辆军车。

    车辆停得相当的整齐。

    我挨着顺序，一辆一辆的检查过去。

    若是某一辆车装过黄金，休想逃过我的查检。

    然而让我没想到的地，这12辆车都没有出现任何的异常，连一点点金屑都找不到。

    我调看了一下出车记录发现其中三辆车今天开出过营地，但都只是就近转了一圈儿就回来了。

    “刘队，875号878号车是今天上午从外面回来的。”

    一名工程兵见我看完记录之后，又补充说道。

    我顺着车尾看了眼，正想将这两部车找出来，却发现878号车并不在列。

    “878号车到哪里去了？

    立刻给我找出来。”

    我的脸一下子黑了下来，本能的感觉到，这878号车的问题相当大。

    “我也不知道，我这问让车队的司机。”

    赵营长的脸色也一下子变得难看了起来。

    在他的吼声中，好些士兵手忙脚乱的四处撒开，去寻找878号车。

    营地的面积就这么大，但能够放车的地方更不多见，只要这辆车还在营地之中，就不怕找不出来。

    在多名士兵的搜索下，不到十分钟，就有了新的发现。

    “刘队，找到车了，在左边的树林里。

    车子还做了伪装……”有士兵气喘吁吁的跑了过来。

    

