    四月二十四日上午十一点，赵庄上空太阳高挂，万里晴空无云，同时不时还有阵阵清风吹过原野，把原野上的硝烟吹散。

    从天空俯视的话，此时的战场分成了两部分。

    西侧战场上，王大壮所部正在迅速接近陈永福本部，并且可以看见他们的六门火炮正在超过常规行军所需挽马的拖拉下，以不逊于步兵的速度快速向前。

    颠簸不平的原野，依旧没能阻挡这些火炮快速前进！

    承载六百斤长炮的特殊炮架，所带来的机动能力，在平直道路上哪怕一匹马其实都能拉得动，只是走不了多久，走不了多快而已。

    但是现在，王大壮他们为了能让这些火炮在没有道路的原野上也能快速机动，竟然是丧心病狂的给每门火炮配属了四匹马。

    四匹马，拉着全重六百斤的火炮，就算是在没有道路的原野上也能保持一定的速度进行机动。

    王大壮正在率领西侧大军快速靠近，预计不用多久就会和陈永福本部接战。

    战场的另外一边，王瞎子率领的两个骑兵哨则是牵制住了陈德所部，让陈德所部无法快速撤退。

    而罗志学亲自指挥的赵庄本部主力，也就是第一步兵营、第三步兵营已经快速出击，他们的目标依旧是陈德所部。

    而张马林则是率领第一炮兵哨快速下山，在黄丁权他们这些步兵后头持续赶路。

    不用多久，罗志学就听见了西侧战场上传来了隆隆炮声，那是王大壮率领的西侧援军所属的第二炮兵哨开火的声音。

    六百斤长炮开火的声音，罗志学听得多了，一听就能听得出来，他们正在进行实心弹急速射。

    不管什么时候听见这种火炮炮击的声音，罗志学都觉得非常的悦耳。

    然而在陈永福听来，贼军的炮声就等于是催命符了，而且还是他一时半会无法理解的催命符。

    这些保乡军贼军一开始在山头上架设小号红夷大炮的时候，他能理解并且也认同。

    毕竟明军里运用红夷大炮也基本都是放在城头，堡垒的炮台上的。

    但是当陈永福看到这些大几百斤的贼军火炮直接在原野上飞奔，速度甚至比他们的步兵还要快的时候他就无法理解了。

    按照他的认知，红夷大炮这种东西，哪怕是小号的红夷大炮也是动不动上千斤的大家伙啊，根本没办法快速机动。

    然而这些该死的保乡军贼兵们，竟然拉着这种小号红夷大炮在原野上飞奔……

    这些贼军的小号红夷火炮，其机动性甚至比他手底下的两三百斤的轻炮更加强悍！

    保乡军贼兵的火炮，一路快速机动并且直接越过了步兵，跑到了前头后在到距离陈永福所部还有三四百米的时候停下。

    他们停下后，也没有和明军那样，需要把承载火炮的车架下的车轮给拆下，并且下锚固定。

    而是直接把前车拉走后，其后车，也就是火炮所在的炮车原地掉了个头后，就开始装填开火了……

    中间都不带半点停顿的。

    开火了还不算，而且打的还特别快，其射速丝毫不比火绳枪慢多少。

    该死的，这些保乡军贼兵的红夷火炮为什么能跑的这么快，能打的这么快，这就不符合陈永福的认知。

    而且他还能看见，有一门贼军的火炮开了一炮后，似乎嫌弃选择的地方不好，他们的几个炮手直接就推着看似沉重的火炮进行短距离机动。

    跑到了另外一侧稍微高一些的地面再炮击。

    整个过程顺畅的话，仿佛他们手中的火炮不是大几百斤的重炮，而是几十百来斤的轻炮一样。

    这种沉重无比的长管火炮什么时候也能够在野外到处跑了？

    随着第二炮兵哨开火后，陈永福亲自率领的千人本部战兵就是承受了猛烈的炮击。

    他们想要还击，但是距离却是足足有三四百多米根本无法还击。

    他们的两三百斤的轻炮打不了那么远，鸟铳和弓箭就更不用说了。

    陈永福咬着牙道：“冲上去，冲上去打！”

    待在原地单方面承受炮击，那和自杀也没什么区别，只有冲上去，拉近距离后才能继续打下去。

    至少要让己方的几门轻炮和鸟铳还有弓箭有发挥的余地啊。

    看见前方的明军步兵方阵发起冲锋，想要冲过来厮杀的时候，第二炮兵哨哨长黄祥斌露出一丝讥笑。

    如果能让你们轻易冲过来，我们保乡军也就不会花费大力气编练大量野战炮兵了。

    他当即下令道：“准备好霰弹。”

    按照对方步兵冲击的速度，他麾下的六百斤火炮再打两轮实心弹后，就可以换装霰弹了。

    面对敌人步兵的冲击，中远距离上打实心炮弹，近距离使用霰弹急速射，这是保乡军炮兵部队的标准炮击流程了。

    黄祥斌之前作为张马林的副手，长期任职第一炮兵哨的副哨长，对指挥炮兵作战经验非常丰富。

    一看对面明军步兵的动静，立即就准备了相应的应对策略。

    陈永福本部战兵的推进速度并不算快，因为他们不仅仅要持续推进，还要尽可能的维持阵型。

    他们可不是那些卫所兵，当初陈永福让卫所兵们不管不顾直接冲上去，那是因为那些卫所兵本来就是炮灰，陈永福根本就不指望他们能够列阵战斗，只要冲上去打乱贼军部署，为后续的战兵们创造机会即可。

    但是现在，直接出击的可不是什么卫所兵，而是战兵。

    这要是一窝蜂快速冲过去，快是快了，但是也就失去了阵型，回头被贼军的步兵阵列一波反击估计就得全军崩溃。

    然而这么慢慢的维持战斗队形推进，速度却是太慢了。

    贼军的炮弹一发接着一发落在己方阵列之中，每一发命中的炮弹都能撞出一条血**渠出来。

    如果说前面几轮的实心弹炮击，他们还能硬生生承受的话，那么当他们接近两百多米的时候，对面贼军的火炮突然打出来了好几轮的霰弹后，他们就彻底无法承受了。

    那些保乡军的贼兵们，一点都不顾及会不会炸膛，用着最快的速度打出来了好几轮的急速射霰弹，同时第四步兵营所属的三门两百斤轻炮，也是协同进行霰弹炮击。

    明军那边还没来得及发起最后的快速冲锋，他们中的车载的几门轻炮也还没有来得及卸下来装填发射，就被彻底打愣了。

    这还不算，紧接着对面的贼军步兵又大步上前，其火枪手快速接近后数十米直接来了个齐射，又套上了套筒式枪刺，伴随着长矛手发起了冲锋！

    而明军经过持续炮击之后，这些明军战兵本来就已经处于崩溃的边缘，他们之所以还没有崩溃，纯粹是还没有反应过来而已……

    然而随着前排的明军士卒，在火枪齐射中整片整片的倒下后，又看到对面密密麻麻的长矛和枪刺杀过来后，他们终于是彻底崩溃了。

    后方的陈永福从头到尾都看着本部战兵的战斗以及最后的崩溃！

    但是直到现在，他依旧无法相信为什么本部战兵崩溃的这么快。

    甚至，他们都还没来得及和敌军步兵进行近身厮杀啊，但是就在贼军枪炮轰击中崩溃了。

    这些贼军，到底他妈从哪里冒出来的，为什么枪炮会有这么多？而且枪炮还这么好？

    陈永福心中在呐喊着！

    而此时，他身边的亲兵则是面带慌张之色对陈永福道：“将军，该走了，留得青山在不愁没柴烧啊！”

    陈永福却是闭上了眼睛没有动！

    走？

    去那里？

    天下之大，却已经没有他的容身之地了。

    他的本部两千多战兵，一千已经崩溃，三百骑兵也只剩下百骑，还有他儿子陈德率领的一千战兵被贼军拖住，估计不用多久也会遭到覆灭。

    完了！

    一切都完了！

    没有这两千多战兵，天下之大，将不会有他陈永福的半点容身之地了。

    就算他陈永福能够在亲兵以及仅剩骑兵的护送下，一路逃亡南阳城，但是等待他的下场也绝对不会好到哪里去。

    陈永福之前为什么能三番五次的拒绝玄默的命令，甚至连洪承畴那边的命令都想要推三阻四，并且玄默和洪承畴也只能来信训斥他。

    就是因为他手底下有着两千多嫡系战兵啊！

    再加上掌控的其他几千卫所兵，他陈永福驻防南阳的时候，麾下大军大几千人呢。

    靠着这大几千人的兵力，他陈永福才能够稳坐南阳城，玩养寇自重，消极怠战的那一套！

    期间还得罪了不少人！

    但是，一旦没有了这些兵力，他陈永福算什么？

    什么都不算！

    他很清楚在如今这个乱世之中，失去了兵力的光杆将领，对于朝廷而言不会比一条狗更有价值！

    一旦自己手中无兵无权，前几年他的罪过的人百分百会一个个冲上来撕咬，死无葬身之地是大概率的。

    此外，他最看重的儿子陈德，如今还深陷贼军重围之中，并且那傻儿子明明深陷重围，所部正在持续遭到炮击损失惨重，但依旧还在顽抗。

    他很了解自己的儿子，按照他儿子陈德的性子，肯定是会顽抗到最后，宁死不屈的。

    陈永福自己固然可以带着少量骑兵逃之夭夭，但是自己的儿子呢？

    虽然有时候他对陈德的一些天真想法感到气愤，觉得自己养了个傻儿子，但是不管怎么样，陈德都是他最为看重的儿子，他不能弃之不顾。

    总得给自家儿子找一条生路啊！

    看着陈永福不说话也不动身，他身边的几个亲兵隐约能猜到陈永福此时的想法。

    果然，只见陈永福深吸了口气后面露决然道：“传令下去，我们降了！”

    兵败失去大军后，不管最终朝廷如何从处置他，陈永福都无法接受。

    也无法眼睁睁看着自家儿子战死沙场，所以他干脆做了更极端的选择：投贼算了！

