    火锅店的生意是越来越好了。

    楚云依稀记得，前世这老板在江北可是开了好几个分店。

    一家人的生活也是越来越好。

    现在，这老板的店也是装修了一番，楚云记得，上次刚刚扩店的时候，他来过一回，只是，没有这次的装修好一点。

    老板娘在楚云一过来的时候就认出了楚云。

    “诶呀，小哥，好久没见你了1”

    楚云哈哈笑道：“怎么老板娘还记的我啊？”

    风韵犹存的老板娘也是笑着说道：“那必须的啊，你可是我们店里的大恩人，我怎么能忘记您呢！”

    朱一豪不知道这里的情况，自然是有点懵的，

    他和施雅都是一脸的茫然。

    不过楚云也没有解释什么。

    坐在桌上，五个人讨论了一下这次数学大赛的事情。

    苏甜的成绩不错，自然是能够进入数学小队。

    但是朱一豪则是差点意思。

    本来朱一豪的成绩在学校一百名左右。

    这一次，虽然五班整体都有进步，朱一豪的成绩也升了二十名，但是，想要进入数学组，还是差点意思。

    最重要的是，朱一豪本人没有这方面的兴趣。

    “老朱啊，你想明白了没有，你到底想要什么？”

    楚云问了朱一豪一句。

    朱一豪还真是认认真真想了想。

    其实，朱一豪前段时间，受到那个古董花瓶的影响十分大，所以，对楚云说道：

    “我现在很喜欢古董了。”

    看到楚云脸上有点诧异的表情，朱一豪说道：

    “你不知道，我自从花瓶的那件事后，就对古董产生了浓厚的兴趣。”

    “倒不是纯粹为了钱，就是十分喜欢！”

    楚云知道，朱一豪这是心里话，毕竟，这一门，又可以赚钱，又符合朱一豪的爱好，不容易。

    而且楚云也是发现了，朱一豪这项兴趣，估计和施雅的父亲脱不开关系。

    毕竟，施雅的父亲，不能说十分大师，但是，也是十分喜欢古董。

    楚云心里和明镜一样，不过，这种事情，是不能够明面上说出来的。

    朱一豪也是要面子的人。

    “行，那明天可是，你和我学习古董鉴赏吧！”

    楚云倒是十分有自信，能将朱一豪教出来。

    一来，朱一豪喜欢，二来，自己现在有育人的技能。

    不过，这个事情还是需要慢慢来。

    时间还早。

    一行五人还在吃饭。

    这个时候，一个人走了进来，赫然是现在本应该在江南的吕边。

    楚云倒是没有想到，吕边这个时候会出现在江北。，

    前段时间楚云在江南的时候，吕边可是将江南的地下势力给收服的差不多了。

    江南很明显比江北有钱多了，这家伙舍得江南的好生活？

    吕边一脸愁眉苦脸的样子，看起来是遇到事情了！

    进门看到楚云，吕边也是微微一愣。

    楚爷！

    这么巧！

    吕边现在对楚云心中那是绝对的信服！

    每次遇到楚云总是有好事发生。

    当然，除了上一次，上一次是他主动将楚云叫过去的，不能作数。

    “楚爷，您也来这里吃饭啊！”

    吕边凑了过来，脸上带着一丝的谄笑，顺便从兜里掏出了一根烟。

    楚云没有接吕边递过来的烟，说道：

    “今天就不抽了。”

    吕边看了看楚云身边的乔梦舒和苏甜，心中了然，笑着将手中的烟收了起来。，

    而乔梦舒和苏甜，看到楚云拒绝了吕边的烟，心中都是一甜。

    楚云抽烟，她们两个人倒是知道，但是今天楚云明显是因为两个人在这里，所以才不抽烟。

    “原来我们在楚云的心里地位这么重要啊1”

    两个人的心中都是这样想到。

    楚云没有多说什么，而是看向了吕边，眉头微微一挑起。

    看到楚云的表情，吕边张了张嘴。

    看着吕边欲言又止的样子，楚云撇了撇嘴。

    “有事就说，别墨迹！”

    楚云的脸色微微一冷，看到楚云的脸色，吕边顿时心中一惊，自己的这点小心思，在楚云的面前，还是逃不过楚云的眼睛。

    “那个，楚总，江南那边的地盘，快要被官府给端掉了。”

    楚云哼了一声，这些事情早就在他的意料之中。

    吕边的生活好的太快了，没有经历过一点挫折。

    这地下势力，和工作性质是两码事。

    吕边虽然前三十年，在社会上吃了不少苦头，但是，这几个月，他还是太飘了，提升太快了。

    人一得意，就容易忘形。吕边就是这样。

    看着一脸尴尬的吕边，楚云说道：

    “好事，经历点东西，你做事才会更加沉稳。”

    楚云说完，吕边的心中一沉，楚爷这话的意思是……

    而楚云说完后，就没有再搭理吕边。

    火锅店不少食客都是这里的老顾客了。

    有的顾客甚至还见过楚云出手收拾小混混的那场面。，

    现在看到楚云教育吕边，虽然也有人惊讶，但是，到底是不少人见过更大的场面，这两句话，却是引不起什么风波。

    不过，终究是有明白人的。

    楚云刚刚的两句话，虽然说的轻飘飘的，还是被近前的一个食客听到了。

    这个食客，穿着一身西装，打着领带，不知道的一定会认为，这食客是一个成功人士。

    但是，事实上，这个家伙其实也是地下势力的一份子。

    只是这小子和别人不一样，别人都是恨不得身上纹身天天露出来顺便将头发给剃光了。

    但是，这个小子，却是从来都是头发梳得立立正正，衣服穿的一丝不苟。

    一点都不像是一个小混混，而像是一个成功的老板！

    此刻，这个小混混虽然端着酒杯，但是耳朵却是一直在听楚云在说什么！

    开玩笑，吕边是谁！

    那可是江北的扛把子！

    虽然地下世界才被吕边整合起来不到两个月的时间，但是，这样的能力，早就让这个小混混十分的羡慕了。

    但是，一次偶然见过吕边后，他的心中大失所望。

    这样的人，竟然能够在这么短时间统治江北地下势力？

    今天他知道了答案！

    原来是背后有人啊！

    他的眼中闪过了一丝的恍然。

    看吕边那恭敬的样子，虽然他的心中就算是再不想相信，也是不得不信，这个看起来才不到二十岁的年轻人，就是江北地下势力的主导者！

