
　　“各位现场和屏幕前的召唤师们大家好，欢迎收看2021年英雄联盟职业联赛春季季后赛，我们在苏州阳城国际电竞馆，为您带来这场由滔博对阵RNG的胜者组决赛，我是解说王多多。”

　　“我是解说957。”

　　“我是解说瞳兮。”

　　“其实我觉得对于今天这场比赛来说，两队的粉丝可以抱着更加轻松地心态去观看，在今年新采用的双败赛制下，即使喜欢的战队输了这场BO5也不用太难过，因为后面还有一场复活赛可以打。”

　　“是的，今天两队的胜者将率先拿到决赛的门票，而败者将在两天后迎战从败者组中得胜的FPX，决出最后一个决赛名额。”

　　“那既然如此，我们就稍微问一点更深入的话题，想问一下两位老师赛前更加看好哪一支战队？”

　　“那我就先说了，因为此前是滔博以三比零战胜了对手苏宁，而RNG则是跟FPX鏖战了五局最终得胜，从前一轮的状态来讲，我觉得滔博的胜算会大一点，而且常规赛滔博也是以二比零击败了RNG。”瞳兮道。

　　“我觉得是RNG吧，因为我认为滔博所在的上半区，队伍的整体实力要比RNG所在的下半区略低一些，而且前面RNG跟FPX的那个BO5打完，感觉他们整体的状态又更进一步了。”957说道。

　　“两位老师都有自己的看法啊，那马上来到本场比赛的BP，让我们看一看两队是如何在BP上去做一个博弈的呢？”

　　“第一局RNG在蓝色方，而滔博位于红色方，季后赛版本蓝色方的胜率相当高啊，之前有人统计了四强之前的比赛记录，发现蓝色方的胜率居然达到了百分之七十以上，特别是BO5打满的那种对局，位于蓝色方的队伍几乎都赢了。”

　　王多多说到这里，突然不自觉的停顿了一下，因为其实四强之前只有两支队伍在蓝色方输了比赛，但他有点害怕被冲，所以没敢说到底是哪支队伍。

　　没错，正是我小癌寄。

　　“RNG这里上来就Ban掉了佐伊、塔姆和锤石，居然是直接封锁掉了两个保护型的辅助，看来是对滔博的下路很有想法啊？难道是想针对滔博的下路打吗？”

　　“不过我们都知道RNG是一支喜欢围绕上路小虎这么选手来打的队伍，感觉他们Ban辅助只是为了让Gala在下路过得舒服一些，拆掉滔博的赛娜+塔姆体系和锤石+金克丝体系。”

　　“也对，常规赛有一场RNG好像就是想用以抢代Ban的方式破解滔博的赛娜塔姆，结果那场杰克辣舞反手又掏出一个韦鲁斯把RNG下路打穿了。”

　　“而滔博这里则是按掉了小明的牛头和芮尔以及打野人马，那就是在逼迫RNG在小炮和乌迪尔中做一个抉择了。”

　　“RNG先锁下了乌迪尔！那滔博就可以拿下小炮...哎，滔博这里居然锁下了卡莎和鳄鱼？”

　　王多多顿时倒吸了一口凉气：

　　“鳄鱼是一手很常见的选择，还可以中上摇摆，很符合滔博的选人风格，但如果我没有记错的话，杰克辣舞好像已经很久没在比赛当中拿过卡莎了吧？”

　　“是的，有相当一段时间了，”957点头道：“不过卡莎毕竟也是这个版本T1级别的ADC，而且卡莎又是杰克辣舞的招牌英雄，这手选择也没什么太大问题吧。”

　　“但感觉RNG第一轮BP优势很大啊，可以同时拿到小炮+乌迪尔...诶，但是RNG这里也没有锁小炮，而是拿出了一手韦鲁斯+卢锡安？”

　　“只能说RNG的选人也很有他们自己的风格，Gala最近的比赛正手卡莎反手韦鲁斯，卢锡安也没什么问题，小虎卢锡安拿出来还没有输过，目前的胜率是百分之百，既然能赢就一直选嘛。”

　　“滔博的第三手锁下了豹女，鳄鱼+豹女也是很经典的动物园组合，滔博居然是要让卡莎在下路慢慢发育，前期主打上半区了吗？这种打法对他们来说很少见啊。”

　　“但你还真别说，他们这种BP方式会给小虎带来很大的压力，一旦滔博中路再拿到那种很好去边路游走的英雄，这把小虎的卢锡安会玩得很不舒服。”

　　“果然RNG第二轮直接Ban掉了卡牌这个对边路威胁很大的中单，然后又按掉了奈特的塞拉斯，滔博也Ban掉了Cyrin的发条和沙皇。”

　　“那这样留在外面的中单选择就不是很多了，而且方面两边一共Ban了四个辅助，中辅两个位置上的选择都会有些捉襟见肘。”王多多说道。M.23sk.com

　　“不过滔博这里先亮了一个辛德拉，这是什么意思？”957有些迷惑的说道：

　　“不是说辛德拉这个选择不好，毕竟是奈特的招牌英雄嘛，主要是你四楼选了辛德拉，那最后一手康特位就只能留给辅助了啊。”

　　“还真锁下来了，那就是职业赛场里很难见到的康特位辅助咯？”

　　“RNG这里也是先给Cryin锁下了中单加里奥，最后才给小明选出了辅助日女，我懂了，原来两边的辅助才是大哥吗？”

　　“滔博那边我不清楚，反正RNG这里一直是有一个叫森明帮的存在，由此可见小明的队内地位绝对不低。”瞳兮对这方面好像很懂。

　　就在所有人都好奇滔博会在康特位选出什么样的辅助时，只见王梓旭在五楼亮出了一个女性玩家最爱的辅助英雄——仙灵女巫璐璐，只不过没有立刻锁下来。

　　小明的脸色瞬间就黑了，康特位亮璐璐，小碧宰治搁这暗示我是吧？

　　而且王梓旭还特意亮了很久，在最后三秒才换成另外一个在赛场里非常冷门，而Rank却非常热门的辅助。

　　远古之灵，泽拉斯！

　　“哇！这手辅助泽拉斯我是真没想到...应该是辅助泽拉斯吧？”滔博这手泽拉斯辅助直接给957整不自信了：

　　“感觉滔博不会在搞什么终极摇摆，把鳄鱼摇去打中单，然后让辛德拉走上路吧？”

　　王多多一开始也不太敢确定，直到最后二十秒不让换位置了，他才说了一句：

　　“不会了不会了，这手泽拉斯辅助确实很出人意料啊，没想到滔博居然在第一场比赛当中就放出了大招！不愧是敢把康特位留给辅助的队伍，LPL唯一辅核！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第八十章 三C?辅核！免费阅读。https://xs.23sk.com 