    雷东宝的话，让所有人都齐齐抬起头，惊讶地看上他！

    雷东宝揉了揉发酸的眼眶，勉强露出一丝笑容说道。

    现在面临最大的困难，就是市面上数十万台雷霆牌电风扇回收问题！

    这里面需要的资金是数千万，甚至上亿，我想各位领导。应该早已经清楚了吧？

    下面的众人点了点头，示意雷东宝继续说！

    雷东宝顿了顿，这才缓缓说道。

    “这笔资金，我想没有任何一家企业能承担，小雷家承担不起，金州第二机械厂更是承担不起，但是与其想着如何回收，还不如想着如何让那数十万个顾客对我们重新产生信任!”

    台下领导，还是有些搞不懂雷东宝说的什么意思。

    雷东宝也没卖关子，直接继续说道。

    “我的解决方法是这样的！”

    “第一，我需要省市县各部门和各大百货商场，还有连同金州第二机械厂共同发布一则声明，这则声明内容是，所有购买雷霆牌电风扇的群众，可以凭购买凭证，去当初购买的百货和商场，换取同等价值的巅峰牌电风扇一把！”

    台下领导听到雷东宝的话，陷入沉思！

    雷东宝继续说道。

    “既然雷霆牌电风扇名声臭了，那巅峰牌电风扇有金州第二机械厂做担保，老百姓自然不由担心倒闭问题，用雷霆牌换巅峰牌，这个要求，我想绝大多数老百姓会同意！”

    雷东宝的话，让台下的领导们眼前一亮，这个方法好！

    但是很快，台下领导又觉得这里面有些问题，这种另类的以旧换新，老百姓的确会同意，但是数十万台巅峰牌电风扇的成本，金州第二机械厂能承担下来吗？

    雷东宝笑了笑，继续开口说道。

    “我知道各位都在想，这么大的兑换活动，我们能不能承担?金州第二机械厂自然承担不了这么大的兑换成本，这就需要各大商场百货，共同承担了！”

    雷东宝没有让领导们继续猜，直接继续说出自己的计划。

    “老百姓免费兑换，我原本想让老百姓按照购买的年份，出点钱，这样金州第二机械厂也能少一点负担，但是想了想，现在老百姓的舆论很不好，这个时候，不能在造成更大的风波，这个时候，需要更稳妥的解决方法！”

    “这则声明就是，所有购买雷霆牌电风扇的顾客，只要电风扇没质量问题的，不论购买了几年，都可以免费兑换同等价值的巅峰牌电风扇！”

    “第二点，如果那些购买了雷霆牌电风扇的顾客，但是因为其他原因，不想兑换的巅峰牌，他们依旧可以凭购买凭证，继续享受以旧换新服务，和三包服务，这方面的责任，依旧可以推给金州第二机械厂！”

    领导们点了点头，纷纷议论起来，这个办法的确好，只要这则声明一出，瞬间可以化解这场危机！

    雷东宝站在台上，听着领导们议论纷纷，过了许久，这才继续开口说道。

    “接下来我们就来讨论讨论，这么大的责任和成本，大家怎么分担了！”

    众人齐齐望上雷东宝，他们知道雷东宝应该已经有了答案，雷东宝现在在讨和他们价还价了！

    一个领导笑着朝雷东宝说道。

    “雷厂长，这事，在政策方面，只要需要政府出面的，我们一定大力支持，您先说说您的解决分案！”

    这群老狐狸说这样的话，自然意思很明显了，政府方面，可以口头支持，要钱，肯定是没有了，雷东宝无奈摇了摇头，这才说道。

    “那我就给各位领导算算成本吧，一台雷霆牌的电风扇，规格不同，售价也不同，我们就按平均的销售价格，在一百三十五左右，出厂价平均在八十五左右，这里面的五十块钱是商场方面的利润，而八十五的出厂价，工厂成本在四十五左右，这里面也四十块钱是工厂的利润，那我们巅峰牌电风扇，就按四十五一台的成本算，各位领导没意见吧？”

    各位领导想了想，齐齐点了点头，表示同意！

    雷东宝思索会，这才继续说道。

    “金州第二机械厂每换出去一台崭新的巅峰牌电风扇，就回收一台二手雷霆牌电风扇，这些回收回来的二手电风扇，按照实际价值，肯定不值四十五元，每台成本折算成三十元成本，各位领导没意见吧？”

    回收回来的电风扇成本三十元一台？

    那剩下的十五元成本，谁承担？

    反正政府是不会出钱的，众人看上雷东宝，等待他的答案。

    雷东宝继续说道。

    “这十五元的差价，自然得由百货商场承担，每回收一台雷霆牌电风扇，他们就补十五元给我们金州第二机械厂，他们本身就已经赚了五十元的利润，现在吐回来十五元一台电风扇，应该没问题吧？”

    这个问题，下面的领导不好答应，齐齐朝管理这方面的领导，那领导沉吟片刻，最终点了点头，答应了雷东宝这个要求！

    紧接着，雷东宝开始对兑换双方责任和具体安排做了分配，领导们也同意雷东宝的安排。

    现在最大的问题已经解决，那接下来，小雷家的未来该何去何从，也是一个大问题了，众人又把目光看上雷东宝。

    雷东宝揉了揉眼眶，小雷家变成今天这个烂摊子，自己也有一定的责任，因为自己前几年的大胆发展，也给了那些庸才胆子，所以他们才肆意妄为贷款发展，最终让小雷家变成现在这副模样！

    再怎么说，自己也是姓雷呀！

    雷东宝思索一会说道。

    “小雷家现在是一个烂摊子，谁都知道，我如果说，我代表金州第二机械厂接下那个烂摊子，厂子几千工人也不会同意，这个问题，我建议各位领导先商量商量，毕竟现在就算把小雷家卖了，也不值一千万，现在小雷家可还欠着银行上千万的贷款！”

    雷东宝的话，很明显了，他担不了那个责，在场的领导，也是面面相觑，他们也理解雷东宝，他们主要解决问题，是那几十万购买雷霆电风扇的群众，

    至于小雷家，最后谁接下那个烂摊子，已经不管他们的事了，那得晋陵县领导们头疼的事！

    于是这场会议也算很顺利完成落幕，雷东宝的解决方法，目前已经是最好的解决方法了。

    其实谁都清楚雷东宝耍了一些小聪明，比如那些换下来的二手电风扇，实际价值肯定不止三十元，而金州第二机械厂一台电风扇生产成本，肯定不会有四十五元，再加上各大百货商场每台补出来的十五元，这一来一回的差价，金州第二机械厂肯定还有赚。

    可领导们最终默认雷东宝的计算方法，并没有讨价还价，至于原因，领导们心里也有一笔账。

    首先，几十万台的电风扇成本，就是一笔不少的数呀，就算有百货商场补的那十五元，这次金州第二机械厂，最少也得出上千万成本，换回来数十万台二手雷霆牌电风扇，那玩意名声都臭大街上，那底座和外壳上，都刻着雷霆牌的标志，就算便宜卖，估计也得卖好几年了。

    还有这几十万台电风扇往后的售后服务，也是一笔不少的开支，所以，雷东宝报出四十五元一台的成本，领导们，通过眼神交流过后，都同意了他的报价！

    这事，能以最快的速度解决，才是皆大欢喜的事！

    当天下午，这则联合声明就在各大百货商场门口张贴出去了，雷东宝这个解决方法，虽然还有少部分人不怎么满意。

    但是绝大多数群众，对这个方案还是满意的，特别那些前年，去年购买的雷霆牌电风扇群众，他们也没想到，用了两年的电风扇，还能换新的电风扇，而且还是免费换！

    华夏老百姓最容易妥协了，雷东宝这个解决办法，几乎没有遇到任何阻力，就实施下去了！

    很快，各大百货商场的电器柜台前，前来换电风扇的顾客络绎不绝，由于雷霆牌电风扇主要销售市场就在安云省内，所以从声明发布后，安云省各大百货商场电器柜台前，被围得水泄不通！

    尽管已经是九月，金州第二机械厂的厂房内，每天三班倒在生产巅峰牌电风扇！

    各大百货商场也很快出现缺货情况，因为换的人实在太多了，为此，还闹出不少风波！

    无奈，雷东宝再一次让厂里发布一个通知，表示这次兑换活动，最长有效兑换时间，为一年，就算您明年八月底来换，都可以换一台崭新的巅峰牌电风扇！

    这个声明一出，来兑换的群众顿时少了一大半，大大缓解了各大百货商场的压力，也缓解了金州第二机械厂的压力。

    之所以少了一大半，这很正常，老百姓心里也有一笔账，如果明年八月底再来换，那自己家，不又能白用一年免费风扇了吗？

    免费的东西，谁不喜欢呀！

    当然，就算有这则声明，但是每天来兑换的群众，依旧有数千人之多，华夏老百姓除了爱贪便宜之外，还有一个性格，自然是谨慎，有了雷霆电器厂的先例，大家宁愿少用一年，也得赶快落地而安才安心！

    好在，每天数千人兑换行为，终于可以让金州第二机械厂大大缓了口气，每天加班加点，还算能供应上，这次兑换活动，也总算能平安过度了！

    只是每天回收数千台二手雷霆电风扇回来，这成了现在金州第二机械厂面临最大的难题了，上千万兑换成本，对于金州第二机械厂来说，现在问题到不大！

    今年可是大丰收的一年，现在每月销售数千万，利润也早已经破千万，这点钱，对于金州第二机械厂来说，已经不算什么大钱！

    不过雷东宝主导这次回收行动，在第二机械厂内，也引起不少争议，但是雷东宝现在风头正盛，没人反驳他的要求，这项计划也顺利实施下去了。

    现在已经九月多了，这些回收回来的二手雷霆牌电风扇，怎么处理，的确是一个大难题，不过雷东宝到没把事放在心上，他心里对这批二手电风扇已经有了安排。

    对于雷东宝来说，这次回收计划，对于金州第二机械厂来说，百利而无一害呀，妥妥的大赢家！

    金州第二机械厂出一台新的巅峰牌电风扇，他报价是四十五元成本，实际上成本可以控制在三十五元左右，就算三十五元一台成本，百货商场补贴十五元，实际成本只需要二十元，就算回收五十万台，成本也只需要一千万而已！

    或许多点，毕竟这些兑换出去的巅峰牌电风扇，往后可是按照巅峰牌的售后和三包服务了，这些成本加一起，也多一两百万吧，算他一千二百万的成本吧！

    这次付出一千二百万的成本，可金州第二机械厂得到什么呢？

    第一个收获是五十万新用户，未来这五十万新用户，又会有多少再一次选择购买巅峰牌的电器？这部分价值无法计算呀！

    第二个收获就是回收回来的五十万台二手雷霆牌电风扇，这个收获也是巨大的呀，雷东宝准备花一两百万，把这批回收回来的电风扇统一翻新，重新包装，虽然已经过了销售季节，但是雷东宝已经有了销售的思路了！

    第三个收获，自然是五十万台的生产任务，多了五十万台的配件生产，一系列下来，能养活多少工人？这些工人有了工资，能为金州第二机械厂产生多少效益？

    总之在雷东宝看来，这次兑换计划，简直就是捡到宝了！

    关于小雷家的解决方法，雷东宝暂时也没啥解决办法，主要那个烂摊子，现在雷东宝真不想碰！

    能帮第一回，就有第二回，再说，自己也不想再回小雷家了，村集体企业，迟早会被社会淘汰，雷东宝现在拿第二机械厂和小雷家雷霆电器厂来对比发现，雷霆电器厂的劣势太明显了，很难实现自己的抱负！

    十月的秋季广交会即将举行，雷东宝也早为这事做准备，这次金州第二机械厂带出去的参展产品，主要还是以电风扇为主，那回收回来的几十万台二手雷霆牌电风扇，雷东宝自然是打算把它们卖给老外！

    参加广交会的老外，并不是只有欧美发达国家，还有非洲和东南亚的老铁们，八十年代的广交会上的价格战，可比现在的国内商业环境残酷多了，很多企业为了完成外汇任务，亏本给老外生产，只为了换美元！

    雷东宝相信，这批自己成本在二十元左右的二手雷霆牌电风扇，那些非洲和东南亚老铁们，肯定会疯抢的！

    除了电风扇外，雷东宝还搞了一些小玩意，比如热水壶，面包机，还有自主专利产品，空气炸锅！

    关于空气炸锅这个二十一世纪才诞生的小玩意，雷东宝的确是看某本重生小说带来的灵感，他为此还让金州有关部门，帮忙让外事部门给金州第二机械厂去港城申请了国外专利。

    这一招也是跟着小说学的，虽然，这里面有很多弯弯绕绕，但是有着国营企业背景的金州第二机械厂，在办某些事情方面，还是挺方便的。

    一切准备就绪，雷东宝在九月底，收拾好行李，带着团队，前往粤省参加广交会！

