
　　“小哀，你是不是想得太多了？”

　　阿笠博士不以为意的笑了笑。

　　他确实没听进去灰原哀的话。

　　一方面，是因为他和白川悠认识了几个月，而收留灰原哀才几天。

　　试想。

　　你一个刚认识三天的新朋友，突然讲你认识了三个月，且和你兴趣相投朋友的坏话……

　　这种情况，不生气都算脾气好的吧？

　　另一方面。

　　仔细想想后，阿笠博士觉得小哀疑神疑鬼了点也没什么不正常。

　　因为白川悠是情报商人，天天和各种各样的人打交道，练就一身圆滑与精明，城府很深。

　　听起来好像很危险，小哀也说得很有道理的样子……

　　但既然新一的爸妈都能信任他，愿意和他接近，就已经很说明问题了。

　　——相信工藤优作的判断，这一点准不会错。

　　看着阿笠博士笑着的表情，灰原哀有些气不过。

　　她现在特别想告诉博士，克什瓦瑟不是什么好东西。

　　但直接坦白对方组织身份的话，她又害怕博士遭到不测。

　　于是一时间进退两难，完全说不出什么有说服力的话语。

　　灰原哀在心中叹气。

　　总之，阿笠博士是指望不上了。

　　他心思是很善良没错……但在大局观方面，完全是个看不透真相的糊涂老头。

　　自己只能等跟那位工藤接触时，试探试探那位名侦探的反应，再决定要不要和工藤坦白吧。

　　“或许吧。”

　　想到这，灰原哀深吸口气，不再谈论关于白川悠。

　　阿笠博士没有在意。

　　沉默几秒后，他像是突然想起什么似的，敲了敲手掌，翻出一份转学手续。

　　接着笑道：“差点忘了……小哀，这是给你的。”

　　“转学去帝丹小学的手续？”

　　灰原哀微微一愣。

　　“……我记得，那是工藤现在上的小学吧？”

　　“当然啦，当初为了隐藏新一的身份，才让他当一个小学生。”阿笠博士笑呵呵的解释着。

　　灰原哀顿时明白了博士的意思，淡淡点点头：“行，那我也去吧。”

　　“……正好有了个可以接触工藤的机会，到时我会把现在我的情况亲自告诉他的。”

　　“亲自说明吗？也好……”

　　阿笠博士想了想，点点头。

　　……

　　另一边。

　　快回家的时候，白川悠怀里的手机响了起来。

　　拿起手机一看，是波本打来的。

　　扬了扬嘴角，白川悠把车开到院子里，接通电话。

　　他直接似笑非笑的主动开口道：

　　“哟，我说波本君，你这个道歉电话打得，是不是有点晚啊？”

　　电话那头的波本尬笑一声。

　　他知道，克什瓦瑟指的是昨天在群马的那件事。

　　于是立马很熟练的卖惨：

　　“我昨天也是无可奈何啊……”

　　“不过，既然你现在对我这副反应，就说明，昨天都如你所料喽？”

　　听到波本的反问，白川悠笑着，以浮夸的语气表示否定：

　　“怎么会！大大出乎意料啊！完全没想到会变成这样！”

　　“……我差点以为组织能让死人复生呢！”

　　对此，波本只是笑了笑，心里明白他是在装。

　　然后像是讨好似的，送给他一句坦率的褒赏：

　　“不愧是敢和组织掰手腕的人，就是不一样。”

　　接着，停顿一下，波本继续说：

　　“不过克什瓦瑟……我这次打来，其实还带来一条情报。”

　　“哦？”

　　白川悠挑起眉。

　　波本的意思很直接，也很好猜。

　　前阵子拜托对方调查的情报，就只有一个。

　　仅仅是稍微在心里想了片刻后，白川悠便露出笑容，以像是在询问明天天气般的口吻问道：

　　“所以，卡尔瓦多斯的入境信息查出来了？”

　　闻言，波本同样以回答明天天气般的口吻答道：

　　“嗯，已经查清楚了。”

　　“是机票信息么？”白川悠问。

　　波本的声音稍微沉重了些：“不，很可惜的告诉你，我现在才收到确凿的小道消息——卡尔瓦多斯在昨天就已经秘密的入境，来到东京了。”

　　“这样啊。”

　　白川悠点点头，轻轻一笑。

　　“……既然进了东京，那接下来要调查的情报，就是我的工作了。”

　　说完，他也不跟波本废话，直接挂断电话。

　　卡尔瓦多斯目前已经入境。

　　至于多余的情报，波本那小子就算知道，也不会老老实实告诉自己。

　　不过白川悠并不担心。

　　有句话怎么说来着。

　　强龙压不住地头蛇。

　　既然已经来到东京，那就是自己最熟悉的主战场了。

　　如果卡尔瓦多斯调查清楚贝尔摩德的死，想跟自己碰一碰……那么白川悠不介意就这样用力把他碰碎，以绝后患。

　　不然——斩草不除根，春风吹又生啊。

　　思及此处，白川悠把手机随手丢在副驾驶座。

　　接着，他单手握着反向盘，很轻松的把车停进车库中。

　　……

　　与此同时，东京市内。

　　一座大厦的顶层。

　　两名充满肃杀气息的黑衣人，正在共同引领一个面色冷峻的男人，朝顶层屈指可数的高级公寓走去。

　　冷峻男人身材又高又瘦，叼着根看上去就贵得要死的香烟，一言不发跟在两人身后。

　　他手提着巨大行李箱，一副刚从国外入境的外国友人模样。

　　实际上也确实如此。

　　不过，巨大行李箱中装的可不是什么行李……

　　而是狙击步枪的各种零件。

　　冷峻男人的代号，叫做卡尔瓦多斯，意译苹果白兰地。

　　组织的王牌狙击手之一。

　　贝尔摩德曾经在国外最得力的搭档。

　　俩人一个易容深入敌后，一个潜伏暗处狙击，任务成功率极高。

　　不过这些都是过去时了。

　　由于贝尔摩德失去音讯，卡尔瓦多斯才会决定主动过来调查。

　　他昨天夜里来到东京，在组织安排的公寓度过一夜。

　　现在则是被组织中的某个大人物，点名道姓叫到这里，说是要送他一批趁手的武器，同时也有重要的情报和他分享。

　　于是，卡尔瓦多斯做好心理准备，就一个人大胆的来了。

　　两名黑衣人似乎是组织中大人物的跑腿喽啰，卡尔瓦多斯并不认识。

　　在这两人的带领中，作为终点的目的地，是走廊深处，最豪华的一间公寓。

　　踏进房间的瞬间，卡尔瓦多斯马上觉得脊背发寒。

　　因为在他进去的那一瞬间，公寓里面有一群身穿西装，身材魁梧的男人，齐刷刷的转过头，默默盯着他瞧。

　　——无一例外，全部都是组织成员，并且每个人的腰间都佩戴着热武器。

　　卡尔瓦多斯表情变了变。

　　组织在东京市内何时有了这样的据点？

　　这到底是哪位大人物要见自己？

　　心中满是这些念头。

　　然后，他被带进公寓里面的大房间。

　　只有他一个人进入房间，其他人全都退了出去，在外警戒把风。

　　房间里没有任何人。

　　不过，刚一进入房间，卡尔瓦多斯便停下脚步，朝正前方的桌子看去。

　　在那里，一个微型摄像头正闪烁着细微的红光，静静对着门口。

　　摄像头似乎连接了音响，以及接收外界声音的麦克装置。

　　见卡尔瓦多斯发现，摄像头里突兀的发出说话声：

　　“不愧是组织中王牌狙击手之一，这种敏锐的反应速度，可真是令人咂舌啊。”

　　这声音不大不小，是个沉重的老者声音。

　　而且，声音经过细微的变声器处理，使声音听上去更加沙哑，低沉，对人压迫感十足。

　　“……”

　　卡尔瓦多斯掐灭香烟。

　　他怎么也没想到，要跟自己见面的大人物居然如此谨慎。

　　利用摄像头和麦克风远程与自己沟通，连脸都不肯露。

　　思考的同时，摄像头再次说话：

　　“你的代号，是卡尔瓦多斯吧？”

　　“……很抱歉以这样的方式找上你，自我介绍下吧，我是朗姆。”

　　朗姆？

　　卡尔瓦多斯闻言一惊。

　　那位组织中的第二把交椅，比贝尔摩德地位还要高很多的超级元老？

　　想到这，他顿时就严肃起来，本就冷峻的外貌显得更加冷酷：

　　“朗姆先生，你找我有事吗？”

　　摄像头沉声道：“不用拘谨，你先看看桌子下面的东西吧。”

　　听到朗姆的话，卡尔瓦多斯不敢违抗，直接走到桌子旁边，俯身查看。

　　四个旅行箱堆放在一起。

　　得到朗姆的容许后，卡尔瓦多斯依次打开查看，随后惊呆。

　　箱子中，分别是一把RPG，一把霰弹枪，一部榴弹发射器，以及一把50口径狙击用来福枪。

　　每样都是大杀器。

　　在东京这种的闹市中执行任务，四样里面有三样都用不了。

　　尤其是最后那玩意，根据使用的子弹不同，其威力甚至能轻松贯穿一到两公里内的装甲车。ŴŴŴ.23sk.com

　　一枪就能把东京警察的警用直升机击落——完全不是什么夸张的说法。

　　这样的武器摆在面前，没有哪个男人会不喜欢。

　　尤其卡尔瓦多斯还是个军火迷，在纽约时就勾结了不少军火贩子，专门购进大威力的武器用来收藏，对枪支热武器很是情有独钟。

　　就连每次执行任务时，都要同时携带四种不同的枪械武器在身上，是个对军火痴迷到疯狂的程度。

　　朗姆也正是调查到对方的喜好，才会准备好这些不常见的武器，作为招待。

　　卡尔瓦多斯盯着武器看了良久，才咽了咽口水，抬起头：“不知道朗姆先生给我看这些是想……”

　　“来之前不是说，要送给你一批武器么？”

　　朗姆爽快的笑了一下，“这些全部送你了，以我个人的名义。”

　　此言一出，卡尔瓦多斯眼前一亮，不过很快便有些紧张起来。

　　天上可不会白白掉馅饼。

　　组织中的二把手也不是搞慈善的。

　　平白无故，以个人的名义送自己军事武器，说明对方也需要自己尽到相对应的义务。

　　而动脑想想，至于会用到这些玩意的地方……

　　不会是国外那些混乱的战火地带吧？

　　卡尔瓦多斯不禁手心出汗。

　　真糟糕啊。

　　他才刚刚来到东京调查，就要被组织二把手给派去打仗了么？

　　察觉到卡尔瓦多斯心中的不安，朗姆就像是有读心术那般，通过摄像头说道：

　　“放心，我不需要你特别执行什么任务。”

　　卡尔瓦多斯微微一愣，心中松了一口气：“那要我做什么？”

　　“给你这些，是希望你今后在这个城市的所作所为，能尽量服从我的所有指示。”

　　“……而另一方面，你之所以来到这个城市，是想调查失去音讯的贝尔摩德吧？”

　　“其实我对贝尔摩德失去音讯的原因，也做过一些调查，相信你会很感兴趣的，情报部分就在抽屉里的信封中。”

　　朗姆沉声的继续说道。

　　摄像头前的卡尔瓦多斯眼睛眯细。

　　一番话下来，他其实能明白朗姆的意思。

　　朗姆是在招揽他。

　　先是用他最感兴趣的武器贿赂他，接着再把他最在乎的人的情报拿出来，当作进一步的筹码引诱。

　　也就是说，自己只要顺着对方的意思做事，不仅可以获得丰厚的报酬，还可以调查到自己想要调查的东西。

　　弄清楚自己一直在憧憬的女神——贝尔摩德现在情况怎么样了。

　　卡尔瓦多斯思考着。

　　总之。

　　这对自己只有好处，没有坏处。

　　况且，有组织二把手给他撑腰，就算让他去刺杀日本警界的老大又能怎样？

　　这活干的值！

　　所以，卡尔瓦多斯内心简单衡量一番，便没什么犹豫的一口答应下来。

　　他按照朗姆的指示，拿出那个信封。

　　信封里，是一份完整的情报。

　　情报上，映着一个身穿黑色风衣的黑发黑眸男人。

　　男人俊美的面容上，如狐狸般的狭长双眼眯缝着，散发出浓烈的温和气息。

　　看着照片的同时，耳边响起朗姆的介绍：

　　“他的代号是克什瓦瑟，组织内声名狼藉的冷兵器高手和诈骗惯犯。”

　　“同时也是城市地下界有名的情报贩子，知道很多组织都不知道的秘密。”

　　“情报贩子？”

　　这个新奇的字眼让卡尔瓦多斯挑动眉毛。

　　他是知道情报贩子这个名词。

　　但那是一部分地下赌场的赌徒，或酒馆的陪酒小姐，偶尔给点小钱，向其获取情报的工具人的总称，提供情报的喽啰。

　　组织中居然有人把这玩意作为主职业？

　　还是说最近的日本比较流行？

　　不管怎么说……

　　自称情报贩子什么的，未免也太幼稚了吧？

　　卡尔瓦多斯听着朗姆的话，露出明显的不屑嗤笑。

　　除去贝尔摩德那翩翩的身姿外，组织内，其他大部分人，都入不了卡尔瓦多斯的法眼。

　　但下一秒，朗姆所说出的话，就让他笑不出来了——

　　“没错，克什瓦瑟是个不怎么老实的野心家。”

　　“贝尔摩德在之前曾与克什瓦瑟不合，发生过一定程度的矛盾争执……如今失去音讯，生死不明，说不定就与克什瓦瑟有关。”

　　“——这也是我在不断调查他的原因之一。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-300- 朗姆的拉拢（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 