    谁都没有料到会有这么一个变故。

    赫初妍一把将叶颜兮推开之后，就指着身后的两人破口大骂起来，“你们是什么人？大庭广众地就抓人？”

    赫初妍说话声音本就比较大，这一大喊已经引来了周围几个路人的侧目，那几人怕等会人多了不好出手，迅速就向着赫初妍出手。

    那两人牛高马大的一看就是练家子，对上赫初妍这么手无寸铁之人绰绰有余，赫初妍甚至没有抵挡住一击，就被一个手刀给劈晕了过去。

    看着赫初妍在眼前倒下去，叶颜兮怎么肯罢休。

    “你们把她带那里去？放开她！”叶颜兮眼角发红，也是怒急攻心，下手也重了几分将一人给踹到在地上。

    这边叶颜兮心急赫初妍的情况，刚要去扶她，谁知抓着赫初妍的那个人不知道从哪里摸出一个三棱刀抵在了她的脖颈上，冷笑地朝着叶颜兮呵斥，“你在敢动一下，我就杀了她。”

    叶颜兮上前的脚步蓦然停下，心里害怕赫初妍有危险，提心吊胆地看着那把锋利的刀子。

    “你到底是什么人？为什么要抓妍妍？”叶颜兮狠狠地盯着那人。

    可就在两人对峙的时候，先前被叶颜兮踹到的那人此刻也爬了起来，悄悄地摸到叶颜兮身后，趁她没防备的时候，一个手刀也将她劈晕了。

    看着叶颜兮的身体软软地倒了下去，身后的男人嘴角一抹得逞的笑意，狠狠地看了叶颜兮一眼，嘴角还有血迹，看来之前也伤的不轻，“没想到还有两下子。”

    “早就告诉过你，这娘、们可是练过你，你不听，吃亏了吧？”

    这人对于同伴的揶揄也没放在心上，看着叶颜兮眼里闪过一抹恨意，“走，把人先送过去再说。”

    医院这边，下午正好是何振华安排手术的时间，本来叶颜兮是打算和赫初妍逛一会儿之后，就去医院等着何振华做手术的。

    早上的时候她也没什么事情，但想着这么早就去医院，何振华心里肯定少不了紧张，所以她才打算中午吃完饭之后再去，刚好赫初妍给她打电话，正好出去逛街，也总比在家里胡思乱想担心的好。

    谁都没想到，就出去这么一会儿就出了事。

    第一个发现的人是沈默枢。

    原本沈默枢是打算约赫初妍出来的，给她打了几个电话始终无法接通，不甘心之下他又去了赫初妍的公司，却得知今天她休假没来公司。沈默枢最后又给和赫家夫妇打了电话，据赫初妍的妹妹所说，一个小时之前她才刚出门，似乎是约了好朋友一起出去逛街的。

    不用想，沈默枢就知道赫初妍约谁出去逛街了，于是就给叶颜兮打了电话，谁知今天真是中了邪了，叶颜兮的电话也始终没人接听。

    沈默枢还以为两人玩的尽兴没听到电话，于是等着午饭过后，再给两人打电话，话筒那边始终是无人接听，就算沈默枢心再大，这时候也觉察到不对劲了，当下就给肖煜去了电话。

    “什么？你说小兮的电话打不通？”

    “是啊。”沈默枢按捺着急切，“你知道她们俩去哪里了吧？”

    肖煜在这期间已经用另一个手机再给叶颜兮拨打了一次，还是没有打通。

    早上他来公司之前，叶颜兮就告诉了他下午何振华要做手术，她会去医院等着，有什么事情给她打电话就行了，可现在她却是关机状态。

    “赫初妍的妹妹有没说，她们约好在哪里逛街了？”

    “老街那边吧，怎么了？不会有什么事情吧？”沈默枢被这问话，也搞得有点儿提心吊胆的。

    良久，肖煜沉声，“小兮她们有可能是被绑架了。”

    “绑架？”沈默枢蓦然提高了声音，心里的焦急担心也达到了最高点，半响才抖着嗓子问道：“你为什么会这么说？”

    “若我猜的没错，是意大利那边混到S市来的间谍，他们的目的是窃取我们集团最近研发出来的科技成果，只是……科研基地一向守卫森严，他们没有下手的机会，现在想来，是打算绑架小兮……威胁我！”

    从知道意大利那边派来间谍之后，肖煜就已经做好了完全的安排，特别是在叶颜兮的周围都穿插了许多保护她的人，今天那些人更是再去医院的途中都严防以待，只是没想到红霞今日请假，因此叶颜兮出门的时候，一个没留意，就让别人钻了空子。

    叶颜兮的手机不通，肖煜摁掉了通话之后，手机上接收到一条短信。

    几张照片此刻也映入肖煜的眼中，画面中叶颜兮全身被捆绑着，绳子上还缠着炸弹，灯光一闪一闪的。

    肖煜当即瞳孔骤缩，攥紧了拳头。

    直到手机屏幕黑了下去，肖煜的眼中已经猩红一片，恰好此刻电话响了起来。

    肖煜对沈默枢说“我接个电话。”

    “喂。”

    陌生的号码，立刻传来一个男人的声音，单刀直入，“叶颜兮在我手上。”

    手机里的声音并不陌生，肖煜脸色沉了下来，“梁升！”

    梁升丝毫不意外，他也没打算拐弯抹角，立刻微笑着承认，“是我！真是没想到，你居然这么快就听出是我。”

    “小兮在哪里？”肖煜紧抿着唇，面若寒霜。

    “多余的话我就不说了，我说了她在我的手上，你想要就她，你心里清楚该怎么做。”

    “你在肖氏集团的这段日子，怎么，就没得到一点能用的资料？”肖煜冷声说道。

    “这不是拜你所赐，你们科研团队这么防备我，我这部长也就一摆设罢了！”梁升说道最后有些不耐烦，“肖煜，你既然知道我想要什么，就尽快将我要的东西准备好。”

    梁升似乎觉得还不够，肖煜这人毕竟太狡猾，于是又威胁一番，“若你敢轻举妄动，你知道后果的。”

    “等等！”

    “什么？你还有什么话要说？”

    “赫初妍是不是也在你手上？”

    “她呀！”梁升的语气意味不明，“在我手上，怎么了？”

    “如果我准备好东西，希望你能将小兮和她都放了。”

    “肖总这要求似乎有点多呢。”梁升假模假样地说。

    “她是我兄弟的女人，你若敢碰她一下，我不会放过你！”

    “好了，该说的说完了吧，我会再给你打来。”

    说完之后，梁升就挂了电话。

    看着手机屏幕慢慢黑掉，肖煜眸色深沉，捏着手机的手腕上青筋迸起。

    这会和沈默枢的那个电话还没挂，沈默枢显然也听到了刚才的对话，怒喝一声，“小煜，刚电话是怎么回事？”

    肖煜拿起了桌上和沈默枢通话的另一个手机，回答，“赫初妍在梁升手中。”

    “操……”沈默枢骂了一句，咬牙说：“你在公司吧？我现在马上过去。”

    周末的时候，金燕也没有课，她正和助理在工作室中工作。

    助理给电脑上插好了U盘，打算看一些工作视频和资料，谁知她却是不小心错拿了金燕扔掉的那个U盘，虽然看着名字似乎有点不对劲，但都已经打开了错了的话，换了就是了。

    结果刚打开U盘，助理就感觉到画面不对，她皱眉将进度条拖到中间，却看见了让她意外的一幕，监控中叶颜兮正拖着昏迷的金燕在走廊中奔走，还有身后几个保镖死死地追赶着她们。

    接着楼道上叶颜兮和那些保镖交手，而金燕撞到了栏杆给醒了过来。

    助理胆战心惊地将进度条拖到了最后，监控中的画面就切换到了酒店的大厅中，金燕被门口冲进来的肖煜抱走了，而叶颜兮在楼梯间浑身是血地倒在了原地。

    看着这一幕，助理抑制不住地惊呼起来。

    金燕坐在办公桌后，突然被打扰有些不耐烦地斥责，“你喊什么呢？”

    “燕姐，有个东西你看一下！”

    助理飞快地拔下了U盘，而后也不管金燕愿不愿意，将U盘给她插到了电脑上。

    看着那是她扔掉的U盘，金燕脸上有些厌恶和抵触。

    “把这东西拿远一点，给我看做什么？”金燕皱眉看着监控中，Leo正半搂着她往房间内走去，心里直犯恶心，就要拔掉U盘。

    “燕姐，先别管，接着往下看！”

    见助理执意坚持，金燕不耐烦地盯着画面，那段残酷的记忆在脑中又浮现了出来。

    先前那一次她只看到酒店门关上的时候，所以当画面上出现叶颜兮的脸的时候，金燕也是愣怔了一下。

    她有些惊讶，叶颜兮当时怎么会出现在那个酒店里。

    接着，金燕看见从楼梯间出来一个人，是叶颜兮换上了服务员的衣服，随后推着之前的餐车进了房间。

    不到半分钟的时间，房间外的严防把守的保镖应声而入，接着叶颜兮扶着她艰难地从酒店房间内奔了出来。

    走廊上又是一阵激战，叶颜兮一人对着四五个虎背熊腰的保镖，好几次叶颜兮都护着她不被人给打到，也不准人将她给带走，视频中混乱无比，不时听见几声忍耐的呻、吟声，都是从叶颜兮嘴里发出的。

    看着这个视频，金燕脑中的记忆慢慢地恢复了一些，那些片段终于都在脑中完整地显现了出来。

    当时她被Leo带进了房间，后来是叶颜兮出现将她救了出去，Leo才没有得逞。

    也是叶颜兮一路带着她离开了酒店的。

    她当时在楼梯间不小心撞到了栏杆，叶颜兮在身后为她挡那些保镖，让她快走。

    视频看到了最后，肖煜将她抱到了车上，没有看见叶颜兮则是浑身是血地倒在了地上，身后的那些保镖差点将她给抓走。

    看到这里，金燕才觉得当时的惊险。

    她一直忿忿不平，以为当时自己才是最大的受害人，受伤的也只有她。

    却不知道这都是叶颜兮救了她，而她还将双腿残疾的事情都怪到叶颜兮头上。

    一直以来都怨恨着她，认为是她害的自己这么悲惨。

    原来都是错怪了她。

