    苏牧尘不想跟傅斯年解释太多，他直接拿出手机拨出一个号码。

    那侧，晏狄的声音响起：“苏某人，你怎么有空找我？”

    晏狄的语气，带着一丝嘲讽的味道，似乎是在调侃一个很久不见的老友。

    “你家傅爷就在旁边，你确定要用这种口气，跟我说话吗？”

    “傅爷在旁边？他怎么了？”晏狄瞬间变得急迫起来，“地址给我，马上就过来。”

    苏牧尘朝傅斯年看了一眼。

    傅斯年面上虽没有任何情绪波动，但嘴角微微上扬着，显然，他对晏狄这个反应非常满意。

    见苏牧尘不说话，晏狄更是着急：“苏某人！”

    “行了，他什么事，是慕念。”

    “慕念小姐？她怎么了？”晏狄微微皱眉，觉得事情并不简单。

    傅斯年和苏牧尘都在慕念身边，她居然还出了事？

    苏牧尘道：“她似乎陷入了记忆的冲击之中，据我所知，你在这个方面很有建树，我现在要忙些其他事，所以你若是有空，那便最好。”

    听到这话，晏狄立刻道：“没问题，我马上就过来。”

    苏牧尘收起手机，担忧地看着傅斯年怀中的慕念。

    希望她没事。

    希望，只是一场比较轻松的记忆激荡。

    希望她能记起来一些，她想要记起来的东西。

    ……

    晏狄赶到苏牧尘给的地址时，已经是半个小时之后的事了。

    他一眼就看到，一群孩子在花园里野餐。

    他们看起来叽叽喳喳，但是每个人都非常乖，没有一个乱走动，全在花园里坐着。

    苏牧尘人呢？

    傅爷人呢？

    慕念人呢？

    怎么只有一群孩子？

    就在他狐疑时，蓝勋耀夫妇，苏牧尘，抱着慕念的傅斯年，从里面走出来。

    他们走的是偏僻长廊，所以小朋友们都没看到他们。

    “傅爷。”晏狄立刻上前。

    “开的什么车？”

    “SUV。”

    “直接恒宇。”

    “是。”

    看着三人离去。

    蓝勋耀不禁感叹道：“这京城的天，要变了，傅家和厉家合作……真是让人期待啊。”

    苏牧尘轻笑着推了推眼镜：“您这话说得不是很对，人和人之间除了合作，还有互相伤害，互相利用，不是吗？”

    “哦？”蓝勋耀挑眉。

    “也许我们厉家，更希望和北城的人合作也不一定，谁说一定要在京城了？”

    蓝勋耀听闻哈哈大笑：“苏牧尘，你还真是让我对你刮目相看。”

    “这是大少爷许久之前，就交给我的理念。”

    “你是说，这是厉司爵的意思？”

    “是。”

    “真是有意思，苏牧尘，我现在没心情跟你说这些，我，要见我女儿。”

    “刚才你们在楼上，你应该已经看到她了，为什么不敢自己去呢？”苏牧尘笑着摇了摇头，“你相信你不止一次说要见她了，可是你却没有见她的勇气。”

    蓝勋耀一噎。

    苏牧尘感叹道：“也许，你是真的很想见她，但是，要怎么面对她呢，是抱歉，是愧疚，还是激动，又或者是其他情绪？”

    苏牧尘一句话就说到了蓝勋耀心内。

    他的确不知道该怎么面对女儿。

