    “什么？怎么可以这样！”

    “哦？怎么了？不是你说什么角色都行的吗？”

    “可是，可是……”

    “如果黑木小姐觉得这个角色不好，那我也就不勉强了。”

    “不是……”

    在日本，宝冢出身的女子有一个让人羡慕的归宿，那就是，她们中的许多人有机会嫁入豪门。

    原因也很简单，那就是宝冢出身的女子大多比较优雅，无论是体态还是气质，以及等等方面。

    日本的豪门比较喜欢这个类型，好吧，不是豪门的也喜欢，只是宝冢女孩也会挑的嘛。

    但是，现在的黑木瞳，这个宝冢传说级别的女星，优雅不起来了。

    这不应该呀，她可是最快首席的记录保持者，怎么可能不优雅呢？

    也真没办法，黑木瞳她这次算是作茧自缚了。

    此番前来探班，黑木瞳当然就是为了角色而来。

    虽然，《无间·新世界》并没有拿到多少奖项，但是，这部电影目前还是相当火的。

    而没有多少奖项的主要原因，还是许多大奖的截止日期是11月末，12月的片子都不算。

    黑木瞳本来就有心在电影方面多多发展，她又如何看不出来，岩田武的未来有多么的美妙呢？

    要知道，这位可是当今日本电影学院奖上，最年轻的最佳监督。

    至于这个最年轻……在之前也有一位十分有才华的监督，但那位获奖的时候已经是三十多岁了。

    要知道，那位监督在学生时代便已经出名了。

    所以，黑木瞳已经下了决心，一定要多多的出演岩田武的电影。

    可是，这回的角色也太...烂了吧！

    是什么角色让黑木瞳失去了优雅呢？

    嗯，就是小忍的后妈，哦不对，是达子的后妈。

    就是那个乳猪的...

    算了，还是礼貌一些的好。

    但，为什么就给了她黑木瞳这样一个角色呢？

    岩田武其实也是没办法，因为黑木瞳她这次决心很大，就想磨个角色给自己。

    岩田武本来是不想的，可没办法。

    这么一个风情万种的女人，对着他这样凶恶的男人，眼波流转，搔首弄姿的，他岩田武怎么受得了？

    就算是岩田武撑住了，可别人怎么看？

    而且，正好啊！

    岩田武的《这个杀手不太冷》，除了女主角小忍之外，剩下最重要的角色，就是她的这个后妈。

    整部电影的女角色非常少，你黑木瞳总不可能出演小忍的达子吧？

    之前，黑木瞳软磨硬泡的时候，又把话给说的太满了

    什么角色她都愿意。

    结果...

    “姐姐，你这么漂亮，也只能当我后妈了。”小忍此刻却过来把黑木瞳一拉。

    宝冢传奇有些糊涂，“怎么就只能是后妈了？”

    小忍这丫头可会说话了，“因为我这种丑丫头，怎么会有你这么好看的生母呢？完全不符合遗传理论。”

    此话一出，黑木瞳这受伤的心啊，舒服极了。

    “哎呀，谁敢说我们小忍是丑丫头？明明就是一个乖巧可爱的女高生，在学校的时候，肯定有不少男孩子给你写情书吧？”

    “哪有啊，从来都没有。”

    小忍羞涩极了，但是...

    搞定！

    看着小忍暗中给自己投过来的得意眼神，岩田武见了也只能朝这丫头暗暗竖起大拇指。

    话说，这个后妈确实有些漂亮。

    但不管这些，得继续往下。

    岩田武正打算下令的时候，咱们这剧组又来人了。

    此人，不修边幅，看上去就是一个普通大叔。

    可他一出现，便是岩田武也不能不多看两眼。

    “岩田监督，你好！我是森田芳光。”

    “森田监督你好，我是岩田武。”

    说真的，不了解这位的雅库扎现在还不懂。

    为什么岩田监督给他面子？

    但，黑木瞳就不一样了。

    她知道森田芳光，这位就是岩田武之前的那位，日本电影学院奖历史最年轻的最佳监督。

    1984年，森田芳光以《家族游戏》一片，获得最佳剧本，最佳导演，最佳影片，三项大奖。

    那时，他不到34岁。

    而现在，这位名监督是来做什么的呢？

    “很冒昧，可也实在是好奇，能让我观摩几日吗？”

    简单来说，森田芳光想看看岩田武是怎么拍电影的。

    凶恶的男子脸上出现了笑容。

    “当然没有问题。”

    ……

    周防组。

    “王老三他们为什么还没有行动？”

    “大哥，这个……”

    “又怎么了？”

    “他们说，好像遇到了麻烦。”

    “什么麻烦？对付那个家伙还有什么麻烦？”

    “这个……”

    “你倒是说呀！王老三那帮人，他们不是根本就不知道岩田武是什么人吗？”

    “这没错，可是，眼下的岩田武有大石组他们保护。”

    “这……”

    周防之前制定了一个他认为非常棒的计划。

    那就是利用一下最近崛起的福清帮，让他们来对付岩田武。

    福清帮这帮人有一个全日本雅库扎都缺少的优点，那就是，他们根本不了解岩田武！

    别忘了，岩田武的真正身份是‘影’，也就是山本组目前的若头。

    虽然，这个若头等于没有公开，甚至说，若头还没有真正定下来也行。

    可之前，山本广可是发下了话。

    至少山本组的人，不能动岩田武。

    不要小看了这个，山本广这么说了，那很快也影响到了其他组织。

    目前山本组是最大的黑帮，其他组织怎么说也得给一些面子。

    再加上，岩田武还是一个名监督，这样的公众人物，雅库扎一般不会去惹的。

    当初，那完全就是因为近藤太混蛋了，而且，雅库扎弟兄那么一搞，反而有许多人支持，大家都觉得那是任侠。

    所以，在日本范围内，现在就很难找到雅库扎去对付岩田武了。

    于是乎，福清帮是一个非常合适的选择。

    这帮人，完全可以说是：无知者无畏。

    周防给的诱饵也非常简单。

    钱，还有居留权。

    肯定会涉及到钱，这没什么可说的。

    而雅库扎组织其实背后大多跟政界是有关系的，当初三代目跟多位议员交情非常好。

    不然，怎么做到这么大的？

    福清帮的成员，不少是黑在日本的偷渡者，居留权在他们眼中，比钱还要重要三分。

    当然了，周防只是口头答应。

    先画个大饼嘛。

    可都已经这样了，这个诱惑绝对是足够的。

    福清帮怎么还不动手呢？

    有大石组保护？

    “总不会，成天都保护吧？”

    “但，这次岩田武好像也很注意安全问题。”

    “八嘎！肯定是那帮杂修打草惊蛇了！”

    “哈依！可是……”

    “不用说了，再加一些钱！”

    “明白。”

    森山听到可以加钱，他脸上不自觉的露出了笑容。

    周防看在眼中自然明白是怎么回事。

    自己的这个舍弟，也许蠢，可赚钱的胆子却不小。

    肯定吃了回扣啦！

    岂可修！

    这个白痴！

    但眼下不是骂他的时候，周防还有大事要做。

    打发了森山，周防又开始思考问题。

    山口文子还透露了一些事情来。

    这个极道之女有一个非常严密的计划，大概对周防透露的也不多。

    可有一点已经完全能确认。

    山口文子大概想要罗织罪名，将山本广送进监狱！

    如果成功，那么，进了监狱的话，山本广没准就会走上山本健一的老路。

    死在狱中就好了。

    当初，山本健一到底是不是自然死亡，还众说纷纭呢。

    但，若是真的能成功。

    剩下的不就是对付岩田武了嘛！

    到时候，周防若能立下大功，他就是若头。

    山本广在监狱，他周防做若头，偌大的山本组就是他周防的天下，哈哈……

    想着想着，越发的高兴了。

    ……

    新宿，虽然被称为不夜城。

    可是有些地方，却仿佛跟喧闹与繁华没有什么关系。

    许多外来的偷渡者，也很喜欢在新宿藏匿。

    因为这里机会多。

    来自中国大陆的，他们的居住条件就很差了。

    “加多少？”

    “100万！”

    “啊这个……”

    “已经很多了！你们还想怎么样？”

    “森山大哥，是很多了，但这件事……”

    “不管，就是100万！”

    森山不想退步，就好像他根本不想走进王老三他们住的地方一样。

    王老三他们你看看我，我看看你，最后大家点了点头。

    100万日元，已经相当不错了。

    只是他们想不到，周防给森山的‘加钱’其实是1000万。

    “好，等我们的消息！”

    王老三答应了。

    而森山也高兴的回去了。

    “老三，那我们怎么办？”

    “兵法有云，知己知彼百战不殆！之前我们已经探过路了，对方有些厉害，可接下来嘛……”

    “老三哥，我们主动出击！”

    “还得先探路！你们这帮笨蛋，我总觉得这件事根本不简单，他们肯出两百万让我们去办事，你们觉得，他们能获利多少？”

    “对呀，老三哥英明。”

    王老三跟手下打定了主意，他们首先得搞清楚那个叫岩田武的真实情况。

    森山可什么都没有跟他们说，本来周防就是要利用他们的无知，甚至他们这帮人大部分都不会说日语。

    可这两货哪里想到，从中国大陆来的黑道成员...

    他们可能不懂日语，但他们懂兵法！

    那么，怎么探路呢？

    有办法。

    偷渡者从事的工作，大多是脏乱差那种。

    于是乎，有女偷渡客就是从事保洁这类的工作。

    他们费了一番周折，终于在横滨找到了偷渡客保洁员。

    她们正好服务于《这个杀手不太冷》片场附近的公司，于是乎，在她们的帮助下。

    王老三跟手下，就潜入了片场附近公司。

    还真别说，找了一个不错的角度，远远的观察。

    那个叫岩田武的家伙，他到底干什么的？

    那帮人到底在干什么呢？

    潜伏了一段时日，突然有这么一天...

    砰！砰！

    枪声竟然响起！

    什么情况？

    王老三他们都被震傻了，为什么会这样？

    可紧接着，哒哒，哒哒哒……

    竟然还有机枪声！

    那栋楼里面在干什么？

    但至少确定了一件事...

    “老三哥！他们有火器！”

    “点子硬！”

    王老三现在很是庆幸，当初没有着急跟那个岩田武动手。

    要不然，自己哪里还有小命在？

    对方竟然是玩火器的，这恐怕对付不了呀。

    但，还是想赚钱跟拿到居留证。

    可突然间，轰隆一声爆响从那个建筑里传出...

    我艹！不光有枪，还玩炸？

    那岩田武是要策划第三次世界大战不成？

    王老三这一刻，满身大汉。

    “撤！”

    ……

    周防已经在想象着自己未来成为山本组组长的风光无限了，却不想，舍弟又来了。

    还愁眉苦脸的。

    “怎么了？”

    “王老三他们说……”

    “说什么？”

    “办不了，除非加钱，少说加十倍！”

    周防这给气得叫一个一佛出世二佛升天。

    因为在他心里面，加十倍那不是超过1亿了吗？

    那么，他到底加还是不加？

    ……

    PS：今天就三章吧，抱歉，容黑车休息一下，求订阅，求支持，感谢大家。

