    凌晨零点七分，陌人默默地注视着苍穹之上一闪而过的流星。

    十二点已过，星辰依旧点缀着夜幕。

    神秘，美丽。

    陌人安静地注视着这一切，他的意识非常清醒，白眼强吸查克拉的一幕也未发生。

    “看样子孕养是结束了。”

    为了确保真的不会被强吸，陌人一直躺到了十二点三十分，这才长松一口气坐了起来。

    再也不需要担心查克拉被吸走而昏过去了。

    紧接着，陌人却又皱起了眉头。

    “仅凭柔拳点击死穴的手法打败一般的对手，顺利通过会考的实战倒是不难。”

    陌人沉思着。

    但...

    既然他和鬼蜘蛛约定了，那就一定要让鬼蜘蛛变成老蜘蛛。

    然而鬼蜘蛛虽然年轻，天赋却非常不错，青训营战力前三甲，哪怕是一些海军士官都不一定是他的对手。

    还未从青训营毕业便已经接触了海军六式。

    海军六式是一种超越人类体能极限的体术，威力极大，实用性很高。

    只是不清楚鬼蜘蛛学会了哪几个。

    学会只是技巧的入门使用，更深层次的还有完全掌握、熟练、精通、深造等等。

    海军六式大概可以分为三个方向，攻击、防御、辅助。

    指枪和岚脚是攻击招式。

    铁块和纸绘是防御招式。

    月步和剃属于辅助招式。

    陌人不打算学习全部的海军六式，而是从中选择一到两个来学习。

    招式在精，而不在博。

    达到一定境界后，掌握这些驳杂的招式便很容易了。

    “攻防招式都不需要，能够扛得住柔拳的打击，指枪和岚脚得修炼到更高的境界才能破防。”

    “同理，能够打破绝对防御回天的攻击，一般的铁块和纸绘也无用。”

    “那么剩下的月步和剃...”

    略微一思索，陌人便决定了优先学习剃！

    剃实际上也可以算作是瞬身术的一种。

    任何可以实现瞬间移动的术统称为瞬身之术，

    包括时空间忍术、高速体术、遁术等。

    剃的原理是连续高速踩踏地面数十次，产生爆发性的反作用力来做高速移动。

    剃即是高速体术。

    以白眼的洞察力，以剃的高速移动，以柔拳的攻击，三者相辅相成战力必将几何倍增。

    “先试试看吧！”

    陌人集中精力在脚下，连续高速踩踏地面不难，难就难在保持力量的同一方向，以及反作用力爆发前的力量压制。

    就像是拍手鼓掌一样，一分钟拍手二十下，很简单，十个人都能做到。

    那么半分钟拍手二十下呢？

    十秒钟拍手二十下呢？

    一瞬间呢？

    一瞬间拍手二十下且只发出一道声音呢？

    夜幕之下，悬崖上的平台，隐约间能看到一道身影不断地尝试着同一个技巧。

    孜孜不倦，一遍又一遍。

    汗水如雨下，少年浑然不觉。

    很快地，身体上的疲惫、肌肉上的酸痛，高强度的训练之下所产生的负面状态全部涌了出来。

    但是陌人的精神却很好，整个人都很兴奋，双眼犹如夜幕中的月亮一样明亮。

    “就快了！”

    在不断地的尝试中，他感觉已经快要抓到诀窍了！

    孤山之上，月悬于空。

    静谧，安逸。

    所有人都休息的时间里，少年独一人沐浴在月光中，挥洒着只属于他的青春的汗水。

    天才就是百分之一的坚持加上百分之九十九的努力。

    平庸的人往往喜欢用‘天才’二字掩盖掉他人的努力，这只不过是无聊的自我慰藉。

    汗水是不会被掩埋的，汗水是不会欺骗自己的。

    上天是公平的，不会辜负任何一个坚持梦想而努力挥洒汗水的人。

    三年不够，那就再三年！

    夜渐渐的深了，大山里蒙上了一层浓浓的雾。

    林中的动静也小了。

    大地陷入了沉睡。

    呼哧！呼哧！

    渐渐地，陌人的气息开始变得浑浊急促起来，汗水在面颊上汇聚成一条线滴落。

    衣衫打湿了，裤腰也打湿了。

    两条大腿犹如灌了铅一样沉重，脚掌不断地踩踏地面，酸麻的感觉一阵阵刺激着大脑。

    “就差一点！”

    陌人很兴奋，他已经触摸到剃的门槛了。

    哪怕今夜无法完成剃的训练，也不会太久了。

    少则三天，长则一周。

    他必能完美的施展出剃！

    终于，在双腿酸软麻痹彻底失去了知觉，陌人的身体无法保持平衡往前倾倒时。

    扑通一声。

    他双手撑着地面栽倒在地，修炼也跟停了下来。

    一次的失败没什么大不了的。

    重要的是在失败中汲取经验，总结经验，然后成长。

    陌人抹了一把汗水，顺着一个舒服的姿势靠着山壁坐下，他一边揉着双腿一边思考着。

    剃的训练方法是没错的，剩下的就是一个熟能生巧的过程。

    舔了舔干涸的嘴唇。

    突然！

    陌人的脑子里闪过一道灵光，“剃是将几十次瞬间踩踏地面的力量集中在一瞬爆发。”

    “我是不是可以将查克拉爆发也融入里面？”

    遁术类的瞬身术即是查克拉爆发。

    查克拉是身体能量和精神能量一比一完美融合的能量，海贼世界中是没有查克拉感念的。

    陌人之所以能够提炼出查克拉，是因为他拥有白眼的关系。

    配合着剃在几十次踩踏地面后爆发查克拉。

    只要找到那个临界点，便能将两者的反作用力叠加在一起，这并非一加一等于那般简单。

    若是能够成功，他的剃绝对会比任何人都快！

    “呼...”

    缓缓地吐出一口浊气，陌人拍了拍脸颊让自己的神经略微松缓下来。

    一口吃不了个胖子。

    “先掌握了剃，达到百分百能够使用出来再说。”

    腿部的麻痹酸软感退去了一部分。

    大约休息了几分钟，陌人试着再次站起来。

    高强度训练后不适宜立即躺或坐在地上。

    陌人决定站起来走一走，活动一下身体的各个部分，他走到平台的边缘举目眺望着远方。

    安宁、静谧。

    大海上最强的海军要塞，至少有一名海军大将坐镇，且有海军元帅、本部中将等高端战力。

    这里是最不可能出现海贼的地方，这里是大海上最安全的地方。

    然而熟知剧情的陌人却知道，事实并不是这样。

    未来将会有三个大海贼袭击海军本部。

    金狮子，白胡子，凯多。

    凯多袭击海军本部的剧情只被一笔带过，但能够想到那惨烈的场面。

    白胡子发动的顶上之战更是打烂了海军本部。

    最近的一次金狮子也差不多。

    “还不够！”

    深吸了一口气，陌人的脸色变得严肃认真起来。

    集中精神，气息下沉。

    查克拉凝于腿部。

    剃！

    ……

