    【新的一年开始了，老高祝所有书友家庭幸福，身体健康，也祝大家万事顺利，心想事成！】

    =========

    次日上午，刘采春来到了薛涛的房间，两人在窗前坐下，窗前装了玻璃，虽然外面寒冷，却能透过明亮的玻璃望着外面的皑皑白雪，一边喝茶，一边闲聊。

    “大姐这套茶具真不错！”

    刘采春发现薛涛用的茶具和从前不一样，釉色青绿，如冰似玉，细腻无比。

    薛涛笑了笑道：“这是越州的官窑精品青瓷，绝密配方，只供给皇宫，确实是稀罕之物，今年夫君赏给政事堂相国每人一套茶具，他自己带了几套回来，你若喜欢，我请夫君给我们每人一套。”

    “是不错！”

    刘采春喜欢瓷器，她用的瓷器是邢窑白瓷，虽然是官窑，但那种灰白色她不太喜欢，但这种青瓷和平时的越窑青瓷不一样，色泽青翠，冰玉感十足，顿时让她目光转不开了。

    “你这么喜欢，手中的茶盏就送给你了。”

    “那就谢谢大姐了！”

    刘采春越看越喜欢，简直爱不释手。

    “你过来不会为了讨一个茶盏吧？”薛涛笑着打趣她道。

    “当然不是！”

    刘采春有点不好意思地放下茶盏道：“我听小薇说，你打算收施红袖为义女？”

    薛涛微微笑道：“是有这个想法，但还没有最后决定，她在天籁乐坊，你应该知道她吧！”

    刘采春点点头，“我确实对她比较了解，她人品很不错，不慕虚荣，不附权贵，对穷人很有同情心，如果说她有什么缺点，就是性格太刚直，容易得罪人。”

    “这个性格和我很像啊！”

    “是！我就说她的性格人品都很像大姐。”

    薛涛更有兴趣了，笑道：“她下午会来，你陪我见一见她！”

    .......

    施红袖做梦也想不到自己竟然要被晋王妃收为义女，当爱郎把这个消息告诉她时，她一度以为爱郎在开玩笑，直到天籁乐坊馆主一早通知她，下午王妃要接见她，她才相信这是真的。

    施红袖虽然不是爱慕虚荣、攀附权贵之人，但对方是王妃啊！让她无法拒绝，尤其想到爱郎母亲可能会因此答应他们的婚事，施红袖心中还是充满了期待。

    马车驶入了晋王宫，在迎来亭前缓缓停下，外来的马车除了晋王和王妃自己的马车外，其他马车都不能进宫，必须在这里换乘宫内马车。

    施红袖刚下马车，便见一辆马车迎面驶来，在自己前面停住，紧接着，一个少女从马车里跳下，笑盈盈迎上前，“可是施姐姐？”

    施红袖见她衣着华贵，光头上一根宝石金钗就价值不菲，气度不凡，而且对自己的称呼也不是侍女，她点点头，“我是施红袖！”

    少女高兴得跑上前，挽住她胳膊笑道：“我叫郭薇薇，我娘让我来接你。”

    施红袖吓一跳，报上有登过的，晋王长女就叫郭薇薇，被封为晋阳郡主，她连忙行礼，“原来是郡主，红袖失礼了。”

    “别这么客气了！我早就听表姐说起过你，她和你很熟的。”

    “你表姐是......”

    “她叫周明珠，你应该知道吧！”

    施红袖恍然，“原来是明珠！”

    她当然知道周明珠，她是自己姑母的得意门生，经常带到家里单独教她，施红袖确实和她很熟。

    她心念一动，那么明珠的母亲郭东主不就是.......

    她不好多问，便笑道：“我是第一次见王妃，心中多少还是有点紧张。”

    “你不用紧张，我母亲对别人都是和蔼可亲的，对我却是那么严厉......”说到后面，郭薇薇有些悻悻然。

    施红袖不由哑然失笑，她倒很喜欢这个单纯可爱的妹妹。

    “咱们走吧！别让你母亲等急了。”

    “走！走！走！”郭薇薇一连声急道。

    她拉着施红袖上了马车，向相辉楼驶去........

    薛涛站在窗前望着女儿薇薇带着一名年轻少女下了马车，应该就是施红袖了，她看起来只比薇薇大两三岁左右，但却稳重得多，容貌虽然还达不到闭月羞花，但有一种沉静之美。

    薛涛看人的眼光也十分犀利，俗话说，貌由心生，一个人是否轻佻，是否虚荣，是否值得信赖，她基本上一眼就能看出来。

    而且这个施红袖的气质还真像自己年轻时候。

    “大姐，感觉怎么样？”刘采春在旁边笑问道。

    薛涛点点头，“感觉还不错！”

    她对刘采春笑道：“就烦请四妹替我把她迎上来。”

    ..........

    在一年的岁末，晋王妃薛涛收了一个义女，当然，这个义女不是严格意义上的正式认养改姓，和晋王郭宋也没有什么关系，施红袖也不会由此被封为郡主之类。

    但好处也是有的，至少她出嫁时，薛涛会给她一份不菲的嫁妆，但这些都是次要的，最重要的是白居易母亲的态度。

    虽然施红袖不再唱歌，哪怕她出身书香门第，陈氏也还是不会答应他们的婚事，陈氏很现实，她希望儿子能通过婚姻在仕途上得到靠山。

    所以当李温玉代表晋王妃来向陈氏提亲时，陈氏犹豫了，施红袖居然是晋王妃义女，凭这一点她就怦然心动了，考虑了一夜，次日她告诉儿子，她同意了这门婚事，双方可以联姻。

    当然，双方结为姻缘还有好几步，至少要半年后施红袖才会进门，但这里面还有好多礼仪环节，光是正常财礼就会让白居易愁白头，好在施红袖唱歌两年挣了近万贯钱，她偷偷给了白居易一千贯钱，解决了白家最难堪的财礼问题。

    时间终于到了年底，这天是大年三十，朝廷已经放假了，长安的商业也渐渐停顿下来，大年三十的上午是最后购物机会，一般过了中午，商铺酒楼基本上都关门歇业了，要到正月初五以后才开始陆续开门。

    如果不是酒馆客栈，或者柴米油盐之类和生活密切相关的店铺，大都要到上元节后才开门营业去了。

    在西安门外大街的一家稍小的酒楼内，豆卢广原正在请一名族弟喝酒，族弟叫做豆卢亮，豆卢亮负责管理豆卢家族在坊州的家族庄园，和豆卢广原交情深厚，他最近和豆卢宝武交往较多，豆卢广原希望从他那里打听到了豆卢宝武的消息。

    “按理说，我不能泄露消息，但既然兄长想知道，我说一说也无妨，宝武上个月和一个叫做张厉的人做了一笔大买卖，卖五千石粮食给对方。”

    “五千石粮食！”

    豆卢广原吓了一跳，“这个有向官府备案了吗？”

    朝廷对粮食贸易管控得比较严格，粮食属于严禁向外国输出的禁品之一，本国内部买卖私人可以做，比如从江南购买粮食到长安销售，原则上是允许的，但五百石以上的数量，必须要向司农寺申请，这属于常识，豆卢广原很清楚这一点。

    豆卢亮摇摇头，“有没有向朝廷申请我不知道，但我知道这不是第一次，就我所知，这是第三次了，两年来的第三次，坊州粮库的存粮基本上卖光了，这次好像还涉及到一些敏感的东西。”

    “什么敏感的东西？”豆卢广原追问道，

    “这个.....我不好说，你别为难我了。”

    豆卢广原顿时有点急了，他抓住豆卢亮的手腕道：“如果我们不及时制止，一旦出事，豆卢宝武会害死我们整个家族，我不是要报什么私仇，我是想保住整个家族，内卫已经盯上我们了，你知不知道？”

    豆卢亮吓得声音都变了，“你是说，内卫盯住我们了？”

    豆卢广原点点头，“我不是吓唬你，内卫统领已经找过我了，他们盯住了豆卢宝武。”

    豆卢亮害怕了，他是庄园管理人，如果出事，他的责任难逃。

    “要不我带你去见内卫统领，你对他们说，你也算是立功赎罪，就不会被牵连了。”

    豆卢亮低头想了半晌，终于点了点头，虽然有点对不起家主，但现在他也顾不上了，先把自己的罪责摆脱再说。

