    张志安，陕西承宣布政使司右参政。

    崇祯记得他在崇祯三年去了一趟陕西，在陕西砍了不少脑袋。

    但现在看来，陕西官场依然没有什么改善。

    果然，仅仅只是靠杀，是不够的。

    还是那句话，毁灭很简单，动刀子就可以了。

    但只是动刀子，显然是远远不够的。

    建设才是最重要的，如何在毁灭的基础上，构建一套新规则，才是他应该去做的。

    当时，在陕西杀人，现在也证明了这一点，新换上去的官员，也未必都听从皇帝。

    更多的人是政治投机分子，他们见风使舵，甚至在暗地里企图谋反。

    崇祯心中叹了口气：看来专门针对官员的学校，也要快速建立起来了，官员的思想工作，官员的轮换制度，都要一边砍人，一边建设。

    否则，砍再多人，作用都只是暂时的。

    问完了瑞王，崇祯就回了乾清宫。

    果然，第二天就有人写奏疏上来，弹劾徐霞客，并且重点说明了北京大学的学生辱骂当朝官员，甚至辱骂衍圣公。

    这件事被说的非常严重，直接上升到了北京大学的立校之本。

    他们认为，北京大学的学生，完全没有礼仪尊卑的思想，以下犯上。

    从而延伸到了最近如火如荼的新村镇官员选拔里。

    并且还顺带把周延儒弹劾了一遍，因为这新村镇官员是周延儒一手在操办。

    当然，他们的战斗力是非常旺盛的，把内阁首辅弹劾一遍的同时，还直指吏部尚书王永光在其中暗箱操作。

    而且这样的奏疏还不少。

    当然，崇祯没有回复他们。

    这几天，崇祯就当做什么事情都没有发生。

    因为，子弹还在继续飞。

    对衍圣公的提示，必然会引起下面人一系列的自嗨。

    事情也的确在按照崇祯预料的发展，自从跟衍圣公谈完之后，北京的官员们一个个都兴奋了起来。

    就像那些以前被欺负惯了的小媳妇，突然找到了靠山，开始反击了一样。

    那奏疏，那文笔，写的是声泪俱下，写出了对新政派，尤其是周延儒、李自成等人强烈的不满，写出了对皇帝的忠心耿耿。

    要不是张晨是一个穿越者，看到那些奏疏，还真会以为这些家伙是我大明朝的忠良了。

    子弹飞了好几天。

    在十二月二十日的这一天晚上，许久不上早朝的皇帝，通知次日上早朝。

    并且，当天晚饭的时候，崇祯还在乾清宫发了一顿脾气。

    小太监隐约间仿佛听到了“李自成”三个字。

    这事很快传出了宫。

    这下可把许多官员可乐坏了。

    有人开始连夜罗列罪名。

    当然，大家还是去了衍圣公那里一趟，得出来的结论就是，皇帝圣意已决，明日就要对李自成一事做出决定。

    罗尚忠说道：“那我们可以趁机置李自成于死地了，还有那个徐霞客，这一次我们要对北京大学发起攻击，另外新村官这件事，周延儒办的明显偏了私心，有结党营私的嫌疑，我们一起弹劾！”

    他说出了在场所有人的心声。

    新村镇官员的选拔，全部从北京大学里挑，完全不给官员们任何推荐的机会，这意味着以后油水少了很多很多。

    这种政策，是损害大部分人利益的政策。

    自然是要收到无数人的反对的。

    所以啊，你以为他们希望衍圣公来北京是来做什么的呢？

    当然是来维护传统官僚的利益的。

    北京大学这种新学，挑战了孔孟圣道的地位，损害了衍圣公的地位。

    新村官的政策，又损害了那些传统官僚的地位。

    他们的利益自然是绑定在一起的。

    而李自成这种另类，无疑让所有传统官僚都害怕。

    十二月二十一日，小雪，官员们整齐地入宫，行完礼。

    皇极殿内暖意十足，崇祯坐在龙椅上。

    他扫了一眼在场的诸位官员，说道：“大冷天的，还让诸位来上早朝，朕知道诸位很难，只是这些天，朕也不轻松，有些事，一直萦绕在朕的心头，让朕寝食难安啊！”

    大家不说话，殿内一片死静。

    大家心里都知道皇帝指的是什么事了。

    最近弹劾李自成的事闹得风风雨雨，就算皇帝心再硬，听到这么多声音了，也会动摇了吧。

    另外，有不少人提出了对新村镇官员任命的疑惑点。

    这事闹得也不小。

    还有北京大学的学生公开辱骂官员一事，也在发酵。

    “诸位觉得，是什么事让朕食不下咽了？”

    过了一会儿，礼部郎中王鹤站出来，他说道：“陛下，臣以为，陛下是在担忧关于新村官选拔一事。”

    “说的有理，朕的确担忧这件事。”

    皇帝此话一出，大家就更加笃信今日的议题了。

    这好端端的，为何要担忧新村官选拔呢？

    原因当然是不好，北京大学的学生都辱骂官员了，

    吏部郎中李春阳出列说道：“陛下，臣有话要说。”

    “但说无妨。”

    “臣前些日，与衍圣公一道，路过北京大学，遇到了一些北京大学的学生，岂料这些学生公然辱骂朝廷命官，并且还侮辱衍圣公！”

    他此话一出，大殿内的气氛立刻就紧张了起来。

    大家都知道，重点来了。

    “现在新村镇官员，都是从国立北京大学中选拔出来，臣对目前国立北京大学学生的品行表示担忧，恐怕他们无法胜任新村镇官员一职。”

    “而最近朝廷又在让国子监的监生们做题，进入国立北京大学，臣觉得此时不妥，请陛下明察。”

    崇祯面色不变，但心中已经开始狂喜起来。

    鱼儿开始入网咯！

    一边的礼部郎中王鹤也说道：“陛下，李大人说的有理，我朝对选拔官员，有十分严格的规定，对官员的品行要求甚高，否则，选拔出来的官员，如何秉公职守，如何代天子牧民一方？”

    太常寺卿罗尚忠见状，则出列了，他说道：“陛下，听完两位大人的话，臣也有话说。”

    “说，但说无妨。”

    “当日恰巧臣也在场，这先说不尊重衍圣公一事，却是那徐霞客，徐霞客身为北京大学授业博士，却不尊礼数，这才是根本。”

    他又说道：“臣听闻，徐霞客连秀才都不是，这样的人，来国立北京大学教书，怎么能教出好的学生呢？”

    这个罗尚忠还是非常聪明的，他先不说新村官选拔的问题，而是从教书的老师身上找问题。

    表面上是从老师身上下手，其实是在说，没有功名的人，是不能进入体制内的，否则就会出现徐霞客这种情况。

    这还是上升到了传统的就学和现在的新学之间的矛盾上。

