
    斗兽场。

    变异雄狮越来越咆躁，随着身上的伤痕越来越多，它嘶吼的一连发了十多道惊雷。

    一声闷响，在满室的咆哮中，显得并不是特别清晰，可还是让一直死死关注斗兽场上的观众们，察觉到了那类似人类的闷哼。

    “三号似乎也好不到哪去……”

    “怕是要现身了，也好，正好让我们看看是怎么回事……”

    ……

    在众人此起彼伏的议论中，空气中突然多出五道锋利尖锐的绿色爪子，朝着那只变异雄狮的脖子就快速抓了上去。

    那利爪速度疾如闪电，快的根本让人来不及反应，加上神出鬼没，第一下被变异雄狮堪堪躲过了，可第二次攻击的时候，就精准的落在了变异雄狮的腹部。

    那是变异雄狮防御比较薄弱的地方，加上那利爪威力太过巨大可怖，竟然直接将变异雄狮给开膛破肚了。

    “嗷！……”

    一声惨烈的嘶吼，好像连防卫强大的猎场都跟着震了震。

    众人看着变异雄狮的内脏稀里哗啦掉落，满地血腥蔓延之际，它那硕大的身躯轰然倒下。

    而原本消失的三号，突然出现在了雄狮旁边五六米的位置，整个人躺倒在地，全身血腥，那一处处伤口焦黑，血肉翻转，明显是被雷劈的皮肉开花。

    可他趴在地上，不仅还持续呼吸，甚至单手撑着地，并没有让自己完全跌倒在地上。

    只见他抬起漆黑的眼睛，看着斗兽场外，一字一句，虚弱而沉冷的道。

    “我赢了，现在可以谈谈了吧？”

    众人一愣，看着坚持到最后都不愿意倒下的三号，心中一片猜疑，他在跟谁说话？

    当然，比思考更多的是气愤和肉疼。

    因为在场至少有百分之八十的人买了三号输，现在对方竟然绝地重生反败为胜，一赔五，买的多的人，足以一夜丢了半数家产！

    听着下方一片咒骂和鬼哭狼嚎的后悔声，夏侯逸看向雪笙：“竟然赢了五百万，今天上京的权贵怕是大部分都睡不着觉了。”

    买三号输的人不少，而且还是一赔五，买大金额的人很多，这赔下来，严重的几乎要倾家荡产……

    雪笙缓缓一笑，换来服务员，这才对夏侯逸说道：“我去见见帮我赚了两千五百万的造钱机。”

    “等等，我跟你一起去，我想知道他到底是不是变异人。”夏侯逸站起身走到雪笙面前，一副你别想再甩了我的模样。

    雪笙见了，也知道这一次是甩不掉夏侯逸了，便给了他一个你随意的眼神，让服务员推着她一路去了斗兽场的后台。

    杨管事已经收到服务员传达的消息，知道雪笙要过来，所以并没有急着将三号送回关押斗者的地方，依旧将他留在之前雪笙来过的屋子。

    只是派了医生过来先帮他处理伤口和治疗。

    雪笙过来的时候，杨管事带着四名护卫守在门口，屋子里就只有还没有上场的五号和一身重伤的三号。

    “老板，医生发现三号拥有一种缓慢的自愈能力，暂时没有大碍。”

    不需要雪笙开口问，杨管事就主动汇报了三号的情况。

    夏侯逸微微侧目，看了杨管事一眼，再次为他做事的沉稳和细腻的心思动容。

    这成一到底从哪找来这么个人才？

    杨管事不仅实力强，做起事来也极为让人省心，这可是所有老板最喜欢的左膀右臂的人选。

    雪笙点头：“我去看看。”

    她之前就从三号身上察觉到了一丝动物的味道，所以才想到他或许能够反败为胜。

    如今的结果看来，她都猜对了。

    三号的体内，确实存在变异动物的基因。

    只是为何他的实力会这么低，就有待探寻了。

    进了屋子，来到三号身边，给三号治病的医生有眼色的退到一边，雪笙伸头仔细观察了一下三号身上还没有完全处理好的伤口。

    那些伤口乍一看很恐怖，而且并没有什么愈合作用，可只要细细盯着看上片刻就会发现，那狰狞可怖的伤口，正在一点一点的慢慢愈合。

    只是因为愈合的速度太慢，所以很难让人察觉。

    “你体内融合了变异动物的基因？若是没猜错的话，应该是变色龙。”

    雪笙的语气听起来疑惑，可是却没有太多询问的意思，比起询问，更像是一种陈述。

    三号原本有些晃神的眼神立马聚焦，警惕的看着雪笙，绷着脸沉默了片刻，似是在权衡什么，最终还是开了口。

    “对，我确实是变异人，我的体内曾经被注射过变异变色龙的血清，而且融合率高达百分之八十。”

    动物基因融合率一旦达到百分之八十，融合的人体就会变得异常强悍，融合后的自身实力也绝对不会低于六十级异能者。

    根据融合情况，实力等级均可达到六十到八十级异能者的实力。

    而且其后遗症和瑕疵也会少上许多，他融合变异变色龙的基因后，除了身上会出现一层层变色龙身上才会出现的皮肤疙瘩外，他一生气发怒，眼睛也会暴凸，和变异变色龙的眼睛融合，呈现环形，并且可以左右一百八十度转动自由。

    这就是他融合基因后，异于常人的后遗症和瑕疵。

    对于变异人，这个世界绝对没有人比雪笙更了解，听了三号的话，她目光扫过他伤痕累累的身躯：“你究竟是怎么将自己弄得这么狼狈？真是有负二代变异人的身份。”

    按照二代变异人的实力范围，三号怎么作死也不可能把自己弄成如今这般模样。

    三号眸色渐深，眼底深处闪过一抹浓重的恨意和戾气，咬牙切齿道。

    “我是被我亲近的兄弟和最爱的女人背叛的，他们利用我的信任，给我注射了化解变异动物基因能量的药物，然后将我丢去了黑市。”

    “难怪。”雪笙这下懂了。

    她曾听说黑市里出现了一种能够溶解变异人体内变异基因力量的血清，这种血清一旦打入了变异人的体内，两个时辰后就会压制变异人体内因为变异动物基因而生成的力量，将这股力量直接化有为无，一切归零。

    不过十五天后，会陆续出现三次反弹，变异动物基因的力量会随着每一次反弹而重归，第一次反弹，可恢复力量的百分之五六十。

    这也是为什么，三号明明比变异雄狮的实力还要低上两级，最后却能反败为胜的原因。

    那是因为他正巧赶上第一次力量的反弹，实力恢复到了三十级左右。

    “今日应该是你被注射血清后的第一次反弹，按照你今日表现出来的力量，你变异能量至少恢复了百分之五六十。”

    雪笙说出自己的猜测和推算，听得三号神色一紧，满目震惊的看着雪笙。

    要知道，关于变异人，听过的人不少，可真正了解的人却不多，何况是专门针对变异人体内变异能量的血清，知道的人就更少了。

    眼前这个温软无害的小姑娘，不但知道变异人，就连血清的事情也知道，甚至还将他现在的真实情况推算的不离十。

    这已经不是头脑聪明能够概述的了，这样认知的背后，是她强大的背景和关系网，以及对一些隐秘消息的了解和掌控力！

    这足以说明，不管眼前这小女孩是什么背景，她本身就是一个让人不敢小视的存在。

    “反弹？”三号敏锐的抓住了雪笙话语里的关键词。

    他虽然在发生一系列事情后知道了血清的存在，可是说真的，他之前对变异能量的血清并不了解，他也不知道接下来会发生什么，但总有一种不安。

    雪笙见三号不知道血清的真正药力，也不急着说话了，轻轻拉了拉衣袖。

    这慢腾腾的悠闲模样，让三号沉默了。

    他当然知道自己现在没有资格与对方谈条件，甚至根本入不了对方的眼，可要他就这么认命，他不甘心！

    “只要你帮我，只要我报了仇，从此以后，我秦岩清的命就是你的，绝对惟命是从！”

    夏侯逸和杨管事一众人看到这里，终于从满心震动中回过神来。

    这不过几分钟的功夫，怎么就从审问变成了求帮助和发誓卖命？

    还有，雪笙和三号的对话中提到的变异人，提到的血清，到底是些什么东西？

    若真的是他们所想的那样，雪笙怎么会知道这么多？……

    夏侯逸压下心中腾起的波澜，看着雪笙的目光充满了深思和探究，不知道从什么时候开始，他这个姐姐越来越让人捉摸不透了。

    好像，就是从她开始洗心革面，和母亲和好之后吧。

    就在爷爷的寿辰过后，一切都变了，他越来越看不清楚，雪笙她，到底在想什么了。

    现在，经过三号的事情，他甚至在一刹那，突然有了一种陌生的戒备和恐慌，就好像有什么他不能接受的事情，正在慢慢发酵……

    杨管事同样满心震惊，他对雪笙这个老板一直是保持待定的状态的。

    这是他和雪笙真正意义上第一次见面，没想到，哪怕心中万般猜测，对方依旧超出了他的预料。

    “第二次反弹在三天后，你的变异能力会恢复全盛时期的百分之八十，第三次反弹是在第二次反弹的五天后，你的变异能力会全部恢复，不过只能坚持七天。”

    “七天之后，你体内曾融入的变异动物基因的能量，会尽数化为乌有，从此以后，你跟正常的异能者没什么区别，不再是一名实力强悍的变异人，只是一名普通的三十五级速度系异能者。”

    雪笙慢条斯理的说着，一字一句，昂扬顿挫，音调清润而温软，听入人的耳朵里，犹如清澈的溪水般，偏偏那言语中的意思，拨动人心，让人满心震动。

    三号瞳孔猛然一睁，整个人立马从病床上弹跳起来：“你说什么？嘶……”

    全身骤然发出一股撕裂般挫骨的疼痛，让三号低呼一声，体力不支的又倒了下去。

    他仿佛受到了什么打击一般，不断的摇着头呢喃：“不……不可以……我的变异能量怎么能够消失，若是消失了我还怎么报仇……该死的齐月楚、张紫雪，你们害的我好惨，我一定要将你们挫骨扬灰！”

    杨管事见三号整个人好似魔怔了一般，凝眉对雪笙询问：“老板，三号这情况好像不太好，要不要先让医生给他医治？”

    雪笙听言，看了三号片刻，才同意道：“医治吧，尽可能用最好的药，我要他五天内活蹦乱跳起来。”

    立在一旁当空气的医生，这才开口回了一句：“好的，老板。”

    夏侯逸见雪笙没什么事情了，就主动上前推着她离开了。

    两人离开了后台的屋子后，并没有再回斗兽场，而是直接坐着车离开了山庄。

    车里，夏侯逸终于忍不住开口问道：“你怎么会知道变异人的事情，还有那能够控制变异人能量的血清？”

    雪笙似乎早就知道夏侯逸会问，并没有丝毫的慌乱和意外，看着窗外，那艳丽却带着四分稚嫩的侧颜，在窗外灯火斑斓的映照下，透出一丝丝的朦胧梦幻。

    那种仿佛下一秒就会消失的不真实感，让夏侯逸心中突然一慌，下意识的就抬手握住了雪笙的手。

    等他紧紧的抓住雪笙的手，感觉到手掌间的柔软，他才猛然反应过来自己做了什么。

    快速的松开手，对上雪笙疑惑而亮丽的眼眸，夏侯逸尴尬的眨了眨眼，默默收回自己的爪子，面无表情一脸淡定道。

    “我手有些冷，所以试试你手里的温度，没想到你的手也热不到哪去。”

    看着夏侯逸一本正经的自圆其说，雪笙的目光从他的脸上落在了他的耳朵上，似乎感觉到雪笙异样的目光，夏侯逸本就爬上一抹不正常的红晕的耳朵，越发绯红起来。

    那燃烧的热度清晰无比，让夏侯逸就算不看也知道自己肯定脸红脖子粗，连热烘烘的耳朵都是通红的！

    雪笙看着面色渐渐龟裂，越来越绷不住的夏侯逸，大概是因为对方表现出来的反差萌娱乐了她，终是收回视线再次看向窗外，放过了这个调戏夏侯逸的好机会。

    “这是我从师父那里的一本杂记上看到的，里面正好记载了变异人和血清的详细事宜。”

    夏侯逸一愣，没想到是这么回事，雪笙的师父不就是老爷子的养子，张祺，一名德高望重的修真者。

    若是张祺的话，知道这些隐秘的事情倒也不奇怪了……

    想到这里，夏侯逸神色一肃，认真规劝道：“张祺实力强大，又有在君都求学的经验，你一定要好好跟着他学习，能多表现就多表现，只要不让他失望，你定然能从他那里学到不少东西，最终受益匪浅。”

    听着夏侯逸苦口婆心的规劝，雪笙只是笑得温顺的点头应着，那听话的模样，看得夏侯逸越发奶妈上身，恨不能使出浑身解数来教雪笙人生道理，让她变得越来越好。

    一夜修炼后，早上八点，雪笙让成二送她去了h分公司。

    今日是她这位新上任的总经理第一天报道，h分公司的人早就提前打听好她的来历，也知道她今天一早会来公司，所有管理层难得一大早齐聚一堂，在公司楼下大堂迎接。

    雪笙走进大堂，就被一众管理层包围了。

    “欢迎总经理到来……”

    “欢迎总经理莅临h分公司！”

    ……

    听着一声声欢迎声，看着一张张陌生又献媚的笑脸，雪笙突然笑了起来。

    “若非我看到门口h分公司的牌匾，我还以为自己走进了夜总会，各位前辈，你们还真有在夜总会工作的潜质。”

    听了雪笙打趣的笑语，那般童言无忌的话，让一个个笑面虎当场就笑容僵硬起来。

    仔细看还会发现，一个个僵硬的脸上，嘴角的肌肉隐隐有着抽动的痕迹。

    雪笙仿似没有看到众人的僵硬和尴尬，抬手随意一指：“你来带路，直接去会议室。”

    众人顺着雪笙所指的方向看去，见她竟然指着一个站在人群最外围不过二十出头的女生。

    那女生是销售部的秘书，专门负责后勤工作的，今日也是跟着销售部经理身后，专门帮忙拿包拿资料的。

    她没想到自己会被新来的bss点名，微微一愣，随即才似反应过来般，猛然点点头，小心翼翼的为雪笙引路。

    “总经理这边请……”

    女秘书正在犹豫要不要主动上前去推雪笙的轮椅，就看到站在雪笙身后的一个看起来二十七八的男人，伸手握住了雪笙的轮椅，推着她往前走去。

    女秘书见此，小心翼翼的看了自家部门经理一眼，就埋着头快速跑上前去为雪笙引路了。

    众管理层看着雪笙远去的背影，相互对视了一眼，脸色都不太好。

    “拽什么拽！不就是一个纨绔吗？！”其中一个穿深蓝西装的男人暗自呸了一声。

    旁边穿灰白西装的男人同样面色不好，不过却没有像深蓝西装男一样失了风度，只沉沉道。

    “不管怎么说，她是上头派下来的新上司，而且是通过董事会投票选出来的，我们不能做的太过分，否则总公司那边定不会让我们好过。”

    “得了吧！不就是运气好，我可听我叔叔说了，若不是她刚好有权皇集团想要的东西，怎么可能让她拿到授权，董事会那群人面上同意，心里还指不定怎么气愤呢！”

    旁边穿着藏青格子西装，看起来比两人还要年轻几岁的眼镜男不屑的出声。

    显然根本没有将雪笙这个新任总经理放在眼里。

    灰白西装男淡淡扫了眼镜男一眼，并没有再多说，只是提醒道：“走吧，不要让新上司等太久。”

    说完，灰白西装男就先一步朝着电梯走去。

    他可不认为这仅仅只是运气，权皇集团都耗时找的东西，怎么可能那么容易找到，雪笙或许有运气的成分，可这件事本身就太过玄妙。

    能够短短几天就让董事会的一众董事无话可说，不管心中怎么想，明面上都必须装作一副欣赏和赞同的支持她进入玊合会高层，甚至认了她为玊合会的新少主，这个雪笙，就不是个简单的角色。

    一路来到会议室，所经过的地方，雪笙都会询问一句，慢慢的，那秘书也会意了，不再需要雪笙开口问，每经过一个地方就会主动介绍。

    等几人一路来到了二十五层最里面的会议室时，已经过去将近一刻钟的时间了。

    那群h分公司的管理层还没有到，会议室里只有雪笙、成二和那名带路的秘书，雪笙直接让成二将她推到了落地窗边。

    看着外面的高楼大厦，车流不息的街道，一切看起来繁花似锦，欣欣向荣，每一样东西都诉说着新时代高科技的进步。

    “你在公司多久了？”

    秘书正在给雪笙倒水，听到这话，先是一愣，有些不确定对方是在跟自己说话，随即看到雪笙身后的那个男人目光冷冷的落在她身上，她才心神一凛的反应过来，急忙开口回答。

    “回总经理，我来公司一年了。”

    雪笙听了，目光依旧落在窗外，并没有回头看秘书，只是接过她递来的水喝了一口，才慢声道：“一年也不短了，对于公司的情况，你了解多少？”

    秘书虽然不是社会摸滚打爬的老油条，却也已经在上市公司呆了一年，有些东西不需要别人明说她也能懂。

    雪笙这根本是想从她这里了解一些公司的真实情况，还有一些外人绝对触及不到的关系网。

    这话若是回答不好，她在这里的职业生涯可就断了。

    何况，这问题不管回答的好不好，对她来说都是极具风险的。

    若是回答了真实情况，那就是得罪了公司的一众管理层，若是这个新上任的总经理魄力手腕不够，被一众管理层压着，她这个告密者岂不是死路一条？

    可若是不回答，不管对方能不能压制一众管理层，但有一点可以肯定。

    压制她这么一个小秘书，小员工，绝对是可以的。

    这样一来，结果也一样，那就是她直接被开除，卷铺盖走人。

    半天没有听到回答，雪笙转眸看向一脸犹豫的女秘书，唇边敛涟出一抹温和的笑意。

    “人的一生要面临很多选择，而许多选择的机会就只有一次，无论是选对了，还是选错了，都再没有回头路可走，只能硬着头皮走下去，哪怕一路上充满痛苦和荆棘，好好选，选对了，从此扶摇直上，站在社会金字塔顶端，不是什么难事。”

    秘书愣神的看着雪笙，她的语气轻柔而清澈，有一种透明溪水的美感。

    她脸上的笑容，艳丽又美好，透着丝丝无害的温软，让人忍不住想要靠近，想要放下满身防备，可偏偏，这样的无害温软，加上那对闪烁着湛亮光芒的眼眸，就变得格外诡谲。

    那双眼眸很亮，亮的让人根本不敢直视，总觉得直视的后果不是自己能够承受的起的。

    这种打从心底里升腾起的恐慌，与那张艳丽的脸带来的温软无害，形成了鲜明的反差。

    这种反差碰撞出来的感觉，太过极致，让人根本难以忽视，甚至不自觉的变得小心翼翼起来，总觉得一个处理不好，就会迎来一片黑暗。

    不知道到底是被雪笙的一番话说动了，还是因为心中无端腾起的恐慌与害怕，女秘书声音有些颤栗的一字一句，将公司的情况说给了雪笙听。

    女秘书大概是因为做秘书的，心思细腻，也懂得分清楚轻重，所以说出口的内容，基本都是在脑子里整理过的，没有一句是废话，全都是重要的信息。

    所以不过十分钟的时间，她就将整个公司的内部情况说完了。

    听着女秘书条理清晰的思维和简明扼要又严谨的话语，站在雪笙背后的成二，微微侧目，这时才真正将眼前这年龄不大的女孩看入了眼。

    就凭她从带路到现在短短二十多分钟的突出表现，还有她最终选择开口毫无保留，今后怕是真的要扶摇直上了。

    别的他不敢说，毕竟连他也猜不透雪笙的心思，但有一点他可以肯定。

    在这个公司，这个小秘书是要出头了……

    就在女秘书说完后，会议室的门被打开了，一众高层陆陆续续的走了进来，一个个寻了位置坐好，目光时不时的扫向窗边的雪笙和小秘书。

    等人全部来齐后，雪笙才示意成二推着她来到会议桌最前端的位置。

    眸光一一扫过在场一众管理层，除了总监和经理之外，还有各部门的主管也一同坐在了这里。

    被雪笙的目光扫过的众人，只觉一股透心凉袭来，让他们莫名打了个寒颤。

    随后定神看去，看到的却是她那张艳丽的毫无攻击性的脸，心下一阵疑惑，刚才是怎么了？

    他们竟然会觉得眼前这个不过十六岁的小姑娘很可怕，简直是见鬼了！

    “今天是我第一天来h分公司，对这里的情况并不熟悉，现在，就由你们来介绍介绍自己部门的情况吧。”

    雪笙语气平缓，那种清澈的柔软感，在这偌大的会议室里，在满室比她大上许多，甚至不少都大上一轮的男女面前，实在显得太过弱势，没有丝毫的魄力和威慑力。

    众人对视一眼，最后看到雪笙看着左手边第一个位置上的人，就知道她是要从这里开始了。

    那人好巧不巧，正是公关部的经理，也就是刚才楼下破口低骂的深蓝色西装男。

    “我是公关部经理，陈冬伦，我们部门现在……”

    听着陈冬伦自豪的侃侃而谈，话里话外无外乎自己部门做的极好，并没有什么问题。

    雪笙从头到尾都没有打断他，也没有插过一句话，一直神色平静的听着陈冬伦说话。

    周围一众人在陈冬伦说话的时候，就一直在观察雪笙的表情，发现她还是那副无害温软，可以任人随意拿捏的样子，甚至还听得津津有味，没有发现丝毫破绽，心中渐渐有了定论。

    然而，就在众人要将新上任的总经理定义成可以随意糊弄的主时，陈冬伦的声音停了。

    坐在陈冬伦旁边的棕色西装男正要开口介绍自己，却被雪笙微微抬手打断了。

    那随意抬手的动作，明明软绵绵的没有丝毫力度，却让棕色西装男下意识的收了即将脱口而出的话。

    谁都不知道他为什么会如此的听话，如此的反应迅速，只有他自己知道。

    就在雪笙抬手的那一刹那，他正好看着她，也正巧看到了她的双目。

    那双眼睛，直接落在了陈冬伦的身上，轮廓艳丽的桃花眸，璀璨夺目，绽放出一种极其湛亮的光彩。

    也是这抹湛亮，一瞬间晃了他的眼的同时，让他仿佛产生了时空交错的错觉，刹那间，似乎在那抹湛亮中，看到了让人头皮发麻，四肢冰凉的黑暗。

    那黑暗中又透着一种血腥的兽性，就好像在这一瞬间，他突然看到了黑暗中蛰伏着一头可怖诡魅的野兽，随时有可能扑上来将他撕碎！

    在场谁都没有发现这个穿棕色西装的男人微微泛白的面色，以及陡然僵硬的身躯，所有人的注意力都放在了已经开口的雪笙身上。

    只有站在雪笙身后的成二，清清楚楚的看到那男人的表情和身体变化。

    那是一种被惊吓过度的反应，甚至有过之而无不及。

    “你全部说完了？有没有遗漏，需要补充的？”

    雪笙并没有去看棕色西装男，一双湛亮的桃花眸就这么温温淡淡的锁定在陈冬伦身上。

    陈冬伦对上雪笙的眼眸，那里面的色彩虽然灼亮异常，却透着一股子的柔，那种柔就好似棉花一般没有硬度。

    可不知为何，他还有有那么一瞬间愣了愣，四肢突然有些冰凉。

    他不知道是因为什么，只当是这会议室里的空调冷气开的太大了。

    肯定而认真的开口：“我确定，没有什么要补充的了，总经理可以让林北汇报了。”

    听了这话，一直表情都很柔软平淡的雪笙，突然笑了。

    她唇角上扬的弧度，在那张艳丽的容颜上，显得格外绝滟美丽，甚至有着一种不同于静态时的张扬肆意和顽劣。

    是的，顽劣而肆意。

    众人只觉眼前的人仿佛变了一个人般，从温软无害的小白兔，变成了顽劣又凶残的小狼崽。

    然而，目前这只是众人视觉上的感觉，等到下一秒，他们就会打从心里深刻的体会到这种小白兔变成狼的可怖之处。

    “去年一整年，销售部投诉率高达百分之八十，你们公关部处理的结果就是威胁或者直接灭口？”

    雪笙眸中笑意敛涟，依旧是那般清亮温软，可陈冬伦看了，却莫名一抖，四肢越发冰凉了。

    “今年截至到现在不过八个月的时间，各部门加起来总投诉率就高达百分之九十，你们的做法依旧是威胁恐吓，甚至直接灭口掠夺。”

    “仅仅只是今年这八个月，你们就灭口八家，威胁了五十四家，陈经理，你不打算一件一件跟我说说细节？顺便探讨一下什么地方做的不够好？”

    雪笙的语气越来越轻柔，越来越温和，那种柔柔的仿似棉花一样的感觉，终于让陈冬伦冷汗直冒，涌起了一股窒息感。

    此时此刻，众人才知道，原来棉花看似柔软无害，一旦遇了水，也是能够要人命的！

    尤其是那种轻轻粘在你的口鼻间，一点一点，缓慢的夺走你的呼吸的那种窒息感，简直可怖至极！

    就在众人心惊胆战，就在陈冬伦擦着冷汗想着应对之策的时候，雪笙手里凭空多了一叠纸，随手啪的一声，砸在了陈冬伦的身前的桌面上。

    “给你半个小时收拾东西滚出公司，以后都不要让我见到，否则，你后半生就去大牢里蹲着。”

    噗通！

    一阵椅子跌落的震响，陈冬伦整个连人带椅子摔倒在地，手上还颤抖抖的拿着一张纸。

    上面赫然细数了陈冬伦犯法的罪证！

    陈冬伦面色惨白的爬起来，爬了两下都摔倒在地，直到第三次才从地上爬了起来。

    颤歪歪的对着雪笙点头哈腰的道谢：“谢……谢谢总经理……我……我就离开……从此消失在您的眼前……”

    众人眼睁睁看着陈冬伦跌跌撞撞的离开了会议室，目光陡然转向雪笙，满面震惊中还夹杂着一丝丝的惧意。

    而这份惧意，在雪笙接下来柔柔软软的笑语中，直接变成了惊涛骇浪般的恐惧。

    “将陈冬伦被开除的消息放出去，没有了玊合会的庇护，那些想找他报仇的人，才有机会下手。”

    众公司高层：“……”

    此时此刻，再看雪笙那张艳丽温软的脸，一切都没有变，依旧那般无害温软，像个可以随意拿捏的包子，依旧笑意敛涟明朗清澈。

    可换了一个心境，众人才真正明白，这样的无害下，到底潜藏了多么巨大的杀伤力！

    原本雪笙的放过，让他们虽然觉得害怕，却因为还有活命的机会而感到庆幸，甚至对她也不过四分的惧怕。

    可是现在，雪笙这明显斩草除根、赶尽杀绝的狠戾凶残作风，让所有人心中的惧怕陡然转化为深深的恐惧。

    那种恐惧绝对是从灵魂深处发出来的，那是对雪笙果断凶残的手段的惧怕，那是对她的魄力和威慑力的恐惧，更是对她残忍狠辣的心性和作风感到惶恐！

    只是陈冬伦一个人，并不会让人惧怕，甚至不可能让那么多被他欺压的人忍气吞声，所有人惧怕的，不过是陈冬伦背后的玊合会。

    可现在，陈冬伦被赶出了玊合会，从此没了玊合会的庇护，就连曾经跟在他身边任他趋势的手下也是玊合会的人，脱离了玊合会，面对那些曾经被他欺辱过的仇人，他只有死路一条！

    狠，众人从来不知道，有一种狠，可以这般不动声色，无害柔软。

    这种比扮猪吃老虎还要高阶别的伪装，已经不能称之为伪装，而是一种融入灵魂的习惯和天性，一种不带任何伪装的发自内心的表象。

    这样的表象，才是让人最无法防备，最难以看透的。

    站在雪笙身后的小秘书林燕，同样面色苍白，心中一阵后怕，若是之前她没有选择站在总经理这边，只怕现在她的下场也和陈冬伦差不到哪去……

    接下来的汇报中，所有管理层再不敢有丝毫的隐瞒，无论好的坏的全都跟倒豆子般倒了出来，只求雪笙能够看在他们诚实交代的份上，网开一面，不要像对陈冬伦一样赶尽杀绝。

    而雪笙也确实没有继续赶尽杀绝，让众人回去好好整改，给了众人一次改过的机会。

    并且做了简单的人事调动，除了个别两个部门经理直接被罢免，由手下的主管担任外，还把引路的小秘书林燕，直接升为公关部的经理。

    这突然连跳数级的好运，让众位管理层纷纷侧目，看向小秘书的眼神都变了，多了一些明显的亲近和友好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天晚了些，主要昨晚太累，眼睛好涩，还没写满一万字就爬上床睡了，捂脸~

    谢谢各位宝宝的打赏，爱乃们，群扑倒！
