    看着剩余的二十枚恶魔金币，没了继续在黑市闲逛的心情，他现在应该找一些能保命的东西，比如装备之类的，增加防御力，或者增加魔力恢复的物品，这样，尽快【品阶】升级，能让他的属性变得更高，更有活下去的保障。

    不想再节外生枝，浪费恶魔金币，楚宁决定有目的看店。

    很快他找到了一家卖装备、道具的店。

    店主是一只眼魔，在柜台后面漂浮着，闭着眼睑，像是在闭目养神。

    柜台上牌子写着：不讲价

    店里的所有的东西都挂着标价牌，还立着单独的卡片简单介绍物品名称和效果。

    但是——

    好贵！

    价值二十恶魔金币以下的东西很少。

    其中有一双能加速移动的鞋子很想买，但刚好要二十枚，他舍不得把钱全花在上面。

    最后选了一个耳环。

    耳环名称【血魔耳饰】，戴上后在状态栏出现了一个【血魔】效果，作用是将生命值为满时，生命恢复类效果的一半转化为魔力恢复效果。也就是说，假如现在他每八分钟恢复1点生命值，生命值满时，这个效果的一半变为魔力恢复效果，也就是每八分钟恢复0.5魔力值。

    这个对楚宁现在来说很有用，虽然有点小贵，要八枚恶魔金币，但还是付了钱。

    刚要走，一只触手伸了过来，紧紧的缠住了他的颈骨。

    巨大、充血的眼球死死地盯着他说道：“付钱。”

    “在柜台上，我付了。”楚宁有些害怕地指着柜台说。

    “还有你朋友的。”

    “谁？”楚宁回过头，正好看见一个光头挥动着标价五十的弯刀笑着看他。

    是之前那个泡在罐子里的吸血鬼席德。

    “他不是我朋——”

    蓝色液体从斩断的触手上喷出。

    席德舔了一口弯刀上沾的蓝色液体说：“哦~真锋利，我喜欢。”

    “你——”

    “要跑了，我的朋友！”席德吼的特别大声，他把货架上的商品刨了一大堆在怀里。

    “等等——”

    楚宁转过头，正好看到眼球急速充血变红的眼魔，它发狂道：“我要扭断你们的脖子！”

    “等一下——”

    楚宁话还没说完，一根粗大的触手就抽了过来，他赶紧躲开。

    现在解释没用了，眼魔根本听不进去的样子，楚宁赶紧拔腿往外跑。

    “嘿，这边——”

    大街上席德大笑着向他招手。

    “原来你是接应他的同伙！”楚宁的身后不远处传来侏儒奴隶商人的声音，“快抓住他们，别让他们逃跑了。”

    “靠，什么情况！”

    看到侏儒带着一群像是打手的人追了过来，楚宁下意识地开跑。

    还好骷髅没有体力值这种东西，速度不降的逃了两条街，然后他突然被人拉进了两个店面间的窄巷中。

    席德把楚宁拉到了一个大木箱后面蹲下，做出了一个嘘声的手势。

    “你——”

    外面传来大量的脚步声，楚宁赶紧住嘴。

    等到脚步声远去后，他狠狠在席德脸上来了一拳。

    “打的不错。”席德咧开嘴，一点儿也没有生气的意思，指着地上的一堆东西说，“哒哒~大丰收~配合的不错，我的朋友，道上的规矩，一人一半。”

    “你，你，你为什么要害我？我与你无冤无仇！”楚宁气不打一处来。

    “你不要？那我可就不好意思啦。”席德又把东西捡起来抱在怀里。

    “跟我出去把事情说清楚。”

    “你确定？”

    看着席德无赖的笑容，楚宁直起一半的身子又蹲了回去，

    他知道现在出去是肯定解释不清楚的了。

    他还记得在传送广场上，女恶魔给他这个新手简要说过恶魔黑市是怎么维持秩序的。

    以现在他犯的事，不管真的是否和他有关，都会被先关起来，暂时留着一条命，等待恶魔法庭的审判，虽然有法庭，有审判，听起来还有公正，但恶魔生性喜欢别人受苦，所以审判近乎百分百的有罪率不是吹的，最后楚宁多半会被溶解在恶魔粪池里。

    而且楚宁根本走不到审判那一步，就会因为无法恢复魔力，魔力耗尽而死掉。

    “你准备在这里过夜吗？我有条不错的毯子。”

    楚宁叹了口气说：“东西分我一半，我带你离开这里。”

    “我就说了，我们是朋友。”

    “先给我东西。”

    席德眯起了眼睛。

    楚宁有些心虚，正想开口说话。

    哪知席德露出笑容却说：“全给你吧，我的朋友，就当是我们友谊的见证~”

    这让楚宁有种莫名的罪恶感。

    出于谨慎，楚宁把东西往长袍内侧口袋放，假装那里有个次元袋，实际上把东西全装进了戒指里。

    最后楚宁拿出一枚恶魔金币，弹了三次。

    一道裂缝出现了。

    “他在这儿！”楚宁大喊一声，抢先钻进裂缝，准备一过去就把恶魔金币弹三次关闭裂缝。

    因为裂缝宽度仅能供一人通过，弹三次恶魔金币绝不超过两秒的时间，席德绝对没有时间能跟过来——

    “我真是越来越喜欢你了，我的朋友~”被关闭的裂缝截断，只剩上半身趴在地上的席德托腮看着楚宁说，“还有这些哥布林也是你的朋友吗？也许你该介绍我们认识认识。”

    大殿内盘踞着众多的哥布林，它们有着尖鼻子，招风耳，长着尖锐的牙齿，身高如六岁小童。

    这些矮小的绿皮怪物在地上生火，烧烤着有些眼熟的肉块。

    王座上半躺着一个巨型哥布林，身高超过了两米，体形肥胖，大概是这群哥布林的王。

    突然出现的“一点五个人”显然把哥布林们吓了一跳。

    接着它们吵闹着拿着木棍、大腿骨之类的武器，把楚宁和席德团团围了起来。

    哥布林王眯起眼睛说：“你们是谁！？”

    楚宁有些畏缩地说：“我们......我们只是路过——”

    “哇啊啊啊——”

    尖锐的叫声在身后响起。

    回过头。

    席德这家伙已经抱着一只哥布林的脖子开吸了。

    “用餐时间~”

    哥布林王愤怒地吼道：“打扁他们！”

    狗急跳墙，兔子急了会咬人。

    楚宁属狗，直接起跳。

    因为自身是骨头架子，重量本来就轻，他本想踩着这群哥布林的头冲出包围圈，但没想到一跃竟轻松越过了这群绿皮矮子，然后他头也不回，用尽全力跑出了大殿。

    也不知道跑了多久，四周都听不到任何动静后，他才停了下来。

    虽然最后抢了一堆东西，但【血魔耳饰】被判定成了正常交易，

    先把【购物狂1】任务奖励领了。

    [选项一：获得5枚恶魔金币。]

    [选项二：随机属性点+1]

    [选项三：获得蓝色品质抽奖券一张]

    选项一就算了，现在肯定不能去恶魔黑市了，已经没用了。

    抽奖券这种东西看概率，他不是太想去赌。

    干脆就选了二。

    信息提示：敏捷+1

    可惜了，没有加在他喜欢的体质上。

