    看着跪在地上不断朝自己磕头的无可上，孙杰的脸上没有任何多余的表情。

    等到他磕完头之后，孙杰轻轻的敲打着面前桌子。

    虽然一句话都没有说，光是这身上的压迫力，就已经让吴克善诚惶诚恐。

    就在吴克善准备再次磕头时，孙杰那平淡的声音这才响起：

    “这家店就是你们开的吧？我看你们的店门口，那个巨大的牌匾上面的那几个字, 应该不是你们写的吧？那几个字笔力苍劲，游刃有余。”

    吴克善急忙回答，生怕怠慢了孙杰。

    “外面的牌匾是我们找人写的，花了三个银元！好在陛下格外开恩，让我父亲还有弟弟过来的时候，留了一些钱财！”

    说着话，又再次朝着孙杰连连磕了几个响头，已示自己的感恩。

    当初的吴克善在草原上可以有着雄鹰之称, 他是科尔沁部落当中最能征善战的青年才俊，他领兵打仗的能力在部落当中也是首屈一指，一手出神入化的箭法冠绝草原。

    可是如今手中的弯刀早已经变成了菜刀，那一手出神入化的箭法，也变成了制烤羊肉时，往上面抹油又或者是撒调料时的手法。

    历史便如此残酷。

    他也算好了，最起码还留下了性命。

    皇太极那些人现在早已经变成了孤魂野鬼，沈阳城外还竖立着那几尊青铜铸造的铜像。

    或许，那里面的皇太极也会羡慕现在吴克善的生活。

    在两人说话之间，布和还有满珠习礼恭恭敬敬的从门外走了进来，他们两人也和吴克善一样，刚刚进来之后，就跪在地上朝着孙杰，不停的磕着响头。

    他们父子三人倒是能屈能伸，全然没有那种受了侮辱的感觉。

    虽然现在他们手中的权力已经消失的差不多了，但最起码还保下了性命。

    如果像之前那样在草原上不断的流浪，谁知道明天又会在哪里呢？

    说不定，在不远的将来, 也只不过是野狼的一泡热气腾腾的大粪。

    看着几人那态度恭敬的样子，孙杰点了点头，

    他们的心态比较平和，也没有那种桀骜不驯的姿态，再加上，自从他们来到长安城之后，也没听说过他们有什么谋反的心，又或者什么其他的想法，所以孙杰对他们也比较放心。

    他们一家子，应该可以算得上是孙杰处理草原问题的一个标杆。

    一想到他们一家子的态度也算恭敬，孙杰的声音也愈发的平和：

    “这家烤肉店效益如何？每天能卖出多少牛羊，获利又是多少？支撑一辈子的花销，应该不成什么问题吧？”

    如果这家店放在孙杰来到明末之前，效益肯定不会好。

    在明末这个时代，能吃起肉的人非富即贵，可长安城就那么大，达官显贵以及有钱人数量有限，他们也不可能天天吃肉。

    开一家以草原烤肉为卖点的饭店在那个时候, 不仅不赚钱，甚至还会赔钱。

    现在却不同，在孙杰治理长安城的这么长时间里，长安城百姓的生活状态，也在以肉眼可见的速度不断的上升。

    三天一顿小烧烤，成了长安城中大多数百姓的选择。

    父子三人非常有经济头脑，他家的装修也非常偏向草原风格，大厅当中以草原为卖点，摆设了很多从草原上流传过来的摆件以及各种民俗物品。

    加上他们三人本来就是土生土长的草原人，所以这些东西都非常讲究，不是那种二道贩子布置出来的那种假货所能比较的。

    布和哐哐哐地磕了几个响头，脑袋上出现了一个巨大的包，还没有等孙杰再次开口询问，他那带着激动的声音便在房间当中不断的响起：

    “陛下真是天底下对仁慈的人，能给我们这些阶下之囚一条活路。现在的我们吃得好，穿得暖，也不用担心牛羊问题，更不用害怕大风把我们吹走。这长安城，简直就是我们心中的天堂！”

    语气当中满是激动，听上去更像是在拍马屁一样。

    站在孙杰旁边的那些官员听着布和如此不要脸的吹捧，一个个的都皱起了眉头。

    布和却像不知情一样，还在那里不断的吹捧着孙杰。

    说话之间，便把孙杰捧上了天，就像是天上下凡的神仙。

    听着布和那中气十足的声音，孙杰便知道，在这里，他并没有吃多少亏。

    也不想再听他的这些吹捧声，现在只想尝一尝他的手艺。

    孙杰摆了摆手：“行了，今天来你们这是吃饭的，把你们的手艺拿出来吧，不要再说这些废话了！”

    “好嘞，陛下善待！”

    布和小心翼翼地再次向孙杰嗑了一个头，然后便把吴克善和满珠习礼带了出去。

    看着走出去的三人，孙杰开口说：“对付草原不能一昧的强硬，也不能一昧的怀柔，要怀柔并济，要把他们当中的王公贵族和普通牧民剥离。

    之所以大明不能将草原问题彻底解决，就是因为他们没有把普通牧民和王公贵族彻底的分开。

    其实这也不能怪他们，毕竟牧民是这些王公贵族手中的基石，如果大明朝廷这样做，肯定会引来草原部落的造反。

    到了那个时候，整个草原沸反盈天，以大明朝的实力恐怕很难处理。

    洪武永乐年间倒也可以，但自从土木堡事变之后，这种可能性就微乎其微了。

    我朝之所以能够将牧民和王公贵族分开，靠的也正是强权以及手中那些强大的武器和军队，只有先将敌人打服，才能做咱们自己想做的事！”

    孙传庭以及卢象升这些官员站在孙杰的旁边，他们认认真真的听着教诲，同时把这些话全部记在了脑海当中。

    “草原和中原，连年争战互有交流，也互有胜败。

    如今他们既然归顺，那就是我大秦之民。万不可犯大明的过错，不可盘剥。”孙杰再次语重心长的说了一句。

    布和带着他的这两个儿子来到了饭店的后院，后院当中有一个巨大的羊圈，里面都是这几天购买过来的肥羊。

    从里面挑选了一个肥壮的小羊羔，就地宰杀，开膛破肚。

    他们三人的手法非常熟练，整个过程也不过十来分钟。

    随后，他们拿着处理好的食材走进了孙杰所在的房间。

    冬季寒冷，他们又搬来了一个火炉，非常熟练的把这个小羊羔穿在一个铁架子上，然后挂在火炉上面烘烤。

    肥油滋滋的冒，吴克善往肥羊上面撒了一把孜然和辣椒粉。

    香味一下子便激了起来，在房间当中不断的回荡。

    孙传庭这些官员可不会轻易地允许孙杰吃这些东西，倒不是说他们要限制孙继的自由，而是害怕这些食物里面有诈。

    孙杰的安危乃是帝国的重中之重，不管什么时候都必须要严加审核。

    先是让吴克善这些人吃了一些，然后又过上半个时辰，他们在吃上一些。

    前前后后总共折腾了一个半时辰，等彻底没有什么问题之后，这才让孙杰动筷子。

    都说当皇帝好，可在孙杰看来并不是这样，很多时候他吃的那些饭都是冷的，想吃一顿热乎的，都必须要额外打招呼。

    好在火炉的温度尚可，这些羊肉并未冷却。

    孙杰拿着一把短刀，从烤全羊上刮下几块肉大肆朵颐。

    ……

    大冷寒天里吃上一顿羊肉，能把身子彻底的暖和起来。

    远在洛阳的福王朱常洵也是如此，坐在福王府的后院前厅当中，一个火盆架在中央，上面放着一口大锅，里面咕噜咕噜的煮着一锅羊肉汤。

    陪坐在他对面的，是一个戴着裘皮帽子的中年大汉。

    这个汉子说话之间带有秦音，语气生硬，脸色也非常不善。

    朱常洵完全不会在乎这些，因为有求于他。

    朱常洵吃了一块羊肉，待到那肥美且鲜嫩的羊肉，在嘴中化开始，他这才开了口：

    “阁下是从陕西那边过来的，手中的那些武器想必应该都非常精悍，不如价格如何！”

    这汉子却没有朱常洵那么多讲究，随意地从锅里面捞出一根大骨棒，就在那里啃着。

    朱常洵的脸上闪过一丝尴尬，他并没有发作，甚至还笑呵呵的称赞：

    “闻言，关西大汉豪爽粗犷，今日一见果然不假！”

    小胖子朱由崧站在旁边，非常有眼力见的给这大汉倒了一杯酒。

    朱常洵在和朱聿键的战争当中连连失败，整个洛阳也被他丢了一半，兵力大损，兵马大损。

    手中武器已经远远不足，如果不能及时补充，不远的将来便会一败涂地。

    可武器没有那么容易得到，想要短时间内打造大量武器，无异于痴人说梦。

    就在他焦头烂额之际，一个陕西的商人出现在了他的视野当中。

    这个陕西商人当时身上挎着几把锋利的宝刀，在洛阳城当中沿街叫卖。

    知道这事后的他，便让人去核查这个商人的实力。

    不查不知道，一查吓一跳。

    这个商人手中竟然有三万多把锋利的宝刀，而且就在洛阳城外。

    如果只是普通商人的话，以朱常洵那吝啬样子，说不定还会派遣兵马直接把商人给抢了。

    但这个陕西商人却不同，首先，他手中有一千多装备精良的士兵，加上又在陕西那边有点关系，所以一直不敢轻举妄动。

    时间不等人，前几天朱聿键又派遣八千精兵，朝洛阳城进发。

    如果再不购买这些武器武装军队，恐怕，他的寿命就到头了。

    为了防止这笔生意飞走，所以他不得不礼遇这人。

    毕竟整个河南这么大，这个商人也没有必要非和他做生意。

    这个汉子三下五除二便将这根大骨棒上面的肉全部吃干净，抹了抹嘴上那油汪汪的油渍，这才徐徐开口：

    “把这些刀卖给你们也不是什么问题，但每把刀十五两银子。”

    “嘶！”

    听到这个价格，朱常洵倒吸了一口冷气。

    十五两的价格太贵了，一把刀十五两，一万把刀就是十五万两。

    三万多把，就得四十五万多两银子。

    朱常洵虽然家大业大，可也架不住这么折腾。

    打仗如流水，这才开战没多久，大半家产都被花光了。

    一介王爷，此时说话，竟然多了几分哀求：“这个价格实在太昂贵了，能不能便宜些？”

    可这个汉子根本不吃他套，声音也变得冷厉：

    “你嫌贵，有人嫌不贵。如果你不想买，那我便到南阳去，天下这么大，总会有人想买！”

    见汉子要改变主意，朱常洵连忙劝说：“慢慢商量，慢慢商量！”

    这个汉子，乃是孙杰派遣出去，专门做这种生意的人。

    不止洛阳府这里，从河南一直往南，几乎所有的地方，都有他们的身影。

    孙杰占领了整个大明北方，缴获的那些武器数不胜数，那些破铜烂铁留在库房当中也不过是等待生锈，就算重新回炉重造，也不如卖给这些造反的藩王，最起码他们给出的价格，要比回炉重造划算的多。

    ……

    朱常洵没有多余的选择，他只能当冤大头买下这些武器。

    还没有等他这些武器配发军队，朱聿键的大军便距离洛阳府不远了。

    俗话说，兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    在朱常洵这种软蛋手下当兵，能有几个有坚定信念？

    想的也不过是当兵吃粮混一口饱饭，打打顺风仗倒也凑合，一碰见硬钉子，就稀里哗啦，七零八碎。

    眼看着洛阳不保，福王心急如焚。

    福王府的正殿当中，他的那些门客齐坐于上。

    刚刚起兵，他手下这些门客一个个的胸有成竹，几乎个个都是诸葛亮在世，更有甚者还给自己搞了一把鹅毛扇，不管春夏秋冬都在那里，轻飘飘的摇晃。

    可如今，这些人却如同热锅中的蚂蚁一样，团团乱转而不知所措。

    朱常洵也失去了往日的威严，并没有坐在上面，而是在大殿当中乱转，让这些人想办法。

    这些人能想出什么办法？

    吃拿卡要，个个在行，遇见这种事，一个个的就是无用的猪。

    废话了大半天，依旧没有一个可行的办法。

    就在众人不知所措之际，大殿当中飘起来了一个声音：“不如，去陕西请援兵？！”

    这话就像是滴落油锅当中的水滴一样，瞬间将整个大殿炸开。

    这个办法实在太过毒辣。

    这哪里是办法，这根本就是自讨苦吃，自己送上门。

    “胡言乱语，满嘴喷粪，这如何能是一个办法？我看你们一个个的都是些废物饭桶，这么长的时间，竟然想不出一个可行的办法，要你们何用！”

    朱常洵在大殿当中不停地乱骂。

    找孙杰，那不是找死吗？这还用想吗？

