    威廉自然是知道李安的实力的，这家伙能够轻松虐杀犀牛人。

    自己只是因为能力特殊，所以李安没法子瞬间秒杀自己。

    但威廉相信，若是李安铁了心要杀自己，只怕自己也难以脱逃吧....

    “别那么纠结，你现在加入我的公司，当个保安队长啥的，晚了这队长位置就没了。”

    “而且这可是正经的生意，你在金并手底下做事，说不定哪天就上当出事儿了。”

    “你一旦出了事儿，你的女儿的保障可就没了....”

    李安的话确实打动了威廉。

    威廉沉吟片刻，说道：“那我加入你的话，你不会觉得我是个墙头草？”

    李安摇头道：“我相信你！只要你们加入了我的公司，我会最大限度保障你们的安全和生活，不敢说大富大贵，起码也是小康。”

    这样的生活就是沙人威廉一直以来所期盼的。

    即便他有了超能力，也对这样的生活向往不已。

    “我愿意加入您的公司！”

    威廉性子质朴，经过一番心里斗争后他朝着李安鞠了一躬。

    “好！”

    “那犀牛人呢？”

    沙人威廉说道：“他的妻子被金并控制了，只要您能救下他妻子，想必他也绝无二话。”

    “既然是未来员工的妻子，那就是我的...额..员工！以后也弄到公司当个白领啥的！”

    “那他一定会很感谢您的！”

    沙人威廉突然问道：“那..老板，请问我们的公司叫什么名字？”

    “公司名字？”

    这一下子把李安问住了，他还没想好名字呢。

    有很多方案，不过都被玛雅否决了。

    “像什么‘未来’、‘超级’、‘元宇宙’.....”

    “玛雅觉得这些名字太过于假大空，虚得很。”

    李安沉吟片刻。

    突然想到了超级七人组，正好对应邪恶六人组，而邪恶六人组加上自己正好七个人。

    “祖国人、梅芙女王、深海、星光、玄色、透明人、火车头....”

    “祖国人（加强版）、犀牛人、神秘客、沙人....还有秃鹫...猎人...章鱼博士...绿魔。

    绿魔就算了，这小子天生反骨，上次自己还打过他....

    我何不干脆弄一个超英公司，将这些家伙包装一下，学习一下沃特？”

    李安沉吟半晌，对着威廉道：“沃特！沃特集团！”

    “沃特？沃特....”威廉喃喃道。

    “老板，我因为能力特殊，我身上没有定位器，但是我出来太久，也会引起金并注意。”

    李安点点头，“那好，你先回去吧。”

    “好！我去弄清楚我女儿被金并软禁在哪里，还有犀牛人他老婆的位置，然后再找您帮忙！”

    “好！”

    威廉正要离开，李安抬手，将上次截取的‘u盘’拿出，问道：“对了这东西是干嘛的？上次从你们那里拿到的。”

    威廉回头看来，“这东西啊...我也不清楚，估计和金并这几次的交易有关系。”

    “嗯。”

    沙人走后，李安也离开了酒吧。

    他其实并不在意这邪恶六人组的几个扑街能不能对他一直保持忠心。

    他要的只是这几人暂时效忠，然后让任务完成。

    自己就能获得那张五星的召唤卡！

    五星召唤卡，其实力该是多么强大，自己在这灾难不断的世界内生存，也会多有一份底气。

    离开酒吧后，李安联系了玛雅。

    将沃特公司的相关运作模式告知了她，玛雅听后也是心头一喜。

    超级英雄们大多不愿意暴露自己的身份，而且大多数人能力低微，而且生活窘迫。

    虽然超级英雄的手办和周边游戏也有不少，但是并不成体系。

    若是按照这套模式进行，估计真的能创造出无数的英雄ip，依靠ip赚钱。

    同时辐射各大产业，也能促进各项增长。

    玛雅兴奋道：“好，我现在就去召开紧急会议！让我们部门的几人一起谈谈。”

    李安道：“我等下推个电话给你，他是我招揽的法律顾问，以后就是咱们公司的人了，这次会议带他一起，一同讨论！”

    “好！”

    玛雅的绝境病毒研发到了瓶颈。

    现在一天忙碌的就是依靠这线技术的子技术，如何赚钱变现的问题。

    她开发了一个植物品牌，将那些化妆品原料中，极为珍贵的品种进行不断采摘和修复。

    提高了这些价格高昂的顶级化妆品的产量，让自己快速打入了美妆市场。

    还有顶级胭脂虫，在她技术加持下，也能将其不断修复。

    总的来说，玛雅以一定量的能量和病毒消耗投入，就换取了大量高级原材料。

    虽然公司还没完全建立起来，但玛雅已经在为公司创收了。

    李安作为一个甩手掌柜，也是十分欣慰。

    “不愧是你呀玛雅....”李安欣慰道。

    其实创办沃特的关键就是，需要几个撑场面的超英，不仅撑住了场面，也能吸引其他超英加入，有李安在，算是直接解决了这个问题。

    以后公司发展就要轻松许多。

    李安也找到了在这世界的乐趣....

    几日风平浪静。

    李安都待在院落内修炼呼吸法。

    在【祖国人】、【卢克·凯奇】双层卡牌的叠加下，修炼速度实在是太快。

    距离会面九头蛇还有半天时间。

    李安、李二狗、美杜莎一同来到了一处操场上。

    “二狗，你负责操控机器，把数据记录下来！”

    李二狗摆弄好机器，挺直身体，做了个敬礼姿势。

    “是！主人！”

    这片室内体育场已经被李安包了，所以周围无人。

    “各就位！”

    李安缓缓蹲伏下身子，似乎回到了前一世参加警队考试的场景。

    “预备！”

    李安后腿抬起，弓着身子，头已经过了身前白线。

    “跑！”

    随着发令器发出指令，李安迈步而出，用力过猛直接把橡胶跑道踩掉一片。

    巨大的反作用力，让李安每迈出一步，都发出巨大的震荡声。

    “啪啪啪....”

    踏步频率实在是太快，即便是世界顶级的短炮运动员到此，也要甘拜下风。

    李安甩开步子，每一步都跨出三四米。

    在一旁操控机器的李二狗只听到一阵阵啪哒声。

    李安仿佛一道疾驰的摩托，从它面前掠过。

    不过六秒，李安已经跨越了百米距离。

    “6秒2.....”

    李二狗低声道：“这速度已经超过我了...”

