
　　但是敖雪却也没直说，而是微微点了点头。

　　而后洛霞在前方带路，引这敖雪与林恒从宫殿的后门离开，随后他们饶过了一条溪流，来到跃龙潭的后山之中。

　　一转过山坡，却赫然是另外一片天地。

　　高耸的山峰之上，一道瀑布从山峰之中流淌下来，随后冲击在一汪清池之中。

　　林恒注意到在瀑布的下方，一个皮肤黝黑的青年男子正在瀑布的冲击之下大作。

　　从空中落下的激流冲击在他的身上，他却好似没事人一样。

　　林恒伸手一指那人问道：“那是何人？”

　　洛霞瞥了一眼，随后道：“他名叫江阁，也是人奴之中修炼程度中的佼佼者，他现在已经修到了3级巅峰，处于有可能跨四级的强者。”

　　“原来如此……”林恒深深地看了对方一眼，而后继续牵着小龙女的手往前方走去。

　　远处，有不少的人奴正在后山的各处进行着修炼。

　　不时还有几个人奴对练之时撒发出来的冲击波吹到三人的脸上。

　　小龙女在山间小路上蹦蹦跳跳的跑来跑去，此刻她的手中已经攥着许多的野花。

　　洛霞看着敖雪小小的身影脸上带着满满的笑意，林恒在旁边瞧得真切，大抵明白这个守护了敖雪多年的“洛姨”只怕在心底是将敖雪当成了自己的女儿来养的。

　　“前辈，我有一件事一直不知道当不当讲。”这时洛霞忍不住开口问道。

　　“你问吧。”

　　“前辈，您到底是有什么方法可以打穿秘境与现实世界的隔阂，让我们跃龙潭一族离开呀？”洛霞问道。

　　林恒闻言笑了笑，在心中暗道：“我哪知道有什么可以离开的方法。”

　　原来他在昨天之所以假意许诺洛霞可以带他们离开，只不过是为了来探一探跃龙潭的底细。

　　如果跃龙潭中无人可以发现他的身份，那他是不介意在这片宫殿之中蹭吃蹭喝，同时收集一些修炼资源，然后静待两个星期的时机一到，他就又会重新被拉入到蓝星之中。

　　穿越进入秘境与回到蓝星的方法一致，无论人在哪，只要还活着便只需要等到时间以到，他们自然会重新返回蓝星。

　　但看此刻洛霞那渴望的眼神，林恒心中却是轻轻一动，自己再继续骗他们是不是太坏了？

　　便在这时，他的右手忽然被人拉了拉，林恒本能的扭过头去，却发现敖雪不知道何时已经采了许许多多的野花，此刻手捧着抵到林恒的身前道：“前辈，送你好看的花花。”

　　林恒笑了笑，摸了摸敖雪的头道：“谢谢敖雪。”

　　同时他在心中问哈士奇道：“老哈，我改变主意了，我想帮跃龙潭一族离开。”

　　哈士奇却是冷笑了一声道：“呵，这是根本不可能的事情。你现在只是一个武师高级的境界，便是这个小龙女随便一口龙息都能把你给烤熟，你还想带跃龙潭一族离开，痴人说梦。”

　　“那就没有什么办法了吗？”林恒不死心，哈士奇见多识广，它一定有对策。

　　哈士奇闻言好似想到了什么一样，开口道：“怎么带走跃龙潭的族人我不知道，但如果你想带小龙女离开，本座说不定有办法。”

　　林恒闻言看着那个正蹲在地上继续采野花的小龙女，心中微微一动，如果将她再走，以后说不定她自己便能凭借自己的力量将她的族人给带出去，于是林恒道：“老哈，怎么才能带走她？”

　　“据我观察，你们人类之所以可以借助名为机器的东西进出秘境，是因为你们的高人寻找到了秘境与蓝星之间厚厚屏障上的一个小小的漏洞。”

　　“你们正是通过这个小漏洞才钻进了秘境之中，本座想来应当是利用了空间与时空法则，但这都不是重点，因为蓝星的机器带你回去的时候，你身上的东西都能随之一起穿越，如果那时你怀中抱着小龙女，说不定你们两人就都有机会能穿回去。”

　　林恒微微一愣，而后道：“还能这样？”

　　但是他仔细一想，哈士奇的话却又很有道理。他们在秘境之中采摘的东西可以带回去，那抓着的人为何不能带回去呢？从前只是没人试过而已。天籁小说网

　　“不过你别高兴的太早。”哈士奇开口泼冷水道：“这个进出方式之所以被本座称之为漏洞而非通道是因为它有很强的局限性，例如他对于穿越者的实力是有要求的，过高和过低都不行。而目前敖雪四级巅峰的实力无疑是不可能穿越回去的。”

　　“那有解决的办法吗？”

　　“当然有，你只需要找到一些可以压制境界的法器，将她的境界压制到和你相等的程度，到时候你便可以拉着她一起回蓝星了。但你也别高兴的太早，这压制境界的法器，无论是什么时候，都是极为罕见与珍贵的。”

　　林恒结束了与哈士奇的对话，他看向洛霞道：“你们可有压制境界的法器？”

　　洛霞的眉头微微一簇，她不解的问道：“前辈，您这是什么意思？”

　　“因为我发现了秘境与现实世界之间间隔随厚，但却有一些漏洞存在，我可以设法送你们跃龙潭一些人出去，但不可能是所有人。如果你要想送敖雪回去，那就必须寻找到可以压制她境界的法器，因为她目前的境界超出了漏洞所能承受的极限。”

　　洛霞闻言直接傻眼了，她原以为林恒说的有办法是送他们全族出去。

　　但随即洛霞也意识到，林恒虽然是远古的强者，但是因为重伤，现在实力根本没有恢复回去，以他现在的状态，如果不是走取巧的路线，又如何能穿越现实与秘境之间的隔阂呢？

　　洛霞想着又看着远处蹦蹦跳跳的敖雪，缓缓的出了一口气，如果能将少主送出去，那也是极好的。反正他们跃龙潭一族都是为了守护少主而存在的。

　　洛霞想清楚了关隘之后，转身对林恒道：“我们这里到没有压制境界的法器，不过我会差人去寻。压制境界的法器虽然稀有，但我们跃龙潭也是有办法的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第220章 离开的可能免费阅读。https://xs.23sk.com 