    霍尔看着散发出肉香味烤免，舔了舔自己肥厚嘴唇说道：

    “那只能进攻雷鸣峡谷了！”，虽说从雷鸣峡谷回王国要多绕一些距离，可既然要战斗自然选数量更少目标，他们这点实力去进攻危岩堡，完全没有成功可能性。

    “确实，不过那个施法者必须小心，希望是掌握两环以下法术的施法吧，如果我们队伍中有战法师就好了！”，埃德子爵跟着同意。

    与神秘而强大施法者们比起来，其他职业就显得弱了不少，一名做好准备施法者可以轻松越阶与非施法者战斗，而其他职业除非是突袭近身，不然想战胜一名同阶施法者绝对困难无比。

    两人同意之后，其实就已经确定攻击目标了，接下来不过是细节而已。

    坐在一边的罗林听到施法者这个词，目光放在自己系统面板1.5点魅力这个属性上，还有名字姓氏后面那窜问号上，他敢肯定自己有术士血脉。

    施法者是能使用魔法、神术、奥术、元素之类职业总称，堪称所有职业中最强一类职业，除了就职难度过高之外堪称完美，是所有玩家最向往一类职业，罗林当初也是花费十几年时间和大量精力，才兼职到一个施法者职业。

    而术士这个施法者职业，更是堪称施法者中高富帅职业。

    虽说法术位比其他施法者少、实力达到血脉上限时突破困难，可额外带来血统力量却足以弥补这些缺点，术士就相当于施法者职业外还多出另一个来自血脉职业。

    可惜这个职业非常看脸，必须要有血脉为前提才能就职。

    不然只能等实力强悍后再想办法猎杀龙族、恶魔、天使、精怪…魔鬼之类最少传奇位阶以上生物来举行仪式就职，而这些生物实力最低传奇起步，上不封顶。

    所以只要成为术士，实力就堪称弹射起步，轻松把其他职业甩开。

    穿越前罗林一直筹谋屠龙或者猎杀恶魔之类生物，可当实力提升后，看得上眼血脉没办法对付，能对付的又看不上，所以才一直没有就职。

    没想到穿越后却有成为术士机会，不过就职前提是血脉觉醒。

    而想觉醒要么有觉醒药剂，要么碰运气自然觉醒，他虽说能制造药剂，可先不说需求专长和技能，再说他也没有任何材料。

    这两天他都在熟悉身体，或者说是双腿，不然连逃跑都跑不过其他人。

    穿越后，并不是说游戏中实力就能发挥出来，就像上次面对地精，如果他对身体掌控能像游戏中一样自如的话，就算不用泰夫帮忙也能轻松解决那十几名地精，怎么可能给对方攻击和逃跑机会。

    经过这两天突击锻炼，现在罗林敢说只要有武器在手，就算碰到两位数以下地精，也能在付出一些代价后取得胜利了。

    考虑着这些东西的时候，明天行动计划已经得出，然后各自回去休息，准备迎接明天的战斗。

    第二天！

    “只要攻破雷鸣峡谷就能回家，我以奥斯伯卡家族名誉保证！”，站在一块巨石上雅卢赛儿拨出长剑直指天空做出了承诺。

    听到这个保证，巨石前溃兵们士气提升不少，毕竟回家这个念头已经成了他们所有人愿望，听到攻破雷鸣峡谷就能回家，自然能让他们士气提升。

    罗林也站在下面，不过他眼中却带着一丝不忍。

    因为他知道以一个中队60人不到队伍，去进攻一个大队300名兽人防守营地有多困难，这些人有一半能活下来就算奇迹了，最让人担心的是……，他强行压下这个念头摸了摸怀中粉末状东西，希望是他想多了。

    营地所在位置离雷鸣峡谷并不远，顶多也就几小时距离，早在选择营地之时，其实就已经确定要从什么地方杀回王国了。

    危岩堡还是雷鸣峡谷，全都位于风暴号角山脉中。

    正是这条山脉将科米尔和北方岩地，还有更北方耐色瑞尔遗民所在埃奥诺克大沙漠隔开，同时也是王国北方天然屏障。

    现在屏障已经被突破，如果不早点将对方赶回岩地，可能那些一心想恢复耐色瑞尔荣光家伙们就会发动进攻，那时对科米尔王国来说就是一场巨大灾难了。

    队伍在中午时到达雷鸣峡谷入口不远处，前方高耸入云峭壁看起来仿佛近在咫尺，只有一条狭窄裂缝出现在峭壁之中，那就是雷鸣峡谷。

    周围树木开始稀疏起来，幸好丘陵中同样生长着山艾树和其他植被，让他们不至于没有任何遮掩。

    两条穿着皮甲身影越众而出，熟练的利用周围植物隐藏身形摸了上去，由他们承担解决暗哨与陷阱责任。

    ‘隐匿技能最少LV5以上，职业盗贼吗？’，罗林目光看着两人动作，不由得心中暗想。

    队伍顺着两人故意留下痕迹缓缓前进。

    没过多久，一具兽人尸体出现在众人面前，喉咙位置正在泊泊流淌着鲜血，除此之外就再也没有任何伤痕，说明是被一击解决。

    ‘不会是黑铁阶盗贼吧！'

    罗林打量着面前这具兽人尸体。

    这具有着绿色皮肤的尸体不比人类高多少，但肌肉却要发达太多，虎背熊腰体型和宽厚髋骨，看起来要比普通人大上几圈，无神双眼注视着天际，两根尖长獠牙生长在下颚，大量伤疤遍布身躯。

    这名兽人应该是受过训练战士，这点从结实紧密肌肉与身躯上就能看出，受过训练与没有受过训练区别很大。

    虽说被偷袭之下，实力再强都难免阴沟中翻船。

    可能解决一名训练过兽人战士，出手者实力很有可能是黑铁阶盗贼，真没想到霍尔这个商人贵族手下竟然有这种实力护卫。

    不过那怕看出这些，罗林也没有多嘴意思，只是默默回头扫视着身后队伍，想知道里面是不是还有什么高手，之前因为要锻炼身体和一直想着自己为何穿越到这个世界，他还真没有仔细打量过这些人。

    可现在仔细观察的话，他才发现这些人中不少有黑铁阶实力。

    毕竟只要营养充足，经过长时间训练的话就能进入黑铁阶，人类本身就有黑铁之民这个称呼，代表黑铁阶之前没有任何门槛，想继续提升才会有困难，其他白银之民、黄金之民之类种族称号也由此而来。

    罗林觉得很可能就是黑铁阶护的人，全都走在雅卢赛儿和埃德子爵周围，难怪他们有信心攻破雷鸣峡谷。

    黑铁阶战士在大规模战场上可能会被白位农夫捅死，但小规模战斗以一挡几并不是不可能，那怕敌人是兽人也一样。

    秋末植物并不像盛夏时茂密，所以当一行人靠近峡谷入口百米处就必须停下，稀疏草木已经掩饰不住他们行踪了。