    庄子的大门外，两盏血红的大灯笼高高挂起，说不出的诡异。

    推开庄园沉重的大门。

    叶长生体内的剑气蓄势待发，他一手握着听潮剑，一手按在白小天的肩膀上。

    随时准备把白小天当做人形盾牌护住自己。

    这家伙连那五彩毒蟒的胃液都拿他无济于事。

    想来寻常鬼物妖物的攻击他也能顶住一会儿。

    示意白小天不要出声，叶长生环首四顾。

    庄子的大院内空荡荡的，阵阵冷风吹来, 白小天不由得裹紧了自己破破烂烂的衣服。

    “好香啊，肉香，酒香，糯米香……”

    白小天轻声嘟囔到，他吃了十天半个月的蛇肉干，已经吃吐了。

    白小天的鼻子很灵敏, 经他这么一说, 叶长生鼻子耸动，的确是有股饭菜的香味。

    穿过大院, 穿过已经荒废的花园，来到后堂，只见一盏盏大红灯笼高高挂起，里面的烛火静静的燃烧着。

    还有各种各样的红色绸缎张贴在后堂各个角落，张灯结彩的，好像是有大喜之事。

    而在后堂的屋子里面，摆放着一张八仙桌，八仙桌上，烧鸡，烧鸭，烤鹅，糖醋鱼……黄酒，蒸糕等各色美食，应有尽有。

    “好想吃。”

    白小天望着八仙桌上的食物，不过他虽然傻，可是也明白，在这样荒郊野外, 荒废的庄园内，这样一桌诡异的菜肴，肯定是不能吃的。

    “这么一大桌食物，居然没人吃，太可惜啦。”

    “要是俺娘看见了，绝对会骂败家玩意儿。”

    “这么多肉，居然没有俺最喜欢的烧猪蹄儿和猪头肉。”

    白小天碎碎念的嘀咕着。

    叶长生时刻关注着四周的情况。

    冷风呜咽，风中隐隐约约的传来了一阵阵若有若无的女子啜泣声。

    “呜呜呜。”

    叶长生一开始还以为自己是幻听，直到白小天问道。

    “叶大哥，你听到哭声了吗？俺俩是不是撞鬼啦。”

    白小天立马紧张兮兮的躲在叶长生的后面。

    “你不是白天帝吗？还怕区区鬼物。”

    叶长生冷笑。

    白小天小声逼逼道。

    “那天帝也需要时间成长起来啊。”

    叶长生循声走去，穿过后堂，在一间看起来像是庄园主人卧室的房屋面前停了下来。

    “白小天，你去看看。”

    叶长生指了指房屋里面，声音就是从这里面传出来的。

    此刻声音还在断断续续的啜泣。

    “啊？”

    白小天慌了，拼命的摇头。

    “怕啥，我在你后面掠阵。”

    叶长生后退一步，快去。

    白小天望着叶长生不容置疑的眼神，无奈只能壮着胆子, 大声的咳嗽着，而后挺了挺胸，活动了一下筋骨，摩拳擦掌。

    “快点，别磨蹭。”

    白小天来到门前。

    敲了敲门。

    “谁在里面哭泣？是人还是……鬼。”

    白小天大声问道。

    经过白小天这么一吼，里面的啜泣声顿时停止了，取而代之是女子低呼声，那里面的声音说道。

    “有人吗？外面的是人吗？谁来救我出去？”

    “我是人。”

    听到里面的人说自己是人，白小天一脚踢开了上锁的大门，轰隆一声，门板伴随着女子的惊呼声倒地，尘土飞扬。

    “姑娘，俺来救你了。”

    白小天一进门，望着角落里面被捆绑着手脚，靠在墙角的女子。

    “叶大哥，是人。”

    白小天惊喜说道，总算是在庄园内遇见了除他们之外的第三个人，他也很兴奋。

    叶长生见白小天没事，这才缓缓走进来。

    角落里，一个娇俏的小娘子穿着大红绸缎的衣服，此刻被束手束脚的绑在地上。

    “你是何人？在这里做什么？”

    叶长生望着女子，问道。

    那小娘子此刻满脸泪痕，面无血色，手脚上也满是勒痕，看样子在这里被关了许久。

    “公子，救我，我是霸宋县城的陈小兰，前几日和一好友来这废弃庄园探险，没成想我那好友居然为了几百两银子，将我出卖给这伽蓝山上的山匪，那伙山匪无恶不作，将我绑架于此，还要把我上贡给珈蓝山的山神，乌将军。”

    陈小兰哭啼啼说道。

    “好说，好说。”

    “还好你遇见了俺白小天，我这就给你解绑，你快回家去吧，不要谢我，要谢就感谢未来的白天帝。”

    白小天上前，在叶长生的注视下，给陈小兰解绑。

    叶长生全程一言不发，不知道在想些什么。

    陈小兰吃痛的从地上站起来，此刻她衣衫不整，露出胸前一抹雪白的锁骨和下方的风景，红色的裤子也被划破，露出里面修长洁白的美腿，上面还有不少划痕，看起来吃了不少苦头。

    “多谢两位恩公，不知道两位尊姓大名。”

    “刚刚不是说了吗，俺叫白小天，我身边这位，你叫叶公子就行了。”

    白小天双臂环抱，一副高人风范。

    “多谢叶公子，多谢白公子。”

    陈小兰揉着受伤的部分，模样十分的令人爱惜。

    就连白小天这样的钢铁直男都有种想安抚一下对方的冲动。

    “小兰姑娘，你可认识一位叫叶良辰的人？”

    叶长生问道。

    听到叶良辰这个名字，小兰面色微微一变。

    “我不认识。”

    陈小兰说道，胸前起伏不定，眼神飘忽。

    仓啷一声。

    听潮剑出鞘，剑光一闪，下一刻，听潮剑架在了陈小兰的脖颈上。

    “公子，我真的不认识叶良辰。”

    “你这是何意？”

    陈小兰面色惊惧，大声说道。

    叶长生冷笑一声，剑光平移，刷！

    陈小兰的人头落地。

    白小天被这突如其来的变故吓了一跳。

    “大哥，这是鬼吗？”

    “怎么忽然动手啊。”

    他问道。

    下一刻，眼前的一幕已经给了他答案。

    只见那陈小兰本来已经被剑光削落的头颅，在地上跳了两下之后，又被那无头的女尸摸索着，给捡了起来。

    安了上去，只不过安反了，女尸饱满的胸口朝着叶长生他们，头上却是后脑勺对着他们。

    然后，陈小兰的头滴溜溜的转了好几圈，最终扭正了，她面色之中有一些难以置信。

    “叶公子，你怎知道，奴家不是人咧，嘻嘻嘻。”

    陈小兰笑道。

    斩妖秘术下，叶长生望着陈小兰头顶的十几道黑色的罪孽之气。

    因为你是……红名怪啊。

