
　　时浅眨着美眸，看着眼前妖孽般的男人，又是一副可怜巴巴的模样：“就不能......算了？”

　　商司湛静默几秒，果断道：“不能。”

　　时浅：“......”

　　这都不管用了！

　　片刻后，商司湛放开她的下巴，从新坐好。

　　时浅安静的坐在一旁，没再说话。

　　商司湛这会正在气头上，肯定说什么都听不进去。天籁小说网

　　还是晚上回去之后，再心平气和的沟通好了。

　　转瞬，她忽然又想起刚刚离开前，商司湛对北冥越说的话，不知道是什么意思？

　　随即转头看向他，问道：“湛爷，你刚刚跟北冥越说‘老地方’是什么意思？你们是在某个地方见面么？”

　　“嗯。”商司湛回应一声。

　　“干什么？不会是......决战吧？”

　　商司湛轻笑：“决战？北冥越也得敢才行。”

　　四十分钟后。

　　车开进一座庄园。

　　庄园不是很大，但精致奢华。

　　宇文承渊随即下车，为两人打开车门：“湛爷，浅浅小姐，到了。”

　　两人随即下车。

　　时浅看着面前华丽的建筑，满目疑惑。

　　“这是什么地方？”

　　商司湛看着她，回答道：“私人会馆。”

　　“私人会馆？”时浅再次扫视了一眼周围，又问：“这是你跟北冥门主说的老地方？”

　　“没错。”商司湛回答：“走吧，进去。”

　　时浅点点头。

　　穿过喷泉走廊，两人进入会馆内。

　　大厅内，慕容静站在门口，见商司湛进来，立刻上前道：“湛爷，门主已经在房间等您了。”

　　商司湛侧目看向时浅：“跟我一起进去。”

　　时浅点点头：“嗯。”

　　两人继续往前走。

　　慕容静跟宇文承渊跟在两侧。

　　时浅暗暗疑惑，商司湛跟北冥越约在这里干嘛？

　　难道是要谈判？

　　这俩人不对付，不知道俩人坐在一起会是怎样的画面。

　　北冥越会不会觉得商司湛有了她，便是有了软肋。

　　会不会用她来威胁商司湛。

　　快到房间门口时，时浅黑曜石般的眼珠转了转，蓦然开口：“湛爷，你先进去吧，我想去一下洗手间。”

　　商司湛道：“里面有。”

　　时浅：“......！哦。”

　　随后，两人进入房间。

　　房间里面的装修设计也是十分华丽，分开放式内外两间，外面的是大厅，里面是装修精致的会客间。

　　北冥越此时正坐在里面的欧式沙发上喝酒。

　　商司湛侧目看向时浅，开口道：“不准乱跑。”

　　时浅笑笑：“不乱跑，我就去下洗手间。”

　　商司湛向里面走去。

　　宇文承渊慕容静两人守在外面大厅。

　　时浅转身向洗手间走去，进入洗手间后，立刻给鬼莫打电话。

　　北罗门的资料在她电脑里，她没带电脑，需要鬼莫发一份到她的邮箱里，如果一会北冥越拿她跟湛爷谈判，她就用资料威胁他！

　　她得让北冥越亲眼看看资料，免的他不信，她拿到了。

　　只是，鬼莫的电话提示无人接听。

　　时浅微微蹙眉，她刚给他发消息就没回，这会电话也不接，忙什么呢？

　　她又打了一次，鬼莫还是没接。

　　时浅喃喃道：“这家伙干嘛呢？不会被北冥越给抓起来了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第331章 老地方见免费阅读。https://xs.23sk.com 