    浩浩，浩浩的，他到现在没有起鸡皮疙瘩已经算很厉害了。

    当年他父母亲在世的时候，在他还年轻的时候，都没有这么喊过他。

    现在一个完全陌生的老太太，对着也一头花白的他这么喊......

    江筱曾经说过一个词来着？叫什么了？

    恶寒？

    嗯，好像就是这么一个词。

    老太太还是抹着眼睛，其实也不知道坐到这会儿到底还有没有眼泪流下来，但就是一直保持着不时用手帕擦一擦按一按的动作，这一点婆媳两个好像还真是一样的。

    挺和谐。

    “我年轻的时候跟你娘很要好的，那个时候她就跟我提过，她喜欢浩然正气这个浩字，以后要是有了儿子，那就取这个字为名......”

    她的话还没有说完，崔盟督就已经打断了她，“这名字是我父亲取的，我娘没有提过半句。”

    他就差黑着脸说一句，能不能别扯淡？

    但是老太太这一点还是挺委屈的，她不是真的蠢到扯这种蛋，而是年轻的时候她们有一趟真的聊起来，家里有人生了孩子正好在想名字，然后她们跟着聊了一下搭了话，真的有说过喜欢浩这个字。

    她与崔母也真的是没有什么回忆可想，有的很多也忘记了，来的路上想破了脑壳才想到这么一点儿，谁知道崔盟督压根不相信，还觉得她是在扯淡。

    华金雄一见，赶紧打了圆场，“妈，您也真是的，我大哥是总盟督，而且也不是小孩子了，您怎么能够因为对他一见便有亲近之意，把他当成了自己儿子看待，所以就跟喊我们的名字一样喊他？这要让外人听到了我大哥也不好意思啊。”

    老太太赶紧说道：“是我想得不周到，你大哥还是在气势的是吧？那行，我就跟着外人一样喊他盟督，以后咱们熟悉起来了我再喊名字。”

    崔真季淡淡地说道：“行了行了，你们到底有什么目的，赶紧说吧，别拖着拖着我们连晚饭都赶不上吃。还有，我们不会留你们吃晚饭，所以你们自己也看着点时间，省得出去了没地儿吃饭了。”

    江筱忍着笑。

    “若青啊，你瞧瞧你说的这是什么话？今天晚上哪里还能让大嫂做饭？我们在京城大饭店已经订了位了，今天晚上我请，咱们一家出去边吃边聊。”

    华金雄一边说着，一边把之前提进来的东西一件件打开，然后就往外拿东西。

    “这是我们茶园自己出产的茶，在外面卖不少钱，大哥大嫂可以尝尝，要是觉得好，以后我们定期给送来。还有，这是我们商行里卖的点心，这是补酒。”

    “对了，还有个，”他又拿出了几只盒子出来，“是我们家老二出国的时候带回来的，国外喝的咖啡，这个东西吧，刚开始喝的时候可能不习惯，觉得挺苦的，但习惯了还挺香，妙香现在都上瘾了。”

    “这个，也是从国外带回来的，领带，说是大师级的。还有这个，手表，我们有一个表厂，一个手表现在卖一百以上，最贵的就是这种，卖五百八，我拿了两个，一个男款一个女款......”

    