诸葛云身在空中，化作一道白虹，径直又往那个灵力禁制最强烈的地方飞去。
他已经感受到奇异的能量，绝不会错。
虽然年代久远，但那地方看起来就是去往“伊斯帕廷”的捷径。
他的嘴角微翘，心中慢慢形成一个计划。
更简单，更直接、粗暴，替换了原先的方案。
一刻也没停留，诸葛云直接降落在数千米的万仞山峰上，轰隆的谷地水流声已经几乎不可闻了，但庞大的灵力禁制，让此地的空间结构都有些不稳定。
“就是这地方了，唔……这些诡异的迷雾看来并非是自然形成的？”
诸葛云神识探出，禁制很强烈，只勘察了周围百米范围，终于选定了一处。踏着事先计算好的方位，试着走了几步。
禁制越来越强了，没错，就是这里！
他阖上双目，再度展开神识，脸色很快便阴沉了下来。
“果然有些古怪，这是等级非常高的传送阵，根本不是地球上所能修建的。而且，时空的紊乱也绝不是那些计都人的杰作……”
诸葛云眉头微皱，只觉得脚下一沉，方位险些踏错，那些诡异的迷雾立刻侵入身旁，像是从地狱深处猛然长出的手臂，要将他的身体拉扯分食。
好险！
他的额头竟渗出细密的冷汗，这种情况很少见。
如果想要以自己的无上能力强行破解传送阵，确实很有难度，但庞大的计算力已经推演出其中的奥秘了。
这灵力禁制就是从阵法中透出的，无形有气，要强行解开的话也不是不行，但很遗憾——他隐隐感到传送阵深处，竟有一道难以弥合的裂痕！
已经损坏了？
他眉头一皱，感觉到自己的空间罅隙中一阵躁动不安，能量造成的干扰现象若隐若现。这情况也不是没出现过，当初他灭掉盘踞在矿山城黑曜猎兵团分部，在巨大黑曜石中得到第二块碎片时，也曾有过这类似迹象。
“有意思……传送阵里难道有东西？”诸葛云心念一动。
这躁动的能量感，竟是从“聚星幻灵印”上发出的。
诸葛云静下心来盘算着，如果不能以材料修复这传送阵，就必须要冒一冒险了，丰厚的回报值得赌一把！
但是，以自己的庞大灵力强行开启，却是目前最可行的方法。
“聚星幻灵印”的第四块碎片应该就隐藏在其中，如果他推断没错，就应该是藏在“伊斯帕廷”的圣殿某处，这阵法果然有些邪门。
“呵，还真会找地方藏，不过也好，这不就是给我准备的么？”
正在他淡淡一笑之际，忽然一股莫名的雾气缠绕过来。
他的心头狂震，那种莫名的迷雾这次像是不听召唤般，又一次席卷而来，若不是灵力屏障阻挡了一下，只怕现在已经中招了。
诸葛云立即凝息禁闭，盘坐下来，灵力的屏障层层包裹住身躯，同时，脑海中无比强横的计算力开动了。
此处隐藏的庞大能量让他兴奋不已，能够增长灵力开启新的灵脉，让“聚星幻灵印”更加完整，这是梦寐以求的力量！
逆天的能量绝不放过，必须得到！
就在此时，他的神识看到另一只队伍正在峭壁间的小径上行进。
“嗯，又是一队从界域来的家伙么？”诸葛云冷笑一下，并没理会，他们手里的晶体早晚会是自己的，就先寄存在他们那里好了。
他要先全力对付眼前的阵法，不管是什么人布下的，对他来说，解决它也只是花些心思和灵力罢了。
不再浪费时间，排除杂念，诸葛云立刻开始破阵。
这天然阵法可是十分高级的，不仅有山川、河流、地脉的走势，又有天地灵能的加成，威力无穷，很难被破解。
“二十三个阵眼，按照组合方式，有超过七百万种可能，暗合某种阵列规律，破解起来，何其繁琐！”
诸葛云目光凝重，只觉得诡异的迷雾始终包围住自己，想要破阵，必须集中精神。好在他的能力虽不及以前的万一，但是其灵魂足够强大恐怖，能够承受住隐匿深渊之物的诱惑。
可惜，若非他的灵魂也是受到过重创，还沉寂在身体之中慢慢恢复，不然，强大无匹的灵魂攻击一出，足以瞬间碾杀整个星球。
此时，光是迷雾中的反噬之力就相当恐怖了，若有人主动对他发动攻击的话，只会是自寻死路！
诸葛云的心神沉入其中，神识疯狂的展开，脑海之中也飞速地运转起来。
契合灵脉的阵法无比诡异，不知是何人所留，从此地的地质年代看来，也足够久远，想来应该是上古遗留之物，只不过一直深埋地下罢了。
半个小时过去了。
诸葛云的神识一动，似乎有一道阵眼发出光芒，预示着灵脉的推演契合完成，只要解开一道阵眼就说明方向对了，其他的逻辑也快了。
“给我开！”
诸葛云爆喝一声，额头虽已汗水密布，但却浑然不觉。强大的神识之力似乎让他沉迷其中，耗费太过巨大，连他也有些撑不住了。
“不行，此阵已经损毁，是那道裂痕……”
他的双眼猛地睁开，犹如深邃古井般的漆黑瞳孔中波澜不惊，瞬间流转出一道精芒。
“呼——太耗灵力了！硬破太困难，必须要先修复它……”口气中竟有一丝无奈。
其实，这阵法以他当初眼光看来，也并不是多么高深的东西。
毕竟现在的灵力修为已经能触摸到阵法的灵脉了，但，就是因为这道裂痕，强行以灵力填补的话，还得推演其中消失的部分，心智损耗简直是海量。
这就如同修复失传已久的名画，根本不知道损毁部分的原貌，只能靠推演现存部分的线条走向、画面等蛛丝马迹来判断，前一步稍有不慎，后面就整盘皆崩，难度之大可想而知。
但，一想到里面的蕴藏之物能对他的实力有莫大提升，这种激动让他敢于铤而走险。
“必须要拿下它——！”
诸葛云不知从何而来的斗志被激发了。
灵草汁液。
他拿出一瓶精致的灵液，一股脑吸收了里面全部的灵力。
彷如神游物外，他又一次精力高度集中沉寂在破阵之中，就连身体悬浮起来都浑然不觉。
神识疯狂展开，灵力激烈对抗，突破一道道演算难关。
半小时。
一个小时。
两小时过去了……
他的脸色煞白，额头的冷汗出了被阴干，继续再出，再干掉，浑身上下像筛糠般抖动剧烈。强大的精神力和灵魂强度支撑着他继续下去。
继续！
他又随手从空间罅隙中摸出五六瓶灵草汁液，一股脑全部吸干。
五个小时过去了。
他微闭的双眼闪过一道精芒。
“噗——！”
一口鲜血被诸葛云吐出，身体的负荷太过强大了，他真的有些承受不住。
“还是太过勉强了么？”
诸葛云缓缓呢喃道，没有丝毫在意，眼中反而露出了冷冽之光。
“还差少许了，不能放弃！”希望这具躯体还能撑得住。
他要强行动用庞大的灵魂之力，逼近极限，一道巨大的黑影从身后浮现，仿佛连群星的光芒都被那黑影所吞没。
动用铺天盖地的强大灵魂后，他的黑发根根倒立，威压狂暴而出，排山倒海，灵力的空隙被迅速填满。
“哼——这地球上的区区法阵，休想难倒我。”他冷哼一声，眼神倔强而冰冷，面色严峻。
“咔啦！”
无云的空中，一道闪电凭空从天穹中出现，轰击着大地，仿佛天地之间的绞盘开始转动，发出恐怖的隆隆声响，整个山脉都仿佛在移形换影，大地在震动。
“成了！”
诸葛云狂喜，终于找到了阵法的轨迹，站在阵眼中，最后一道锁也已解开，他狞笑一声，极速一步踏入。
“嗖——！”
狂暴的能量迎面席卷而来，刹那间，周围陷入混沌黑暗，一股熟悉的能量波动就在下面某处。
诸葛云心中激动，撑开的灵力护罩延展了数米，层层包裹住身躯，任凭异界能量风暴无情轰击在身上，毫不在乎。
“嗯？不对……”
但下一刻，他忽然感到身上一沉，就算有灵力护体也差点被直接吸走，眼前的景色瞬息变化，身下竟是一个诡异的大湖群，湖底的沙洲在碧蓝水色下也清晰可见。
湖泊，仿佛是倒映在大地上的一面面镜子，五彩流蕴在眼前划过。
“这是……峭壁湖吗？”
诸葛云的心头一震，但还没等他适应眼前的光线，只听耳边“嗡——”的一声，就直接坠落下去。
“好恐怖的空间压制力，这里居然有御空的灵力禁制？”
幸好他反应及时，强撑起灵力，勉强跌落到了湖边。
等他站起身来，四周的蔼蔼雾气依然时隐时现，但已经不像原先山峰上的那么诡异了，至少他能摸到其中一些灵脉反应。
“不对……”他漠然摇了摇头，喃喃自语道：“这里不是峭壁湖。”
单凭直觉他就已经察觉到了。
这不可能是峭壁湖，虽看不清全貌，神识在强大禁制下只能展开十几米的距离，几乎缩水到原先的百分之一，但仍能感受到此地的广大无垠。
扑面而来的雾气之中好像隐藏了古老洪荒的气息，像是什么荒古年代的造物，看不清，却能被他感受到。
灰蒙蒙一片，连光线都无法穿透这些浓雾。
“这里到底是什么地方？”
他静立片刻，身上能量涌出，灵力在空中划出闪耀的符号，把时空的能量走向细细推演了一遍。
但，得出的结论却是让其大吃一惊。
破碎虚空！
这里的能量居然没有固定来源，也没有日月星辰和时间的流动？
他试着启用了一下通讯装置，灵力的光芒随之亮起，但跟预料的结果一样——完全无法使用。
他又试着鼓荡灵力试图悬浮，只能勉强漂浮数秒！
好可怕的禁制之力，难道就连御空的能力也被限制住了？
———————
原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
