    “可以是可以……”

    何绍华犹豫着说道，“但你们要不要多加个字什么的？”

    他说的很慢，也是在等节目组的通知。

    毕竟没说不允许这样做。

    但节目组那边没有任何的反对，甚至连句话都没有。

    “加个字？加什么字？”

    谭忠伦看向周信炎，“要不把这个权利，就交给我们的新任队长阿炎吧！”

    “你让我来吗？”

    周信炎指着自己，但脑海里很快蹦出了两个字——天团。

    很多歌迷称呼他们怪兽乐队为亚洲第一天团。

    但如果真要说天团的话，此刻他们这支包含了四位华语乐坛顶级天王和主唱的乐队，才是当之无愧的。

    当下，周信炎便说道：“地表最强天团，怎么样？”

    “不错，这个名字我喜欢！”

    谭忠伦一听，目光发亮，直接竖起大拇指。

    田一勋也笑道：“听着就很唬人，非常有气势！”

    “我们要的就是这个效果！”

    他们四个都是满脸开心。

    唯独路阳，站在旁边不知道说什么。

    这么拽炸天的名字，队伍里却有他这么一个名不见经传的小人物，感觉十分的别扭。

    或许是因为他的表情没什么变化，大家也没看出他的心理活动。

    何绍华更是赶流程进度，当即将乐队卡递给了他们。

    写下五人的名字，以及新的乐队名后，接着宣布：“接下来，剩下的所有音乐人，都可以自由组队了，这一次我们的组队原则是，本场同一支乐队的成员，在下一场组队中，最多不可以超过两位！”

    这一次的规则，比之前要人性化了不少。

    很多人都可以拉一位刚培养出默契的前队友，一起组建新队。

    当然，也有的人就只能落单了。

    比如飞龙乐队这边，路阳被挖走了，剩下祝玉欢三人，必然会有一个落单。

    他们互相商量了半天，最终祝玉欢和赵健继续一起，而胡小龙单独下车，等着别人挑选。

    “实在是不好意思，只能以后有机会再合作了！”

    赵健斟酌的说道，“不过我们几个，包括路阳，在一起的这几场合作，都非常愉快！”

    “没事儿！”

    胡小龙心态还是很好的，“反正我跟祝老师从第一期就开始合作了，出去换一换队友，说不定能有新的火花摩擦出来！”

    “那就祝你下一场跟新的队友好好表现！”

    看着他们这边依依不舍的分别，路阳也走了过来。

    但他又不知道安慰谁？

    祝玉欢看到他，笑着拍了拍他的肩膀：“去了那边好好加油，他们可都是实力很强的天王级音乐人，能跟他们学到不少东西！”

    “是！”

    路阳点点头，“你们也加油，期待下一场我们各自的表现！”

    “各自努力吧！”

    “加油！”

    此刻，路阳有一种顺利毕业的感觉，而祝玉欢他们，都是自己这段儿旅程的老师，受到了不少影响，也学到了不少东西。

    他们正聊着。

    汪一天和杨峰两人走了过来。

    先是看着路阳，杨峰苦笑着说：“这一场又没办法跟小路合作了！”

    “但也不至于遗憾！”

    汪一天说道，“因为还有祝老师他们三个，我们想从中邀请两位加入我们！”

    他主要的目标，就是祝玉欢。

    飞龙乐队之所以能一直名列前茅，跟祝玉欢离不开关系。

    有他在，便多一分胜算。

    然而，祝玉欢却婉言拒绝：“你们把小龙带走吧！我和赵老师下一场想选俩女歌手合作，来这个节目还没跟优秀的女音乐人们合作过，剩下的机会也不多了，不然太可惜了！”

    “是吗？”

    汪一天和杨峰的目光，都看向了胡小龙。

    说实话，他们对胡小龙，并没有那么强烈的合作欲，但祝玉欢都这么说了，面子还是要给的。

    于是，杨峰直接向他问道：“那小龙你愿意来吗？”

    “我愿意！”

    胡小龙看着这二位大哥，心里不仅没意见，还挺欢喜的。

    “OK！”

    杨峰点头说道，“现在三个人了，我们下面邀请谁啊？”

    “这还真不好选啊！”

    汪一天看向场上其他音乐人，一时还真拿不定主意。

    路阳心思微微一动，提了个小建议：“您看肖云飞老师和唐明飞他俩怎么样？”

    “哦？”

    几人的目光瞬间朝这俩人投去。

    他们那边也正上演分别戏码。

    不同的是，肖云飞他们还没有决定好谁跟谁走，正为这事儿在研究。

    “就他俩了！快走！”

    杨峰一眼就做出了决定，立即拉着汪一天，“先下手为强！”

    “那咱抢剩下的两位？”

    赵健也同样看向了祝玉欢，“付吟挺不错的，马毅那个小伙子也很有意思！”

    “走！”

    这一帮人眨眼间就冲了过去。

    路阳也没想到，他们的行动这么快，都不带犹豫的。

    紧接着，就看到肖云飞他们那边四个人，被团团围住，聊了起来。

    房间里其他人也都一样。

    大家都挺熟的了，也不是第一次进行这种选择。

    有了想合作的人选，就马上下手。

    很短的时间内，五支五人乐队便凑了个齐全。

    也成了节目开录以来，这一环节录制最短的一次。

    “恭喜大家，组队成功！”

    何绍华收集好所有乐队卡后，接续主持，“接下来，就是公布下一场的音乐主题了！”

    所有人再次提起精神，目光已经下意识的看向了大屏幕。

    “跟之前几场音乐节有所不同，我们下一场的主题是：歌颂平凡！”

    当何绍华说出口后。

    大屏幕上也出现了这几个字。

    接着，画面一闪，出现了五组选项，分别是五种职业：

    一、医护人员

    二、教师

    三、消防官兵

    四、基层工人

    五、科研工作者

    ……

    以往这种时候，下面的音乐人必然会互相议论起来。

    但这次，大家却统一的鸦雀无声。

    目光灼灼的看着大屏幕，对这些职业都很敬畏，一时间居然都有些不知道该歌颂哪个行业。

    “各位有十分钟的时间讨论，十分钟后，期待大家的结果！”

    何绍华出声打破了宁静，“好，现在开始计时！”

