    

    片刻之后，骨骼之上开始逐渐长出肉身，很快凌天再一次恢复了之前的面貌，不过这一次，凌天就算站在那里，也给人一种拥有着狂暴力量的感觉。

    凌天舒展了一下筋骨，顿时一阵如同炒豆般的咔擦声接连响起，然后凌天向前一踏。

    轰！

    整座祭坛，竟然都跟着颤动了一下。

    此刻，大祭司的脸上浮现出了一丝前所未有的凝重，这家伙实力提升的，有些超出预料了！

    凌天也没想到，系统奖励给自己的丹药竟然这么生猛，现在的他就算没有灵气，光靠肉身也能打死一般的碎界境强者！

    “呵呵，恭喜，实力又提升了一个台阶！”

    大祭司笑眯眯的看着凌天，不过眼底却是闪过一抹冷色。

    “那还得多亏大祭司的帮助，否则我也不能拥有这样强悍的肉身！”

    凌天不知道这家伙葫芦里面到底卖的什么药，只能顺着话说道。

    “好了，有件事情，还请阁下帮个忙，事成之后，阁下可以向神族提出任何要求，神族上下都会满足阁下！”

    凌天眉头轻皱，直觉告诉他，这个大祭司说的帮忙绝没有那么简单。

    但是凌天却也不能拒绝，虽然此刻自己实力有所提升，但是对付这个大祭司却还有些吃力。

    而且他不相信，这里只有大祭司一个人，动起手来，吃亏的绝对会是自己！

    为今之计，只能选择将计就计了，先看看大祭司需要自己做什么。

    “还请大祭司明示！”

    大祭司似是很满意韩风的回答，侧开身子，指着盘坐在祭坛中央的神王。

    “你只需要走到那人身边，将这个盒子放在那人手中即可！”

    大祭司拿出一个小盒，交给凌天。

    凌天眉头一皱，看向那名老者，这一看，凌天暗暗心惊。

    从这老者身上，凌天感受到了一股极强的压迫感，一股死亡气息扑面而来。

    神族，竟然有如此强者！凌天大骇，竟是忘记了去接大祭司递过来的盒子。

    突然，一股清凉的气息涌入凌天的识海，凌天这才缓过神来。

    “去吧！”

    大祭司拍了拍凌天的肩膀，顿时凌天感觉自己的灵气恢复了。

    凌天看了大祭司一眼，然后深吸一口气，走向那个浑身散发着危险气息的老者。

    一路没有丝毫异常，凌天顺利的来到这老者的身边。

    “放上去，你的任务就完成了！”

    大祭司的声音，从身后传来，凌天深吸一口气，将盒子放在了老者的手中。

    咔哒！

    就在凌天松手的一刹那，那盒子竟然自行打开了，凌天只觉一股力量直接冲入了自己的识海。

    “哈哈哈哈，完美的宿体，我神王终于要重现人间了！”

    一道张狂的笑声突然从凌天识海内回荡，这个时候，凌天瞬间意识到了，自己被大祭司坑了！

    这个声音自称是神王，那么大祭司的目的也显而易见了，就是想要让神王通过夺舍，重现世间！

    既然是夺舍，那就不慌了！凌天嘴角突然浮现出一抹笑意，若是别的，凌天还真害怕，但是夺舍，恐怕会让这神王后悔终生！

    “啊！这是什么力量，放开我！啊！”

    突然，神王惊恐的声音从凌天的识海中传来。

    “不！放我出去！”

    神王的声音惊恐中带着一丝哀求，他完全懵了，自从进入凌天识海之内，他就发现有一股诡异的力量正在吞噬自己的元神！

    正当神王想要退出凌天识海的时候，却发现这股力量已经缠住了他的神魂。

    若是强行离开只能保证一半元神退出，这是神王决不能接受的，若是这样的话，自己苦修万年的元神，可就便宜了这家伙了！

    “小子，做个交易！”

    神王焦急的声音传来，不过凌天却是不为所动，小心的将自己元神藏匿在识海的后面，万一这个神王来个鱼死网破，伤到自己的元神就不好了。

    “小子，我不知道你用的什么手段，但是这样下去，我就会自我毁掉意识，你就算吞噬了我的神魂，你也掌控不了神族！”

    眼看着自己的元神越来越虚弱，神王终于有些急了，这个时候，他想舍弃逃走都不可能了！

    “你说说看！”

    凌天突然开口道，同时神王明显感觉那股撕扯的力量弱了一些。

    凌天也没有真的想要逼死神王，他知道一个活了不知道多少万年的老家伙，肯定也会有一些其他手段，能和平解决那是最好不过的。

    而且，神王的话也打动了凌天，掌控神族，这是他无法拒绝的一个诱惑！

    那可是曾经上古第一大族，现在虽然没落了，那也绝非一般势力可以比拟的，到时候自己完全可以凭借神族，单独创一个大势力，与现在中域各大势力分庭抗礼！

    想到这里，凌天几乎都按捺不住内心激动的心情了。

    “说吧，你想怎么样，当然了，放了你那是绝无可能的！”

    凌天又不是三岁小孩子，真要是将神王放出去，这家伙肯定第一时间搞死自己！

    “你只要答应我三个条件，我就无条件的配合你掌控整个神族！”

    “说说看！”凌天没有头脑一热直接答应下来，而是冷静的说道。

    “第一，你不得利用你的身份来做危害神族人的事情！”

    “第二，你必须杀了左天王，给我报当年偷袭之仇！”

    “第三，我要保留自己的意识，你可以吞噬我元神的力量，但是意识我要保留！”

    凌天沉思了一下，对于前两点要求来说，很容易完成，况且凌天本来也没打算分化神族，一个完整的神族，作用要比分化的大得多。

    “保留意识嘛！”

    凌天犹豫了一下，他不知道这个神王为什么要提出保留意识，不过这个人老成精的家伙，想必肯定不是看上去那么简单。

    “我想，你是个聪明人，会做出正确的选择的，不是么？”

    神王话语之中威胁意味十足，凌天沉思了一下，若是真让神王元神自爆或者抹去意识，那么自己很有可能真的掌控不了神族。

    他相信，神族肯定会有其他的办法，能鉴定自己到底是不是真的被神王夺舍了。

    现在，神族的那个大祭司还在外面，若是被其识破了，自己恐怕很难脱身！

    权衡了一番利弊之后，凌天同意的神王的要求，而且凌天也有自信，就算神王有什么算计，只要有系统在，量他也翻不出什么浪花来。

    神王见凌天同意了，这才松了一口气，他也不想自爆元神，若不是万不得已，谁又想死呢？        

