    “少爷，天启牧场的事情有结果了，不知道FBI到底是什么东西吃傻了，里面的人全死了。”

    事情发生在德州，威廉怀特自然会关注，虽然和他关系不大。自从有了那个神秘的天使组织后，他特别关注这种超出正常范畴的事件。

    “不是吧，如果没有记错，新闻里说，里面有上百人的。还有很多只是妇女和孩子。”

    “是，一场大火过后，全部都没了。少爷，FBI的娄子，捅的有点大。”

    “小虎，这个什么狗屁大卫教，究竟是什么路数。”

    “咳咳，少爷，和那个科学教差不多，这些纯粹属于瞎胡来。不但说一夫多妻，还说93年是世界末日。那啥，那个家伙说，他是上帝的儿子。”

    威廉怀特瞬间陷入呆滞，这尼玛也实在太离谱了，你说是上帝的使者也好点。你这样胡说八道，很容易让上先生交代不清楚问题。

    神仙又怎么了，神仙也不能到处生孩子吧。咦，貌似大兔国以前也有这么一位。

    “小虎，有没有发现他们和那个天使有牵连？FBI的做法有些古怪，直接冲进去不行吗，纵然会有死伤，也不至于这么严重。”

    小虎的表情有些古怪，他实在不知道如何吐槽。那群家伙用电影里学来的战争技巧，狠狠的教训了FBI的菜鸟。

    “那啥，少爷，他们非常推崇野战排和第一滴血。仿效电影里的桥段，给FBI来了一个狠的。FBI最后出动了坦克和装甲车，却也只能形成对峙。”

    “噗嗤，小虎，你确定不是在逗我？靠，如果是真的，以后还能不能愉快的拍电影了。唉，还是毛子的阿尔法干脆，二话不说，直接杀进去，只要在动弹的，全部来一枪。”

    小虎其实也很无语，两月份的事情了，你拖到现在都搞不定，这根本就是一群饭桶。如果交到他们手里，没有人员伤亡不敢说，大部分人肯定没事。

    “少爷，现在都死了，我们不用盯着了吧？”

    威廉怀特摇头，FBI的这波操作太业余了，这里面没准有故事。

    “小虎，去查一查缘故，那群混蛋很白痴我相信，能够白痴成这个样子，却是已经突破了天际。去查一查，看看背后有没有什么事。”

    “好，我知道了少爷。”

    老美基本算一个宗教国家，是一个以新教为主体的国家。从这个角度看，其它宗教在米国应该不怎么好混。

    事实却并非如此，米国的各种教派，简直多如牛毛。你只要不是太离谱的，通常没有人管你。

    这其实是一个很扯淡的事情，如果一个善于忽悠的人打算干点什么，那是真的一点约束都没有。

    如果小胡子能重生的话，他在米国一定生活的很好。不就是演讲和忽悠吗，有些人真的很擅长此道。

    当然了，这也不是所有米国人都喜欢的。那个叫大卫什么的家伙，根本不该把天启农场搞在德州的。如果是在纽约州或者花生顿，他的拥趸没准更多。

    德州是啥地方？

    这里差不多是米国最保守的地区了，你丫的敢在大街上说自己是上帝的儿子，信不信直接有人大嘴巴抽你。

    骂总统没事，哪怕你骂布舒，也有人给你鼓掌。骂米国问题也不大，德州对米国的认同感并不高。

    上帝不行，这可不能随便瞎说。最重要的是，德州牛仔泛滥，他们动手的时候，远远超过动嘴皮子。你再是如何会忽悠，在这里根本没用。

    躺在椭圆形办公室里的老柯同学，现在已经无力吐槽了。这威廉怀特的事情才刚刚消停，怎么德州又出幺蛾子。

    好吧，德州这个地方，自己是没希望了。这次的中期选举，绝对会扑成狗。

    窝在别墅里看电视的妮可小美女也很震惊，她现在确定了，威廉怀特真的不是忽悠她。

    可是，这些东西成立的时候，怎么会没有人干涉呢。

    呵呵，小美女想多了，花生顿这么多的游说组织，它们的工作不就是干这个的吗？

    你看，科学教在全世界都不受待见，在米国确是合法的。非但如此，他们还有免税资格。

    米国就是这么的奇葩，你没钱的话，我们帮你不到。你如果有钱，非法也是可以变合法的。游说团体也好，那群议员也罢，他们总会想出办法帮你解决问题。

    你所需要付出的代价，仅仅只是一些微不足道的美刀。

    驴子为毛不敢和威廉怀特撕破脸？

    人家摆明了说，老子不差钱，谁对付我，我就搞谁，只要对于我有帮助的，美刀根本不是问题。

    在米国，拿钱砸人就是最直接的。装13打脸完全就是傻13，根本没有必要。带种的，你也跟我一样砸。

    “斯坦，你不用这么紧张的，淡定，淡定。”斯坦李苦笑，把漫画人物搬上大荧幕，一直都是他的愿望。这一次，是最有可能成功的，他怎么可能不紧张。

    斯坦李暗叹，如果是美队，我可能还淡定一点。刀锋战士实在太小众了，黑哥们担纲主角，成功的案例真不多。

    “老板，不担心也是不可能的，如果成功了，后续计划才能进行下去吧。”

    威廉怀特有些不以为然，他手里的牌实在太多了，如果不是眼下的电脑技术不行，他早就上X战警了。

    等他的漫改电影一部一部的上画，好莱坞的巨头们，估计想死的心都有。派拉蒙又能如何，你们几家捆一块也不是我的对手。

    漫威的电影，真没啥内容。

    好吧，纵然有些东西，漫画书里都已经出现过了。你如今把它们搬上大荧幕，更多可能只是一种情怀。再说了，一千个人眼里，就有一千种哈姆雷特，你确定自己一定会成功。

    好吧，在好莱坞，有这种想法的人很多。超人这么有人气的漫画，不是一样扑街，你一个不知所谓的刀锋战士，真的能扛起漫改电影的大旗吗？

    一群大佬纵然在心里这么想，却也不敢直接大剌剌的说出来。

    呵呵，想对怀特影业指手画脚，你们还是先赢了他再说其它吧。人家已经在搞两亿美刀的电影了，你们的那些小玩具，还是别拿出来丢人现眼了。

    所以说，思想僵化真就不是随便说说的。眼下的拍摄技术，和从前的根本不一样好吧。你们拍剧情片，当然体会不到，现在是什么？这可是动作片。

    IMAX电影的出现，对于刀锋战士这种类型的电影来说，简直就是外挂。迎面而来的刀锋和飞镖，对观众的视觉冲击，根本就是难以想象的。

    这种视觉体会，你在漫画书上那里找得到。当那颗子弹被一刀劈开的时候，电影院中甚至出现了惊呼。

