    “哈哈，干掉了志村团藏，美食连锁餐厅已经不可能继续在火之国经营下去，木叶绝不会允许。”

    “没错，美食连锁餐厅如果要离开火之国，搬到有过合作风之国绝对是第一选择，叶仓，这件事你做的太好了！”

    “不行，必须马上派人和那位黑崎经理接触，务必要把这件事确认下来。”

    “对，同时还要把志村团藏的死因散布出去，断绝他反悔的可能。”

    长老们你一言我一语，恨不得马上就把美食连锁餐厅给搬到风之国来。

    没办法，对风之国来说，美食连锁餐厅能够带来的利益实在是太重要了，一旦美食连锁餐厅真的将重心放到风之国，不仅每年都会为风之国带来巨额的税收，围绕着美食连锁餐厅所形成的产业链能带来的东西更是难以估计。

    至少，他们沙隐村忍者的任务量绝对会暴涨起来，而且还是没什么风险报酬又高的那种。

    “长老！”

    叶仓听到这牢门竟然要用威胁的方式来和黑崎大人沟通，心中有些气愤，马上开口道：“黑崎经理说过，美食连锁餐厅一定会搬到风之国，但不是现在。

    现在的风之国马上就会陷入战争，而且这场战争可能会波及整个忍界，现在并不是搬迁的时机。

    黑崎经理的性格十分敏感，长老们如果用威胁的方式，可能会起到反效果。

    而且，黑崎经理说了，他现在不会和风之国与沙隐村除了我之外的任何人接触，一旦有我之外的人试图去联系他，他都会改马上变策略，和其他国家接触。”

    “只和你接触？”

    长老们听到叶仓的话，终于明白过来，那位黑崎经理这是在明目张胆的支持叶仓上位啊！

    不过，他们也能理解对方的这种想法，毕竟，如果叶仓能成为风影的话，对他们将美食连锁餐厅开到风之国确实会方便不少，也能避免许多麻烦。

    一时间，那些原本支持罗砂的长老，心中的天秤开始逐渐想着叶仓这边倾斜。

    罗砂明显也意识到了这种情况，脸色瞬间变得无比难看，没想到原本十拿九稳的事情，竟然被叶仓突然得到的意外支持打乱。

    “诸位长老。”

    罗砂站起身来，诧异的看了叶仓一眼，然后说道：“首先，我对叶仓上忍干掉志村团藏，并为风之国和村子带回美食连锁餐厅的承若这件事感到非常高兴。

    不过，叶仓的任务重点是挑起岩隐和木叶的冲突，没有留下志村团藏的尸体，就无法达成这个目的，如此一来，就算是你得到了那位黑崎一护经理的承若，你的任务也不能算完成，甚至可以说失败了。”

    罗砂这么一说，众人都是一愣，但反应过来后，又觉得罗砂说的没错。

    严格说起来的话，叶仓虽然干掉了志村团藏，但这次的任务确实算是失败，只不过她带回来的美食连锁餐厅经理的承若已经盖过了任务的重要性，让所有人暂时忽略了这个问题。

    如今这个问题被罗砂提出，便是支持叶仓的长老们也不好在这上面说什么。

    罗砂见此，心中不禁一喜，然后继续说道：“我不是怀疑叶仓阁下，只是你刚才说，那位黑崎经理只会和你接触这件事实在是太离谱了，且不说这种事情必须要大名才能绝对，我们沙隐村说了根本不算。

    就算沙隐村能决定，说出只跟叶仓阁下你接触这种话，真的不会是在敷衍吗？

    而且，诸位长老要清楚，那位黑崎经理的承若，在没有实现之前也只是承若而已，如果长老们这么简单就被一个虚无缥缈的承若左右，那未免也太过可笑了。”

    长老们听到这话，也是立刻反应了过来，心中不禁有些羞愧，这么大年纪了，竟然被一个虚无缥缈的承若就昏了头。

    “既然这样，那就把美食连锁餐厅的事情放到一边，先讨论任务的问题。”

    这时候，一直没有说话的千代也开口了，她看了一眼叶仓，说道：“我们就先当叶仓你真的杀死了志村团藏，但没有得到他的尸体，就没法解决村子当前的困境，所以罗砂说的没错，你的任务确实算是失败了。”

    面对千代和长老们的质疑，叶仓当下就急了，马上说道：“我们真的杀掉了志村团藏，不止如此，和志村团藏一起被干掉的还有木叶村的一只暗部大队。

    这个问题的真实性只要把消息放出去，马上就会得到证实。

    而且，我虽然没有带回志村团藏的尸体，但却带回来了一个更重要的情报，一个可以让岩隐和云隐马上就把目光从我们的村子转向木叶村的重要情报！”

    “哦？”

    千代等人听到叶仓的话，也是来了兴趣，问道：“你这么说，我也好奇了起来，是什么样的情报能让你说出这样的话？”

    “这份情报的内容是……”

    叶仓深吸口气，目光环视众人，然后说道：“木叶村的九尾人柱力，那位「忍者之神」千手柱间的妻子漩涡水户，已经过世了！”

    唰！唰！！~

    叶仓的话音落在，在场的所有人都‘蹭’一下站了起来，目光灼灼的盯着她，沉声问道：“这个情报，能确定吗？”

    “绝对可以！”

    叶仓肯定的点头，然后说道：“而且那位过世不是最近的事情，应该有一段时间了。”

    罗砂听到叶仓的话，心中不禁一沉，脸色也是逐渐变得难看起来，因为他在听到漩涡水户过世这个消息的时候就知道，自己输了。

    长老们听到叶仓肯定的回答后，脸上也是露出了各异的表情，最后纷纷看向千代。

    千代感受到众人的目光，沉吟了一会，然后看向罗砂，道：“罗砂，你马上安排人去木叶核实，包括志村团藏的死讯，一旦确认，立刻将这个消息传出去，最重要是传递给岩隐和云隐。”

    “是，千代长老。”

    罗砂点点头，深深的看了一眼叶仓，然后转身离开了会议室。

    罗砂走后，千代看向叶仓，说道：“叶仓，准备一下吧，等情报核实完毕无误，就是你接任四代风影位置的时候。”

    叶仓闻言，顿时惊喜的回答道：“我早就准备好了，千代长老！”

