    “没什么打算，走一步，算一步。”

    林虚无所谓道。

    他在一条凸起的树根上坐下，喝了口水，看向月幽微。

    “你问这个干什么？”

    “救那位大人你的功劳最大，到时必然有赏赐，不如借这个机会加入仙音宗！”

    月幽微看着他继续道：“只要能加入仙音宗，以后功法秘籍，辅助丹药都不成问题。”

    “不用。”

    林虚笑着摇了摇头。

    不成问题？恐怕问题更大吧！

    到达上界这段时间，他也对上界的基层环境有所了解。

    这里并不像下界传说的那样，人人修炼天级功法，丹药宝物遍地都是。

    真实情况是，天级功法依然很珍贵，能够修炼天级功法的只是少数。

    像龙震和龙耿这些普通人，修炼最多的还是地级下品功法，好一点修炼地级中品功法。

    想获得地级上品功法，就必须加入军队或者一些大的势力。

    至于天级功法，只有进入大势力的核心，才有机会获得。

    当然，比起下界，天级功法和武技已经普及很多。

    像金鳞城这种地方都有好几门。

    不过，这些地方势力修炼的天级功法，通常都是下品天级功法，至于天级中品功法只有仙音宗这样的超级势力才有。

    而天级上品功法，那就更难得了，据说只有元老院才有，而且只有一门。

    在上界，天级功法并不是简单的分为上中下三品，而是细分为九个层次。

    一阶最差，九阶最好。

    如果按照天界功法来进行评级的话，林虚修炼的《长生诀》大概是天级六阶的层次，是天级中品功法中的顶级。

    当然，必须是七图同修才是这个层次，如果只修一种，最多算一阶。

    像《九阳神功》《九阴真经》也只有二阶层次，《北冥神功》大概在三阶层次，《道心种魔》也差不多。

    可以说，拥有【长生诀】的林虚，已经站在了很高的起点上。至少不弱于那些大宗门的真传弟子。

    这也是他对加入仙音宗不感冒的原因之一。

    “你真的要放弃吗？这种机会可是很难得。”

    其实加入仙音宗这件事情，月幽微已经隐晦的提过好几次。可惜每一次林虚都兴趣缺缺，以至于月幽微不得不挑明。

    结果，不出所料，林虚真的不愿意加入。

    这一点其实月幽微早就已经有所猜测，但是仍然免不了惋惜。

    林虚年龄大，实力又强的诡异，明显来历不凡。这种人背后往往隐藏着秘密，不想加入仙音宗这种势力，也可以理解。

    像仙音宗这种大势力，对于加入的弟子，肯定要进行严格的审查。若是林虚身上隐藏着什么秘密，大概率是不可能通过。

    可惜了，这么一个好盟友！

    月幽微心中感叹。

    她想要劝林虚加入仙音宗，一方面确实是替对方考虑。另一方面，则是希望林虚加入以后，能够多一个互相帮助的朋友。

    林虚无论是实力还是能力，都不是在场其他人可比。

    如果能够加入仙音宗，两人互相帮助，肯定能够走得更远。

    特别是她们这种半途加入的人，更需要抱团取暖。

    只是林虚没兴趣，她也不可能强逼，只能放弃。

    众人又赶了几天的路，周围的树林渐渐变得稀疏。

    这是要走出去了！

    果然，没过两天就找到了人类活动痕迹，不久以后便见到了人为开辟的道路。

    经历了两个多月的荒野，再次回到人类社会，众人不由得百味杂陈，好几个眼神都湿润了起来。

    “大家加把劲儿，争取在天黑前到达附近的城池！”

    “好！”

    众人大声回应。

    离开了丛林，月幽微在无声无息之间，便夺回了队伍的控制权。

    林虚对此，置若未闻。

    只有龙震和龙萱还紧紧跟随在他身边，就连龙耿都渐渐和林虚疏远，更靠向月幽微。

    “前辈，你真的不和我们一起吗？”

    龙萱有些不舍的说道。

    相比原来对林虚的嫌弃，现在的她比自己龙震还要亲近林虚。

    或者说，她本人比较有眼光。

    相比较巴结月幽微，她觉得巴结林虚收益更大。

    “不了，等到城中休息一下，我就会离开。”

    林虚准备等众人安顿下来，他就重新返回七霞山脉，然后苟到无敌再出来。

    七霞山脉不光有大量的异兽，还有各种天材地宝，是现在最适合他的地方。

    等到把七霞山脉搜索干净之后，就换一个更大的蛮荒山林，反正在没有无敌之前，他不想和人勾心斗角，牵扯到浪费精力的恩恩怨怨之中。

    “要不然你把我们两个一起带走吧？”

    龙萱犹豫了一下，突然说道。

    “小妹，你说什么呢？”

    龙震吓了一跳，他没想到，自己妹妹会说出这种话。

    他确实对林虚有好感，也觉得对方来历不凡，是个贵人。

    但是他可从来没有和对方浪迹天涯的心思，他更希望和妹妹找一个安稳的地方生活，而仙音宗无疑是最理想的地方。

    林虚不愿意透露自己的身份，身上很可能背着大麻烦。跟着这种人，机缘大，麻烦也大。

    龙震不愿意冒着个风险。

    “我有事！带不了你们！”

    林虚语气平淡的拒绝。

    这让龙震有些庆幸，又有些失望。

    到是龙萱满脸的失望，好像真的想和林虚一起走。

    顺着大路走了一段距离，他们幸运的遇上了一个商队。

    看到对方古人族的模样，众人心中小小的松了一口气。他们真的害怕走错路，跑到其他人族的地盘上。

    有月幽微出面和对方进行了一番交涉。

    没有什么意外，他们很顺利的就加入了商队，和对方一起赶往梦星城。

    稍微有点遗憾的就是，他们的方向还是有点跑偏，从这里到梦星城，还得两三天的路程。

    好在他们已经赶了这么多天的路，也不在乎多那一天两天。

    三天后，一座巨大繁华的城池，出现在他们的眼前。

    梦星城到了！

    ……

    “黄魏、尹龙川，你们两个带着人和我一起去仙音宗的驻地，其他人先在客栈休息。”

    进城之后，月幽微安排好众人的住宿，就带着两个手下和那名白衣女子，去往仙音宗在梦星城的驻地。

    在月幽微离开不久，林虚也离开了客栈。

    月幽微整夜未归，第二天一群卫兵，突然把林虚他们所在的客栈团团包围。

    “把一干人等全部抓起来！特别是这名老者，绝对不能放过！”

    领头的武圣拿出一幅画像，冷声说道。

    那幅画像里是一个头发稀疏，面色苍老的老者，看上去七八十岁的模样。

    如果林虚在这里的话，定然能够一眼认出来，画像里的人，正是他。

