    “不必，下一枪，灭你！”

    林天佑直接摇头。

    握着紫芒枪的手，微微一动。

    “啊！”

    紧接着，巨猿忽然凄厉的惨叫起来。

    他的巨大的手臂，忽然落在了地上。

    刚才那一下，竟在他没有察觉的情况下，被紫芒枪斩落。

    “你找死！”

    巨猿大怒，这个少年，竟然在他的眼皮子底下，用枪斩断了他的一只手臂。

    这分明就是不把白镜公子放在眼里。

    更是在打白镜公子的脸。

    “暴猿之怒！”

    巨猿的另一只手臂重重的捶在自己的胸膛。

    好像打鼓一般，四周的空气里，妖气狂涌而出。

    其实力，已经超过了林天佑目前的三成灵力。

    “给我死来！”

    巨猿冲了过来，左臂如钢铁，捶向林天佑的身躯。

    紫芒枪横握，林天佑不退反攻。

    轰！轰！

    二人一拳一枪，你来我往，不知道打了多少回合。

    每一次出招，巨猿的身上便多一道枪痕。

    不到半分钟，白色的巨猿变成了鲜红的巨猿。

    身上一片鲜血的味道。

    对方的妖力是达到了林天佑的灵力程度，可惜，林天佑的术法却远远不是这个只会乱挥拳头的妖能够相比的。

    轰！

    又是一次猛力的攻击，巨猿‘哇’的一声，吐了一口血。

    他堂堂巨妖，深受白镜公子的器重，竟然不敌一个毛头小子。

    “阿飞，咱们要不要帮那个小兄弟的忙啊？”

    牛铿一这退一边朝着阿飞问道。

    “你觉得他需要我们帮忙吗？”

    阿飞没好气的开口。

    他已经退到了石门之外。

    这两个怪物的战斗，让他有一种心惊肉跳的感觉。

    “说的也是，他们都太强了，我们还是离远点吧！”

    牛铿也连忙退到了门口，小心观战。

    宝库里打的异常激烈，当然，这只是表面上的激烈。

    稍微有些眼光的人都能看出来，巨猿是被林天佑压着打。

    “你的神魂心脏，本少收了！”

    林天佑忽然低喝一声，手里的紫芒枪凭空改变了诡计，本是横扫的攻击，忽然变成了直刺。

    巨猿没有及时防守，被紫芒枪直接穿过了心脏。

    他闷哼一声，身形随着紫芒枪爆退十多米。

    “噗！”

    一口鲜血吐出。

    他的眼睛带着难以置信说道，“你竟敢杀我，小子，你死定了，白镜公子会把你活剐了！”

    “是吗，那本少在吃完你之后，就在这里等他。

    看他敢不敢来！”

    唰！

    宝枪一收。

    从巨猿的胸膛处带出了一颗西瓜大小的心脏。

    林天佑咧嘴一笑，将心脏放到嘴边，张开大口，便狼吞虎咽了起来。

    巨猿‘啊’的一声惨叫，直接后仰倒在了地上。

    “死、死了？”

    牛铿与阿飞对望，身体有些发凉。

    “你们两个，给我守在门口，好好为我护法。

    等本少吃完这颗神魂心脏，里面的宝物，会留一些给你们当酬劳！”

    林天佑说着，便坐了下来，一这吃，一边用心去消化。

    “怎么办？”

    牛铿似乎拿不定主意了，看着阿飞，希望他给个好的建议。

    “这个小兄弟杀了白镜的部下，还要抢他的宝物，一定会遭到白镜的疯狂报复。

    按理来说，我们不应该参与其中。

    但里面的宝物如果我们能得到一两件，必定受用一生。

    所以，我决定赌一把，为那个小兄弟护法！”

    阿飞看着林天佑，以及已经魂灭的巨猿，斩钉截铁的回答。

    “好，既然你有这个胆量，我牛铿也不是怂包，我也赌了！”

    牛铿面带坚定之色，决定为了宝物，搏一把。

    不知不觉，这两位排名榜前三十的高手，竟成了龙皇的跟班。

    现在他们还很担心，但以后，他们一定会庆幸此刻的选择。

    毕竟不是谁都有资格能成为龙皇的跟班。

    林天佑花了五分钟的时间，将那一颗如西瓜大小的神魂心脏吃掉。

    而后又花了十分钟的时间，将其消化。

    这次的运气不错。

    消化恢复的力量竟达到了五成！

    也就是说，林天佑现在的灵力已经恢复了五成。

    距离十成越来越近。

    “如果运气好，今天我就能恢复十成力量！”

    林天佑看了一眼宝库里四周。

    期待里面有高级的灵材丹药。

    没有作任何的停留。

    林天佑开始将那些箱子翻开。

    各种补充灵力和妖力的丹药。

    这些对林天佑来说，用处不大，但本着不浪费的原则，他全部收进了空间卷轴里。

    淬炼肉身的灵材和丹药，这些对林天佑也没有什么大用，依然被收了起来。

    翻光了所有的箱子，里面的东西几乎都是这几种。

    林天佑非常的失望，就这些个垃圾货，居然还当成宝贝来守，不知道他们是怎么想的。

    正沮丧的准备离开。

    忽然林天佑眼角余光瞥到宝库的角落里，还有一个布满了灰尘的大箱子。

    若非林天佑的眼睛敏锐，可能都要错过这一个箱子了。

    当下，林天佑走了过去。

    单手一挥，上面的灰尘全部被吹散。

    这是一个非常不起眼的箱子，但林天佑相信，越是这样不起眼的箱子，越是宝箱。

    没有犹豫，将箱子打开。

    顿时一股灵气扑面而来。

    林天佑心中一动，暗道是什么恢复灵力的仙药。

    仍然，目光扫去时，却大为失望。

    那不是什么仙药，而是上品灵石！

    灵石对于林天佑来说来，效果并不大。

    但对于虚无世界的人来说，却是比任何宝物都珍贵的东西。

    “唉！”

    叹了口气，林天佑还是清点了一下灵石的数量，一共有五百块上品灵石。

    “咦，我记得五百块灵石，可以摆成聚灵阵。

    说不定我可以把灵石里的灵力全部吸收！”

    林天佑眼睛一亮，脑海里浮现出了各种聚灵阵的图案来。

    吸收掉这些上品灵石，林天佑估计可以恢复至少八成的灵力！

    “恢复了八成灵力，再去吃一个排名榜前十的强者心脏，那我十成灵力必定全部恢复！”

    林天佑已经有了计划。

    他从空间卷轴里取出了两颗丹药，对着牛铿阿飞二人招手，“这两颗丹药是给你们的，服下之后，以灵力护住手脉，本少保你们实力至少提升三成！”

    这二人给林天佑护法很用心，林天佑也不是小气之人，一出手，就是能提升实力的丹药。

