
　　乔克不动声色地赶忙远离门口几步，免得吸引众人的目光，卡瑞娜和艾琳则直接走了进去。

　　“小福，你没事吧？”卡瑞娜径直走到福格利尔的身边，拉着丈夫的手。

　　福格利尔的心里，并没有因为卡瑞娜的安抚而拼命下来。

　　相反，看见原本不该出现在这里的妻子，福格利尔的惊恐情绪，甚至变得更严重了。

　　‘她怎么会在这里？！’

　　‘不是已经回家了吗？’

　　“小福，你没事吧。”卡瑞娜见丈夫没有回应自己，依旧一副惊魂未定的模样，不禁再次问道。

　　称呼已经不重要了，现在这种情况，丈夫的安危才是重中之重。

　　“我...我没事...”

　　福格利尔握住妻子的手。

　　“你不是已经回家了吗？”

　　市长府邸在天穹区，距离黑月会所远得可不止一星半点，卡瑞娜肯定没有回家。

　　“我...”卡瑞娜不知道该怎么解释。

　　当她听闻丈夫出事的时候，便什么也来不及考虑，拉着艾琳就往这里赶。

　　如今面对丈夫的询问，卡瑞娜一时不知道该怎么回答。

　　“是我在卡瑞娜夫人离开时挽留她的，我和夫人很投缘。”站在一旁的艾琳，适时地替卡瑞娜解围。

　　福格利尔闻言看向艾琳。

　　他对这个女人并不是很了解，只知道自己的弟弟，那个很少参加公共活动的总警监，这次是专门为眼前的这个女人而来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，在和艾琳接触之后，欧内斯特就直接离开了黑月会所，晚宴都没有参加。

　　卡瑞娜感激地望向艾琳，随即将目光移到床上。

　　当她看到那恐怖诡异的黑尸时，瞬间发出一声尖叫，然后倒在了福格利尔的怀里。

　　“夫人！”昆斯蒂娜慌忙喊道。

　　“卡瑞娜！”福格利尔也抱着妻子呼唤道。

　　或许是因为太过担心丈夫，卡瑞娜进门之时，眼里只有自己的丈夫。

　　如今，她突然看见这么惊悚的场面，竟然吓晕了过去。

　　“快去叫医生来！”昆斯蒂娜立即吩咐道。

　　一名安保人员马上拿起对讲机。

　　而此刻的乔克，自从卡瑞娜和艾琳进门之后，便偷偷地也跟着跟去，默默地站在角落，静静地观察着这一切。

　　卡瑞娜的昏倒，倒是很好地化解了这个房间内的尴尬。

　　担架和医务人员很快赶到，在福格利尔的要求下，卡瑞娜被安置在二楼另外的房间。

　　别墅外，已经聚集了不少这次聚会的客人。

　　有些客人仗着自己的身份，想要跟班奈特一样，强行进入别墅查看究竟。

　　不断地有工作人员向昆斯蒂娜汇报这混乱的情况。

　　让这位黑月会所的大老板，此时心里十分的恼火。

　　这栋别墅，成为了黑月会所，今夜最热闹的地方。

　　福格利尔在妻子到来之后，似乎已经逐渐冷静下来。

　　他以照顾自己的妻子为由，待在安置卡瑞娜的房间。

　　在医生的检查下，卡瑞娜除了昏倒，并没有其他状况。

　　“给她打一针吧，我希望卡瑞娜今夜能好好休息。”福格利尔对医生如此说道。

　　“好的！市长先生。”

　　莉迪娅的尸体被安保人员运走，在昆斯蒂娜的安排下，别墅渐渐变得冷清下来。

　　可今夜在市长别墅发生的事，却像一股正在积蓄能量的旋风，自黑月会所诞生，并逐渐扩大。

　　事情不会这么简单结束的！

　　“真是有意思！睡在市长先生床上的女人，居然不是他的夫人。”

　　“更有趣的是，他似乎对夫人在这里很是惊讶。”

　　“夫人见到床上的女尸昏倒，也是很让人捉摸不透呢。”

　　回到007号别墅，班奈特饶有兴趣地对乔克说道。

　　“那尸体还真是恐怖！”乔克谨守自己现在的身份，自然不会顺着班奈特的话题，对市长作出什么评价。

　　那无疑是引火烧身。

　　“看上去像是烧死的，但绝不可能是烧死的！”班奈特给出自己的推论。

　　说着，他看向乔克，继续说道：

　　“十分感谢你今夜一直尽职尽责地照顾我，你是这里的正式员工吗？”

　　看来，班奈特也对黑月会所有一些了解。

　　“我是临时招入的，不过主管已经说过了，会在这次活动之后，将我转为正职。”乔克诚实地回答道。

　　班奈特在听到乔克的这一番话后，脸上露出意味深长地笑容。

　　“我还真是第一次感觉，高贵的身份，有时候真的不错，不然的话，我也进不去市长先生的别墅内，见识到这么一场恐怖的‘爱情惨剧’！”

　　“罗德市，还真是有趣呢。”

　　“好了，我要休息了，今夜，你的工作已经完成！”

　　说着，班奈特便走向二楼，将乔克独自留在一楼大厅。

　　乔克若有所思地走向临时办公室。

　　‘班奈特最后的话有些奇怪。’乔克边走边想道。

　　...

　　黑月会所某会议室。

　　门外，安保队长和福格利尔的心腹保镖，都如同门神一样守着大门口。

　　“到底是怎么回事？市长先生？”两人刚进入这个房间，昆斯蒂娜便开门见山地问道。

　　“我也不知道。”

　　福格利尔表情凝重。

　　“我开会结束之后，便直接回到别墅，莉迪娅在我们上床休息之前都还很正常。”

　　“我们很快便入睡了。”

　　说到这，福格利尔的表情又浮现出惊恐。

　　“睡梦恍惚间，我感觉有什么东西在自己的身上。”

　　“我当时以为，是莉迪娅半夜苏醒...”

　　停顿一下之后，福格利尔继续说道：

　　“我顺势抱住压在自己身上的躯体，却发现莉迪娅的身体有些奇怪。”

　　“就在我睁开眼的时候，借着月光，我看到了...”

　　福格利尔不禁喉咙耸动了几下。

　　“一个面容焦黑的女人趴在我身上，正咧开嘴，满口尖牙，伸出长长的舌头，在舔我的脸！”

　　昆斯蒂娜闻言，眼神变得尖锐。

　　“我下意识地就大喊了一声。”

　　说到这，福格利尔又补充道。

　　“我都没有想到，自己的喊声会那么响亮。”

　　紧接着，我猛地推开身上的怪物，一边呼救，一边快速打开卧室的灯光。

　　那怪物，竟然还准备向我扑来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第96章：离奇黑化的莉迪娅免费阅读。https://xs.23sk.com 