    “江叔叔，诸位前辈，你们想见识一下什么叫做兵不血刃吗？”魏无羡性子就是如此，就算是面对几个长辈也是没个正行，又开始卖起了关子来了。

    “兵不血刃？”金光善却是不屑地冷笑了起来，“区区一个小辈，也敢口出狂言！放眼整个仙门百家，有谁敢对温氏夸口兵不血刃！江宗主，你云梦江氏，原来实力竟然强到这种地步了吗？”

    “金宗主说笑了，小辈妄言，怎么能够当真。”江枫眠在一边说道。

    “你想要见识一下我云梦江氏的实力吗？金宗主，那你可要睁大了眼睛瞧好了！”魏无羡却是毫不客气地直接怼了回去。

    看过了《魔道祖师》的魏无羡，知道这个金光善实在不是什么好东西，对于这个人的人品，更是鄙夷到了极点，此刻被金光善教训，自然而然就直接刚起。

    “魏无羡，你竟敢这么对我说话？”金光善怒了。

    “金宗主息怒！是我管教无方，江某给你赔罪！”江枫眠还是很爱护魏无羡的，马上替魏无羡扛下了此事。

    “魏无羡，在几位宗主的面前，不得如此放肆！有什么事情，就说！”虞夫人终于还是忍不住了，再次开口呵斥。

    不过其态度，却是比原来呵斥魏无羡的时候，要好了很多。

    “金宗主何必跟一个小辈一般见识，既然魏无羡如此自信，我还真地有点好奇，他要如何兵不血刃。”清河聂氏的聂明玦，却是在一边正色问道。

    “大黄蜂，让诸位宗主，都开开眼吧！”魏无羡得意洋洋地对着大黄蜂开口说道。

    大黄蜂就对擎天柱点了点头，擎天柱也不说话，直接一把把能量矩阵给拿了出来，而后速度陡然间加快了几分，嗖的一下子，向着那无数的温氏弟子飞了过去。

    “怎么，你所谓的兵不血刃，难道就是要用一个机关傀儡，击败整个岐山温氏吗？真是笑话！”金光善这厮，再次嗤笑出了声来。

    “羡儿，你让这机关傀儡单独冲上去，是何用意？”江枫眠也是有些奇怪地问道，现场的诸人，就没有一个人能搞得清魏无羡的用意的。

    “江叔叔，稍安勿躁，好戏，马上就要开始了！”魏无羡哈哈笑道，“不要眨眼睛，否则错过了，可是会遗憾终生的！”

    江枫眠被魏无羡的话成功激起了好奇心来，开始将注意力，全部放在了擎天柱的身上，他还真想看看，就凭这一个机关傀儡，要如何做到兵不血刃。

    擎天柱向前飞了一段距离之后，看着时间差不多了，就在半空悬浮住了，将手中的能量矩阵一放，能量矩阵就那么同样悬浮在了空中。

    紧跟着，在擎天柱的控制之下，能量矩阵陡然间一颤，爆发出了一道强大无比的冲击波来。

    当然了，那股冲击波只是向着前面的温氏大军弟子冲击的，后方的仙门四大家族联军，并没有受到任何影响。

    在冲击波一闪而过的那一刻，对面的岐山温氏大军，顿时就是一阵人仰马翻。

    因为所有的岐山温氏弟子就骇然地发现，自己脚底下的仙剑，竟然不受控制了，完全失去了和自己的联系！

    巨大的惯性，一下子将他们凌空抛了出去！

    就算有些修为高深的，及时控制住了自己的身体，但却无论如何，也使唤不动脚底下的仙剑了。

    嗡嗡嗡！

    也是在那一刻，他们脚底下的仙剑，开始迅速颤动了起来，然后，就开始翻腾和变化，竟然变成了造型奇怪的活物，对他们产生了攻击！

    “怎么回事！我的仙剑是怎么回事！”

    “活了！仙剑活了！”

    岐山温氏，顿时响起了声声惊呼声来。

    而在那此起彼伏的惊呼声之中，那些失去了仙剑的岐山温氏弟子，像是下冰雹一样，纷纷从天空之中掉落而下！

    这还不是最惨的，最惨的是，他们在掉落而下的同时，他们仙剑化身成的“机关傀儡”，夜紧跟着追了上去，对他们发出了猛烈无比的攻击来！

    这些仙门弟子，一身的功夫都在仙剑上，失去了仙剑战斗力本来就剩不了多少，再加上人在失重坠落的过程中，也无暇去进行什么战斗，顿时就被那些仙剑化成的变形金刚们打得满头包的。

    当然了，这不是最重要的，最重要的是，在这种高度上，他们摔落到地面的话，是会被活活摔死的！

    “这……这是怎么回事！那个机关傀儡做了什么？为什么温氏的仙剑，也全都变成了傀儡了！”

    江枫眠，蓝青蘅等人全都看傻眼了，他们无论如何都想不到，竟然会发生这样的事情。

    “哈哈，兵不血刃，原来这就是兵不血刃！”聂明玦愣了一下之后，却是忍不住哈哈大笑了起来。

    不动一刀一剑，就让数千温氏弟子折戟沉沙，这如果不是兵不血刃的话，什么才叫做兵不血刃？

    “嘶！好可怕！那个机关傀儡，到底使用了什么手段！竟能让数千温氏的仙剑也化作傀儡！”金光善这货忍不住倒抽了一口凉气来，他下意识瞟了一眼魏无羡，眼中闪过了一丝忌惮来。

    这一刻，金光善似乎明白了，为什么堂堂莲花坞的主人，云梦江氏的宗主，会对魏无羡如此重视，会对那个魏无羡的朋友焰灵姬，如此重视了。

    “羡儿，你究竟是从何处，认识的这些世外高人……”江枫眠在震惊的同时，也是满脸的欣慰。

    “这……这也太夸张了吧！”江澄、金子轩这些人，一个个都是目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    本来他们以为这一次伐温会有一场惊天动地的恶战，尤其是在看到那密密麻麻的数千温氏弟子时，更是做好了浴血奋战的准备。

    但谁想到，到头来根本就不需要。

    他们甚至都没来得及动手，那数千温氏弟子，就被一个机关傀儡，给搞定了！

    从这么高的距离摔下去，那数千温氏的弟子，怕是活下来的不会超过两三成！

    损失惨重！