    秦芷爱靠在床头，一脸平静的望着手机，仿佛顾余生根本不存在一般。

    他都离她这么近了，她怎么还没反应？

    顾余生转了转眼珠，一边又碰了碰水杯，一边故意倾斜了一下身体，往秦芷爱的那边靠近了一些。

    秦芷爱没察觉到顾余生的靠近一般，眉眼未曾闪动一下，甚至她的指尖在顾余生靠过来时，还轻轻地滑动一下屏幕。

    都快靠在她身上了，她怎么还这幅无动于衷的样子？难不成是被手机吸引了注意力？

    想到这里的顾余生，就将脑袋往秦芷爱的手机屏幕前凑了凑，问：“在看什么？”

    秦芷爱盯着手机屏幕的视线，没有移开半分，语调毫无波澜的回：“在看小说。”

    小说？什么小说的吸引力大到都让她无视掉了他的存在？

    他费了那么大的功夫，才在自己身上搞出这么逼真的风月场合气息……若是就这么罢休，好像有点亏……

    他得想个办法，把她的注意力从小说拉到他的身上，这样才能注意到他身上弥漫的味道啊！

    顾余生冲着秦芷爱的手机屏幕，眨巴了两下眼睛，忽然就似是想到什么一样，对着秦芷爱漫不经心的来了句：“我去洗澡。”

    他一边说，一边就站直了身子，然后在准备转身去洗手间时，他身体往前一倾，装出不小心被自己绊到的样子，重重的扑倒在了秦芷爱的身上。

    为了避免，他压在她身上后，她继续看手机，顾余生趁着倒下的缝隙，眼疾手快将她手中的手机挥打到另半边床上。

    为了使戏演的更逼真，他故意压在她身上停留了片刻，然后才摆出一副后知后觉的反应过来刚刚发生了什么事情的模样，抬起头，满怀歉意的望着秦芷爱开口说：“不好意思，我刚刚不小心绊倒了。”

    尽管顾余生装出摔倒的样子，扑倒在秦芷爱身上的时候，控制了下压的力道，可是他的重量忽然压在她的身上时，还是沉重的让她呼吸一窒，好一会儿才适应了过来，回了他的话：“没事。”

    没事？这就完了？没其他的话要说了？

    他都压在她身上了，她总是可以闻见他满身的香水味了吧？

    怎么她还是平静的没什么反应？难不成是他刚刚错过了什么她重要的神情？

    顾余生不甘心，想要仔细的在观察一会儿秦芷爱，于是又问：“我刚刚没伤到你吧？”

    说着，他就伸出手，在她身上上上下下的检查了起来。

    她胳膊又没被他压倒，他拉着她的胳膊，怎么看个没完没了了？

    秦芷爱轻轻地抽回了胳膊，出声阻止了顾余生的检查：“我没伤到，你不是要去洗澡吗？快去吧。”

    再也找不到在秦芷爱身上磨蹭借口的顾余生，尽管心底不情不愿急了，可是脸上却还是摆出一副很淡然的模样，轻“嗯”了一声，慢吞吞的从她身上翻身下床，然后在转身去洗手间前，还没完全死心的顾余生，又故意从秦芷爱的脸上弯了一下身，摸出刚刚被他刻意打到一旁的手机，递给了秦芷爱。

