    “放肆。都退下。”

    刘度轻声叱喝一声，挥手让众人退下，转身向刘基，轻轻拱了拱手：“先生勿怪。先请进屋叙谈吧。”

    他此时也是意识到了眼前这位绝对不是简单角色。此番他单枪匹马入零陵而来，倒是颇有一番晏子使楚而不辱命之感觉。

    刘基点了点头，正要迈步走入，却看到了身边依旧环伺林立的武士，又收回来了脚步，看向身边的刘度：“太守大人，我主派我来，还另有一个目的。”

    “先生请讲。”

    刘度的态度在此时已经发生了转变，询问着刘基。

    刘基道：“在下不是朝廷的官员，因此我主此次派我来，实则是要和大人共叙同族之情谊，而绝非是什么出使！大人和景升公、我主均为汉室宗亲，身上流着的是高祖皇帝的血脉。我主实在不忍同室操戈，因此派我前来！大人乃是明事理之人，不会不清楚其中各种利害！我主所作所为，实在是所表示的最大的善意！可反观大人，却并非如此！”

    “刘琦得人啊！”

    刘度在心里暗叹一声，回头看了看身后的武士们：“尔等还愣着做什么呢？都退下吧！”

    等到武士们尽数退去，刘基才对着刘度笑了笑：“大人果然如基所言。”

    “请！”

    刘度一招手，当先第一个走进了堂内，刘基紧随其后而入。

    刘度、刘贤、刘基三个人依座次坐下。

    刘度直接单刀直入，挑明了话头：“实话说吧，刘琦……嗯……荆州牧叫你来有何目的？”

    刘基也不啰嗦，道：“刚刚基已经说过了，大人和荆州牧一样，身上流的都是高祖皇帝的血脉，所以，我此次前来，就是为了笼络双方的关系，以使双方共击蔡瑁！”

    刘基一提起这个事情，刘度便有些面露难色，坐在座位上，暗自沉吟，手里把玩着桌案上的一把竹简，慢慢说道：“此事不是老夫不念及旧情……我受景升公厚恩，一直担任零陵太守，但是蔡瑁如今势力过大，听说他尽收荆襄军马，已得兵马十万有余，我却是不敢和他为敌。万一到时候玉石俱焚，岂不是……”

    说到这里，刘度表情有些暗淡，好像自己完全是心不甘情不愿一样。

    看到自己的父亲不再说话，刘贤在一旁帮腔道：“父亲说的对，正是因为如此，前番蔡瑁向我各郡征兵，我们为了不和他交恶，也是拼凑出了两千兵马给他。若是我们现在宣布和蔡瑁开战，万一他调转兵马，那零陵岂不是危险吗？”

    刘基笑了笑，将面前放着的一盏茶水举起饮了一口，举止自若地说道：“难道刘贤公子还以为蔡瑁在我主面前，真的可惧吗？”

    “难道不是么？”

    刘贤说道。

    刘基道：“如今蔡瑁在长沙，焦灼不下，而他的后方襄阳已在我主兵锋之下！常言道，失道寡助，蔡瑁早晚必亡，我主只盼太守大人能悬崖勒马！蔡瑁此人乃蛇蝎心肠，我试举几例，景升公对之器重如泰山，可蔡瑁却背之，甚至以下谋上！再有宇文化及乃蔡瑁之幕僚，可蔡瑁却弃之如敝履，毫无怜悯！请大人和公子试想，这样的人，真的值得投靠吗？”

    “哎……”

    刘度父子听了之后，相互对视一眼，刘贤一时说不出话来，而刘度则是叹息一声，道：“我何尝不知道蔡瑁之心何其毒辣，只是迫于时势，万般无奈……”

    刘基见刘度的语气已经十分松动，心中一喜，当即立刻解释道：“请太守大人放心，我主有景升公之风，素来仁义，岂会与那蔡瑁相同？今日来见大人，正可见其心也！若大人能助我主重掌荆襄，则居功至伟，大人上可以封官加爵，下可以永守零陵！”

    “哦？”

    刘度听了，忽然眼前一亮：“荆州牧真的许诺我可以继续执掌零陵吗？”

    “当然！”

    刘基知道这一场出使的主场已经落下了帷幕，当即躬身一拜，几乎用一种不可置疑的语气说道：“我家主公素来敬重大人，而零陵在大人的执掌下也一直是繁荣昌盛，天下有目共睹，这零陵太守之位自然还是让大人来做合适不过！而且，等到荆州平定之日，我主还会表奏朝廷，敕封大人侯爵之位，也好传之后世！”

