    面对泰山依旧笑容满面，迎接厄运总能坦然面对，甚至迫不及待的要伸手拥抱。

    这就是资深的亡命徒，能够从始至终都保持亡命徒的风格，雷书侠也算是另类。

    他怕吗？怕！

    他不怕吗？不怕！

    这是条会咬人的狗，最适合看家护院，脖子上的绳索只要被松开，就是凶性大发的时候。

    “电给足点，要人在五米之外就能被吸上去的高压电，不要偷工减料，万一电量不足一下撞开就不好啦。”

    雷书侠趴在别墅二楼阳台，右手捏着一根大雪茄，左手端着一杯红酒，冲那些往铁栅栏接电的工人吆喝。

    这是要通电做成电网，形成一个绝对封闭的决斗场，让里面的人跑都跑不出去。

    对此，雷书侠乐呵呵的，喝一口红酒抽一口雪茄，惬意的不得了，仿佛他是个局外人。

    “亚瑟，这地方狗大，咱连绝对能打的开。我刚才进去看了一遍，一共有18个房间，每一个房间都不一样，你需要勘察下地形吗？”

    工人不搭理他，所以就把目光放在亚瑟身上，让其勘察地形，以显示自己的公平。

    “比你熟。”亚瑟盯着他。

    “哦。”雷书侠点点头又说道：“我知道你现在心情很低落，愤怒会让你的判断产生失误，所以……”

    “谢了。”亚瑟盯着花园的那一堆新土，眼睛里流露出伤感。

    这是雷书侠找来园丁的铁锹挖了一个坑，把薇薇安公主碎裂的身体捡起来拼凑一下，用冰箱做棺材，放进去之后埋在地里。

    人不是他杀的，亚瑟清楚，这是所罗门杀的。

    “客气啥呢？”雷书侠大气的摆摆手道：“举手之劳而已，不用太在意。如果换成你，也会这样做。毕竟你才有资格成为我的对手，反之也只有我具备成为你对手的资格，这叫惺惺相惜。”

    “你的心理学很好。”亚瑟淡淡的说道。

    “啊？哈哈哈哈……过奖过奖！有点尴尬呀，弄得我好像在关公面前耍大刀，实在是羞涩，哈哈哈……”

    被人一眼看穿心中所想，雷书侠一点儿都不尴尬，但言语之间得表示表示。

    他可不会在这个时候故意激怒一个趋于完美的超级战士，毕竟愤怒只会让对方更狂暴，尽管会暴露出弱点，但一定能一击必杀吗？

    激怒不如示好，他雷书侠才不会闲着没事把薇薇安公主安葬呢。

    人心嘛，都是肉长的。

    “我说亚瑟兄弟，所罗门有点太过分了。”雷书侠抱怨道：“我作为一个华国人都知道一代大帝亚瑟王，你是大帝的后代，身体里流淌着大帝的血脉，也是现在的亚瑟王，可他们一点都不尊重你，只是把你当成打手。”

    亚瑟没有看他，盯着薇薇安简陋的墓。

    “虽然你看我很不爽，但我雷书侠绝对是个打抱不平的人，你从我的名字里就可以看出。雷书侠，带一个侠字，天生就拥有江湖侠气！”

    “我说老亚，咱俩算是这个星球上唯一的周密狙击手了吧？刚才你一跪，我就立刻意识到你要怎么出手，所以身体马上往后仰。”

    “按照正常的情况下来说，你没有机会，但我觉得你一定有机会将薇薇安公主救下来。可惜了，所罗门那边直接下手，我也没法子……”

    反正决斗还没开始，雷书侠吧嗒吧嗒说个不停，也不管亚瑟烦不烦。

    “你想怎么死？”亚瑟盯着他：“看在你安葬微微安的份上，我让你选择个死法。”

    “我……”

    “不是对你的尊重，而是对你的感谢。”

    “我想老死可以吗？”

    雷书侠咧嘴，咬着雪茄抽了一大口，潇洒的吐出烟雾。

    “我很认真，因为你根本不是我的对手。”亚瑟背着手，隔着铁栅栏对他沉声说道：“我在红三角受了重伤之后双手几乎废了，很不甘心，所以接受了超级战士计划。你不懂什么叫超级战士，更不懂一个完美的超级战士一旦战斗起来会是什么样。”

    “吹什么牛逼？你真这么牛逼的话，刚才咋不干掉所罗门？人家一千多杆前把你一指就不敢动了？我的亚瑟兄弟，你吓唬我有啥用，都不敢干掉所罗门，在我这装什么大尾巴驴？”

    亚瑟硬是被噎的一句话都说不出来，他刚才的确没法动，因为一千多杆枪对着他，只要开火，瞬间就能把他撕扯成碎片。

    “超级战士只是相对的超级，面对我，你的胜算不大。”雷书侠扔掉雪茄笑道：“毕竟我曾经差点把你玩废。”

    亚瑟笑笑，他不想跟对方做口舌之争，在他看来，这个家伙所有的自信都是强装出来的。

    “等我。”

    “等着呢。”

    “……”

    强者与强者之间的对决通常由对话开始，这也是相互摸底的过程。

    对于亚瑟，雷书侠的确没有把握，最好的机会已经消失，那么接下来就是真正你死我亡的战斗了。

    ……

    高压电在很短的时间之内接上铁栅栏，工程直升机还专门吊来看台，供巨头们坐在两百米外观战。

    为了防止意外的发生，所罗门家族还专门调来了防弹玻璃将看台笼住，不仅防风，而且防弹。

    “可以开始了。”所罗门站在看台最中央，对着麦克风说道：“这就是你们的决斗场，铁栅栏将会接通高压电，希望不要触碰。场地足够大，有一整栋别墅可以被你们所使用。有多大的能力就用多大的能力吧，不管是谁活到最后，都会得到奖励。”

    这番话通过扩音器清晰的传到亚瑟的耳中，让他非常不舒服，因为对方才是高高在上的，自己努力了那么多年，依旧站在角斗场。

    公平吗？

    不公平，他是亚瑟王，他的家族不比任何家族差，他一定要带领家族重新走上巅峰。

    但前提条件是在这里把雷书侠干掉。

    “哗啦！”

    铁栅栏的小门打开，亚瑟大步走进去。

    当他走进去之后，小门关闭，铁栅栏立即通上高压电。

    “嗡嗡嗡——”

    高压电流发出嗡嗡的声音，让人头皮发麻，因为站的很近，亚瑟的头发朝铁栅栏便去。

    这是致命高压电，不是为了增加这场决斗的视觉效果，而是防止两个人从里面逃脱。

