    平舆城。

    内堂。

    袁耀看着斥候传回来的情报，他顿时松了口气啊，他还真害怕三方势力的领军者脑残，非要反扑啊。

    如今，汝南争夺战，袁耀完胜，说是有点投机取巧，与运气在其中也不为过。

    袁耀还精挑细选了一番，把一些健壮的匪兵编入骑兵部曲，扩充至千人。

    而那些步卒匪兵也不在是武器不一，皮甲不齐了，通通都是带甲之士。

    三方势力连夜撤出了汝南地界，袁耀松了口气外，他在圈钱粮跑路回淮南，与据汝南而治，两个问题上想了很久，

    毕竟汝南那么大一块地盘，比之淮南不逞多让，它甚至有三个郡那么大。

    一般郡治下有十个县，多点就十几县。

    而汝南却整整在编有三十六县，可想而知，它不愧为人口众多的大郡。

    所以说，袁术占据南阳，汝南后，实力飞跃的膨胀起来，才有资本各地征战。

    那些都不重要，重要的是资源，比如铁矿，铜矿，金矿，银矿等。

    吕布占据的徐州，自古乃是‘铜铁盐’的产地，有着“师出洛阳，铜出徐州”的名誉，下邳就有七座铁矿，广陵就有八座铜矿。

    所以说，曹操一直觊觎徐州不单单是害怕后方被偷袭，主要的还是资源问题。

    袁绍更厉害，冀州五座铁矿，青州十二座，幽州五座，并州一座，铜矿少的可怜，才三座，金矿两座

    掌控二十三座铁矿的袁绍，带甲之兵基本全部玄甲，还有得到草原的支持，骑兵更是多达万来计算部曲。

    曹操畏惧袁绍就是资源问题了，他的兖州才三座铁矿，司徒六座，铜矿几乎没有。

    这也是曹操垂涎北方的原因，放着荆州那么富裕的地盘不谋，却谋北方，可想而知曹操的远见之明。

    刘表占据的荆州，土地肥沃，可养土养士，就只有荆南桂阳郡有一座铁矿，可想而知荆州虽富饶，可有带玄甲之兵的，估计才几千人，其他兵士都是皮甲。

    孙策占据的江东，只有丹阳郡有一座铁矿，一座铜矿，资源少得可怜，所以说他主水军，那些带玄甲的陆军与骑兵，想都不用想。

    川蜀之地有三座铁矿，铜矿三座，连金矿，银矿都有，虽然是天府之国，却消息堵塞，文化经济跟不上中原。

    辽东的公孙度，才一座铁矿，铜矿几乎没有，他的兵几乎都是皮甲。

    以上的都是大型在编的矿脉，铜矿唯独徐州盛有，金矿成为稀有，银矿在汉末不怎么盛行，那些诸侯连开采都赖得采，都是专注于铁，铜，金。

    其他没有在编为国有的中型，小型脉矿，则都掌握在世族手中，这些世族可不单单只兼并土地那么简单的。

    所以说汉末的世族势力达到了鼎盛！

    他们掌握了天下大半的钱粮，土地更是以万亩为单位，附庸民更是以千计算，私兵多则万，少则百为单位。

    得到世族的支持，平定天下就轻松多了，得不到就得饮恨了，终是那冢中枯骨。

    但得到世族支持的，就如同傀儡一般了！

    掌权者百年后，后世子孙就会被他们欺压了，甚至夺取了大权成为权臣，最后就形成：权臣当道，外戚干政，宦官弄权。

    三方势力互怼，天下又乱，又开始了新一轮的傀儡出现，如此循环，没有那个王朝会长久。

    至于这些世族，袁耀还没有势力与他们对抗，只能猥琐的与他们虚以委蛇，待羽翼丰满时，就是拿他们开刀之日。

    本来淮南也是有一座铁矿的，但随着袁术的不惜劳力的开采下，如今已经是掣肘己见了，资源又不是取之不尽，用之不竭。

    随着袁术大败，那些玄甲之兵的覆灭，已经注定了淮南的衰弱，要想从新站立起来，就得跟诸侯们夺取资源。

    如今汝南有在编的三座大铁矿，是资源，也是淮南军从新站立起来的资本，所以袁耀很是矛盾啊。

    可是汝南不是个好地方啊，没有重兵驻防是不行的。

    东面的吕布，刘备虎视眈眈。

    北面的曹操，随时就会渡过频水南下。

    西边的张绣，更是垂涎汝南许久。

    西南面的刘表，一直有心却没胆。

    夹在中间的袁耀，很是不好做人啊，可想而知那个被包围的困境。

    但放弃汝南，袁耀又非常的心痛啊，正左右为难之际....

    “主公，刘辟的部下，有个别队兵士不守军纪，白天在大街上掳掠了几十名民女至大营内，今，欲行那欢快之事！”

    张勋走进来言语道，看他面色仿佛默认这种事情发生一样，毫无阻止的意思。

    “嗯？”

    袁耀听闻后，他表面沉静，心中却很是愤怒啊。

    他都决定留下而治了，可底下的那些刚刚收编的匪兵，又开始乱搞了。

    匪始终是匪啊，毫无纪律可言。

    本来袁耀还想训练他们成为一支精兵，拱卫汝南的安定的，如今却出现这一幕就不好了。

    “有多少人参与？”

    袁耀没有回答张勋如何处理，而是问道人数啊。

    “主公，这迹象已经好很多了，在刘辟的筛选下，守规的还是有不少的！”

    张勋以为袁耀要砍他们了，急忙的解释下。

    毕竟如今敌众我寡，兵源甚少，有那么多壮汉入军，就不要为那么点女子，减员了。

    乱世嘛，那些兵士把脑袋挂裤腰带上为你卖命，战争的压迫下，难免需要发泄一下的。

    而这些平民女子，就该如货物般，供他们发泄！

    这就是张勋的想法了，如今地盘巨大，没有多兵如何守护基业，所以他就默认了。

    就算不是乱世，那些女子也是没有人权的，那些权贵家里养的歌姬，女婢还不是从民间掳掠而来的？

    他们把这些女子培养成人，训练她们能歌善舞，最后就把她们如货物般，提供给人玩乐。

    甚至，还把她们送来送去的，结交关系，巩固友谊之情。

    可张勋不知道袁耀的想法啊，更不知道袁耀的思想来自后世啊。

    一支不能令行止步，不守军纪的军队，如何是精兵？如何能保家卫国？

