    巡逻的路上是无聊且枯燥的，如果没有时不时蹦出来的野生动物，队员们感觉自己一准儿会发疯。

    不知道是谁先开始哼唱起无名小调，随后大家也跟着唱和着。

    车队中响起了悠扬的小调，在辽阔的荒野上显得有些苍凉。

    “停车！”

    坐在副驾驶上的巴多杰让索南达停车。

    作为一个野外生存经验丰富的老兵，巴多杰有资格在野外让副书记索南达为他开车，而且俩人还是至交好友没那么多弯弯绕绕的。

    “你发现了什么？”

    见好友脸色不好, 索南达心里开始打鼓，他以为遇到盗猎者了。

    虽然他做好了和盗猎团伙作斗争的准备，但这和心里害怕并不冲突。

    面对好友的询问，巴多杰没有解释什么。

    只见他伸出手拿起对讲机：“所有人不要轻易下车，等我消息。”

    说完巴多杰打开车门，可就在转身的时候被索南达给拉住了。

    “巴多杰, 你到底发现了什么，我想我作为巡逻队名义上的队长, 有资格知道。”

    索南达严肃的说道。

    如果好友是发现了什么危险的事情, 他有必要阻止好友下车。

    他们这些新人还得靠着巴多杰这个老兵带领呢，如果巴多杰出事，他们在保护区两眼一抹黑，极有可能会出事而且概率还不低。

    虽说他们都是这附近的原住民，但他们也只是知道一些路怎么走，野外生存经验可以说是没有。

    一旦巴多杰这个熟知野外生存的老兵出事，索南达不敢想象他们这一行人该怎么进行接下来的巡逻任务。

    “放心，没什么。

    只是发现了一只藏铃羊的尸体，我想下去看看能不能发现一些有用的情报。”

    巴多杰对着索南达说道，并轻轻的拍了拍抓住自己衣服的手，示意手的主人将他放开。

    索南达认真的盯着巴多杰的脸颊，想要从他的表情中看出点什么。

    他失败了，巴多杰满脸平静，一点多余的表情都没有，唯有他的眼睛十分清澈明亮。

    “好吧，你自己小心点。”

    索南达嘱咐自己的好友注意安全。

    “放心, 别的本事没有, 保命的手段还是有的。”

    说完, 巴多杰下车向着被他发现的藏羚羊的尸体走去。

    这是一只被剥了皮和砍去头颅的藏羚羊，从肉的风干程度上看，它被杀死的时间绝对不超过一个小时。

    不过在茫茫的荒野上，失去踪迹一个多小时，想要追踪到目标太困难了。

    “希望能在这附近找到有用的东西。”

    巴多杰看着快要落山的太阳，忧心忡忡。

    现在的盗猎团伙已经如此嚣张了，要知道，这里再往前走个二十多公里差不多就到武警边防站了。

    如果抓不住这伙人，保护区还不知道要被祸害成什么样子！

    围着藏羚羊的尸体，巴多杰开始仔细的搜寻着线索。

    他有时会趴在地上翻杂草，有时会盯着一处塌陷的草丛陷入沉思。

    “找到了！”

    功夫不负有心人，经过不懈的努力巴多杰终于找到了线索。

    谷赋

    是脚印，从数量来看人数应该是在三到五个人。

    其中有个人穿的鞋子和他的一样，都是解放牌的皮靴，鞋底的花纹巴多杰太熟悉了。

    “找到线索了，接下来怎么办，你这个做队长的拿主意。”

    上车后, 巴多杰将自己的发现说给索南达听, 然后等待着队长发布命令。

    “既然找到这伙儿人了，怎么可能会轻易放过他们？

    咱们人这么多，我就不信抓不到他们！”

    索南达仔细考虑了片刻后，决定带着巡逻队追击盗猎团伙。

    “好，我指路，你来开车。”

    巡逻队顺着盗猎团伙留下来的踪迹开车追了上去。

    另一边，刀疤脸带着自己的小弟上了公路，驱车来到自己的临时落脚地点放好货物，又马不停蹄的进入保护区。

    一路上目标清晰，显然他又盯上了一个藏羚羊族群。

    “通知其他伙计，在达措湖集合。”

    长发男对于刀疤脸发的这个指令有些错愕，他可是知道自己的老大一般情况下是不会叫其他小弟集合的。

    就连上次处理黑吃黑的时候都是单枪匹马，这次一反常态要所有小弟集合，看来是要搞个大的啊。

    长发男心中错愕，手上却是麻利的很。

    他单手开车，空出来的一只手从旁边的储物箱里拿出一部不知道过了几手的卫星电话，开始挨个通知其余的伙计们。

    手背上的伤口还在隐隐作痛，时刻提醒长发男不要质疑刀疤脸的决定。

    这导致他现在就算有心黑吃黑，也不敢太过放肆。

    ‘时机还不成熟啊。’

    长发男想要套出刀疤脸知道的最大的藏羚羊族群的信息，然后再做掉他。

    奈何刀疤脸一旦提到关于藏羚羊的话题就不愿意多说。

    巡逻队之前遇到的那只藏羚羊的尸体就是刀疤脸的另一个伙计带人做的。

    他收到大哥刀疤脸的消息马上就带着半车剥好的皮子赶往达措湖。

    这一幕同时发生在保护区各处。

    刀疤脸的势力极大，整个保护区同时有五六个伙计帮忙“进货”。

    而一个伙计又会纠结少则一两个，多则数十个手下。

    所以说刀疤脸短时间就能召回几十号敢打敢拼的手下。

    这也是刀疤脸在这片没人愿意招惹的原因，心狠手辣是一方面，更重要的是他人多势众，还熟悉保护区的路。

    如果没有绝对的把握抓住刀疤脸，没人愿意得罪这么一号狠人。

    达措湖就在保护区靠西的位置上，是保护区最大的水源地，也是野生动物们最喜欢聚集的地方。

    刀疤脸把大家召集到达措湖，就是因为他之前盯上的大型藏羚羊族群近期会去达措湖。

    这么多货物他和长发男两个人明显忙不过来，得召集人手处理。

    常宁、巡逻队以及盗猎团伙三方人马同时向着达措湖进发。

    这里即将发生一场中小规模的枪战，作为第三方势力，常宁一个人将给这场枪战带来最大的变数。

    此时天边的夕阳将云朵染成了橘红色，将大地渲染成一片红。

