
　　和平了数十年了两国关系因为这件事陡然紧绷起来，大岐言明，若是燕北不把完好无损的真正长公主送到大岐，便视作开战！

　　秦墨离是暴君，但不是昏君，孰轻孰重，他还是拎得清的。

　　只是面对放在心尖上十几载的亲妹妹，他终究还是无法下狠心，于是才有了那破釜沉舟的一问。

　　倘若盛盼刚才给与的是肯定的回答，秦墨离当真敢拼着两国彻底撕破脸的代价顶住压力不将她送出去。

　　更可以借此机会昭告天下，让所有人都知道，秦素衣是他秦墨离的女人！

　　他才不管什么伦理道德，他就是要捧素衣做皇后，这有何不可？！

　　但凡素衣点头，前方便是千难万难他都有勇气面对——只要素衣愿意。

　　然而回应他的，是少女一句不要枉顾伦理礼法。

　　秦墨离笑得悲怆……他一腔情深，在她眼里什么都不是。

　　她不肯配合，他又能如何？

　　没有她的应允，他所有的一切都只是个笑话！

　　秦墨离没再看塌上的少女，徒手捻了捻灯芯，仿佛感觉不到疼痛，良久，他低声：“既如此，明日你便启程去大岐吧。”M.23sk.com

　　他声音低缓：“在素衣眼中，皇兄如何都抵不过大岐那行将就木的老皇帝，也抵不过你和亲之后注定孤寡的后半生——那便去和亲吧。”

　　他蓦然回眸，四目相对，新帝的语气坚定：“秦素衣，从现在开始，孤不再是你的依仗，去到大岐，生死由命，孤只当没你这个妹妹，燕北也不再会是你的靠山。”

　　“——即便如此，你也还是要舍弃这里稳定锦绣的一切，去与一个足以当你父亲的老头和亲是吗？”

　　盛盼毫不闪躲的对上他的眼瞳，点头：“是。”

　　秦墨离大笑，笑着笑着便红了眼眶，他狠狠一挥烛台，将屋子里唯一的光亮扫落，烛火熄灭的那一瞬间，仿佛他心头烈火被寒冰湮灭。

　　他在黑暗里恨声：“秦素衣，你别后悔！”

　　话落，他甩袖离开，走得头也不回。

　　直到秦墨离的身影融入黑夜，盛盼一直绷紧的身体才略略放松下来。

　　识海里的系统如今越发有人情味，道：“这个皇帝看上去好可怜的样子哦……”

　　盛盼轻笑：“那你攒积分投个女胎，过来陪他。”

　　系统机灵灵的打了个冷颤，哼了一声：“这个皇帝真是不要脸，要不是他的龌龊心思，原主根本不必嫁给那老头！”

　　盛盼没说话，在黑夜里安静躺着，心想……这件事和崽崽有关系吗？

　　是他做的吗？可是他又是如何做到的呢？

　　从秦墨离口中了解到的事情经过，一切都很自然，仿佛天意的安排，看不出丝毫人为。

　　可不知道为什么，盛盼就是觉得太巧了，这一切巧合得完全不像话，说没有人在背后推动，她也是不信的。

　　～

　　一夜无话，几乎所有人都彻夜难眠，第二天一大早，宫里便来了人，一队侍卫带着一个身穿大岐官服的中年男人，以及一个面色肃穆的嬷嬷，一起来到宅院前。

　　盛盼第一次被允许走到宅院外头，抬眸一看，这才注意到府邸匾额不知道什么时候被换成了公主府三个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第369章 今生已许佛30免费阅读。https://xs.23sk.com 