
　　“好！”

　　“这两个月一共五万，一并交齐，不然这个店子就不要开了！”

　　为首的人正是秦非上次遇到的黄毛青年，秦非他已经不是秦家大少，昨天居然敢打伤杜爷，凡是和秦非有关系的人都要遭到洪帮的报复。

　　“哼！”

　　“谁敢收保护费，我今天就要了谁的命！”

　　这时候，一道淡淡的声音传来，让黄毛青年脸色一变，他没想到秦非居然在这里吃饭就餐。

　　“秦爷！”

　　“我们是开玩笑的，开玩笑的！”

　　黄毛青年自然知道秦非的强大，一个能让杜爷受伤而大步离去的人绝对不是他一个小混混能对付的。

　　“破坏的东西十倍赔偿，你可有什么意见？”

　　秦非走了过去，那眸子微微一寒，这洪帮之人居然还想报复自己，难道他们真的要逼他赶尽杀绝吗？

　　“没！”

　　“没意见！”

　　“绝对没意见！”

　　黄毛摆了摆手，让酒店老板核算了一下他破坏东西的价格，他果断的赔偿了十倍数额。

　　半个小时后。

　　一行人酒足饭饱，这一顿让周学海和楚汉良都感到意外，绝对不亚于星级酒店的口味。

　　“老婆！”

　　“这是一张养颜美容的方子，一旦将来面世，天成制药一定会腾飞的！”

　　在离开小包间之前，秦非写下了一个药方，交给了萧茹颜并叮嘱了一番。

　　“养颜美容？”

　　“不行！”

　　“我要入股！”

　　周学海好像发现了商机，这秦非鼓捣出来的东西一定不简单。

　　“好！”

　　“我也入股！”

　　楚汉良一惊，他也是对秦非极度相信，能不能赚钱这是小事，最主要的是能结交一个古玩界的大能。

　　“秦非！”

　　“这方子真的有效吗？”

　　萧茹颜一抹震惊的问道，这世界上养颜玉并不是每个女人都有资格佩戴的。

　　更多人都是一些普通人，要是秦非这方子真的有效，天成制药确实一定能一飞冲天的。

　　“绝对有效！”

　　“可以说至少有现在市面上所有养颜美容药物十倍以上的作用，但是这个方子你必须保管好，不要让人给盗走了才是！”

　　秦非道。

　　“好！”

　　“我一定会的！”

　　萧茹颜激动的说道。

　　接下来周学海和楚汉良用五个亿入股这款养颜美容产品，而萧茹颜也投入了五个亿，三人分别占30%的股份。

　　秦非则是技术入股，直接占了70%的股份。

　　在周学海和楚汉良走后，萧茹颜对秦非问道：“秦非，今天你是不是故意当着周老和楚老的面将养颜美容的事情说出来？”

　　“不错！”

　　“有好产品必须有守护的手段，不然天成制药只会成为别人的嫁衣！”

　　秦非点了点头，他目光微微一冷，看着手中的千年山药，要是他能达到三转，根本就不要他人来守护天成制药了。

　　“好了！”

　　“好好保重，我先走了！”

　　贫民区。

　　四方大院。

　　“少爷！”

　　“你回来了啊！”

　　屠不屈今天并未跟随秦非身边，他在家里安抚屠幽幽一天了，发现秦非回来之后彻底放心了下来。

　　“不屈！”

　　“幽幽没事了吧？”

　　秦非看去，作为一个五岁大的孩子被人绑架不害怕这绝对是假的，让屠不屈留在家里安抚屠幽幽也是他的主意。

　　“谢谢少爷关心，幽幽已经没事！”

　　屠不屈道。

　　“没事就好！”

　　“我准备突破二转，你好好守护院子！”

　　秦非点了点头，他最后叮嘱了屠不屈一番。

　　突破一转他有了不少的经验，他相信突破二转也不是难事。

　　“啊！”

　　“好！”

　　屠不屈一抹震惊，同时也是一抹激动，这六转神功还真是厉害。

　　才一天时间就让秦非突破至人级巅峰修为，而且战力还达到了地级巅峰，直接越级一个大阶的战力让屠不屈大开眼界了。

　　一旦达到二转，这秦非到底有多厉害呢？

　　天级实力？

　　屠不屈内心很期待，从一个普通人耗费两天时间成就一个天级高手，这绝对会打破炎夏五千年来武道记录的。

　　秦非进入房间后，将那张宣纸上的诗句通读了一番，最后才将那株千年山药拿了出来。

　　千年人参！

　　补气第一要药。

　　千年山药！

　　健脾第一要药。

　　皮属于肺，而肺主气，所以用补气之药淬炼手太阴肺经而练就一转神功。

　　肉属于脾，而脾主土，所以秦非选择了健脾第一要药来淬炼足太阴脾经。

　　当然，单独服食千年山药而不利用这宣纸上的招式绝对达不到这个效果的，不然全天下就有很多武功高手了。

　　“吧唧！”

　　秦非将千年山药清洗干净之后，一口一口的吞服了下去，他慢慢的感受着身体内的一丝变化。

　　嗯？

　　当他将整株千年山药吃完后，明显的感觉到足太阴脾经部位有一股力量在爆发，好像要冲破某道防线而出来似的。

　　秦非闭上眼睛，回忆着宣纸上的那些诗句的笔画变化，整个人开始舞动那神秘的招式。

　　不知道过了多久，秦非感觉体内的那股药力已经完全炼化，他慢慢睁开眼睛，此刻他身体充满了力量。

　　比起之前强大十倍都不止，举手抬足之间好像能主宰附近天地一般。

　　难道这就是天级武者的力量？

　　“少爷！”

　　“不对啊！”

　　“你感觉突破了二转了吗？可是你现在的修为好像只有地级初期，难道是药力还未完全释放吗？”

　　当秦非走出房间来到院子后，屠不屈走了过来，他发现秦非并未将修为提升至地级巅峰，而是突破了一个小阶达到了地级初期而已。

　　“不屈！”

　　“我们来对战一番，看看我到底什么实力了！”

　　秦非也是眉头一皱，他并不清楚这是怎么回事，但实力提升了就是好事。

　　“好！”

　　“少爷！”

　　“你出招吧！”

　　屠不屈也想试一试秦非的实力，秦非的实力越强大，他自然会更加高兴。

　　“好！”

　　秦非脑海之中对宣纸上的招式已然明白了很多，这不但是修炼之法，而且也是对战之绝招。

　　轰！！

　　秦非的速度明显比上次快了很多，差不多不到一瞬之间，他已经抵达了屠不屈的跟前。

　　砰砰砰！！！

　　作为一个半步天级的高手反应速度自然不会很慢，但屠不屈这次显然低估了秦非的出手速度。

　　匆忙招架之下，屠不屈毫无抵抗的被秦非一拳就轰飞，狠狠的撞击到大院之中的一颗大树上。

　　“伏虎拳！”

　　“杀！”

　　秦非的这一拳激发了屠不屈身体里的血性，他一般情况下基本不会动用这强大的伏虎拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第100章 强大免费阅读。https://xs.23sk.com 