    一片蔚蓝的空间中，一道黑色的通道打了开来，并走出来了一位人影。

    人影出来后，要看着这片空间，有些惊讶的说道：“这就是姐姐养伤的地方吗，真是宽阔，而且生命气息也是非常的强大啊。”

    来这里的是古风，在了解到姐姐到生命之湖下方疗伤了，他就现场勘测了起来，不过生命之湖很特殊，古风没有能力进行探查。

    一旁的帝天看到这，才缓缓的解释了一句：“主上并不在这片生命之湖的下方，而是在生命之湖的下方，开辟了一个附属空间。”

    附属空间，这四个字古风表示他很熟啊，要知道比比东在枯骨城里，就开辟了一座附属空间，一次来安置神像的呢。

    “那么帝天大哥，你能带我去看看姐姐吗，说不定我能帮助到她。”想到自己剩下的龙丹，只要把这个还给姐姐，伤势就会被压制住了。

    然而帝天听到这，却是无奈的摇了摇头，并嘱咐了句：“主上要疗伤，所以把空间门户给关闭了，除非主上自己出来，要不然我也联系不到主上。”

    帝天的这句话，古风相信了，毕竟帝天大哥没有理由骗自己。更何况这次的事件，还关系到了古月娜的安全，对方就更不会开玩笑了。

    古风脑海里想着，既然是附属空间，只要探出空间的所在。然后直接进去就好了，更何况拥有姐姐的龙丹，想必进入姐姐开辟的空间，显然不是一件困难的事情。

    说干就干，古风武魂开始具现，九枚魂环就这么出现在了帝天等人的面前。看着对方的第九魂环，他们也是羡慕不语，毕竟一百万年的魂力啊。

    他们要说达到了一百万年的魂力，就可以直接渡天劫，进入到那传说中的神界了。

    古风召唤武魂后，第五魂环转动了起来，一只跟以往大不相同的柔骨兔虚影。就这么出现在了众人的眼前，随后进入了对方的身体之中。

    因为自家姐姐龙丹的作用下，第五魂环产生了非一般的质变式提升，严格来说都不算事柔骨兔之力了，而是空间之力。

    就算拥有柔骨兔的虚影，但这只柔骨兔已经非比寻常了，柔骨兔的所有本领除了瞬移，也就是空间能力被保存并加大了起来，其它的全部都消失了。

    而之所以还会有魂兽虚影，完全是古风的魂技表现形式罢了。至于生命、毁灭之力，为什么没有形体，其实是有的。

    那就是古风本人，也就是一位黑红色的人，跟碧绿色的人。两股不同力量所形成的的自己，加持在他的身上，所以就会产生魂力外衣。

    现如今，第五魂技已经开始质变，当然还没有完全转变完成。只要进化到十万年魂环的层次，魂环的力量就会完全质变了。

    由于古月娜常握龙神空间力量的缘故，所以简单的使用空间之力，对于古风来说已经非常简单了。

    起码可以在不休息的情况下，在方圆一百米内连续瞬移五十次，而不停下来休息。

    在空间之力的加持下，古风对于方圆一百米的空间，已经有了粗略的掌握。很快就察觉到了自家姐姐休息的地方，运用龙丹上的能量，一道空间门户就这么被古风打开，从而来到了古月娜疗伤的地方。

    进来没多久，古风朝前看去，就发现有一条不知道多大的银色巨龙，在他前方的空间上休息着。同时附近一道道的生命能量，都在朝着这条银色巨龙飘了过去，在帮助她疗伤。

    银色巨龙的眼眸紧闭着，看样子一点醒来的样子都没有，就连他进入了这片空间，姐姐都没有丝毫的察觉。

    “姐姐的这片空间其实很厉害的，要不是我有姐姐的龙丹，再加上他赐予的空间能力，我相比都进不来这里吧。”

    其实古月娜的空间力量很强，起码没有人能够悄无声息的进入她的空间，就算要强闯也会很快被她发现的。

    只是他遗忘了古风，自己这个弟弟身上拥有自己的力量，所以很轻松的就会突破自己的空间，毕竟哪有不给主人回家的道理？

    姐姐没有看到自己，索性就不打扰对方了，古风右手伸向自己的胸口。随后一颗散发着元素、空间、生命能量的魂力球，就这么在手掌上悬浮着。

    “只要把这个还给姐姐，姐姐应该就不会那么痛苦了吧...”古风心里隐隐有些自责，如果不是自己，姐姐也不会拿出这种东西救他了。

    古风摇了摇头，不知道是在想写什么，就需要把手上的龙丹还给古月娜。不过他很开就发现了一个，非常有趣的东西。

    在银色巨龙的下方，有一团白色类似蚕一样的生物，不过这生物提醒有五米大左右，而且看上去还很虚弱的样子。

    古风可以很清晰的感受到，这蚕形魂兽的身上，正传输着某种力量。跟周围的生命之力何为一体，给古月娜疗伤。

    见到这只蚕上面的庞大魂力，以及所在地域，古风的表情顿时古怪了起来：“这货，不会就是绝世唐门中，主角的最强魂环以及魂灵老爷爷，天梦冰蚕吧？”

    要知道绝世唐门中，这个主角一开始的挂，还真的是非常牛逼的那种。本体武魂一双眼睛，随后因为修为两百万年魂兽，天梦冰蚕的献祭。使其本体武魂产生了变异，变成了顶级精神力武魂。

    其中对于天梦冰蚕的描述，好像是原本就待在极北之地的他，被帝天大哥碰上后，给抓到了生命之湖里来，帮助他们修炼的。

    “想不到啊，我竟然会遇到一万年以后主角的老爷爷，还真的是意外啊。”古风对于天梦冰蚕还是挺有兴趣的，不过很可惜的是，地方好像并不怎么适合自己。

    对方是精神系魂兽，再加上其种族的特殊，所以才会有两百万年的修为，从而进入不了神界的原因。

    而且最主要的是，古风并不是需要特别强大的精神力，拥有雪帝姐姐她们给予的修炼法，他的精神力也是不弱的。

    所以即使是百万年魂环，他也不能随便要啊。也就绝世唐门的主角，刚好是精神类的武魂，要不然也得嗝屁。

    况且还有一个原因，他的魂环已经满了，不能在添加一枚魂环了。当然，有第二个武魂的话，天梦冰蚕也不是不可以考虑一下。

    不过想到天梦冰蚕，古风又考虑到了另外一件事情。

    “我记得没错的话，斗罗星上，除了斗罗大陆外，还有一块日月大陆吧。”想到斗2的事情，古风觉得这得提防一下。

    接下来的几年时间，他肯定是要跟比比东对上的，是那种不是你死就是我忘的那种。

    比比东是邪魂师的头领，父母又因为邪魂师而死，虽然那个时候比比东还没有传承金龙王，可她现在既然成了头头，就相当于接下了这个职责。

    在一来，古风可不希望九宝琉璃宗，一直依附于帝国之下。本来没有成就神祇的话，他只想让九宝琉璃宗一直传承下去，可现在不一样了。

    自己跟荣荣，还有雪儿是神祇传人，九宝琉璃宗加上雪儿的武魂殿，为什么不能统一斗罗大陆呢？

    起码武魂殿的实力，加上现如今的九宝琉璃宗，只要时机拿捏准确的话，统一斗罗大陆一定是没问题的。

