    夜色渐浓，众人也渐渐睡去，东泽坐在离岛之前的经常去坐的那棵大树上，看着半空微凉的月色，眼底似乎有光阴流淌。

    一股玄之又玄的气息盘旋其上，面板之中，时间剑意, 在东泽没有觉察的情况下开始出现了波动。

    100000/5999W的熟练度，忽然间最左端的1轻轻跳了一下变成了2，然后又是一跳成了3，短短片刻时间，就如此跳动了数次，最后来到了6。

    这转眼之间, 熟练度居然以十万为单位极速地开始飙升。

    同时, 东泽身边的气息变得更浓了，不过他却恍若未觉，伸出手轻轻一摸身下的巨树。

    见闻霸气聆听万物之声顺其自然的发动，一瞬间，他的脑海中闪过了一幅幅的画面，正是这棵巨树的经历的光阴，从一颗小树抽出嫩芽，艰难成长，再到沐风栉雨，傲然耸立。

    有春雷阵阵，夏荣秋枯，有朝阳东升，又有夕阳西下，有岁月的沧桑，光阴流转；期间有人，有物，爬上了它的枝头, 嬉戏玩耍；也有那个叫作东泽的少年的点点滴滴, 或者满头大汗, 或者无奈叹息, 或者喜笑颜颜，或者豪情壮志。

    看到这些，东泽不禁喃喃自语道：“原来我自己也蛮有意思的！”

    就是此刻，时间剑意轰然炸裂，在他的额头上一个神秘的刻痕一闪而逝，剑意暴涨，直接突破了两百万之巨。

    神魂剧烈的颤抖，一下子将他惊醒，下一刻，他视线缓缓集中，却感觉天地有所不同，眉心滚烫，当他看到自己面板的时候，不由呆住了。

    “时间剑意（已激活）：225W/5999W”

    “卧槽！！”

    一声卧槽，道出了他此时心情，不过他并没有立刻离开，而是强制自己静下心来，思考为什么会出现这种情况。

    “难道是因为刚才我用见闻色霸气聆听万物之声的特殊能力看到了这棵巨树经历的时光？”

    想到此处，他不由一跃而下，来到了其他的树上，再一次发动了见闻色霸气聆听万物之声的能力，不过可惜的是，这一次时间剑意纹丝不变。

    接连他又试探了好几棵树，都是如此，这才按下了自己那个想要卡bug的心里。

    之前多场大战积攒下来的戾气，不知不觉间却已消散殆尽，犹如刚刚出海之时，那个光想着卡bug的少年。

    随后不知道东泽想起了什么，自语道：“现在应该可以了吧！”

    紧接着他身形一闪而逝，来到了古伊娜休息的房间，看着已经沉沉睡去的菇凉，他轻轻一叹，抬起手，一缕时间剑意不见动静贴着对方的身体悄然划过。

    下一瞬，受到了重创的菇凉转眼间恢复如初，宛若神迹，东泽轻轻点了一下她的小脑袋，身影一闪而逝，却不见古伊娜嘴角勾起一丝莫名的笑意。

    而后东泽又来到索隆的房间，站在门口，右手做弹指状，凌空一弹，不一会儿，床上的鼾声越来越大了，东泽摇了摇头，嘴角一弯，离开了。

    次日，天刚刚亮，古伊娜就来到了东泽的房间，却发现房间空无一人，罗宾和时玄也才刚刚起床，正在洗漱。

    “喂！罗宾姐姐，有看到东泽吗？”

    罗宾轻声一笑，指了指道场一侧的海边，“应该是在那里吧！霜月场主也在，应该是有事情要谈！”

    古伊娜闻言挥了挥手，道了声谢，就朝那边跑了过去。

    少女心性一览无余，倒让经历过人情冷暖的罗宾再次一笑。

    时玄在一旁，换上了罗宾在镇子里购买的衣服，一双大长腿异常吸睛，脸色似乎比昨天更好了，变得更加有光泽，变得更加细腻了。

    看着远去的少女，突然出声道：“罗宾，你说我们三个人能不能~~”

    乍闻此言，罗宾小脸腾地一下就红了起来，羞臊地回了句，“快住口！要不是你硬拽着我，昨天晚上怎么会那么胡来！”

    “我还要~”

    “讨打~”

    .......

    不同这一边两个刚认识没多久就成了好姐妹的时玄和罗宾，海边东泽和耕四郎坐在两块大礁石上，不远处的岸边留下了一道道斩击所留下的裂痕，耕四郎有些感慨地说道：“没想到才过两年就不是你的对手了，不服老还真的不行了！”

    “说哪里话，就您这精神头，还早着呢！要是您老了，莉雅和胥夫人恐怕会哭死的！”

    “你小子欠打！敢调笑师傅了！”

    “行了！和之国那件事儿我知道了，东西我留在罗宾和时玄那边了，一会儿她俩会给你送过去！”

    “不吃点？”

    “不了，看看能不能赶得上午饭！”

    “忘尘！！”

    忽然东泽一扭头，看向远方，身形轻轻一闪，消失在了耕四郎身前，然后来到那个奔跑的姑娘前约二十米的地方，然后张开怀抱。

    下一刻，东泽只觉怀里一沉，二十米的距离她居然用上了剃。

    “东泽！我真的好想你！”

    ......

    东海，一柄流光刺破天际，转瞬消失。

    伟大航路上空，东泽眼里闪过一丝惊讶，因为他发现了一个意料之外的人。

    大将——黄猿。

    看船航行的方向，应该是东海那边，不过行进的却非常的慢。

    不过下一刻，东泽似乎心领神会，忘尘在半空一转，急速向军舰飞掠了过去。

    站在军舰上的黄猿脸色猛地一变，“好可怕！这个家伙怎么会在这里~~老夫就不应该来~世界政府那群混蛋~”

    天空传来一声爆响，海兵们还在迟疑的时候，黄猿却望向了船头。

    “你好啊！波鲁萨利诺先生！初次见面！我叫东泽！”

    声音清晰地送进了黄猿的耳中，让随行的海兵们微微一愣，这是谁说的话，东泽这个名字似乎很熟悉，是谁来着。

    很快，就有人想起了东泽是谁，不由尖声道：“不好！是剑皇！”

    随行的副官赶紧出声道：“全体戒备！！！”

    到底是海军本部的海兵，素质这一块，杠杠的，不到二十秒，他们都拿出了自己的武器，一脸严肃的看着站在船头的高大人影。

    “斯国一~真是头疼，怎么会在这里遇见你！”

    黄猿挥了挥手，示意自己船上的海兵们放下武器，像是这种级别的人物，枪械什么的，用处微乎其微了。

    “能不能回去？”

    “这恐怕是不能！虽然是世界政府的命令，但是我也不能不听，会扣工资的！”

    “对你的感官还不算差，打一场，若是赢了我，你随意，若是输了，原路返回！”

    “真是不可爱的小鬼，八坂琼勾玉！！”

    ......

