    不过是投鼠忌器而已，这一点陈友好还是知道的，至少这些人，绝对这一切都不是因为他自己，所以他心里半点儿不会因为这个有多么的高兴或者怎么样。

    李家的动作虽然会迟到，但是一定会来，毕竟李潘已经让老爷子很生气了，那么老爷子势必会从新选择，这样一来的话，他们一家就只有一个李坤可以跟这些人争斗了，所以看起来，李家非常的有理由，现在就跟着李潘直接对上。

    陈友好这个人有知有一个非常重要的点，那就是不答应别人就算了，如果答应了别人，他就一定想要做到，这是他的目标，也是他的想法，所以这一点绝对没有改变的余地的。

    果然，没过多久，门外就进来许多人，看起来都是穿得很有钱的人，那些衣服都是名牌，可是，有些人就是这样，哪怕是穿上龙袍，他也不像太子啊。

    这些人，应该都不是什么有钱人，应该就是被临时叫过来，不知道是要做什么的，可是李家的这个别墅这样的豪华，一般的人也进不来，所以陈友好想想，立马就谨慎了起来。

    今天，砸场子的过来了，这个时候，才是见真章的了。

    果然，没过多久，这些人都坐到了位置上，这开始还很空旷的地方，立马就变得比较挤了，可是在场的人都在左右聊天，根本就没有在意这到底是什么情况，所以，这一切，应该就是他们故意的了。

    因为一开始就知道，不会有人去注意，不会有人在意，所以临时进来了什么人，他们也都是处于那种毫不在意，丝毫没有压力的状态。

    陈友好想了想，这个世界上的有些人真的是很搞笑了，他们，完全不会去管，别人到底在想什么。

    “李坤……”    陈友好看了一圈，刚刚还在这里的人，怎么突然就不见了人影，他有些生气，不知道这个人是怎么回事儿，真正需要他在这里的时候，他又不见了人影，真的是很让人愤怒了。

    这个人，永远都抓不住重点，难不成他以为这一件事情就可以让他爷爷厌恶了他爸吗，还是说，这一点点的事情，就可以让他可以继承许多东西了吗？

    难道他不知道，他面前有多少人在盯着他吗？

    这个人有的时候是真的天真还是如何，陈友好想着，难怪他会被逼得这样的狠，还不是跟他自己有关系，如果不是他自己太傻了，又怎么会被逼成这个样子。

    “李坤，你在哪儿？”

    陈友好有些生气的打了一个电话，还好，李坤立马就接了起来。

    “你现在马上过来！”

    陈友好的语气不好，想当初，他们读书的时候，李坤永远都是那个对他颐气指使的人，什么时候有过这样，他可以命令他的时候，想到这里，陈友好不禁又笑了笑，果然这人生啊，不论是什么时候都应该稳住，谁知道以后是个什么样子，风水轮流转，都是不差的。

    “你现在给我马上过来！”

    陈友好想了想，还是又强调了一遍。

    “真不知道这种时候你跑到哪里去了？”

    “我马上，马上就回来！”

    李坤没多久就跑了回来，很快就过来了。

    “怎么了，怎么了？”

    他看起来很慌张的样子，似乎不太明白发生了什么事情。

    “我告诉你，别以为你爷爷生了你爸的气，他到时候就没办法跟你争了，你们家盯着继承权的人，多得是，到时候你还不是没有机会！”

    陈友好脸色不大好的说道。

    李坤点了点了点头。

    “我知道！”

    “你不知道！”

    陈友好回了一句。

    “你知不知道，刚刚只是一个意外，一个没有任何人计划的意外！现在，你才真的是危机四伏，你要知道，今天这个拍卖会是你办的，到时候如果这个拍卖会出了任何的问题，那到时候一切都是你负责任，你明白吗？”

    陈友好的语气跟严肃。

    李坤脸色一下子就垮了下去。

    “我知道，我知道友好，我知道我以前对不起你，可是你现在也不用这样吓我吧？”

    他委委屈屈的说着，陈友好叹了一口气，这个人真的是没救了这种人真的是太恐怖了。

    “我不是要吓你，李坤，我从来没有想过我要吓你什么，一切跟你说的都是实话，你知不知道，李坤，我今天巴不得一切都快一点解决了，我好回家，你以为我愿意就在这里吓你不成？”

    李坤赶紧点点头。

    “我知道，我知道友好，你辛苦了，有什么问题，你告诉我，我赶紧去做，你告诉我就好了！”

    “你真的愿意按照我给你说的去做？”

    陈友好想了想，又问了一句。

    李坤点了点头。

    “我愿意的，我愿意的！”

    “既然如此，那就去吧，你现在赶紧让人去查，刚刚进来的人，都是什么来历，还有，他们今天是为了什么会出现在这里的！”

    陈友好指了指那边，为了不是很明显。

    他做起来很隐晦的样子。

    可是李坤并不是一个很容易接受这个的人，他赶紧看着陈友好。

    “友好，我没有看见啊，哪里啊？”

    他有些好奇的再次问了一遍，陈友好叹了一口气。

    “就是那些，你看看那些刚刚进来的，他们穿着这些衣服，都是名牌。

    可是你看看他们的面色，明显不是养尊处优的人，应该都是一些干着很辛苦的伙计的人，这会儿应该是被人临时叫到这里来了，他们的衣服，有些都不是很合身，明显。

    是别人给他们的！”

    陈友好已经观察了很久了，有钱人虽然不会穿得都是名牌，但是因为他们有钱，衣服一般都是很合身的，这样的人，看起来都是很有气场的，哪里会像他们这样，穿上这样的衣服。

    看起来都不是有钱人的样子。

    所以，陈友好确定，他们不是什么有钱人。

    “好，我立马去，可是，友好，你什么时候要结果？”

    李坤想了想问了一句。

    

