    其实苏浩有想过，从这个中年仙师的身上获取修行的方法，但是想想还是放弃了，敌人给的东西他不敢练！

    苏浩的目的一开始就很简单，那就是从这个中年仙师身上套取关于这个世界的信息，仅此而已，想必他作为修行中人，必然有所了解。

    至于说未来修行的事情，那必然是要找专业人士学习的，既然要学习，肯定要挑最好的学。

    说实话，像中年仙师这种一看就很菜的货色，苏浩是看不上的。

    “就这？这也叫修仙者？”

    这就是苏浩的心里话，若是这个世界的修仙者就这种程度的话，苏浩觉得也没什么搞头了，趁早过上一世幸福生活，专心研究自己感兴趣的项目，然后等着终老，转生去其他世界吧！

    若这种菜鸡修仙者能得长生，苏浩这辈子单身！

    那中年仙师一听还有活命机会，立刻表示知无不言。

    苏浩问道：“为何来到莫莱庄带走十几名少年？”

    一上来就是灵魂发问，让中年仙师心头一跳，但是他还是乖乖道：“为了收徒……”

    苏浩懒得跟他废话，直接抽刀对着对方的肩膀插下，然后左右扭动一番。

    中年仙师立刻惨叫道：“我说我说！我来此是为了收集血灵！那些少年身上有一丝血灵！”

    苏浩顺势道：“什么是血灵？”

    这么强大的修仙者，竟然连血灵都不知道？那中年仙师十分诧异，但是面上不敢露出异色，只是讨好的道：“血灵是灵力的一种，是存于人体之内的另类灵力。”

    苏浩道：“详细说！”

    那中年仙师只得细细道来：“修仙是需要天赋的，而有些拥有残缺修仙天赋的人，从出生开始，就受到灵气的滋养，久而久之，就会在体内积累沉淀，形成灵力，这种人体内自然沉淀的灵力，就叫做血灵，对修炼来说，是有一些用处……”

    又是天赋！

    随着苏浩的知识面增多，逐渐理解了天赋的内在含义。

    在他的理解中，天赋即是在特殊的环境之中，生物经过极为漫长的时间的迭代, 进化出来的一种适应环境的机制, 也可以理解为大自然的选择。。

    比如召唤师世界的召唤师天赋, 可以理解为在空间特殊的环境之下，人类为适应环境，部分人进化出了能够沟通空间律动的精神触须。

    再推出这个修仙世界的修仙天赋, 大概也是人类为了适应这个世界的特殊环境，而进化出来的特殊能力, 也就是天赋。

    那么问题来了：这个世界有何特殊的地方？

    苏浩敏锐的察觉到中年仙师话中的重点, 于是问道：“什么是灵气？”

    中年仙师愣一下, 被苏浩一下子问住了，迟疑一下, 不确定的道：“就是灵气，能够感知到的，天地间无处不在的气……只要运行功法, 就能够将灵气吸收入体内, 转化成灵力！”

    苏浩眉头皱起, 很明显这不是他想要的答案！

    苏浩早已确认过这个世界空气的成分, 并没有什么特殊的地方，也没有中年仙师所说的灵气。

    苏浩不满道：“说清楚一点, 灵气到底是什么东西？你是怎么感知到的？”

    中年仙师纠结得脸都皱在了一起。

    其实灵气到底是什么东西，他也说不明白，不过谁管灵气是什么？只管照着练就是了, 谁练得快谁牛逼……

    他修了那么久的仙，头一次被人按在地上逼问‘灵气’是什么！

    中年男子绞尽脑汁, 终于让他想到了好的说辞，于是回答道：“只有有天赋的人才能感应到灵气, 没有天赋的人，无论如何都是感知不到灵气的存在的。但是拥有天赋的人十分稀少, 可谓是万中无一。

    今天带出来的那些少年，全都是拥有半残修仙天赋的人，这样的人能够比普通人更加强壮，但也感知不到灵气，根本无法修仙。

    而我就是那个拥有修仙天赋的人，但是我的天赋不高，注定无法用正常的修仙方法继续提高修为, 所以……前辈，我也是被逼无奈啊！仙路坎坷，我只是想去到更高一层，看看不一样的风景罢了！若前辈今日放我离去, 我必有重谢！”

    苏浩则冷声道：“说重点！”

    中年男子脸色一僵，大脑快速转动，寻找生路，他嘴里则缓缓道：“至于灵气，灵气就是我修仙的根本，灵气越多，我修炼速度越快。当我把灵气转化为灵力之后，就能够使用出相应的法术，练到强大之处，还可以延寿长生，据说最强大的修仙者，甚至能够活到万年！”

    苏浩听罢暗道：“有天赋的人才能感应到灵力么？那么我现在根本感知不到灵力所在，意思就是我没有天赋了？”

    原本转生成一个小少爷，苏浩还觉得自己是转运了，现在看来，完全是想多了！

    按照这中年人的说法，修仙天赋万中无一！苏浩是不相信自己会有那什劳子天赋的，说不得还需要亲自调整一番，想办法弄个顶级修仙天赋才行！

    苏浩随口问道：“一般人感应不到灵力，就说明没有天赋吗？”

    没想到中年仙师道：“那倒不是，有没有天赋，自己却是不知道的，需要找修仙者查探，或是去各仙门进行测试才能知道。如果有修仙天赋，在学习正统修仙法诀后，很快就能感应到灵气，那个时候，就知道灵气是什么了。”

    中年仙师的话，又让苏浩升起了一分希望：或许我也有顶级修仙天赋呢？

    据说冯家祖上就是一名强大的修仙者，苏浩认为，自己拥有修仙天赋的概率还是相当大的！

    未来去仙门一探便知。

    苏浩又问了许多问题，直到榨不出来什么有用信息为止。

    苏浩道：“那就先这样吧！”

    那中年仙师满脸殷切的说道：“前辈，您看我知道的都说了，我也只是一个引气四层的小小散修罢了，能知道的东西，实在有限，想知道更多，可以去找筑基期的前辈们，他们一定能回答您的问题。能放我离开了吗？我保证这辈子不会再踏入莫岭城范围半步。”

    苏浩则道：“你知道得太少了！”

    然后挥刀将中年仙师的头颅砍下，收刀之后，苏浩又道：“所以，你的回答我很不满意！”

    中年仙师到死都没想过，他都如此配合了，身后的前辈依然翻脸不认人，竟然二话不多说，直接将他给砍了！

    意识陷入黑暗前，中年仙师很想大声的冲着苏浩咆哮：“骗子不得好死！！！”

    然而只剩头颅的他，显然没有机会让苏浩明白他的心意了。

    苏浩在中年仙师死后，分别伸手按在三具尸体身上，将他的身体信息，记录进弹球空间之中。

    接着搜身！

    苏浩从中年仙师的身上摸出来了一本册子，血迹斑斑，上面还有两个被骨刺扎出来的孔洞。上书‘灵蛇漫舞决’。

    苏浩没兴致翻这本血液黏糊糊的书册，收录进弹球空间后，扬手喷射火焰将之烧掉。

    然后看着三具尸体，一时间非常踌躇：“现在只是【骨魔】，还没有‘血肉转化’的能力，埋尸不太方便！”

    想了一会儿，苏浩伸手喷出火龙，很快就将尸身烧净。

    “再用‘空间流放’处理一下就好了！”

    想罢，苏浩随手制造出大量正空间模块，然后打开通道，将三具尸体残留物一扔，不见踪影。

    至于扔到哪里！

    苏浩表示他自己也不知道！大概率是某处太空吧！

    看缘分说不定以后还能相遇。

