    

    张航听到这话，抬手让猿克等人停手。那人见张航示意停手了，连忙大喜:“我仙道门战力不比众人，不过擅长幻术，到时候一定能让道友化危为安。”

    张航连连点头：“道友若真的肯助我，那真是太感激了。”说罢张航抬手行礼。四人也是大喜，随后就打算叫上张航回去一起帮对付青蛟。

    张航点头答应，不过四人对张航始终保持一定距离，防止被袭杀。张航也不理他们，转身朝来的地方飞去。四人见张航真的答应下来，心里一喜，互相狡诈一笑，也朝着张航飞走的方向飞去。

    张航见四人飞来，猛的将刀剑回身射来，四人一时不防，急忙催动法宝地方。接着身后石块飞来，一时之间被彻底压制：“张航你个小畜生，敢骗我们！”一人大喊。

    张航仰天长笑，催动灵魔二气注入鱼刺和噬魂，直接朝四人冲来。四人大喜，张航只敢偷袭，现在冲来硬拼，只要拿下张航就值得了。

    一人抵挡猿克石块，省下三人向张航冲来。噬魂一刀斩出，一人一刀斩出，直接破开了刀光。接着三人感觉到元婴剧痛，还没多反映，张航横扫一剑。三人忍着剧痛抵挡，张航另一只手中噬魂在斩一刀，三人几乎都快站不稳了。抵挡猿克的那些人也受了很大影响，连中几块石头，只是咬牙坚持。

    张航在挥一剑，三人全部被斩杀。接着鱼刺飞出，那人还在努力抵挡猿克等人石头，被一剑穿死。

    接下来众人开始打坐恢复。小白则是把开始吞噬这些狐狸的能量种子。不久之后大家都回复过来，不过小白一次吞噬了八名化神后期修士的能量种子，走路都开始摇晃起来，接着便倒头睡着了。这八人本是狐狸，如今被小白吞噬了能量种子以后，都化为了原本的样子。却没有一只是狐狸。

    看来这仙道门和那些狐化的狐狸都是出自狐仙山的。张航想到自己只是进了洞口就差点被狐化了。若是不那四种力量和小白，现在自己也是这般模样了。看着小白睡着了，便把它收进了乾坤卷轴。

    张航安排众人继续在这里准备伏击，说罢跃身飞走。又回到了众人与青蛟大战的场地了，张航潜行经过各个战场发现众人都在尽力与青蛟搏斗。战斗了十几日了，不过双方没有让步，只能继续干耗这。

    空中时有龙鹰俯冲偷袭修士或者是青蛟，不过修士只能困住青蛟，想要破开护甲却是非常难的。所以青蛟应对龙鹰也是游刃有余。

    张航找到一处御剑宗，这里也是二十人对战一条渡劫期青蛟，然后走出来躬身一礼：“诸位辛苦，不知可否需要在下帮忙呀。”

    众人以为有人过来帮忙，心里感激，回头正要道谢，发现是张航。顾不得青蛟直接向张航冲来，这些人现在恨疯了，本来大家走的好好的，却被张航坏了事。现在在这里缠斗数十日了，这青蛟没有退却之意，还在猛攻。众人现在只能在这里耗着，没想到张航又返回来了。

    不过众人刚向张航冲来，两人被青蛟直接抓死，又向众人冲来。众人无奈，又回身防御青蛟。张航笑嘻嘻的连忙向诸人告罪，接着青蛟攻击谁，张航便在后面放天火符跟着攻击谁。两道天火符之后，御剑宗留下八人吸引青蛟。包括一名化神巅峰在内的十人直接朝张航追来，张航被化神巅峰修士扫了一道剑光，一路跌跌撞撞逃跑。这巅峰修士加速，张航便施展闪云步。

    张航跌落在山脚下一块布满石子的沙滩上，御剑宗十人盯着张航面露喜色。张航躺在地上，连连后退。十人如猫戏老鼠般看着张航。

    “我这演技如何？能不能入了各位的法眼。”张航突然哈哈一笑。十人大惊，就感觉身后很多道力量朝这边飞来，急忙回身抵挡。张航手中一把石子甩出，十人被打的头破血流，非常狼狈。

    之前被张航戏耍，当着众人面潘云被斩杀，如今又被张航戏耍搞的十人头破血流。

    “哈哈哈哈，张航，我方云佩服的人不少，如今你也能算一个。”这巅峰修士大笑。

    “承蒙方道兄抬爱，小弟不胜荣幸。”张航故作惊讶，连忙施礼。这方云看着张航这幅嘴脸恨得牙根痒痒，当初就是这幅嘴脸跟在潘云身边，如今又对着自己。

    方云长呼一口气，稳了稳心神，召出十把人阶宝剑。张航微微一笑，拿出鱼刺和噬魂。

    “好剑！”方云盯着鱼刺，不由得感叹。

    张航哈哈一笑：“方道兄果然有眼光，那就让在下送这柄剑送道友道化天地间，如何呀。”

    方云微微一笑，这张航太狂了。面对比自己高出两个境界的人居然还想拿下。接着方云如同换了一个人，灵力爆发，十把宝剑熠熠光辉闪动，接着如同有了生命一般，朝着张航各个要害处刺来。

    张航不由的感叹这御剑宗功法的玄妙，手中挥舞刀剑抵挡。此时其他九人被猿克等人引入山林之中，猿猴众多，只要追一猿，林中就飞出好几十块石头。九人修道几百年，第一次被石块打的如此狼狈。却又抓不到人。

    张航这边也毫无还手之力，这十把剑如同十个人控制一般，张航只能勉强抵挡。方云见十剑伤不到张航，便召回了，他和青蛟战斗了十几日，所剩灵力有限。必须尽快解决张航。方云单手持剑，直接朝张航冲来。

    见方云要拼命了，张航不敢大意。催动灵魔二气鱼刺护身，噬魂斩出。双方对碰一招，方云暗自吃惊，这张航的力量居然与自己相差无几。方云也不在与张航对碰招式，接着各种剑招使出。张航咬牙防御，这方云战斗力果然强悍，手持单剑力压张航双剑。

    两人缠斗一个多小时，方云越战越心惊。若是在拿不下张航，只能遁走了。有了撤退的心，招式上自然就不比从前了。

    张航感觉方云招式不在那么凌厉了。心念一动，飞出缚龙索朝方云捆去。方云见张航使出杀手锏，急忙起身跃起躲避缚龙索，趁势噬魂一刀劈出，方云自然知道张航手中妖刀古怪，闪身就想退走，脚下被缚龙索捆住。在想挣扎张航已经近在眼前了。举剑来挡，噬魂一刀斩下用力下压，方云只得发力防御。接着鱼刺刺出，方云忙收回一手，抽出一把宝剑朝张航刺来。

    接着鱼刺穿透方云，方云的宝剑刺在了张航的雪蛟甲上。方云看了一眼没有刺进去的法宝哈哈大笑，相差两个境界，自己居然输了。连两败俱伤都没做到。

    张航高挑鱼刺直接将方云斩成两半。一声叹息便跃入树林之中。不过时候九人全部斩杀。张航顾不得回复灵气。在翻身回去吸引一波人，骗到树林击杀。

    众人都已经力竭，张航看着眼前的乾坤袋眼睛都快冒光了。接着全部打开，里面各种东西，张航挑拣了一番，也没看到什么稀罕物品。只把灵石收起。法宝和乾坤袋给了猿克众人，其他物品放在了乾坤卷轴。

    张航回到乾坤卷轴内，清点了下，上品灵石二百多万，中品灵石一千多万。有了这一千多万的中品灵石，以后聚灵阵就可以多消耗一点灵石了。

    这些年金刚果树和九里香树一直没结果子，就是因为灵气太少。如今暴富了，自然要大把消耗灵石了。说着张航将中品灵石全部交给猿克，让它每天给大阵注入一千灵石。

    猿克大喜，这些年大阵每天都是注入一百多灵石，很多时候他们不得不在外面修炼。如今灵气涨了十倍，对小猿的修炼有很大帮助。

    做完这些，张航在潜回想勾引人，却发现众人被逼退在一处山坳里。建立了防护阵法，青蛟围绕在四周，久攻不破。

    众人已经被困，一时半刻应该也解不开当前局势，张航潜行退回，正当要退回时候，一股气息出现在张航身边。

    眼见一条青蛟出现在张航不愿处，此地若是发生战斗，恐怕会把其他的青蛟吸引过来。张航施展闪云步急忙后退，这青蛟紧追不放，不过应该是化蛟不久的一条蛟。速度比那化神巅峰实力的巨蟒速度慢了许多。

    跑了不久便到了埋伏之地。猿克等人见张航身后跟着一条青蛟一时之间也没了注意。这青蛟护甲非常强，别说投石了，就算是人阶法宝都伤不到分毫。

    张航忽然回头望着青蛟，青蛟也是一愣神，两人一前一后也跑了几十里地了。对方突然回头，青蛟也不敢大意。

    接着张航抽出鱼刺噬魂，接着催动灵魔二气，挥舞着刀剑便冲青蛟斩来，接着猿克等人在暗处纷纷掷石。青蛟自知中了埋伏，不过也不在意，眼前的攻击对他来说基本没什么伤害。接着张航就朝张航咬来，张航急忙跃起，催动噬魂发动妖力攻击。刚催动了噬魂，只觉得眼前一黑，巨大的蛟尾已经到了眼前。        

