    何民咬了咬牙，开口道：“这里不是你一个人说了算吧，白墨。”

    　　少年那泛着煞气的眼眸，盯着他，一脸阴狠道：“你可以不搬，但是不搬的下场，就不是你说了算了。”

    　　何民听到这句话，身上泛起了一阵寒冷。

    　　他不是不知道白墨的厉害。

    　　在搬进这个宿舍里，他处处怕着白墨，也尽量不去招惹对方。那种骨子里的惧怕，一时半会儿是消失不了的，就比如现在，他就害怕得差点走不动路。

    　　何民不甘心的看了一眼苏瓷。

    　　然后转身，收拾着宿舍里的东西，走了出去。

    　　少年的脸一直都是阴沉着。

    　　他目不转睛地盯了过来。

    　　苏瓷也看着人，微抿唇。

    　　白墨有点凶狠地抓着她道：“不是说让你离他远点吗？”

    　　钱罐子精却是盯着少年的嘴唇。

    　　白墨是真的亲了她吗？

    　　这是在吃醋吗？

    　　苏瓷觉得之前，少年一切的行为，都说的通了。对她凶巴巴的，也不让她跟别人亲近一点，霸道得不得了。

    　　可钱罐子精却是有点苦恼。

    　　她该怎么说，让白墨别喜欢她了呢？

    　　白墨耳朵有点绯红，一边盯着人，一边阴沉着脸道：“何民不是好东西。”

    　　“那你呢。”

    　　苏瓷微仰着小脸，鼓起勇气道。

    　　少年微愣，黑眸变得有点黑沉沉的：“你想知道？”

    　　苏瓷有点脸颊发烫的垂下眼眸，收紧小手，小声地说：“不，不想了。”

    　　白墨不说话。

    　　接下来的时间里，苏瓷发觉，少年开始对她动手动动脚了，而且晚上还要让她跟他一起睡觉。

    　　培养感情是一件很值得开心的事情。

    　　可苏瓷的初衷却不是这样的，她只是想跟白墨做好朋友鸭。

    　　可现在她把白墨当兄弟，白墨却喜欢她了。

    　　钱罐子精不由得吸了吸鼻子，有点犯愁的戳着枕头，唉声叹气了起来。

    　　系统却道：“崽，这不是一件好事情吗？”

    　　苏瓷微绷着小脸道：“你不懂。”

    　　系统：“？？？”

    　　“他喜欢你，你就告诉他你是女孩子就好了，不是一件很简单的事情吗？”

    　　苏瓷吸了吸鼻子：“可他现在认为我是男孩子啊。”

    　　“说不定他知道了我是女孩子，说不定还要打我，还要喜欢上别的男人。”

    　　系统：“.........”

    　　苏瓷软软地问：“难道我说的不对吗？”

    　　系统：“逻辑满分。”

    　　“不行，我得像个办法。”苏瓷握紧了小拳头：“我不能让这段感情继续发展下去。”

    　　罐子好难哦。

    　　于是钱罐子精努力想了两天，终于想到了一个好办法。

    　　她要以女孩子的身份，跟白墨网恋！

    　　少女钻到被窝底下，拿出手机。

    　　弄来了白墨的微信号。

    　　然后开始加人。

    　　苏瓷有点紧张的，期待的，眼睛一眨不眨的看着消息列表。

    　　而另一边。

    　　白墨收到了手机提示声，他看了一眼，发现是一个陌生的号，尤其是看到那一行字的时候，皱了下眉。

    　　刚想点拒绝。

    　　就看到了那张头像。

    　　很是眼熟。

    　　白墨顿了顿。

    　　看了底下的人一眼，对方正趴在被窝里，像个毛毛虫一样，只露出一个毛茸茸的脑袋。

    　　白墨面不改色的点了同意。

    　　而苏瓷在看到消息的那一瞬间，唇边抿唇一点笑容，有点开心的回了打了一声招呼。

    　　可可爱爱的颜文字。

    　　糖罐子：哥哥好

    　　白墨：？

    　　糖罐子：跟我网恋吧哥哥，我超甜的

    　　白墨：你是男的女的？

    　　糖罐子：我是女孩子，哥哥

