    第777章三张一模一样的脸

    两个孩子吃完了中午饭就已经有点儿活蹦乱跳。

    还能穿着鞋在地上玩一会。

    江小小没让他们出去，这大冬天的两个孩子出去吹了冷风会变得更厉害。

    小汤圆哀求着让江小小给他们做他们最喜欢吃的黄桃罐头。

    江小小几乎是无奈的钻进了厨房。

    小的时候两个孩子就很喜欢吃桃子，她为了给孩子们喂桃子吃，所以自学了做黄桃罐头的办法，家里自制黄桃罐头，当然桃子就是自己空间里树上的桃子。

    味道相当好，孩子们特别喜欢。

    不过她的空间里难得的桃树上的桃子变成了两個小家伙的零食。

    好在桃树现在结果的时间已经越来越短。

    尤其是一些无足轻重子桃子,反正桃子成熟期很短，成熟的果实摆在那里也是浪费，江小小做成了桃子罐头，桃脯，桃干等等的一些桃子制品都放在空间里。

    这样用的时候，随时可以拿出来。

    两个小家伙想吃桃子，江小小准备给他们制作新鲜的。

    反正今天肯定不能去工厂上班。

    江小小进了厨房里。

    却没看到一转眼的功夫，多多摇摇晃晃的翻过了隔壁的墙。

    赵茹他们梯子就放在墙头，没有想过那么多。

    没想到病歪歪的多多打不开门，病的实在是难受，多多心里很不舒服就翻过了院墙，他想要离开这个家，这个家不是他的家。

    结果从墙头一下子摔了下来。

    汤圆和糯米听到了外面传来的响动，两个孩子挑开门了，没看到母亲，两个人悄悄的摸出了院门。

    结果就看到多多正从地上艰难的爬起来，头上还头破血流。

    汤圆和糯米急忙跑了过去。

    两个人一边一个把多多从地上扶起来。

    “多多，你这是怎么了？”

    多多想要努力的摇摇头，可是眼前都是重影。

    “我……我要走！我妈妈不要我。”

    多多说完这句话就一头栽倒在地，两个小胖墩儿看着眼前的多多着急。

    两兄弟齐心协力，居然抬着多多直接回了屋里。

    把多多放在炕上。

    糯米和汤圆儿对视一眼，两个人迅速跑到了厨房。

    江小小刚把锅盖盖好，做黄桃罐头需要煮一会儿。

    看到两个小家伙进来把她吓了一跳，像一只老母鸡一样挥动着双手,赶他们两个回屋。

    “你们两个怎么跑出来了？赶紧回屋子里去，这样一会儿吹了冷风,会发烧的更严重。”

    两个儿子必须她亲自守在身边，不然的话，说不准会怎么调皮。

    “妈妈，妈妈，你快来。”

    儿子一边一个拉着江小小就往屋里跑，一个在前面拉，一个在背后推着江小小往前走。

    江小小被他们动作给逗乐了。

    “你们这是干什么呀？”

    一进屋里，忽然看到炕上躺着的头破血流的孩子，把江小小吓了一跳。急忙跑过去。

    汤圆和糯米跟在她的身后，直接跳上了床。

    “妈妈，我们这一次没有撒谎，多多也病了，他从他们家的院子跳了出来，摔在地上，头都摔破了，他晕过去，所以我们就把他抬了回来。

    妈妈，你快救救多多吧，多多都快死了。”

    江小小用手摸了摸孩子的额头,果然滚烫的厉害。

    再看了看孩子摔破的额头，急忙先端来了温水，给孩子把脸上清理一下。

    又用消毒药水儿给孩子把额头进行消毒，裹上了一块纱布，用胶带粘上去。

    这期间这孩子根本连眼睛都没有睁开过。

    汤圆和糯米乖巧的坐在一旁守着多多，没有任何打扰。

    江小小给多多简单的清理了一下身上，看着这孩子手臂上和后背上的青紫伤痕，就知道这是藤条打出来的。

    尤其是翻开孩子的衣服，这么冷的天，孩子里面只穿了一件绒衣，外面套着一件夹衣服，连棉袄都没有。

    衣服底下孩子瘦的连肋骨都看得清清楚楚。

    再加上那些伤痕，连江小小心里都于心不忍。

    赵茹怎么会这么对待自己的亲生儿子？

    用手轻轻的抚摸孩子瘦弱的身体，江小小拿碗倒了半碗温水。

    里面悄悄的加了一点灵泉。

    抱起孩子在迷迷糊糊中，这孩子低头凑到碗边，乖巧的把半碗温水喝完了。

    抬眼看了看江小小嘴角露出了一个天使般的笑容，轻声喊了一声。

    “妈妈！”

    然后又昏睡过去。

    江小小眼眶一红，鼻子一酸，这孩子的这一声妈妈叫的她说不出的滋味儿。

    看了看孩子的衣服上面破了几个洞，居然就那么破着。

    汤圆和糯米像小跟屁虫一样，跟在江小小的身后。

    “妈妈，多多会不会死啊？”

    “傻瓜，多多只是跟你们一样感冒发烧了，额头上的伤是他从墙上跳出来的时候摔伤的没事儿。他只是累了，让他好好休息一会儿，应该睡醒就会好的。”

    江小小翻出了针和线，把孩子脱下来的衣服上的洞补好。

    给孩子盖好被子。

    把衣服洗干净，晾在了屋里的晾衣绳上。

    等她回到屋里的时候，却看到汤圆和糯米也倒在多多的身旁，两个孩子一人拉着多多一只手就躺在床上睡着了。

    估计是两个孩子守着多多在玩儿，后来自己玩累了，所以也睡着了。

    三个孩子并排躺在床上，不知道为什么，江小小一眼看去。

    却发觉三个孩子五官出奇的相像。

    江小小掀开被子给三个孩子盖好被子。

    看着这三张小脸，江小小的心里忽然产生了疑问，虽然说顾恒和顾杰是兄弟。

    可是他们俩并不是同父同母，同父异母的两兄弟，在五官方面还是有一些差别的。

    如果说他们的孩子比较像，的确说得过去，可是这三个孩子的五官也未免太像了。

    当然猛然一眼看去，没人觉得会像。

    主要是汤圆和糯米长得白白胖胖。

    因为养的好，两个孩子长得像是四五岁的孩子，五官已经有些展开，眉目之间有她和顾杰两个人的影子。

    而眼前的多多因为又瘦又小，看起来足足要比汤圆和糯米小一大圈儿。

    不光受想，而且晒得黑乎乎的，脸上还有因为冬天吹的干皱的皮肤。

    光是第一眼看去可能不会觉得他们有多么相像，可是现在三个孩子躺在一块儿。

    三张小脸摆在一起。

    眼前的多多明明就是汤圆和糯米的翻小版。

    (本章完)

