    “成交！”

    “啊？”

    沈秋和苏秋寒不约而同就是一怔。

    苏秋寒在此之前被老太太的爱情故事感动，这会一度以为是自己听错了，欲言又止道。

    “老太太？五千块您卖啊？这些金银首饰它们，您开价两百万？五千块就……”

    老太太眯着眼睛说道：“能卖多少就多少吧，总比放在家里当摆设的好，五千块就五千块吧！沈秋师傅给钱吧！”

    沈秋和苏秋寒对视了一眼，两人相视一笑，敢情老太太心里比谁都透亮着，兜兜圈圈大半天，原来小丑竟是他们自己。

    第一单生意就这么开出去了，饶是沈秋顶着国师榜宗师的名号，也是不可避免的被人坑了一道，五千块买了十八件金银首饰肯定是亏钱的，只不过国有国法行有行规，既然开了五千块的价，含着泪也得把它们给收回来。

    “对不起啊沈秋，这一单都是我的错……”

    苏秋寒郑重的和沈秋道歉：“要不是我先入为主，也被掉进他们的圈套，看来这八公主村也不是他们口中是古玩界的圣地。”

    沈秋放开心态报以一笑：“没事苏姐，五千块买个教训已经很便宜的了，想当年在江城的时候，我可是花了三千万呢！只是没想到八公主村已经上升到玩“走心”套路了。”

    苏秋寒说：“接下来我来将功赎罪，怎么着今天也不能让你空手回家！”

    约莫到下午的两点钟，轩宝斋的收获依然不尽如意，过来咨询的倒是不在少数，可带上来的货要么就是高仿、赝品、要么就是地底下挖出来的冥器，这些都不在沈秋的收货范围当中。

    轩宝斋的要求其实并不高，古玩精品、品相完好、到年到代的老货就行。

    “嘿！沈秋师傅！”

    摊位上这时凑上来一个贼眉鼠眼的家伙。

    这家伙裹着一件厚厚军绿色的大衣，眼神闪烁其词靠了上来。

    古玩行当有话说的好，正所谓鉴宝先鉴人，人品如何直接关系到藏品的成色品相。

    沈秋打眼看这人，就觉面相一般。

    上额小，下颌宽，三角脑袋细眼大耳，这在《天象神书》中就是标准的刻薄小人的面相，平时碰到这种面相的人，最好能够敬而远之，否则不知道会惹出什么样的幺蛾子。

    “沈秋师傅！我这有好宝贝吗，能不能上手瞧一眼？好东西！绝对的好东西！”

    男人张嘴露出一嘴的大黑牙，呼吸自带烟味的那种，他故意敞开军大衣的内怀，露出了五根瓷器的管子！

    “五根管子？沈秋！传说中的五管瓶！”苏秋寒第一眼就发觉出里头这件瓷器的异样，当即就拉着沈秋坐直了身。

    这五管瓶，也称作是多管瓶，因其瓶肩的位置分布着多圆形状的此管而得名，其中以五管为多数，往上还有六管、七管、最多的甚至可以到达十管。

    五管瓶子是北宋时期的一种特色产物，分为两种款式，瓷瓶瓶身有谷仓那其便是用于陪葬祭祀的物品，如若没有谷仓那么它便是寻常百姓家用来装饰的摆设。

    如今五管瓶已经不多见了，尤其是没有《谷仓》的这种更是难得，南宋到现在至少有千年的历史，这种形状其他的器皿还能够完整的保存下来，确实是很不容易了。

    沈秋看清楚了，男人怀里裹的这件五管瓶，是五根管子、没有谷仓、至于是不是真迹那还得打个疑问号。

    首先这男人给人第一眼印象就是鬼鬼祟祟，左右环视、就好像这五管瓶是从什么地方偷过来的。

    “沈秋师傅！南宋的褐色五管瓶！没有谷仓的要不要？保真保价！”男人小心翼翼的敞开军大衣，只让沈秋看了一眼，便又裹得严严实实，生怕那玩意要走气似的。

    “大哥！您那宝贝拿不出来，我也看不了啊！只看一眼我可没本事断乾坤！"

    男人先是撵干净桌面上的灰尘，这才极为小心的从怀里把那件五管瓶掏了出来，南宋五管瓶才算是露出了它的庐山真面目。

    单见这五管瓶，其实看起来更像是一座大罐。

    外围的胎呈青褐色，五根手指头一般的瓷管竖立朝上，大罐的弧形优美、线条婉转而流畅，大罐的外形乍一看起来稍显的笨重，但男人捧在手上却是很轻巧的样子。

    “来吧这位大哥，你先介绍介绍这件宝贝！”沈秋不急着上手查验，先让男人做自我介绍。

    “我姓张，我叫张宏博，就是这八公主村的本地人，沈秋师傅不瞒你说，咱们也算是半个同行了，我也是做古玩生意的，只不过您是在燕京城开店铺的，而我是专门搞古玩古董的批发！不过我的运气却比不上你好，这几年做古玩生意非但没有赚到钱，反而还亏得一塌糊涂！家里房子车子都给当出去了，现在外面还欠着八百多万！”

    “我也不怕你们笑话，我身上背着一屁股的债呢！债主们随时随地都跟在屁股后呢！我不得先把自己的肚子填饱再说呢！”

    “张大哥！故事就到此为止吧！就事论事，就说这件五管瓶的情况吧！”沈秋适时打断说道，古玩场上最不缺的就是故事，他本人就是听着故事一步步成长的，像张宏博这样的故事他一天能说无数个不同的版本。

    “行行行，就说这五官瓶子，正儿八经南宋时期的宝贝，东西是我前几年收的，他们都说这东西是冥器、是陪葬品、价格上一直都没放得开，我一咬牙干脆就把它压在手上，今天见沈秋师傅来我们八公主村了，特地找您来鉴定一下！也是想换点钱补贴补贴家用，这段时间我被那些债主们追的实在是喘不过气来了呀！”

    “沈秋师傅您受累，上手查验！”

    沈秋应了一声，这才仔仔细细打量起这件南宋五管瓶。

    他先是伸手感触了五管瓶表面上所散发出来的热度，热度略微有些烫手，符合南宋年代的炙热温度。

    接着脑海中如同潮水般涌入关于这件五管瓷器的制作片段。

    大体上也没察觉出什么问题，最后看外观品相，瓷器的品相不尽完美，并且瓷器的底胎略显的浑浊，胎质粗糙，底盘的弧形僵硬并不自然。

    至此沈秋算是看明白了这件南宋五管瓷器。

    年代没问题，胎质没问题，也不是从地下挖出来的冥器，唯一的缺陷就是在瓷器的地盘上了，弧形不正，胎质粗糙，准确的说这应该是一件回炉的物件。

    什么是回炉物件，说白就是烧制过程中的残次品。

    “这位大哥！我实话跟您讲了吧！您这件南宋五管瓶子，是一件真迹，但其价值又不能完全跟真迹相提并论。”沈秋将底盘的位置着重呈现了出来：“你看它底部的这个弧形，稍显畸形！用我们现在的行话就是残次品，这种残次品放在古代窑口是要被摧毁的！也许有人留有私心，才将这件残次品留存到了现代，有一定的收藏价值，但价格方面是要打些折扣的！”

    “高！高啊！沈秋师傅不愧是国师榜上的宗师！一眼就能将这宝贝看的清清楚楚！”

    沈秋不吃这一套：“张大哥，如果这件五管瓶子没有残缺的话，它的价格应该是在十万块左右，以现在的情况来看，至少得打个一折！一万块！”?

