    这个念头一起来，王霄差点把手里的小纸条都给仍了。

    比起自己创造一个可以简简单单得到天地至宝的世界，那些cosplay的漂亮小姐姐们，自然是被放在了一旁。

    “系统，我自己拍个影视剧，能不能接到里面角色的许愿？”

    为了保险起见，王霄选择先咨询一下专业机构。

    只可惜，许愿系统就像是机油喝多了的机器人一样，没有丝毫的回应。

    在不给王霄寻找漏洞的方面，许愿系统做的非常出色。

    ‘he~tui~~’

     王霄一边翻看着手中的小纸条，一边心中思索着要不要去做这个事儿。

    最后得出的结论是，有枣没枣的先打几杆子再说。

    万一真的能成，岂不是可以立地成圣？

    真要是成圣了，还做什么许愿使者啊，遨游万千世界，恣意享受人生才是最大的追求。

    一想到这儿，王霄美滋滋的拿出一张小纸条，开始按照上面的号码添加联系方式。

     实在是太过于高兴了，他需要找个酒店，热情的宣泄一下自己的愉悦之情。

     嗯，这张小纸条就是属于一个之前王霄眼光扫过之后，认为最漂亮的一个。

    当然了，以王霄阅nv无数的经验来说，绝对不会出现什么逃出来比你大系列。

    他看人可是非常准的。

    第二天中午，酒店奢华套房里。看着满地cosplay的古怪服饰，贤者状态的王霄，神色平静的起身离开。

    当然了，临走之前也没忘记给切磋牌技的小姐姐，留下一个价值不菲的漂亮包包。

    做人要讲信用。

    虽然王霄是那种可以直接刷脸的帅哥，可他还是愿意送礼物。

    这是原则问题，与帅不帅的没关系。

    心中有了念头，王霄就开始做准备。

    他先是到学校请假，请长假的那种。

    理论上来说，这种长假很难请下来，尤其是王霄并没有什么合适的理由的情况下。

    可王霄有钱啊，依靠乌骓马卖力干活赚来辛苦钱，王霄表示可以给学校提供一笔奖学金，他的假期立马就批准下来。

    之后就是注册公司，招聘人手，搞各种资源什么的。

    对于王霄来说，这就是进入了全新的行业。

    古代虽然也是有戏院的，可王霄也没在那个行当里做过。对于里面的行规什么的也是一窍不通。

    同样的，在这个时代里，王霄也是纯粹的新人。忙活了许久，依旧是一头雾水什么都没能弄成。

    这边好不容易才把组建公司的事情弄妥当，那边许愿系统就冷不丁的发来了新的心愿。

    “来自黛玉传世界的林黛玉，祈求苍天让她有着精彩的人生，而不是枯死大观园。是否接受这个愿望？”

    “怎么又是林妹妹？”

    王霄挠头“林妹妹对自己的生活这么不满吗。而且林妹妹的世界里很安全，没什么危险吧。”

    林妹妹许愿想要活的精彩，这个可以理解。

    因为她的命运的确是很平淡。

    出生在官宦人家，从小就是长在后宅之中，外面的世界只能是从书本上了解。

    原本长大成亲，称为掌家夫人之后，还是可以接触到外面的世界的。

    可惜她命运不好遇上了渣男，典型的所托非人。最后枯死在了大观园之中。

    可王霄认为以后都会去仙魔妖怪的世界，最起码也是高武。突然接受了生活流世界的愿望，这是个什么意思？

    他询问了许愿系统，只是系统跟闷嘴葫芦似的一言不发，不给一点点的提示。

    没办法之下，王霄只好自己回家先把电视剧给看了一遍。

    这之后，他才知道这个愿望世界没那么简单。

    从起步上来说，这个世界是明确表示有神仙存在的。

    什么太虚幻境，什么警幻仙宫，什么绛珠仙子都出来了。

    明确的出现了神仙，那就是与红楼梦完全不同。

    看完了整部剧情，给王霄留下最为深刻的印象的，并非是什么神仙妖魔。而是颜值啊。

    比起红楼梦来说，黛玉传的选角真心是良心做事，认真做人了。

    这里面的妹子，那是一个比一个颜值高。完全是秒杀原版的节奏。

    “为了漂亮妹子...呸！我是说，为了能让林妹妹过的开心，这个愿望我接了！”

    对于剧情世界里的那些超凡力量，王霄并不在乎。

    首先自然是那些超凡力量根本就是不来干涉人间之事，再有就是就算真的开打，王霄也是满心不惧。

    最牛叉的也不过是个警幻仙子罢了，而仙子这个层级在真正的大佬面前根本就挂不上号。

    大名鼎鼎的月宫嫦娥仙子，也不过是领舞的而已。

    没有三清那样的顶级强者出现，王霄谁都不怕。

     当然了，这话就是说说。

    真要是三太子带着十万天兵天将杀过来，王霄也是得跑路的。

    比起他的结拜大哥孙大圣来说，王霄还缺少那根能长能短，能粗能细的棍子。

    他的意思是说...那根铁棍。

    看完了黛玉传的原剧情，王霄没发现有什么妖魔出现。

    而照妖枪对于神仙没什么用处。所以这次他选择了带着血菩提，还有手机以及太阳能充电器过去。

    有手机上的各种资料，这就免去了王霄每次都要自己抄写自己背资料的痛苦。

    从网络上下载了大量的资料之后，王霄做好了出发的准备工作。

    “接受愿望。”

    ------

    眼前一黑一亮，王霄就已经身处于剧情世界之中。

    耳畔锣鼓喧天，眼前旌旗招展。

    没等王霄回过神来，一个装扮的犹如戏台上唱戏的家伙，就拿着手中的长枪向着他刺了过来。

    这哪里能忍，王霄当即一把抓住了长枪，抬腿就把那人给踹下了台去。

    这还是他抓住长枪之后发觉是个假货，这才最后时候收了劲道。

    否则的话，这一脚下去人直接就没了。

    四周顿时一片哗然，锣鼓喧天也没了，只有台下的人哗然声响。

    环顾四周，王霄面沉如水。

    因为他发现，这里还真特么的是个戏台啊。

    没错了，王霄出现的地方是一处大型的戏台。

    四周是装扮的花里胡哨的演员们，边上还有一群敲锣打鼓的乐队做伴奏。

    戏台正对面是一片宽阔之地，摆放着数十张的桌椅。

    此时下边一大群人正在对着王霄哄笑，还有人大喊着这样的人怎么能上台的。

    “还不快下去！”

    一旁的人急切的低声喊“先下去再说。”

    王霄也是满头的黑线，也没想到这次许愿系统这么坑爹，居然给他安排了一个唱戏的角色。

    看着身上的戏服，王霄一言不发的转身走下了后台。

    他这边离开，那边敲锣打鼓的继续开场。总不能因为一个两个人的失误，让整台大戏都唱不下去吧。

    台下的那些可都是衣食父母，不让人家满意了，那就没赏钱。

    这一点对比现代世界的话，真心是让人心碎啊。

    现代世界里，不用去管观众们是如何不满如何的唾骂，反正不会少了他们的钱。

    来到后台的王霄，迎面就是看到了班主那怒火滔天的脸色。

    “今天可是江大善人摆宴...”

    班主巴拉巴拉的说了一大堆，无非是今天是扬州城内江大善人请客庆祝得宠的孙子周岁宴。

    面对给钱这么多的大善人，出了纰漏谁也受不了。

    大善人要是生气了，全班上下几十上百口的人，难道都得去喝西北风啊。

     “江大善人...”

    王霄摸着下巴，陷入了沉思“这个名字，怎么这么耳熟呢？”

    “这个江大善人，叫什么名字？”

    “名讳为春，你连这个都不知道了？整天想什么呢。喂，你去哪儿？”

    走向院门的王霄，向着身后挥了挥手“拜拜了，唱戏什么的不适合我，我要去仗剑走天涯。”

    看着王霄离去的背影，戏班的人都看傻眼了。

    “这人莫不是演武生演傻了不成？”

    穿着戏服的王霄，就这么走出了江家的后门。

    扬州城，江家。如此庞大的院落，那么多的宾客还有如云似雨的婢女仆役。

    很明显，这位就是扬州城内的商会老大，明面上是盐商，暗地里是私盐贩子的江春。

    只不过这些和王霄没关系，他还没到看见坏人就动手的程度。

    再说了，私盐贩子对于朝廷来说是偷取盐税的小偷。

    可对于百姓们来说，却是可以便宜买到食用盐的工具人。

    盐铁专营之下，朝廷有专门发卖盐的机构。

    可在这种地方做事的人，怎么可能会真心实意的去为朝廷办事。

    盐做的再好，卖的再好也不会多给他们一个铜板。

    所以官盐的质量，那就是烂出了天际线的程度。

    价格昂贵那都是小儿科。甚至还在里面掺加了泥土，石子，沙子让人没办法吃才是常态。

    而私盐贩子卖的盐，最起码价格便宜而且能吃下肚子。

    从某些方面来说，对于百姓反倒是一件好事情。

    王霄不关心这些事情，他只关心如何帮林妹妹达成心愿。

    林妹妹想要有精彩的人生，那就是说要让她走出官家小姐的桎梏。

    想要做到这一点，他首先要有机会见到林妹妹才行。

    而林妹妹的话，王霄抬头看着眼前由盐丁把守的衙门。

    “盐政衙门啊。”

