    张政的脸很黑，可是他没有办法辩驳！

    另一人附和着阴阳怪气的说：“想当年，华彩集团建立的时候，郭董带领我们，那个时候华彩集团多威风啊，衡市的一把手，龙头老大啊！就是郭小姐接管华彩，我们华彩集团也没有出现过这么大的危机，某些人啊，明明没有本事，只有靠一些见不得光的手段欺负女人，从女人手里抢东西，就算给他一座金山银山，他也只会把把那座山搞垮，最后吃亏的，也只是我们这些权利不够大的人！哎！”

    张政沉着脸，忍着怒气，差点就要爆发！他没本事？华彩集团在他手里整整四年，业绩哪次不是非常的好！业内哪次不是夸华彩集团越来越红火的！

    要不是那个男人，他怎么会败的这么快！

    程豫！

    是他太小看那个男人了！

    当年听信了肖璐的话，以为程豫真的只是个普通的明星，就算把他拉进这趟浑水里也没有什么影响！

    早知道程豫一直都是声悦娱乐公司的老板，当年打死他也不会把郭婷送到程豫的床上，生生给自己增添了一个强大的对手！

    张政知道程豫比他有优势，因为程豫是大明星，认识的人肯定不少，而程豫手下还有一个娱乐公司，其资源就更加强大了！

    在程豫和鼎为集团的两面夹击，在郭婷的推波助澜下，华彩集团只有倒闭的份！

    张政心里清楚，自己斗不过程豫！

    这是他自己造成的失误！

    既然要死，那就大家一起死吧！

    此时，张政的心里十分暴虐，他很想杀人，很想把阻碍他前程的人统统都杀掉！

    “大家别争了！一句话！去法院申请破产，用公司抵押债务，我们还能得到一些好处！要是在这么耽误下去，到时候就算把公司抵押出去也没用了！”

    张政猛的站起来，反对道：“不行！我不同意！”

    脾气暴躁的一个股东现在就非常恨张政，觉得他独裁，还损失了大家的利益！他也蹭的站起来，指着张政的鼻子破口大骂：“你有什么资格不同意？你以为你手里握了58%的股份，你就真的很牛！要不是耍手段害了郭小姐，你今天能坐在这个位置上？你做梦！”

    “别以为我们都是好欺负的！告诉你张政，想指使我们你还嫩了点！今天不管结果怎么样，我都要去法院申请公司破产！你不破产，我就把公司的账目公布出去！到时候让大家看看，华彩还有什么能力继续运行！”

    “你！”张政涨红了脸，看着大家对他怒目而视的样子，他只觉得好绝望！

    其中一个年长的德高望重的老辈站了起来，抬手安慰大家说道：“好了好了！大家今天既然还坐在华彩集团的会议室里，我们就还是一家人，有事情好商量嘛！这样吧，我们按照老规矩，同意申请破产的请举手！”

    老人家话音落，会议室立马安静下来，除了张政以外，其他所有的股东全部都举手，同意公司破产！

    张政紧了紧拳，他是不想让公司破产的，如果公司破产了，那么，这几年来他所受的一切痛苦，都没有意义了！

    张政站起来，声音很沉：“你们举手也没用！我才是最多股份的持有者，你们说了不算！我不会同意的！”

    年长者想了想，说：“既然张董你不同意，那么我们手中的股份愿意全部转让给你，你来弥补我们的损失？”

    其他人听老者如此提议，纷纷赞同！

    张政沉着脸，一言不发！

    买下那些股份？不可能！一是因为他没有这个义务，二是他没有那么多钱！

    “切！没钱你还装！张董，你还要不要脸？你怎么就这么不要脸，你想找死，我们可不想跟着你倒霉！”

    “是啊！你要是死了没关系，你欠的债还有老婆孩子和老娘还嘛！到时候人家拉着你老婆去卖，如果你老娘身体还行的话，也许也还能卖个零头，你那两个女儿年纪还小，不能去卖，但是卖肾卖心什么的，我想应该还会有人买的吧，哈哈哈！”

    “够了！”张政怒喝道！

    可会议室里已经没人愿意听他的话了！

    “你就不要这么自私了行不行？公司这样你也看到了，不可能起死回生的，你以为还会有奇迹出现吗？不可能的！”

    突然，秘书快步走来，一边走一边兴奋的大喊：“张董！张董！公司有救了！有人愿意投资我们公司……”

    会议室里安静了一会儿，忽然哄堂大笑！

    “杨秘书啊！这样的玩笑可不能随便开啊！到时候张董期望太高，失望太大，万一一不小心想不开跳楼了怎么办！”

    “就是啊，你开玩笑也要符合实际嘛！现在鼎为集团在衡市，还有谁愿意出手帮忙啊！别说帮忙了，就连个合作的公司都没有，有谁还会愿意花钱打水漂啊！那不是跟钱过不去嘛！”

    “就是就是，这太好笑了，哈哈哈！”

    会议室里一片大笑，就像是听到了天大的笑话一般！

    杨秘书捧着合同，看着那些股东们嘲笑的嘴脸，她一跺脚，怒道：“你们爱信不信，但这就是事实，不信张董你看！”

    张政本来也不信的，尤其是看到大家这嘲讽的话，他就更加绝望痛苦！

    可是，杨秘书说的这么理直气壮，他有些迟疑了。

    接过合同，将合同打开，看着里面的内容，他竟然觉得心跳在加快！

    他的眼睛从死灰一般慢慢的越来越亮，翻合同的速度越来越快，他觉得浑身都在颤抖，每个细胞都在叫嚣！

    居然真的会有人愿意投资华彩，替华彩解决债务危机！

    这是不是说，华彩集团还有救？

    张政惊喜的站起来，捧着合同的手抖得厉害。“小杨，寄合同来的是谁？哪家公司？难道没有什么条件吗？”

    杨秘书想了想，也觉得怪异，然后怯怯的摇了摇头。

    张政急不可耐的冲出会议室，身后，一道凉凉的声音响起：“天下没有免费的午餐，张政，这次可要把眼睛放亮咯，要是又是一个坑，我看你怎么死！”

