    陆丰自从得到兽灵传承之后。

    就与许多动物展开过心灵交流。

    无论是天上飞的，还是地上爬的，或者是水里游的。

    他都一一进行过尝试。

    然而。

    眼前的只黑猫，确实他众多心灵感应对象当中，最为特别的一个。

    原因无他。

    这只猫与他一样，具备了修行的潜质。

    虽说没有找到一个同道中人，但是找到了一个同道之猫，失望之余，也算是一个意外之喜吧。

    黑猫的眼睛微微一眯，上下打量了一番陆丰。

    随即开口问道。

    “我看阁下的身体刚刚完成了洗髓易筋，你应该是刚刚踏入修行一途吧？”

    闻言。

    陆丰点头承认道：“不错，我踏入修行，也只不过一个月的时间罢了。”

    这句话刚说完。

    他立马紧随其后的问道：“不知猫兄您又修炼了多长时间？”

    黑猫稍作停顿，便回复道：“大概有八十多年了。”

    此话一出。

    陆丰猛然睁大了眼睛，满脸错愕。

    他开始还以为自己听错了，或者是对方说错了。

    于是又问了一句：“八十多年？”

    黑猫很肯定的说道：“是的。”

    “那请问您今年贵庚？”陆丰询问道。

    “今年应该是一百零八岁。”黑猫缓缓说道。

    陆丰瞳孔猛然收缩，忍不住倒吸了一口凉气。

    虽然他一眼就看出了这只黑猫，身怀灵气，但是却未曾想到它居然是一只百年老猫。

    众所周知。

    一只猫的寿命，只有十几年。

    活得越久，身体就会变得越虚弱，老态龙钟，毛发也会变得脏兮兮的。

    陆丰是当兽医的。

    对于这一点已尤为了解，他见过一只活的最长的猫，也不过二十岁左右。

    两只眼睛都瞎了。

    牙都掉光了。

    走起路来也是一瘸一拐的。

    正是如此。

    他不敢相信。

    眼前这只身形健硕，毛发光亮的黑猫，居然活了一百岁！比他爷爷的爷爷还要大。

    黑猫见陆丰如此惊讶。

    便娓娓说道：“我大概是在十八岁的时候，机缘巧合之下，在野外捕捉了一只火鼠，吃了它之后，便从此获得灵根，寿命也随着我的修炼，不断叠加。”

    陆丰面露诧异的问道：“火鼠，此乃何物？”

    黑猫说道：“是一只成了精的火灵芝，它化作老鼠的形态，游走于天地之间，被一群挖参人所围剿，重伤之下，才让我捡了个篓子。”

    听到这话。

    宛如给陆丰打开了一个新世界大门。

    他原以为发生在自己身上的事情，已经足够离奇了。

    却不曾想。

    世界之大，无奇不有。

    无论是这只黑猫的经历。

    还是对方口中所说的火灵芝，都要比他更为梦幻！

    “那这个司空大师，你又是怎么认识的？”陆丰好奇的问道。

    黑猫抬头看了一眼司空大师，轻声说道。

    “他的太爷爷，是我的主人，自从我获得灵性之后，便有了超乎寻常的能力。”

    “他家又正好是搞风水的，我陪着他太爷爷走过了一生，又陪着他爷爷走过一生，接着是他爸爸，到了现在换成了他。”

    “哦，原来如此。”

    陆丰心头一震，大为惊讶。

    黑猫只是寥寥几句话，可这字里行间却隐藏着一段又一段荡气回肠的故事。

    一百年的时间。

    对于一个人，都足可传奇。

    又何况是一只猫呢？

    刹那间。

    陆丰对黑猫肃然起敬。

    “猫兄，我的故事跟你一比，简直就是小巫见大巫。”

    黑猫目光闪亮的说道：“阁下，虽然我踏入修行一途的时间比你长，但我看得出来，你身上的潜力无穷无尽，日后，必然是之天地间人神敬畏的存在。”

    听到这话。

    陆丰摇头一笑，喃喃念道：“那借您吉言了！”

    正在这一人一猫交流之际。

    唐嫣然抬起一只手，在陆丰眼前晃了晃：“陆丰，你发什么愣呢？”

    陆丰恍然惊醒，一边咳嗽，一边说道：“没什么，我只是突然想起了某些事情。”

    唐嫣然又继续着刚才的话题，询问道：“这个司空大师，到底是不是骗子？”

    陆丰还没来得及回答。

    她这句话，就被司空大师给听到了，立马就一个凌厉的眼神扫了过来。

    “你是何人，胆敢在此口出妄语？”

    唐嫣然吓了一跳，赶忙闭上了嘴巴。

    可是。

    司空大师却不依不饶了，神色孤傲的冷哼了一声：“我是不是骗子，不是有你这种胭脂俗粉可以评价的。”

    陆丰见状。

    知道自己如果不出来打圆场，恐怕此事会很难收场了。

    于是。

    他顿了一声，对司空大师说道：“这位大师，我朋友是个无神主义论者，对于您的神通不甚了解，所以，口不择言，还望您多多担待。”

    司空大师脸色一沉，没好气的说道：“我要不是看在你们是陈总的朋友，早就对你们予以严惩了！尔等记住了，饭可以乱吃，话可不能乱说”

    见司空大师发怒。

    陈运龙也赶忙对其赔礼道歉。

    这下。

    司空大师的脸色才终于缓和了一些，对陈运龙说道。

    “陈总，人我已经看了，他并非你的贵人。”

    “现在，你可以请他们离开了。”

    陈运龙神色一凝，表情多少显得有些难看。

    与此同时。

    陆丰又与黑猫展开了心灵交流。

    “猫兄，这到底是怎么一回事，难道，你真的看出了陈运龙未来会有厄运降临？”

    黑猫如实说道：“这小子想搞点钱，才故意做了个局，他提前就安排好了一个“贵人”，等着一个恰当的时机，送上门给陈运龙，然后，两人里应外合唱个双簧。”

    “只是不料，陈运龙居然把阁下当成了贵人，并且还带到了这里来。”

    黑猫口中所指的小子，正是眼前的“司徒大师”。

    司徒大师的年纪。

    看模样，应该有四五十岁了。

    不过。

    在活了上百年的黑猫眼里，确实只能算个小子。

    听黑猫这么一说。

    陆丰顿时诧异无比，下意识的说道：“这不就是杀猪盘？”

    “算是吧。”黑猫承认道。

    陆丰哭笑不得：“猫兄，你怎么跟着你家后生，干这种坑蒙拐骗的事？”

    黑猫说道：“哎，我也没办法，谁让他是我的主人后代，我作为长辈，无论如何也得关照一下他，他这个人除了贪财，其实也没有什么大毛病。”

    陆丰眉头一挑，若有所思。

    可怜天下父母心。

    这黑猫虽说不是司空大师的亲生父母，但是听它刚才说话的口吻，却俨然以长辈自居。

    显然。

    在司空大师成长的前半生当中，这只黑猫估计没少操心。

    “猫兄，你的这双灵眼，真有预测祸福的本事？”

    “当然，无论是动物还是人，只要走霉运，他们身上都会若有若无的出现一丝黑气。”黑猫胸有成竹的说道。

    黑猫。

    在古代又称玄猫。

    是所有花色的猫当中，最诡秘莫测的一种。

    天生就具备洞悉祸福，窥探阴阳的天赋。

    陆丰望着司空大师，信誓旦旦的说道：“那你家这小子，马上就要命不久矣了，你看出来了没？”

    话音一落。

    黑猫当即大吃一惊：“我并没看到，阁下何出此言？难道您也有看人祸福的本领！”

    陆丰咧嘴一笑，低声说道：“看人的本领我倒没有，不过我却会看病，你家这小子，差不多是肝硬化晚期了，如果等到病发，那他活不到今年年底。”

    “啊？！”

    黑猫瞬间被吓到了，惊讶之余，却又心生疑惑。

    “不应该呀。”

    “如果真如阁下所说，那我多少能够看到一些征兆。”

    “为什么他都快生命垂危了，我居然一点感觉都没有呢？”

    陆丰摇了摇头，同样表示疑惑。

    突然间。

    黑猫像是想到了什么似的，先是看了司徒大师一眼，又转头看向了陆丰。

    别有深意的问道。

    “阁下，既然能够看出我家小子身患重疾，那应该也具备将其治好的本领吧？”

    陆丰舔了一下嘴巴，压低声音说道：“治好不敢说，不过，我倘若出手的话，成功率不会低于八成。”

    黑猫恍然大悟，沉吟着说道：“难怪我察觉不到，原来阁下的出现，正好可以为我家小子化解此次劫难。”

    陆丰深吸了一口气，摇着脑袋说道：“猫兄，我还没说要给他治病呢？”

    黑猫却自信满满的说道：“阁下会治的，冥冥当中，天意自有安排。”

    片刻之后。

    陆丰与唐嫣然离开了包厢。

    陈运龙对陆丰说道：“陆丰先生，真是很抱歉，麻烦您白跑了一趟。”

    “没白跑，我也算是见了一番世面。”陆丰笑道。

    陈运龙叹了一口气，满脸的愁苦之相。

    “哎，这可如何是好，司空大师说，我劫难将至，可是为我应劫的贵人，却迟迟没有找到，倘若继续耽搁下去，我恐怕凶多吉少。”

    陆丰拍了拍陈运龙的肩膀，安慰道：“陈总，你切莫着急，虽然我不懂风水学说，但是我这个人看人挺准的，你这面相肯定是大富大贵，长命百岁，即便是有劫难要来，对你来说也只不过是无关痛痒的毛毛雨罢了。”

    陈运龙对此并未喜笑颜开，表情反倒是变得更加凝重了：“但愿如此吧……”

    接着。

    陈运龙给陆丰与唐嫣然两人安排了晚宴，而他自己却识趣的离开了。

    夜幕降临。

    空中花园餐厅。

    在数百米的高空，可以俯瞰整个城市的夜景。

    悠扬动听的音乐，随着小提琴乐手的演奏，在星月璀璨的上空，飘荡开来。

    身穿礼服的服务员，正为两人分别倒上了一杯价值不菲的红酒。

    “这是82年的拉菲？”唐嫣然看着高脚杯里的红酒问道。

    陆丰点了点头：“应该是的吧，我也没怎么喝过。”

    唐嫣然惊叹道：“哇，一瓶红酒就得十万块，我一年的工资都没有这么多钱。”

    陆丰笑了笑：“那趁此机会，你一定要好好享受一下。”

    此刻的唐嫣然。

    既受宠若惊，又局促不安。

    这不是她第一次与相亲对象吃饭。

    可是。

    却没有哪一次，像现在这样紧张。

    她虽然没有来过空中花园餐厅，但是却听过它的名声，在这里吃一顿饭，随随便便都是十几万起步。

    只有达官贵人，方能来此消费。

    她以前，做梦都想着自己有朝一日，可以跑到这里来见一见世面，拍一拍照。

    却不曾想。

    如此梦幻的愿望，居然有梦想成真的一天。

    坐在她对面的陆丰。

    温文尔雅。

    风度翩翩。

    再加上对方这张俊美非凡的脸庞，简直集合了她找男人所有的条件。

    她捂着自己的脸。

    一度都不敢相信。

    自己居然会与这样的男人，共进晚餐。

    吃的，还是烛光晚餐！

    “唐嫣然啊唐嫣然。”

    “如果是做梦的话，这个梦千万不要醒。”

    她在心里，默默祈祷。

    不知不觉，那张精致的脸蛋逐渐微醺。

    陆丰见状。

    拿起酒杯闻了一下，嘴里嘀咕道：“这酒的酒劲这么大么，你怎么还没喝就醉了？”

    唐嫣然低着头，痴痴的笑了起来。

    呵呵。

    酒不醉人人自醉。

    吃完饭。

    陆丰便送唐嫣然回家了。

    “要不要去我家坐一坐？”

    下车后，唐嫣然对陆丰主动发出了邀请。

    陆丰不假思索的便拒绝了：“不了，时候也不早了，我也该回去了，不然，我家里头估计要打电话来了。”

    唐嫣然略微有些失望。

    不过。

    却依旧笑容满面：“陆丰同学，我很高兴重新认识你。”

    “嗯，我也是。”陆丰礼貌性的说道：“你要是不放我鸽子，那今天确实还是比较愉悦的。”

    提及此事。

    唐嫣然满脸尴尬，对着陆丰挥了挥手，便落荒而逃的跑了。

    而陆丰也没有久留，回到车上，便直接回家了。

    唐嫣然回到了家中。

    便见到唐母与另一个中年妇女，正坐在沙发上等待。

    “嫣然，你回来了。”

    唐嫣然一进门，便认出了这个中年妇女是谁。

    正是给她做介绍的居委会金主任！

    “金主任好！”唐嫣然赶忙打了一声招呼。

    以前。

    她挺不待见对方，总是介绍一些歪瓜裂枣。

    现在，却恨不得要把对方给供起来。

    金阿姨看着笑容灿烂的唐嫣然，开口问道：“嫣然，你今天跟陆家那个小伙子的约会怎么样？”

