

    包间环境确实不错，隔音效果好，机器设备也是最新的。

    沈婠把包放下，随手开了两台机器。

    周驰双手插兜，站在原地没动，兴致也不是太高。

    “玩什么？”沈婠问他。

    “这就是你说的排遣方式？”

    “有问题吗？”

    周驰极为勉强地扯了扯嘴角：“没心情。”

    “哦，那你随意。”说完，点开绝地求生的桌面图标。

    周驰烦躁地扒拉了一把头发：“我走了。”

    “哦。”沈婠登陆账号。

    “你把摩托车钥匙还我。”

    “……”

    僵持半晌，少年才泄气地坐到旁边位置，电脑是开着的，他以快于沈婠百倍的速度打开游戏、登陆账号、顺利开局。

    接下来就只听键盘和鼠标的声音。

    余光瞥见少年聚精会神的侧脸，沈婠勾起一抹笑，很快就消失不见。

    期间，老板送了两份外卖进来，看两人都在打游戏，不方便打扰，便直接把饭菜搁在茶几上。

    沈婠操作一般，很快就被人一枪爆头。

    她也不生气，丢了鼠标离开座位，先吃饭。

    周驰那边一刻钟后才结束，当然，妥妥吃鸡。

    他有些高兴地挑了挑眉，唇畔也不自觉浮现出笑意，可不知想到什么，眼神很快又黯淡下去，变得蔫头耷脑。

    沈婠叫他吃饭。

    周驰犹豫了三秒，然后走过去拿起筷子，好像是有点饿了。

    吃完以后，两人继续玩，谁也不理谁，偌大的包间就只听键盘噼啪和鼠标嘀嗒的声音。

    老板进来收走外卖盒的时候，也一脸纳闷儿。

    下午四点钟左右，周驰把键盘一推：“不玩了！”

    把把都吃鸡，当胜利变成习惯，就不再珍贵，也丧失了挑战的乐趣。

    沈婠看了眼他那台电脑屏幕，相比自己这边的惨淡，那厢可谓春风得意。

    “你到底什么时候把钥匙还我？”

    “看心情。”

    “……”

    周驰觉得，自己今天肯定是倒了血霉，先被前女友劈腿，又被个疯女人缠上。

    “走吧。”沈婠关了电脑，站起来。

    “做什么？”周驰已经不自觉抬步跟上去。

    “渴了。”

    “然后？”

    “请你喝东西。”

    两人来到一家甜品店，沈婠也没问周驰的意见，大手一挥，点了两杯卡布奇诺，还有一大份芒果千层。

    东西端上来，少女素白修长的手往他面前一推：“别客气，随便吃。”

    周驰拧眉，心头怪异的感觉又加重几分。

    “我们之前，真的不认识？”

    “怎么，我看上去很面熟？”

    周驰摇头。

    他很确定在今天之前，没有见过这张脸，可她却好像很了解自己的习惯。

    游戏环境要好，喜欢新的设备，还有面前的卡布奇诺和芒果千层……

    这一切都给他一种极度奇怪，甚至诡异的感觉。

    可他却并不排斥，甚至，有种自己都说不清楚的熟悉，好像两人之间本来就该这样。

    沈婠不知道周驰心里想了这么多，她尝了一口千层，下意识蹙眉。

    然后，扯过一张纸巾，把嘴里的东西吐出来，包好，直接丢进垃圾桶。

    周驰咽了咽口水，看她一系列动作啧啧称奇。

    “有这么难吃？”还吐出来了……

    