    所以陆尘来到军队，立刻叫来了所有高级将领。

    二十万大军，光四品以上的将领就有数百人。

    陆尘把他们召集过来，根本没有说过多的废话，直接开门见山的下了指令。

    从现在开始，立刻寻找那些发烧、肌肉酸痛、头痛、乏力的士兵，一旦有相应症状，立刻隔离。

    不仅如此，所有将士全部都要禁足。

    禁止训练，禁止出营，禁止不同营区的人相互接触。

    尤其是那些身上已经有明显皮疹、脓疱的人，必须单独隔离，而且要优先接受治疗。

    天花病毒是烈性传染病，一旦出现规模性传播，那将无法阻挡，发现的及时，采取相应的隔离举措，兴许还能控制住。

    所以陆尘才会如此急切。

    陆尘所处的那个时代，早就已经彻底消灭了这种病毒，基本上绝迹于世界了，但在这个时代，天花绝对是能要人命的瘟病。

    安排完了所有的事情，陆尘十分认真的让他们务必认真对待，谁敢有丝毫怠慢，一律满门抄斩。

    将领们还是头一次见到陆尘如此认真的模样，都意识到问题的严重性，所以谁也不敢有所懈怠，接令后便马不停蹄的返回各自的部队处理此事。

    将领们走后，陆尘才坐在一间军帐中，闭目思考了起来。

    种种迹象表明，有人在河南郡刻意传播瘟病已经是板上钉钉的事实。

    而其目的，恐怕也是想要对付陆尘的军队。

    陆尘即便知道这些，但也无法确定是谁干的。

    因为陆尘的对手太多了。

    李世民？独孤家族？杨林？萧铣？杜伏威？窦建德？

    虽然许多人跟陆尘并没有发生过直接冲突，但只要不是自己人，那都算是陆尘的敌人。

    现在大家井水不犯河水，将来一旦遇到了，那就是水火不容的情况，必要争个你死我活。

    而且因为陆尘实在过于强大，他现在几乎成为了众矢之的。

    陆尘继承了大隋最多的资源，都眼红着呢，想扳倒陆尘的人不是一个两个。

    突然，陆尘猛然睁开双眼，轻轻攥了攥拳头，冷笑一声。

    管特么是谁干的，总而言之，把所有人都干掉，那就万事大吉了！

    接下来，必须要加紧征战的脚步。

    第一个先把李世民丫的弄死再说。

    弄死李世民，然后再统一北方，到时候整合全部北方的资源，再南向以争天下！

    想到这里，陆尘立刻返回洛阳，着手安排李元霸前去刺杀李世民一事。

    ……

    三天后，长安。

    此时正值金秋十月，本是丰收的好时节，但长安城内外却一片静谧。

    大兴宫内此时却热闹非凡，许多长安城内的高级权贵汇聚长安城的政殿太极殿上。

    包括李渊的三个儿子李建成、李世民、李智云。

    李智云之前一直跟着李建成居住，原在东郡生活，后李建成调任长安，又跟到了长安居住。

    “明帝杨广听信谗言，杀害忠良，穷兵黩武，致使民怨沸腾，如今我等正式宣布起义，推翻旧朝，另立国号！”

    “新国国号为唐，建元武德，定都长安，暂用隋制，原唐国公李渊为开国皇帝，吾等愿追随大唐皇帝，辅佐朝政，恢复中原，驱除乱世，拯救黎民百姓于水火！”

    大隋晋阳县令刘文静，站在玉阶之上，神情肃穆的高呼一番。

    龙袍加身的李渊坐在龙椅上，坐立难安，脸色出奇的难看。

    他被李世民接到长安来，一点实权都没有，如今更是被逼着坐在龙椅上，当这个所谓的大唐开国皇帝。

    这不是赶鸭子上架吗？

    尽管李渊欲哭无泪，可他也不好在这种场合多嘴。

    早知道就不那么醉生梦死，多多少少揽一些权力在手上了。

    悔不当初，悔不当初啊！

    当初就不该什么事都交给李世民去办，更不该把军权都交给他。

    李渊认为自己的亲儿子，再怎么样也不敢对老子太过分，起码的孝道要讲吧？

    可李世民如今的变化，却超出了李渊的想象，他变的太阴暗了，为达目的不择手段。

    儿啊儿，你可真是个大孝子！

    李渊一脸悲戚的瞄了一眼站在玉阶下，一脸春风得意的李世民，心中暗叹一番。

    刘文静宣读完了对杨广的控诉檄文，又宣布了大唐建立的官方政令，然后便退到了一旁。

    原大隋的晋阳宫监裴寂又上前，打开另一张檄文，继续宣布道：

    “封大唐皇帝长子李建成为皇太子，次子李世民为秦王，三子李元吉为齐王，四子李元霸为赵王，五子李智云为楚王！”

    “封窦氏为大唐太穆皇后，封万氏为一品贵妃……”

    “封大唐皇帝长女李秀宁为平阳公主，次女李婉玉为长沙公主，封平阳公主之夫陆尘为大唐驸马，同时封为燕王！”

    “置任百官，稍后候任！”

    裴寂宣布完，也退了下去。

    至此，大唐帝国的建立，算是圆满完成。

    一众向李渊表示臣服的权贵，纷纷跪了下去，高呼吾皇万岁，算是认可了大唐帝国的建立。

    大唐帝国的建立，意在吞并陆尘。

    李世民抢先建国，目的就是为了逼陆尘做出个选择。

    如果陆尘选择自己再建立一个国家，名义上来说，他就是大唐帝国的逆贼了。

    因为李渊已经给他封了官，他接受也得接受，不接受也得接受，没其他选择。

    当然，如果陆尘真的不在乎名声，非要和大唐帝国作对，那李世民也不怕。

    如今大唐建了国，就等于是推翻了大隋以北的统治，他们可以在东突厥的帮助下，内外夹击北方势力，将北方的土地和势力全部收入囊中。

    陆尘现在的精力放在南方，必然无暇顾及大唐帝国，只要大唐帝国统一北方，在北方安心发展，到时候就会与陆尘形成南北对立之势。

    就在李世民美滋滋的幻想自己美好未来的时候，门口忽然传来一声高呼。

    “李元霸前来受封——”

    听到这声音，所有人都心头一震，连忙转头看向了大殿门口。

    一名身材矮小，但却气质不俗的少年，从容不迫的走了进来。

    “元霸？？？”

    见到来人，李世民顿时脸色兴奋无比，立刻大声说道：“你终于来了！”

    一开始李世民还以为有人擅闯政殿，感到十分不悦，毕竟这也算是十分严肃重大的场合，擅闯者一律杀无赦。

    可如果是李元霸的话，那李世民就没什么生气的了。

