
　　听到罗铎大帝的解释，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，连罗铎大帝这种附近星域的修行者，都对眼前的宫殿不清楚，想要知道宫殿的来历，只能靠他们自己去探索了。

　　嗖~嗖~

　　无法了解到眼前宫殿的来历，众人的身形不由一晃，直接朝着通道的深处飞掠而去，约莫前行了上万丈左右，三条通往不同方向的岔路，出现在了杨奇等人的视线之中。

　　“这……”

　　看着眼前的岔路，杨奇等人的眉头不由一皱，立刻是将感知朝着三条通道中释放而去。只可惜，他们的感知进入到通道之后，却仿佛是石沉大海，根本没有感知到任何的东西。

　　察觉到这一点之后，众人的目光立刻是看向了一旁的罗铎大帝，虽然杨奇是众人之中公认实力最强的修行者，但是队伍的核心依然是罗铎大帝。之所以如此，除了杨奇本身的性格，也和在场的修行者除了杨奇之外，其他都是罗铎大帝队伍的修行者，有着不小的关系。

　　感受到众人的目光，罗铎大帝略微思索了一下，旋即开口道，“三个通道，表面看起来并没有什么区别，也无法感知到通道内的情况，既然如此，那就随便选择一个通道好了。”

　　随着罗铎大帝的话音落下，罗铎大帝的身形一晃，直接朝着右边的通道飞掠而去，众人见状，立刻是跟上了罗铎大帝的身形。

　　沿着右边的通道前行了上万丈之后，又是三条通道出现在了众人的眼前，看着眼前的三条通道，众人的脸色顿时变得凝重了起来。

　　杨奇眉头微微一挑，嘴里沉声道，“迷宫吗？”

　　“恐怕是的！”罗铎大帝微微点了点头，虽然众人只是在这宫殿内前行了两万来丈的距离，但是从这两处通道的情况来看，眼前的宫殿，很可能是一个大型的迷宫。

　　修行者的感知范围有限，如果是大型迷宫，修行者很可能会迷失在其中，无意间闯入危险之地，这对于进入宫殿的修行者而言，绝对不是什么好消息。

　　血松大帝看着身前的罗铎大帝，面色凝重道，“那我们接下来怎么办？”

　　如今他们已经身处在迷宫之中，除非是主动退出迷宫，否则便只能不断的深入迷宫，寻找机缘，寻找迷宫的出口。

　　“自然是继续探索，不过探索的时候，需要将我们探索过的路途，完全记下来。”罗铎大帝说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“不止如此，在接下来的探索过程之中，我们尽量不要分开。”

　　此话一出，众人立刻是点了点头，现在他们根本没有眼前迷宫的地图，探索的过程完善地图，是很有必要的。只有如此，接下来的探索，他们才不会出现重复探索之前探索过的区域，而且能够不断的完善地图，对他们接下来的探索，和离开眼前的迷宫，都有巨大的帮助。

　　至于不分散开来，那就更有必要了，修行者一旦分散开来，在这迷宫之中，将会异常的危险。

　　待得罗铎大帝选定了一个方向之后，众人立刻是朝着那通道的深处而去，如此这般，众人很快便是穿过了好几处通道。

　　一条通道内，杨奇等人正朝着通道深处而去，一直将自身的感知释放开来的杨奇，神色突然一凝，嘴里沉声道，“通道似乎变大了。”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，众人不由微微一愣，对于杨奇的话，众人自然没有任何的怀疑，接着便是仔细的感知起来。

　　罗铎大帝眼中闪过一抹精芒，嘴里缓缓道，“通道的确开始变大了。”

　　“难道我们之前的猜测是错的，这里并非什么迷宫？”紫阳大帝沉声道，迷宫除了错综负责的通道之外，最为重要是的通道和通道之间本身极为的相似，有着极强的迷惑性。

　　若是通道和通道本身就不同，没有什么迷惑性，那迷宫的迷惑性必然大减。

　　作为中阶武帝层次的修行者，对于这一点，杨奇等人都是十分的清楚，自然也清楚，这种迷宫的通道，如果没有什么迷惑性，那迷惑修行者的效果可就大减了。

　　罗铎大帝闻言，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“那也未必，先继续深入查探吧。”

　　听到此话，杨奇等人不禁点了点头，旋即朝着通道的深处而去，随着众人的不断深入，通道变得越来越大，很快一处足有数千丈大小的腹地出现在了众人的视线之中。

　　“那是……”

　　众人的目光落在腹地中心位置，眼前不由一亮，只见那腹地中心的位置，矗立着一株九丈高矮的暗青色怪树，在那怪树上挂着九枚暗蓝色的果子。

　　众人还未靠近那怪树，奇异的果香味袭来，众人只觉得一种舒畅感有灵魂深处传来，不只是灵魂十分的舒服，自身的元力修为似乎也隐隐有提升的迹象。

　　“这果子不简单！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，虽然他并不认识眼前的怪异果子，但是从那果子散发出来的香味，引起的异动，他便是明白，眼前果子肯定不简单。

　　那暗蓝色的果子，绝对是不亚于幽魂草这个层次的灵果，须知众人在外界，想要得到一株幽魂草，可不是容易的事情，在场的六人之中，也就杨奇和罗铎大帝分别得到了一株幽魂草。天籁小说网

　　罗铎大帝那一株幽魂草，却还需要和队伍内的紫阳大帝分配，额外负出一些代价，才能真正的得到。

　　因此严格算起来，真正独自得到幽魂草的，前来九幽府的修行者之中，恐怕也就只有杨奇一人而已，而且之前出世的幽魂草，已知的一共也才三株而已，由此可见幽魂草的珍贵程度。

　　眼前的怪异果子，却是不下于幽魂草的灵果，其价值可想而知。

　　罗铎大帝看着不远处的怪树，略微思索了片刻之后，才是开口道，“如果传闻没错，这应该蓝珀果！”

　　蓝珀果？

　　听到罗铎大帝的话，杨奇等人不由微微一愣，一旁的血松大帝更是直接开口道，“罗铎道友，你之前不是说你对眼前的宫殿并不了解吗？”

　　罗铎大帝之前可是说过，自己对于眼前的宫殿并不了解，如果对于宫殿都不了解，那又怎么知道眼前怪异果子的名字？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百五十二章 蓝珀果免费阅读。https://xs.23sk.com 