 “大楚就是因为你这样的老顽固思想腐化，才陷王朝于危难之间。

我觉得是时候开始重新平衡王朝了，比如说立一个能够为朝廷着想的明君！”

南宫凛冷冷一笑，终于说出了自己的狼子野心。

“是啊，我们觉得南宫府有这等魄力与实力，南宫府能够胜任这明君之位！”

“我等愿意为南宫府效劳！”

“南宫府只要能够保全我等性命，我等替你们卖力，在所不惜。”

赵飞鸿见到这一幕，眼中露出无限悲悯。

他长啸一声，一股磅礴的气息从其身上散发出来。

其境界不高，因为天赋平庸，唯有武灵七重天的层次。

现在的地位全都是靠着沙场上打拼出来的。

“我赵飞鸿沙场杀伐一生，未曾想到有一日居然杀上官场之中。

今日我便以我手中剑，屠尽你们这群反骨之人！”

刷剌剌！其腰间佩戴的寒泉宝剑刷拉一声拔出来，一道道剑气如同瀑雨一样倾泻而出。

煌煌剑光，似水银泻地，又如同月华万道。

他踏空而行，剑指其中一个大臣，一剑之下欲取其性命。

“赵飞鸿，想要杀我南宫氏的朝臣，还得问我答不答应！”

南宫凛袖中一柄一尺短刀出现迎面将赵飞鸿长剑格挡而下。

兵刃相交，两人身躯同时一震。

赵飞鸿毕竟已经年岁逾百，早已经不复当年之威。

一击之下，他根本没有占据一丝一毫境界上的优势。

“赵王叔，我来助你！”

楚风拖着身上的伤势欲要前来助赵飞鸿一臂之力。

南宫凛大喝一声：“黄衣卫，全都给我挡住他！”

皇宫之外一道道黄影破空而过，几十道身影出现在大殿之中将楚风围在其中。

这些人全都是身着铜甲，气息清一色的全都在武灵一重天。

“好一个烈王府，原来你们早就筹谋已久。

等着这一日来已经很久了吧。

我真是养虎为患啊！”

刀剑之中，楚风讪笑一声，笑的很是凄惨。

“这一支黄衣卫全都是我南宫府培养出来的高手。

我们只想和世人说，我们有这个能力接管现在的大楚！”

“你这逆臣贼子！”

赵飞鸿使出毕生所学，剑光猎猎，气贯长虹。

不过南宫凛毕竟正值壮年，境界上丝毫不逊色他，刀剑之下，他压的赵飞鸿节节败退。

楚风亦是以重伤之躯根本难以抵挡这几十个一重天武灵的围攻。

再加上一些有着反骨的朝臣修为也达到了武灵层次，前来相助之下。

一场颠覆皇权的谋反在皇宫之中拉开序幕了。

赵飞鸿与楚风形单影只，怎敌得过这精心策划过的一群人。

越是战的节节败退，楚风内心越为的悲凉。

大楚王朝毁在他的手中，令他觉得无脸面对列祖列宗！南宫凛笑的越发的猖獗。

尤其是在战斗之中余光瞥向那金灿灿的龙位之位，一双眸子之中露出极度的兴奋与疯狂。

“南宫凛，你这逆臣，今日我就算是下地狱，也要拖着你！”

赵飞鸿整个人气血沸腾，皮囊之下一股股生命精华此时在飞速的消耗着。

他知晓自己以原来的实力恐怕无法战胜南宫凛。

于是动用了燃烧生命精华的禁术。

他本身岁数已经不多，燃烧生命精华后，恐怕活不了多久。

不过在短时间内，这一禁术能够给他提升极大的空间，让他能够暂时恢复壮年时候的模样。

随着气血的沸腾流动，霎时赵飞鸿身上的一些斑点与皱纹消失开来，其褶皱暗黄的肌肤变得和中年人一样。

一股股精气滚滚从其窍穴之中狂涌。

就连他的身高都拔高了半尺。

“不好。”

南宫凛瞳孔一缩，感到一丝忌惮。

这种状态下的赵飞鸿恐怕是要与自己拼命了！他估摸着赵飞鸿现在的战力绝对是武灵七重天巅峰的层次！高阶武灵与中阶武灵差距还是很大的。

之前若不是倚仗着赵飞鸿年岁已老，南宫凛也不可能在一个高阶武灵身上占据丝毫的便宜。

见到赵飞鸿燃烧生命精华，楚风悲从心来，这个为大楚鞠躬尽瘁的老臣没有想到最后会落得这样一个下场。

“老王叔，我楚风对不住你啊！”

楚风大呼一声，也是全力抵挡住所有前来杀他的人。

赵飞鸿哈哈一笑道：“吾为大楚贡献了毕生的鲜血。

生，为大楚之人！死，为大楚之魂！只要有我一人在，不会让大楚在我之前泯灭！”

他大喝一声，整个人杀气凌厉，一剑在手，迸发出波涛汹涌的剑光。

剑光层层叠叠，密集的朝前刺去。

南宫凛被一击击退，整个人脸色难看无比。

他服下一颗提升实力的丹药，气息越是开始变得强大起来，朝着七重天的瓶颈冲过去。

“老东西，今日我就先斩你，再斩这个昏君！”

他冷声怒道，短刀在其手中光芒大涨，刀光似冬日白雪。

两人交手，一阵阵余波罡风呼啸着，将原本富丽堂皇的恢弘皇宫破坏的是一片狼藉。

皇宫乱了。

外界的那些皇城护卫军也是交战做一团。

南宫凛早有所准备，烈王府的兵马早已经准备已久全都是围上了皇宫，与皇城的护卫军交上手来。

在远处，被护城将军带领过来的姜空隔着很远的距离，便嗅到了这里发生事变的气息。

“皇宫有人在战斗！”

姜空沉声道。

“大人，皇宫怎么会有人在战斗呢。

那可是皇上在的地方啊。”

护城将军呵呵道。

姜空面色一沉，淡淡道：“真的有人在战斗，我的目力比你强多了，那皇宫的半空之中有几道强横的真元涌动。

不是战斗，根本不可能爆发出如此骇然的劲气！”

“什么！”

护城将军这下子面色变了，从姜空的语气之中猜的出来，姜空不是在和他开玩笑。

敢在皇城战斗，那岂不是要逆反？

“走！”

姜空身化残影，一瞬间逾越大片的距离朝着远方而去。

 