    “该从哪里下手呢？”

    陈长安站立于飞翔的河南人号船头，距离宝藏岛尚有两百米左右的距离，相对安全。

    远远望去，宝藏岛芳草鲜美，落英缤纷，岸旁生长着十余颗椰子树，迎风摇曳。

    从表面看，宝藏岛不过是一座植被丰茂的中型岛屿，面积约为十五六平方公里，如果将这座岛屿占领，必然能供养上万人繁衍生息。

    但美好纯净的外表下，宝藏岛不知吞噬了多少生灵。

    黝黑土壤之下，一片血红。

    更令人震怖的是，宝藏岛中还沉睡着一只撑过了大洪水的古老邪物。

    陈长安撕下一块布条，用海水将布条浸湿，以抵抗岛上具有特殊诱惑力的清香。

    人不能在一个坑跌倒两次，但可以摔倒后把坑给填了！

    陈长安扭头望向甲板上的辛苦码字的六人，笑道：

    “天马上就要黑了，你们可以休息了，我可没钱给你们买照明设备。”

    迄今为止，码字工们从早到晚，总计上传了上百万字，他们已经从最初的摸鱼心态，变成了全心全意努力的爆肝模式。

    王承欢揉了揉酸痛的眼睛，笑道：

    “如果我们上传这些知识，能让人类的总实力变强一点点，能多活下来一些人，累点也值了。”

    潘彼得嘻嘻笑道：“还有成老大的工资和好饭好菜，还有柔软的床铺，日子可比造船厂的时候舒服多了。”

    王富贵舔了舔嘴唇，拱手道：

    “成老大，祝您狩猎愉快！”

    码字工六人组齐齐发出祝福：

    “成老大，祝您狩猎愉快！变得更强，活得更久！”

    陈长安点头微笑，纵身跳入了海中，渐渐游至浅滩，用湿透的布条捂住口鼻。

    曾经的猎物陈长安，再一次踏上了宝藏岛的土地。

    但这一次，他以猎手的身份前来！

    岛上森林静谧无声。

    一两只虫子鼓噪叫着，反而让森林更显幽静自然，完全看不出任何怪物存在的痕迹。

    蝉鸣林逾静！

    陈长安默默感慨了一声，试图用水灵力感知森林中存在枯藤老树。

    在他的面前，约莫为三四百平方米的土地中，存在着四只枯藤老树，它们沉睡在森林中，等待着旅人的到来，然后……大开杀戒！

    陈长安盲猜了一下，宝藏岛十余平方公里或许蓄养了上万只枯藤老树。

    他若是只命令邪能之飞雷炮开火，让这些枯藤老树白白死于炮火中，再壕的资本家也得潸然落泪。

    陈长安拿出遗忘许久的鱼竿，在钩子处缠了一条刚刚游入海时，顺手摸到的带鱼，莫约半斤左右。

    剁掉带鱼的头后，淡淡的鱼血气息弥漫开来。

    “嗯，可以了。”

    陈长安拎着鱼竿，将鱼线向前一抛，恰好落在一颗大树的面前。

    带鱼微弱的鱼血气息很难散播太远，只有一只枯藤老树被鱼饵吸引复苏。

    哗啦啦！

    仅仅是几秒钟的时间，这颗高逾三米的树木就产生了诡异的变化。

    翠绿的枝叶渐渐化成漆黑的尖刺，整棵树也拔地而起，树根变成了两条粗壮的大腿，变回了当初追杀陈长安许久的树木怪物。

    枯藤老树，活了！

    陈长安手持着钓鱼竿，一步步后退，枯藤老树也跟随着血腥气味不断向前，逐渐脱离了森林的范围。

    众所周知，钓鱼佬什么都能钓得到，包括怪物！

    此时正是日落之时，钓鱼佬的祝福能力瞬间发动，钓鱼佬永不空军！

    枯藤老树忽然连续跑了好几步，伸出尖刺抓住了鱼钩上的带鱼，汲取着带鱼的血肉。

    陈长安眼中带笑，这只枯藤老树已经脱离了森林的范围，与其他枯藤老树相距至少有三十米。

    风暴伐山斧上线！

    陈长安放下鱼竿，持着战斧冲向了枯藤老树。

    风灵力，水灵力，雷灵力相互融合，凝聚为更为强大的风暴之力！

    横扫千军！

    真·入木十分！

    陈长安一斧头便将枯藤老树拦腰斩断！

    斧助线的教学过程，也从动物领域，扩展到了植物领域。

    谁说植物就不能好好学习，天天向上了？

    但植物的生命力也远比动物要顽强许多。

    即便是遭到了腰斩的下场，枯藤老树仍未死去，反而冲着陈长安，射出了更多的黑色尖刺！

    足足十余根黑色尖刺激射而出！

    可惜，今时不同往日。

    陈长安运用战斧的技巧，远比第一次进入宝藏岛要熟练得多，不可能给这些尖刺戳中他身体的机会。

    仅仅是三五斧的功夫，他便将全部尖刺统统斩断，但更多的黑色尖刺也随之生长，继续向陈长安发起了进攻。

    “该死，枯藤老树的要害是什么地方。”

    陈长安稍稍嗔怒，持着风暴伐山斧，冷笑道：

    “既然如此，我就把你活活劈烂！”

    双手握紧斧柄，陈长安自上而下，从树冠处，一路横劈到了腰斩的横截面。

    枯藤老树的上半部分彻底被劈烂，它仅仅是扭动了几下后，便彻底失去了活动的迹象。

    陈长安试着触摸了一下枯藤老树的尸体。

    “是否上架商品——枯藤老树的尸体，需缴纳交易费9伊纳尔5银爵士？”

    “否。”

    交易市场石锤了枯藤老树的死亡。

    在树木的根部未知，粉嫩的血肉精华缓缓淌出，陈长安立刻拿出早就准备好的容器，接住了这些储备血肉。

    “恭喜，你获得了55g枯藤老树的血肉精华！”

    【枯藤老树的血肉精华】

    品质：浅蓝色

    重量：55g

    保质期：七天

    介绍：储藏于枯藤老树根部的血肉精华，是动物血肉、植物汁液与阳光三合一的特殊材料，具有令生命二次发育的能力，停滞生长的骨骼或其他部位将会重新发育，是深海世界不可多得的珍惜药材。

    效用1：外敷。每一两枯藤老树的血肉精华，都能激发局部地区5%的生长潜能，根据个人体质不同，外敷数量越多，效果越差。

    效用2：食用。直接食用后，生命将获得短暂的二次发育时间。

    效用3：制药。枯藤老树的血肉精华是很多特殊药剂的主原材料。

    效用4：美肤。将枯藤老树的血肉精华稀释二十倍后，可涂抹至任意皮肤处，美白祛斑效果惊人。

    评价：福音！既是男人们的福音，也是女人们的福音。

    “卧槽！宝贝啊！”

    陈长安还是第一次见到，浅蓝色的材料居然有足足四种功效。

    难怪区区一两枯藤老树的血肉精华，就能卖出二十伊纳尔的畸高价格。

    难怪酒老爷曾说过，不少偷猎者会冒着生命危险前往宝藏岛。

    宝藏岛生长的枯藤老树们哪里是怪物，简直是一颗颗摇钱树！

    不过话又说回来了。

    足足二十万的伊纳尔，为什么只有少量偷猎者呢？

    陈长安看到保质期仅有七天后，瞬间明白了过来。

    按照现有情报，造船海便是人类海域和深海世界的交汇区，正在逐渐完成融合。

    十里木筏村也只是深海世界不起眼的边缘村落。

    也就是说。

    枯藤老树所在的宝藏岛，位于深海世界的边缘海域，也是土著势力的边缘区域。

    如果船舰速度太慢，只会导致血肉精华脱离保质期，失去它福音般的效用。

    恐怕每年来偷猎枯藤老树的队伍中，必然会携带药剂师，将这些血肉制成特殊药剂。

    所谓的特殊药剂，既然是以枯藤老树的血肉精华为主材料，估计……也不是什么正经药剂。

    或者，干脆带着一批短小人士前来狩猎，现杀现用。

    陈长安沉吟道：

    “对于深海世界的人类来说，食之无味，弃之可惜……鸡肋啊！”

    但是！

    地球人类拥有深海系统，交易市场的功能虽然被削弱了，但保鲜效果仍然部分存在。

    将物品放入交易市场或储藏空间，物品腐烂的速度约为现实环境中的十分之一。

    陈长安狩猎得来的血肉精华，保质期延长到了足足七十天！

    “要发财了！”

    陈长安又一次抛出鱼线，大块的鱼肉挂在鱼钩处，诱惑着下一只摇钱树，咳咳，枯藤老树。

    但很可惜，这一次居然有两只枯藤老树被血肉吸引，齐齐拔地而起，迈着粗壮的短腿，企图抓住会移动的血肉。

    陈长安轻笑一声：

    “一只羊也是赶，两颗数也是伐，既然要一起给我送钱，我当然不会介意。”

    “兄弟们，给我上！”

    除了公牛真鲨负责看守飞翔的河南人号，其余四只苦力鱼都早早潜藏在海水中，时刻等待着陈长安的命令。

    一声令下，四大亡灵海洋霸主齐齐上阵，扑向了两只枯藤老树。

    咚！

    相比于虐杀炼金生命时的轻松，铠甲小队的纯物理性伤害被削减了90%，四只苦力鱼对抗枯藤老树的难度显然高了许多。

    尖刺之藤中蕴含着微弱的自然灵力与邪恶灵力，苦力鱼的半灵之躯没有办法免疫这类伤害，竟连连受伤。

    两颗枯藤老树，竟然与四只亡灵海洋霸主打得有来有回。

    “好嘛，还是得我亲自上场！”

    陈长安加入了植物与亡灵的战场。

    虎鲸与大白鲨一左一右咬住了枯藤老树两侧，为陈长安创造了战斗的良机。

    陈长安双手握斧。

    在两大苦力鱼甘当绿叶的情况，陈长安使出了日本剑术中威力最大的攻击方式。

    腾跃！

    跳劈！

    仅仅一斧，陈长安就将面前的枯藤老树劈成两半，轻松得好似劈叉。

    剩余一只枯藤老树，更是砍瓜切菜般轻松解决。

    “恭喜，你获得了44g枯藤老树的血肉精华！”

    “恭喜，你获得了61g枯藤老树的血肉精华！”

    陈长安刚刚收集完血肉精华，森林深处的枯藤老树们似乎察觉到了异常，纷纷从沉眠中醒来。

