    “………”

    慕容语柔呆住了。

    玄龟妖王也呆住了。

    金龙太子有些是惊愕。

    三人都有想到林墨的实力已是这般可怕！

    镇压帝境，也不过弹指一挥间！

    这等惊世骇俗的修为已是超出了三人的认知。

    “没事没事…”

    金龙太子努力挤出了一抹笑容，“黄蛤刚当成妖王，一点规矩都不懂，还多亏林兄弟给它了点点教训…”

    “否则的话，日后他必定还会在外人面前吃亏…”

    “嗯嗯！”

    林墨点头，“我也是为殿下您着想…”

    林墨扭头又望向了一旁的玄龟妖王，“玄龟大人！”

    若有若无的气息正迅速玄龟妖王周遭凝结。

    玄龟妖王苍老的眼睛缓缓睁大，前所未有的惧意侵袭着身上的每一个细胞。

    眼前这个年轻人，仅仅开口说了一句话。

    一股如坠冰窖的森冷感瞬间便将它笼罩，让玄龟妖王心中颤栗，胆寒。

    这一次，它切切实实的嗅到了死亡的气息。

    玄龟妖王强做镇定，道：“殿下说得有理，黄蛤莽撞了，还需要历练！”

    “确实！”

    林墨深以为然的说道：“黄蛤还是太小，没有接受过社会的毒打…”

    “日后长大了，他自然会明白我作为长辈的良苦用心的…”

    “呵…呵呵…”

    金龙太子干笑了一声，然后它与玄龟妖王对视了一眼。

    玄龟妖王眼睛一动，为金龙太子使了一个眼神。

    金龙太子秒懂，连忙又说道：“林兄弟，我们还有要务要处理，就先离开了…”

    “好好好…”

    林墨点了点头，“改日咱们再叙，改日再叙！”

    “走吧, 该回去了。”

    “金翅妖王，我走了！”

    “好, 金龙大哥走好！”

    金龙太子随手撕裂空间。

    天空当中, 逐渐出现一个巨大漩涡。

    金龙太子带着已经昏迷的黄蛤妖王微微一踏, 身影冲天而起，射入那空间结界之中。

    不多会儿, 结界逐渐关闭缩小，消失在了天空当中。

    “林墨…”

    目送着妖族三位强者的离开，一旁沉默不语的慕容语柔终于张口说话了。

    她脸色阴沉的冲着林墨质问道：“这三人明明不是你的对手, 你为何不杀死它们…”

    望着下方已成废墟的百花谷，慕容语柔全身都在发抖。

    “慕容语柔…”

    听到这个女人竟然以这种语气教训自己，林墨也是没好气的怼了一句，“别在我面前牛皮, 你要是真的厉害，你就杀向极西之地为你的徒子徒孙报仇！”

    “无能的狂怒！”

    “老子救你已经是冒了很大的风险…”

    “老子一直在与金龙太子打感情牌，你没看到吗？”

    “我林墨纵横寰宇道界数十载，何时像今天这般委屈过自己！”

    “别他妈在我面前逼逼赖赖, 小心老子找兄弟轮了你！”

    林墨目光如刀, 狠狠地在慕容语柔胸脯上刮了一眼。

    “你…”

    慕容语柔气结，咬牙切齿的说道：“混蛋小子！”

    “小？”

    林墨翻了一个白眼, 朝慕容语柔挺了挺腰, 继续怒怼, “哪里小了？”

    “你！”

    这一次，慕容语柔气得说不出话来。

    林墨不再搭理慕容语柔, 转身撕裂空间, “小金，我们走…”

    小金应了一声, “好嘞！”

    看着林墨与金翅大鹏鸟的离开，慕容语柔望着下方诺大已经成为废墟的百花谷。

    慕容语柔脸色戚戚然，一时半会竟找不到落脚的地方。

    “哎…”

    “来我玄冥教吧…”

    这时, 慕容语柔的耳边又传来了一道轻飘飘的声音, “嫣然最近挺无聊的…”

    慕容语柔眼前一亮，撕裂虚空, 顿时消失在了原地。

    …………

    “报告总教, 三清观受到妖族袭击, 损伤惨重…”

    “报告总教, 普陀寺受到妖族袭击，十不存一…”

    “报告总教，玄天剑宗受到妖族袭击，剑主重伤而归！”

    “快，快通知少君，幽冥殿鬼主有陨落的危机！”

    “快去让秦广王去救！鬼主大人绝不能出事！”

    “禀告少君，寰宇道界内的一处名为通文馆修派，惨遭妖族屠戮，三位通天境界修士力战而亡！”

    百花谷遇袭不久，整个寰宇道界都相继受到了妖族的袭击。

    六大势力除了玄冥教，其余五家无一例外全部损失惨重。

    求救信是一封接着一封的传送到了玄冥教之中。

    继地球遭受到妖族袭扰后，寰宇道界的修派成为了老妖皇的目标。

    …………

    玄冥教的议事厅中。

    几位阎王与十几位高阶判官心事重重，皆耷拉着脸，目光凝重。

    林墨悠然坐在王座之上，眼睛扫视着下方，笑道：“怎么像死了孩子一样…能不能打起一些精神来？”

    秦广王眼眸里藏着浓浓的疲惫，道：“少君，你再不出手，整个寰宇道界可称为妖族囊中之物了！”

    林墨不语，视线移到一侧。

    两人四目相对。

    林墨轻声道：“你、我，再加上道君，世尊，咱们有机会杀死妖皇吗？”

    短短三天，九成的寰宇道界的修派都遭受到了妖族的袭击。

    因为之前延寿丹的缘故，玄冥教与妖族还有些香火钱存在。

    不过，林墨知道，以那位妖皇的性格，妖族早晚会对玄冥教出手。

    听到林墨的话，所有人的视线都放到了那个直似神明的男人。

    这个少君花了大价钱聘请来的军事顾问, 听说能够保玄冥教一方平安。

    整个玄冥教之中只有极少部分的人知道此人的真实身份。

    妖君！

    昔日妖族的皇者！

    妖君沉默了片刻，声音温尔如玉，“这种事情是不可能发生的, 妖皇性格谨慎，它是绝对不会与我们缠斗的…”

    “等我们分散的时候，它会把我们逐个击破, 这才像它的风格！”

    听到妖君的话，林墨心中有些窝火。

    老妖皇貌似比妖君难缠多了！

    妖君是把目标放在了地球，而妖皇则盯上了寰宇道界。

    两人不管是手段，还是风格都截然不同。

    妖君还不会对普通人出手，而妖皇前几日则亲手摧毁了一处一流修派。

    手段之残忍，令人咂舌！

    忽然，林墨像是想起来了什么，迫切的问答：“我让你们收集的天材地宝，现在收集齐全没有？”

    …

    ps：还有人看吗？发个信号，我爆10更！！！

