    “それを見た！他们在那边！”

    这个时候，他们面前的山坡上突然出现了几个小鬼子，正叫嚣着向同伴发出信号。

    趴在土堆上的龙文章当机立断，瞄着缓坡上的一个日本兵扣动了扳机。

    “嘭！”

    “哒哒哒哒哒哒……！”

    他身边的两个轻机枪手立即向山顶开火，密集的子弹瞬间将这几门小鬼子打成了筛子。

    不过后面的日本人听到了动静，差不多有一个中队的小鬼子赶了过来。

    “嘿嘿，这么点人就敢追过来？简直不知死活。”

    龙文章看着山顶树林间不断闪烁的身影，轻蔑地发出一声冷笑：

    “要麻，吩咐下去，把他们放进点以我枪声为号。等会一起开火，争取在第一波攻击就干掉他们一半人！”

    “要得！”

    要麻点头答应道，马上转身跑去吩咐士兵做好准备。

    因为江边被炮火封锁，这伙急忙追来的日军，从山上那头绕了一大圈才赶到这里。

    他们火速朝山下冲锋，但在树林的遮挡下看不清下面的情况，只知道那伙华夏人跑到了这边的滩头上。他们完全不知道，山下等待他们的却是做好十足防御的川军团一连的战士。

    “打！”

    龙文章看着离得越来越近的日本士兵，马上下达了开火指令。

    “嘭！”

    “砰砰砰…砰砰砰砰砰……叮”

    一连所有人瞬间火力全开，那些奔跑的小鬼子被这扑面而来的子弹扫倒了一大片，剩下的小鬼子躲在树后，寻找着掩护进行反击。

    “噔噔噔噔噔…！”

    安置在两侧的M2重机枪开火了！那些挡在面前的树木被打得噼啪作响，粗壮的树干在12.7毫米的大口径子弹面前显得那样的脆弱不堪。

    子弹瞬间把这些树木轰得粉碎。连同撕碎的，还有那些躲在树后的小日本。

    飞射的子弹组成了一道密集弹幕，小鬼子根本来不及做出有效的反击，排头的日本兵顷刻间就被报销了大半。

    “嗖……噗…”

    一颗子弹从鬼子中队长的耳边擦过，却命中了他旁边的一个机枪手，这一下把他可吓够呛，再看看损失惨重的部队，中队长的内心开始打起来退堂鼓。

    “轰！轰！轰！……”

    后面的3门60mm迫击炮也开始加入战斗，呼啸而来的榴弹轰在了鬼子的进攻队形中，有几枚甚至被树冠挡住，直接凌空爆炸。

    散落而下的弹片极速杀伤着小鬼子，那威力只有亲身经历过的人才能体会到其中的妙不可言。

    “後退！快撤！”

    鬼子中队长眼看情况不妙果断下令撤退，再死扛下去怕是整个中队都得玩完。

    鬼子来也匆匆，去也匆匆。在树林里丢下了几十具尸体狼狈的逃离了战场。

    “狗日的，小日本跑得比兔子还快！”

    要麻拔掉打空的弹匣，重新装弹的同时嘴里不屑的嘲讽道。

    龙文章回头看了一眼，只见廖铭禹他们趁着烟雾弹的掩护已经快要划到对岸了。他不由的松了口气，再看向南天门的方向，眉头突然邹了起来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！……”

    日军主阵地那边炮火连天，虞啸卿摆出一副要大力进攻的态势，让竹内摸不准虚实。但他的炮兵大队此刻可卯足了力气，8门105mm加农炮，16门75mm野战炮，还有几十门前线阵地上的92步兵炮一齐上阵。与江对面两支部队展开了一场激烈的炮战。

    现在竹内连山可一点不虚了，拉出了整个炮兵大队连同支援而来的几个步兵大队的所有火炮，炮弹像不要钱似的砸在对面那两个敌人的阵地上，以此来发泄他心中的怒火。

    虞啸卿的炮兵营被打得一点脾气都没有，开几炮就得马上转移阵地，否则敌人下一波炮弹就会立马覆盖过来。

    铺天盖地的炮弹炸得虞师士兵是苦不堪言。他们紧紧躲在战壕里一刻也不敢抬头。时不时就有几发炮弹直接落在战壕坑里，把那些运气不好的士兵炸得粉碎。

    “妈拉个巴子，小鬼子还没完没了了！”

    孟烦了趴在战壕里的一处观察口里向外观看，被炮弹炸起的尘土像泼水般一刻不停的往下落。在他身上积了厚厚的一层土灰。

    “烦啦！你那边看不看江面的情况团长他们回来没有？”阿译捂着头上的钢盔，艰难地朝他吼道。

    轰！

    又是一发炮弹落在孟烦了旁边阵地上，吓得他立马缩回来脑袋。溅射的泥土浇了他一身。

    “呸呸！看见个屁，别冒头都躲好了！”

    祭旗坡上的李连胜也早早把步兵炮阵地撤了下去，此刻也就剩下克虏伯的4门榴弹炮躲在反斜面上向日军倾泻炮弹。

    东岸的两伙人被日军的炮弹压制得狼狈不堪，站在高地的竹内不由地放声大笑。终于啊，老子被你们轰了这么多天，如今也该你们尝尝这个滋味了。

    心灵上的满足让他已经忽略了那支救援部队的事情。此刻竹内甚至在想，要不要趁这个机会让部队进攻一次，没准还真能打到东岸去。

    “传令！炮兵大队继续开火，前沿阵地上步兵炮和速射炮也加大火力。让第二第三大队做好准备，随时等候我的命令！”

    竹内突然对旁边的参谋说道，谨慎的他还没有完全下定决心，他狭长的眼睛时刻关注着战场上的动向，一旦让他逮住机会，他将毫不犹豫的发起进攻！

    ……

    火线救援演变成一场炮战，这也让各方都始料未及。不过此时此刻，却没人再去管缩在西岸的龙文章了。

    “嘿嘿，要麻，我们要不去搞个大的？”

    龙文章看着怒江两岸激荡的炮火，心里的突然有了个注意。

    “搞啥子大的，死啦死啦你莫乱来哈，我们还是快点回去了。团长还等到我们滴。”

    要麻面露难色，有些吃不准他，在缅甸那一路他可是见识过这个家伙到底有多疯狂。

    “嘿嘿，要麻哥，你莫怕嘛。现在他们打得正起劲呢，哪个来管我们嘛。”

    龙文章脸上瞬间又挂起了那贱兮兮的笑容，他学着四川话勾肩搭背的搂着要麻的肩膀。

    “你看那些龟儿子炮打得震天响，把我们川军团都炸惨了，我们不如悄悄摸过去，看能不能搞掉他们几门炮噻。”

    “要不得，要不得！你龟儿子疯了啊，山上这么多小日本，看那样儿怕是都准备打过江了，你我这点人还敢去虎口拔牙啊？”

    要麻脑袋摇得像拨浪鼓，一口否决了龙文章的想法。

    “你个瓜娃子！怕个锤子啊。就是看到竹内这个龟儿子想打过江，现在已经没精力管我们了，我们才有机会去捅他一刀！”

    龙文章恨铁不成钢的一巴掌拍在要麻脑袋上，继续激动的说道：

    “你看，小日本在收缩防御，他们还真有意图强攻东岸，我们这点人正好成了夹缝中的那只耗子，没人注意。这是我们的机会，再说了，老子是副团长！听从命令！”

    要麻无奈地看了他一眼，一肚子牢骚却没地说，看来今天又得陪他疯一回了。

    龙文章眼睛转了一圈，看着垂头丧气的要麻，不免有些泄气，这样的态度去偷袭小鬼子的炮兵阵地可不行。

    “你还是不是个巴山崽儿哟？刚刚是谁在祭旗坡说喊从来没虚过小日本，现在就卵了？”

    “哪个说老子卵了，我虚个锤子！打就打嘛。”

    要麻是最听不得别人说他怂的，被龙文章这一激，立马换了副脸色。

    “嘿嘿，我晓得你肯定不虚噻，你想一想，这件事真要是整成了，那就是大功一件。团长一高兴，你怕是就成营长了哟。”

    龙文章一个大棒一个萝卜的诱导着。他这张嘴骗人的鬼，把要麻这个耿直的巴山汉子哄得团团转。

    “嘿嘿，那就整嘛。”要麻一听这话，瞬间来了精神，笑呵呵地露出了他那两颗大板牙。

    ……

    过江之后的廖铭禹拿起望远镜观察着对岸的情况，他真担心此刻竹内突然发疯强攻东岸。

    “陈继泽，三营的人都到了吗？”

    “三营已就位，全都在东岸附近待命。”陈继泽高声应道。

    “嗯，让二营继续留守祭旗坡，你的三营往虞啸卿那边靠一靠，我担心竹内这个老鬼子趁这气势强行进攻。”廖铭禹放下了望远镜，对他吩咐道。

    “是！”说完陈继泽立马向后跑去。

    “龙文章怎么还不回来！？通讯兵，马上联系他们。让他们速回东岸。”

    “董刀，把伤员赶紧送到后面救治，对了，警卫营伤亡了多少人？”廖铭禹放下了望远镜，沉着脸向董刀问道。

    “死伤了五六十个，具体我还没来得及统计。”董刀走过低声说道。

    唉…廖铭禹面色沉重，抬头看了一眼西岸的方向，微微叹了口气。这些都是他的兄弟啊，他们却再也回不了家了。

    “廖团长，感谢你舍身相救，我何书光欠你一条命，以后一定还你。”

    何书光捂着侧腰上的伤口，在一个战士的搀扶下，带着侦查队仅剩的12个人走了过来。

    “哼，要谢就谢我那些战死的弟兄吧，是他们用命把你们换回来的！”廖铭禹指着一众警卫营的战士队何书光厉声说道。

    何书光看着面色刚毅的警卫营战士，心中即是感激又有羞愧，他立马并拢双腿，对着战士们敬了一记军礼。侦查队剩下的士兵也都庄重的向他们立正敬礼。

    “谢谢你们，今日之恩，我等来日必当全力相报！”

    以董刀为首的警卫营士兵并没有出言嘲讽，皆是默默地对他点头示意。因为侦查队在西岸的作为，至少赢得了他们的尊重。

    听着他的话语充满了真诚，并不是惺惺作态。廖铭禹这才放缓了神情，语重心长地对他说道：

    “如果再来一次，他们也会毫不犹豫的冲过去。不为别的，就因为我们都是华夏军人！”

    “报告！”

    这时通讯兵急急忙忙跑过来，向廖铭禹大声说道：“报告团长，龙副团长他说……他要带着一连去探一探敌人的炮兵阵地。”

    什么玩意？

    廖铭禹吓了一跳，他推开了挡在通讯兵，立即举起望远镜向西岸看去，只见西岸现在哪里有人，龙文章已经带着一连钻进了那片林子里。

    这个疯子，他想要干嘛？

