    柯镇恶笑问：“什么怎么回事？”

    哲别道：“我之前多次甩开他们，但是最终都被他们的猎犬嗅到踪迹，这才没能逃掉，刚才那猎犬怎么一点反应都没有？”

    柯镇恶笑笑没有回答。

    哲别之前停留的地方都被他处理过，衣服都被他烧掉，身上又冲洗过，上药的时候，柯镇恶还加入了一种刺激性颇大的药粉，即便是他自己的鼻子，也会受到干扰，那猎犬远远嗅到，便不敢靠近，哪里还能分辨得出哲别的气味。

    铁木真手下虽颇有能人，能够驯养猎犬，但谁让他碰到了鼻子跟狗一般灵敏的柯镇恶呢？

    却说前日铁木真给哲别这一箭射得伤势极重，在激战时强行忍住，收兵之后，竟痛晕了数次。大将者勒米和铁木真的三子窝阔台轮流用口吸吮他创口瘀血，或咽或吐。众将士与他的四个儿子在床边守候了一夜，到第二日清晨，方脱险境。

    蒙古兵侦骑四出，众人立誓要抓住哲别，将他五马分尸，为大汗报那一箭之仇。

    昨日傍晚，一小队蒙古兵终于遇上哲别，却给他杀伤数人逃脱，但哲别也受了伤。铁木真得讯，先派长子术赤追赶，再亲率次子察合台、三子窝阔台、幼子拖雷赶来。

    术赤被柯镇恶引走，追到那处小山坡后没了踪迹，正好铁木真的大队也跟了上去，听到儿子的描述后，他便料想哲别定是半途弃马了，于是便派二子察合台遣手下的骑兵以十人为一小队，带着猎犬，去沿途的蒙古包询问搜索。

    那些猎犬先前立下大功，所以骑士们对它们很是信任，既然没有示警，便不再怀疑。

    柯镇恶也只能心说这些骑士命大，终省得自己大开杀戒了。

    哲别既把自己当作柯镇恶属下，见他不回答，自然也不再追问，只道：“他们或许还会追来，咱们得尽快离开这里！”

    柯镇恶道：“若是他们一走，我们立马就离开，反而让人怀疑了，再说，靖儿的母亲还有我几个兄弟都去了集市，要晚上才能回来，到时候咱们一群人一起行动，反而不会让人起疑。”

    哲别闻言也知道自己是忧心则乱，便点头应是。

    柯镇恶看他态度恭敬，便笑道：“你虽答应为我效命，但我却不会真的要你为我送命”他又指着郭靖道：“这是我打算收的弟子，他在草原出生，对骑马射箭很有兴趣，日后去了江南，你便教他射箭，也算报了我们的恩情，我们也算是好朋友，咱们正常朋友相处就行。”

    哲别道：“这小娃娃给我喝了两碗水，也是对我有恩，骑马射箭的本事，我定全部教他。”

    两人便在帐内闲聊，到了傍晚，外出赶集的人一起回来，李萍驱赶着二十几只羊走在最前面，显然是卖剩下的。

    韩宝驹骑着一匹黄骠马，两边各拉着一匹黑马，毛色鲜亮，骨架高大，一看就不是凡品。张阿生全金发韩小莹也都是一人双马。

    每人身后都拉着一辆平板马车，一共三辆马车，其中一辆上面堆着两个布袋，里面是烤制好的馕，这是准备路上吃的口粮，用热水一泡，就能食用。另一辆车上放着两个大木桶，散发着酒香。最后一辆却是空车。

    众人看到哲别，全金发便笑问：“这位大师是谁啊？怎么看着有些眼熟。”

    哲别早听柯镇恶提起过几人，虽然没听懂全金发说的是什么，但还是用刚学会的几句汉话朝众人道：“我……是……哲别，你……们……好！”

    全金发已经猜到他不是汉人，便指着自己鼻子用汉话道：“我，全金发。”用蒙语道：“很高兴认识你，哲别，哲别应该是神箭手的意思吧，你的箭术一定很厉害。”

    哲别道：“我的箭术的确很厉害。”

    众人听他一点也不谦虚，也不计较，纷纷自我介绍。

    这时韩小莹突然道：“我想起来了，你是那天射了铁木真一箭的黑袍将军！”

    到底是女子心细，看出哲别的头是新剃，胡子也是刚刚刮的，又听他说射箭厉害，便想到了那日见到的黑袍将军，稍微还原比对一下，这就认出来了。

    柯镇恶笑道：“小妹好眼力，要知道铁木真派出来的探子都没把他认出来！”

    韩小莹撇了一眼张阿生，道：“不就是剃了头刮了胡子么，有什么不好认的。”

    韩宝驹道：“这是以前光头看多了，我们可没这么好的本事。”

    众人大笑了一阵，柯镇恶便将哲别逃避追杀，郭靖和自己救人的事情说了，最后道：“哲别以后就是咱们的好朋友，他的射术你们都见识过了，以后他就是郭靖的射术老师，跟咱们一起教郭靖。”

    众人闻言再次审视了哲别一番，韩宝驹笑道：“你是蒙古将军，想必对马匹也是极为了解的，射箭咱肯定是比不过你的，明天咱们比一比骑术，恩，今晚也不能歇着，正好我们带回来两桶美酒，本来是准备把酒喝完了，再装水路上喝的，正好今晚咱们先比一比酒量！”

    哲别听说有酒喝，自然不会拒绝。

    当晚，李萍便跟张阿生一起宰了一只肥羊，便在帐篷外面摆起了篝火烧烤。

    众人一边喝酒，一边闲聊，全金发拉着哲别，教他说汉话。

    就在这时，柯镇恶耳朵动了动，便对众人道：“又有蒙古兵探子来了，都醒醒酒，别露了馅！”

    这句说的是汉话，哲别没听太懂，却见韩宝驹张阿生几人，各自摆出不同的姿势，不过几个呼吸，本来醉眼朦胧的人，一个个都精神奕奕了起来。

    不过随即又装得一副醉醺醺的模样，让哲别以为刚才只是错觉。

    很快一队十人的骑兵小队，就跑了过来。

    全金发醉眼朦胧的，端着酒碗，迎了上去，用一口地道的蒙古话道：“几位兄弟这么晚了是来做什么的，是嗅着酒香过来的么，来来来，都是客人，一起坐下喝一杯。”

    领头的十夫长看几人模样，也不像蒙古人，不过听全金发说话客气，一点没有心虚的样子，便也不怀疑什么，而是问道：“你们聚在一起做什么？”

    全金发道：“我们是南方过来寻亲戚的，现在人找到了，明天就要离开，今晚正好聚一聚，几位要不要一起？”

    十夫长扫视众人一眼，指着柯镇恶道：“你蒙着眼睛作什么，把眼罩摘下来！”

    柯镇恶颤颤巍巍的站了起来，掀开眼罩，露出眼白，醉醺醺道：“瞎子你也要看么？”

    那十夫长见柯镇恶果然是个瞎子，便道：“不好意思，我们在找人，你们有没有见过一个跟这瞎子差不多高的可疑人物。”

    全金发搂着他肩膀道：“大家都在这里了，哪有什么可疑人物。”

    这十人小队跟白天的不是一波，但麾下也有两条猎犬，都是嗅过哲别黑袍上的气味的，此刻没有示警，所以十夫长也没有更多怀疑。

    大半夜的，人眼总不及狗鼻子。又问了两句，在全金发热情的邀请下，十人各自喝了一大碗酒后，便拍马离开。

    众人哈哈大笑，酒足饭饱，各自回帐篷休息。

    第二日上午，又有一队骑兵过来询问，可见铁木真手下对哲别有多重视，可惜那些探子，见过哲别真面目的本就不多，又过分依赖猎犬，哲别站在面前，他们都认不出。

    应付完蒙古兵的询问，众人便开始拆除蒙古包，众人原本是想路上住普通帐篷就行，本不想带这蒙古包的，但李萍说现在已经是冬天，万一下雪，帐篷不顶用，这才决定带上，以防万一。众人将蒙古包拆卸下来，在车上码放好，锅碗瓢盆、箱子衣物、粮食工具，也都搬上了车。李萍原来就有两辆平板车，加上昨日又从集市上买来的三辆，共五辆车，都塞得满满当当。这才动身，驱赶着二十来只羊，往南方而去。

    这是昨日集市上，全金发见羊的价格太贱，强行要求留下来的，说是出了草原，价格翻倍，路上还能当作口粮，李萍才没有全都卖掉。

    考虑到李萍还有郭靖的体力，以及羊群，众人的速度并不快，每日只行三十里，便扎营休息。

    头几日偶尔还能遇到蒙古兵盘问，几日后便彻底安下心来。

    半个月后，突然天降大雪，一下就是四五天，幸好李萍的蒙古包没有丢弃，众人费了小半天时间，将蒙古包扎好，大伙才不用在雪地里挨冻。

    这一下耽搁便是两个多月，等积雪消融，已经是一月底了。众人之前准备的食物，包括那二十几只羊都被吃了干净，若不是有一群不长眼的草原狼，他们恐怕要饿上好几天肚子。

    又过了半月，众人终于望见远方村庄上升起的炊烟。

    “终于离开草原了！”全金发忍不住长叹了一口气。

    哲别转头回望着一望无际的草原，想到从此以后，自己或许再无踏入草原的机会，不由心中惆怅。

    柯镇恶看了看满脸惆怅的哲别，又看了看懵懵懂懂的郭靖，心道此番离开，郭靖便再也没有机会成为金刀驸马，没有了他和黄蓉的帮住，成吉思汗又是否能取得如小说中那样的成就。

    他早知道这个世界的历史，与真实的历史并不完全相同，就好像真实的历史上，并没有郭靖。

    他不知道的是，十多年后，王罕的孙子都史迎娶华筝的时候，桑昆设下了伏杀铁木真的毒计，没了郭靖提前得到消息，铁木真终于在那个时候谢幕。

    铁木真的长子术赤带领铁木真部，与王罕部一阵火拼，最后扎木合乘机崛起，收拢了王罕和铁木真的残部，一举统一了蒙古。

