    “这简直堪比神器！”

    看着手中暗影战斧的属性，洛无尘忍不住的道。

    暗影战斧的伤害加成效果，或许不如龙域刀锋。

    却附加有一条属性，可减少典韦英雄模板百分之三十的技能冷却时间！

    这，对于典韦英雄模板而言，简直就是堪比神器的存在。

    而，从踏足万族战场到现在。

    洛无尘所获取到的所有装备以及月灵之刃的各种皮肤形态，都不存有减少冷却时间效果。

    当即，洛无尘目光从暗影战斧上移开，看向钟馗英雄的模板界面。

    典韦以疯狗之名，闻名王者峡谷。

    现在，他在现实中获取到了该模板的英雄技能，想来也绝不会让他失望。

    【第十二英雄模板：典韦（融合进度40%）】

    【被动：激怒，每击杀一位同境异族生灵，都会增加1层激怒效果，每层激怒效果会增加0.5%伤害效果，最多叠加100层】

    【一技能：红眼，做好冲锋陷阵准备，解除自身控制效果，并且增加50%持续衰减的移速，持续5秒，下一次普通攻击变更为挥砍，对附近敌人造成巨大伤害，力量值越高伤害越强，冷却时间5分钟。】

    【二技能：狂暴，践踏大地，对身周范围内敌人造成伤害并降低50%移动速度，同时增加自身200%攻击速度和25%吸血效果，持续3秒，冷却时间：3分钟。】

    【大招：嗜血，未激活，模板融合进度达到50%可激活。】

    “三秒真男人！”

    将典韦英雄模板的技能仔细看了一遍，洛无尘脑中不由自主的冒出了这句话。

    更是可想象出，开启二技能狂暴后。

    在百分之两百的攻速增幅以及百分之二十五的吸血效果下，是何等凶残与狂暴。

    可惜，狂暴的时间太短，仅只有三秒。

    不过，对于他当前的修为境界而言，三秒的技能持续爆发时间，也足够了。

    而，典韦英雄模板的，所有技能伤害，也都与英雄模板的融合进度无关。

    这也就意味着，只要将其融合进度达到百分之五十，解锁了典韦大招。

    就能够以自身的修为实力，发挥出该英雄模板的最强战力！

    “被动技，才是典韦英雄模板最霸道的地方！”

    只要以典韦英雄模板，击杀百位同境的异族生灵，就能将被动激怒叠满。

    在典韦英雄模板下，动用任何攻击手段，都可提升50%的伤害效果！

    典韦英雄模板，虽刚刚解锁。

    但，拥有着这样一个霸道的被动技存在。

    只要将之叠满，就能完全取代司空震。

    成为他身上，能够爆发出最强战力的英雄模板。

    “太强了！”

    洛无尘深吸了一口气，抑制住内心的喜悦，关掉了系统的英雄模板界面。

    这时，场中的战斗依旧在持续着。

    只不过，已经不存有一位龙蛇殿、闪电鹏、尸族的身影了。

    洛无尘在战争主宰结束，进行新英雄模板的抽取前，就已稳住了场中战局。

    那时，龙蛇殿、闪电鹏、尸族三族的生灵，本就只剩一些残兵弱将了。

    这些残兵弱将，在洛无尘抽取新英雄模板的时间里，皆都死在了云州参战生灵以及不死生灵手中。

    此刻，正在与云州诸多生灵展开着厮杀的，也正是这些不死生灵。

    这些不死生灵，个体战力，并不算多强大。

    就算在数量上依旧占据着一些优势，还足有三、四千之数，也远不是眼前这群云州生灵的对手。

    洛无尘手持暗影战斧，望着前方战场中，胡乱暴动冲涌扑杀的不死生灵，眼中泛起了冷意。

    不死生灵，究竟是一个怎样的族群势力，洛无尘不知晓。

    但，他可以肯定。

    这一族，必是虚神战场，所有族群生灵的共敌！

    不然，也不会被镇封在神窟中，当以当作对参与圣战生灵的考验。

    亦如之前，洛无尘在所选圣路上，所遭遇的第八道考验关卡里，面对的那位不死帝族生灵一样。

    两者间，必然存有着紧密关系。

    蓝星所存在的这方诸天世界，主神之所以开辟出万族战场以及虚神战场。

    说不定，也正是因这不死帝族而起！

    “就拿你们来开刀好了。”

    洛无尘眸光一凝，立刻将当前使用模板切换为典韦。

    原本，他已经不打算出手了。

    将场中还残存的这些不死生灵，全都交由给云州参战生灵解决。

    解锁的新英雄模板典韦，让他改变了注意。

    刚好可通过击杀场中这些不死生灵，来叠加典韦英雄模板的被动。

    将当前使用英雄模板，切换为典韦后。

    洛无尘就只觉浑身血液，好似都燃烧沸腾了般，攀升起了一股无穷的战意。

    在这股疯狂战意的燃烧下，他的双眼，变得通红，充满了狂野之感。

    体内更有着一股极度暴躁的血脉力量，在轰然觉醒，爆发。

    “杀！！”

    洛无尘忍不住发出了一声狂吼。

    身形就如发狂的野兽般，轰然冲杀向了前方，速度快到了至极。

    只是眨眼的功夫，就已飞窜出了数千米距离，来到了场中不死生灵最密集之地。

    随后，手中暗影战斧，燃起了滔滔神芒，轰然轮动挥砍。

    轮动的斧芒，如一轮血色圆月般，划出一片腥红轨迹，肆意切割着虚空。

    一时间，成群不死生灵，身躯在狂暴的斧芒下被斩为了两截。

    惨叫声此起披伏，断体残肢胡乱迸飞。

    【宿主击杀虚神九重境不死生灵，典韦英雄模板融合进度+0.00009%】

    【宿主击杀虚神九重境不死生灵，典韦英雄模板融合进度+0.00009%】

    ……

    系统信息面板上，击杀信息跳动而起。

    同时，洛无尘身上有泛起了嗜血般的红芒。

    开启一技能红眼，随后的强力挥砍一击，当场就秒杀了十六位不死生灵！

    令典韦英雄模板的被动，立刻得到了十六层叠加，得到了百分之八的伤害增幅效果。

    只是，让洛无尘很不解的是。

    这一击，明明将前方上百不死生灵的身躯斩断，为何却仅只诛杀了十六位。

    不过，很快他就释然了。

    “难怪这些生灵，有着不死之称。”

    “被砍掉了半截身子，都还能治愈再生！”

