
　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　防盗章节，大家1.00刷新！

　　“这也太猛了吧？”

　　客厅里，里昂看着手机里的比赛惊叹道。

　　现在正在进行的是合南省的决赛，由李良对阵了陆仁。

　　李亮作为少林寺俗家弟子，一路切瓜斩菜般杀入决赛，被认为是竞争总冠军的种子选手。

　　而他的对手陆仁,听名字虽然很普通，但展现出来的实力却非同寻常。

　　道目前为止，观众还都不知道他擅长什么武功。

　　因为每次比赛，他都是使用对手的拿手武功将对手击倒。

　　就像是天龙八部里的慕容复一样，以彼之道还施彼身。

　　陆仁的比赛，基本都是开场被压制,等摸清楚对手的路数之后，就进行复制并开始反击。

　　而他的拳头,往往比对手还要更快更重,所以每次赢的都是他。

　　这种特殊的战斗方式也令他收获了相当多的粉丝。

　　不过相比起李良而言，还是要少一些。

　　大部分人都觉得，只会复制别人的武功，没有自己的绝活，始终还是落了下乘。

　　但陆仁也对此进行了回答，那就是他的绝活就是复制别人。

　　而这次的对手李亮，从开赛到现在已经用了将近二十种不同的武功了，比很多人听说过的武功种类还多。

　　目前还没有人知道他到底会多少武功，而他巨量的武功储备，正是陆仁的克星。

　　因为不管陆仁怎么复制，他都可以迅速切换另外一种武功进行反制。

　　陆仁想要重新复制，就得再哎一顿打。

　　一直处于防守的状态下，总会出现失误的时候，那胜负就相当明了了。

　　这是大多数人的想法。

　　但在省决赛的舞台，陆仁终于还是展现出了除复制以外的招数。

　　是类似五形拳的武功，时而拳似虎爪，时而脚似鹤踢，不但身形敏捷,而且力道极大。

　　跟李亮搏斗到激烈时，甚至连坚硬的地砖也都被踢出了一道道裂纹。

　　而李亮也不遑多让，他的大力金刚腿一样是踩得地板碎屑横飞。

　　这暴力的一幕，令观众大呼过瘾。

　　包括里昂，他在国外没少看ufc和wwe，但在那上面哪看得到这种啊，所以兴奋地跟个孩子一样。

　　这场比赛打了足足半个小时，最后是陆仁硬生生把李亮给耗到精疲力尽了才取得了胜利。

　　两人都挨了对方少说三四十下拳脚，已经是鼻青脸肿，浑身是伤。

　　陆仁虽然取得了胜利，但也是摇摇欲坠，已经到达了极限。

　　比赛结束后，两人全都被送去了医院救治，目前都还处在观察期，情况并没有彻底乐观。

　　这一场全国大赛前的收宫之战，绝对是武林盟主大会开赛以来质量最高的一场。

　　两位武者可以说是使出了浑身解数，甚至拼上了性命,给观众献上了一场精彩至极的比赛。

　　同时，武林盟主大会的热度也在今晚到达了巅峰，全网都在热烈地讨论，不管是大老爷们还是女同胞，情绪都相当激动，恨不得自己也马上跟人大战三百回合的样子。

　　其实别看华夏治安这么好，稳居世界前列，老百姓热情好客，民风淳朴。

　　但这里的尚武之风，曾经也是极其高昂的。

　　比如上世纪南方某两个村械斗，纠结了几千人持枪对垒，要不是军队及时赶到制止，不知道得死多少人。

　　而最后从这些村子一共收缴上来了上千条枪，八门山炮，以及炸药雷管若干。

　　这配置说是械斗，还不如说是打仗。

　　不过随着华夏彻底进枪，这样的新闻就很少出现了。

　　但村子之间的械斗还是时有发生。

　　所以武德丰沛这一块，华夏是真不虚国外的任何一个民族。

　　而武林盟主大会，也满足了民众对于战斗与热血的幻想。

　　尤其是那些二三十岁的男人，在听说了这个节目后，基本每一期都看，看高兴了还要打赏个几十上百的。

　　而这次的收官之战，全平台的观看人次突破了一亿，几乎近几年最火的几次网络直播之一了，后续的热度也保持了相当长的一段时间。

　　不过当民众在兴奋过后，理智重新占领了高地，随之而来就是一个疑惑。

　　这些武者的力气到底有多大啊，一脚就能把石砖地板给踩出裂纹，一拳就能把将近两百斤的壮汉打退七八米。

　　就是ufc里的格斗高手也没有这么离谱，世界大力士也不过如此了。

　　如果只是个别情况也就罢了，毕竟人和人的体质不能一概而论，人在极度愤怒的情况下是有可能做到这一点的。

　　但进入十六强后的每一个武者似乎都有这样的能耐，这似乎也太厉害了一点吧？

　　前两年直播也很火，却没有看到过这些人出来展现自己的实力。

　　现在一个武林盟主大会就全给引出来了，总觉得有些奇怪。

　　不过很快就有人进行了反驳。

　　上世纪将华夏功夫推向世界的晓龙哥，就可以一拳将一个白人大汉踢退七八米，而且还是轻描淡写的一拳。

　　要是用力，恐怕就和洛泉一样，直接把人给打飞了。

　　考虑到传武的一些神奇的运气方法，做到这一点也就并没有那么让人无法接受了。

　　好歹人家也是苦练了十几二十年，表现得强一些怎么了？

　　而且个个虎背熊腰，举手投足之间就是几百斤的力气，能把人踢飞也属正常。

　　像洛泉那样的才叫离谱，瘦成那样还能有这么高的战斗力，一拳可以就把人打得病危，面对几十个敌人也可以开无双，真不知道它的力气是哪里来的。

　　在经过诸如此类的解释之下，民众对于这些不科学的现象，也逐渐地接受了。

　　现在省决赛已经全部结束，两个月后会正式开始全国决赛。

　　不过考虑到很多选手在决赛的舞台上受了不轻的伤，有几个甚至还没出icu，伤痊愈了之后也要花一定时间进行恢复才能投入战斗。

　　所以真正开打的时间也并没有确定下来，极可能会出现延期，总之观众们想在过年期间看到武斗大戏的愿望估计是要落空了。

　　接下来几天，洛泉和里昂都在院子里练功。

　　一个白天练，一个晚上练。

　　里昂扎马步的时间与日俱增，但洛泉第二门休门却迟迟打不开。

　　不过这种情况也急不出个什么所以然，就只能按部就班地慢慢来了。

　　主要是白天练不了，晚上要睡觉不能练太久，每天就那么几个小时，所以进度会慢一点。

　　如果没有小玉大黑的辅助，这个进度说不定会更慢一些。

　　而随着温夏、苏虞她们纷纷杀青回来，她修炼时间就更少了。

　　这几个都是夜猫子，每天十一点之前那都是不回房间的，有时候甚至会熬到十二点钟。

　　洛泉继续只能陪她们熬，等她们走了才去修炼。

　　她觉得继续这样下去不是个办法，在思考了一个晚上后，终于决定还是不隐瞒自己修炼的事。

　　当然，并不是告诉家人她在练八门遁甲，只是白天当着大家的面在院子里打坐。

　　原本白天只有里昂一个人扎马步，现在又多了一个，洛泉自己在树下打坐。

　　跟家里人说的是修身养性，实则是在牵动灵气冲击穴道。

　　打坐的时候客厅里大家伙还在感叹，说洛泉是真的坐得住，一个钟头动都不带动一下的。

　　在有了充足的修炼时间后，洛泉开门的进度终于快了许多。

　　在某个月黑风高的夜晚，她的身体绽放出一团无形的气浪，将周围的落叶全部震开，身下的土地也出现了一个凹陷。天籁小说网

　　“休门，开！”

　　洛泉睁开眼，明亮的眼眸里出现了不少的血丝。。

　　并不是因为疲倦，而是灵气高速流动，导致血液上涌。

　　等开了第三门生门以后，眼睛里的血丝会消失，但浑身会因为血液加速而变得更红。

　　第二门打开以后，洛泉轻轻蹦了一下挥了挥拳，试验自己的武力。

　　开第一门的时候，她感觉自己的力量和速度提升了百分之五十左右。

　　第二门打开，这个提升直接变成了翻倍。

　　也不知道开了生门以后，是继续翻倍，还是只增加百分之五十。

　　洛泉是倾向前者的，毕竟八门遁甲这种恐怖的体术，会极大地提高人体的潜能。

　　如果每次只增加百分之五十，那未免就太平庸了一些。

　　而按照第一种情况的算法，她开了死门以后战斗力会变成原来的六十四倍。

　　这种增幅才更符合八门遁甲的名头。

　　蹦了两下，洛泉深吸一口气，将体内崩腾的灵力修炼抚平，很快，青筋与血丝褪去，她的身体恢复了正常。

　　这时，客厅里传来了一阵声音。

　　洛泉飞快扭头看去：“谁！”

　　“是……我，洛洛。”温夏从黑暗中走了出来，手里拿着一瓶冰镇可乐。

　　她半夜起来只是来拿冰阔乐的，没想到居然看到洛洛在院子里练功。

　　“你这是什么武功啊，感觉随意一跳跟奥运冠军都差不多了！”

　　温夏面露好奇，仿佛对洛泉惊人的弹跳丝毫不意外。

　　其实肯定不会意外，因为洛泉会武功是地球人都知道的一件事，而且她不光会有武功，还是强得逆天的那种，这种表现其实相当合情合理。

　　“想学吗，我教你啊。”

　　洛泉呵呵一笑，其实只是开玩笑。

　　之前她也不是没跟温夏提过这事儿，就是想让她多一个防身术，要是遇到什么突发情况也可以自保。

　　不过温夏说和谐社会，练这玩意儿没啥用。

　　而且要是练得太狠了，整得浑身肌肉就不太好看了，所以就给拒绝了。

　　不过洛泉现在开玩笑，温夏倒是当真了：“真的？你愿意叫我？”

　　“你真心想学？”洛泉眨了眨眼，“这个可有些苦哦，而且说实话，练了也不一定能有机会用出来。”

　　温夏认真地笑道：“现在全民流行练武，我觉得挺有必要学一下的。

　　毕竟家里坐着个武学大宗师，不请教请教那也太浪费了吧？”

　　“武学大宗师不敢当，但教教你还是没什么问题的。”

　　洛泉说着背上了手，俨然一副前辈老师的做派：“不过练武这事儿需要持之以恒，短时间是看不到什么成效的。

　　里昂每天练武你也看到了，它已经扎了快一周的马步了，但依旧不算入门，甚至连门钥匙都没摸到。

　　所以你得先问问自己，到底能不能坚持得下来。”

　　“你忘了，我可是女团。”温夏笑了起来，“当初在韩国，我练舞练唱歌，每天只能睡五个小时，这样坚持了一年多，最后才有了现在的成功。

　　那时条件这么快我都能坚持得下来，现在练武不至于也需要那么辛苦吧？”

　　说起自己当年的经历，温夏一脸的骄傲与追忆。

　　那段日子却实苦得人崩溃，也不知道她是怎么坚持下来的。

　　但现在想起来，真的是一段时间非常宝贵的经历，锻炼了她的身体，我更磨砺了她的意志。

　　“那肯定不需要这么辛苦。”洛泉笑着摇了摇头，“每天花一两个钟头就够了，入门阶段其实就跟健身一样，先把基础打好，到也不需要练太久，否则容易伤身体。”

　　温夏认真地问道：“既然这样，那我就要练武了，第一步该怎么做？”

　　“你和里昂一样，都属于体质比一般人出色的那种，属于你也从扎马步开始练起。”

　　洛泉说着给温夏做了一个示范，扎了个标准的马步。

　　他的计划是，等到里昂哥温夏入门以后，继续直接教他们八门遁甲。

　　正所谓一力降十会，再精妙的武功，也不可能战胜力气远超自己的敌人。

　　而八门遁甲提升的，就是力量和速度，这是最基础的，也是最难练的。

　　有了这些力量和速度，武功招式什么的其实已经不重要了。

　　因为你随便一拳就可以把人打飞，是用王八拳还是太极拳有什么区别吗？

　　无非就是后者更帅一些罢了。

　　所以别看两人练武时间这么晚，要是肯吃苦并且有一定天赋的话，在小玉大黑的帮助下，很快就会追上那些练了好几年的人。

　　“行，我明天就开始扎马步！”

　　得到指示后，温夏兴奋地握紧了手里的冰阔乐，眼神透露着坚定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百零七章 告白之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 