    半分钟前。

    白胡子『爱德华·纽盖特』正发动震震果实的能力，使用招式“海震”，打算掀起那足以覆盖整个马林梵多的庞大海啸，将马林梵多直接变成一座海底下的城市。

    而那站立于海军总部的将官、海兵，皆是满脸恐惧地看着那遮天蔽日的海啸，有些许更是觉得自己要当场殒命，成为这庞大海啸中一份子。

    几秒后，那数道海啸渐渐合拢，将整片天空都给遮挡，让下面的人都感到由衷的绝望。

    就当海啸要将整个海军总部就此压垮时，位坐高台上的三大将之一的青雉瞬间闪身跃起，双臂更是措不及防的涌现出两条冰柱，打算将这庞大的海啸直接冻结。

    暂时收力的白胡子脸上挂着淡然的笑容，似乎早就预料到这次的攻击不会奏效一般。

    但令双方都没想到的是，不过眨眼间，那原本遮天蔽日的海啸像是一个闹腾的孩童一般，正被其亲爱的海洋父亲用七匹狼教训得无比的平静，化作无数平静的水波消逝在茫茫大海之中。

    一个个海军心生迷茫，满脸疑惑与不解地看向天空的青雉，有点不大理解目前这是什么情况。

    难不成，他们的青雉大将操控的不是冰，是海不成？

    而位于舰船莫比迪克号上的白胡子『爱德华·纽盖特』以及几个较强的番队队长，则是下意识看向舰船后方的正义之门的方向，似乎那边有什么极为恐怖的存在。

    “老爹，刚刚那是......”站在白胡子身旁的不死鸟『马尔科』迟疑道。

    白胡子点点头，脸上略微升起些许傲然的笑意，说：“没错，看来还有不少人想要参与到这场战争中来，刚刚把我的能力破解的家伙，兴许也是个不得了的怪物。”

    马尔科点点头，看着后方那数十上百艘渐渐靠近的海贼船，面色不由得凝重了几分。

    先不说正义之门这些家伙是如何打开的，光刚刚破解老爹海震的行为，就绝对不是一般的海贼能够做到的，难不成，是那些旧时代的怪物们也打算参与到这其中吗？

    到底，是谁！？

    在天空中缓缓落下的青雉心中也同样冒出了这种想法，仅仅一瞬间就能将那种级别的海啸抚平，而且还根本看不到有使用能力的情况，难不成，海贼那边又要有不少怪物参与了吗？

    他直直落入马林梵多前的海湾内，随后双手对着海面一按。

    眨眼间。

    整片大海便被无尽的寒冰所覆盖，一艘艘海贼船瞬间便被磅礴的坚冰牢牢，根本无法行动分毫。

    只不过。

    当那继续蔓延向外的坚冰在离开海湾，即将靠近那些从正义之门驶来的海贼船时，却被一股无形的力量破坏，化作无数的冰晶散落在大海的各处。

    随后，那股力量更是毫不停息，带着一股一往无前气魄奔涌向前，将海湾外的坚冰尽数毁去。

    站在船舷上的江元看了眼右手，诧异地轻喃道：“这调停范围这么大的吗？连这种范围攻击都能挡，那岂不是能与红狗干上一架？”

    虽然仔细研究过了那么一点，不过从刚刚破解海啸与青雉的冰河时代的情况来看，他对于这五五开的能力，好像有那么一点小瞧了啊。

    与此同时，他身后的海贼船员则是嘶声裂肺的呐喊着，眼中满是欢喜与震撼。

    毕竟这么强大的老大，在这场战争过后怕不是能彻底成名于整个世界，而他们这些虽说没什么实力，顶多赏金也就几千万的小海贼，也能沾沾光涨个几千万赏金，成为一位名声上的大海贼啊。

    其中一个海贼船员站在瞭望台上，当他看着周围的海贼船上的海贼们尽是露出一副震惊的神情时，他的心中不由得生出些许喜悦，随即高举右手大喊道：

    “这位可是悬赏金十二亿的阿江大人，能够与大将匹敌的存在，你们还在等什么，还不赶紧跟上我们的脚步，直捣海军总部！”

    喂喂喂，你这家伙又是什么情况啊！？

    为什么要那么中二的喊叫啊，我要的是B格，香克斯那种沉默寡言的面子果实逼格啊！

    江元望着那瞭望台上的海贼船员，心里无奈的吐槽了几下。

    但随即，他便听到周围一艘艘海贼船上传来的回应以及呐喊声，不少人还随波逐流叫起了阿江大人......

    他轻叹一口气，直接一屁股坐在船舷正中央，等待舰船开往马林梵多前的海湾内。

    只不过当船只距离海湾越来越近时江元才发现，这本来应该已经开战的顶上战争，却像是按了暂停键一般，无数双眼睛更是紧紧注视着江元所在的方向，一股极为凝重的情绪也渐渐笼罩在这片海域之中。

    当看见那船舷的男人时，一些看过新发布悬赏令或是报纸的海军士兵皆是睁大眼睛，声音也变得有些许颤颤巍巍。

    “是他，那个悬赏十二亿的男人阿江，他怎么会到这里！？难不成，他也想参与到这场战争之中吗？”

    “那个能与大将打成平手的男人吗？这种怪物到底是从哪里冒出来的？”

    一个脸上冒着冷汗的海军将官看着屹立于战场中央的青雉后，深吸一口气，大喝道：

    “都不要怕，我们这边可是有海军总部最强战力的大将在，区区一个阿江和白胡子海贼团，根本没什么好怕的。”

    “全部准备炮击，优先破坏莫比迪克号与阿江所在的船只，只要将白胡子与阿江杀死，我们此战也必能走向胜利！！”

    说话间，一个个原本神色惶恐不安的海兵也开始坚定起内心的意志，抄起武器便对着海贼船的方向奋力开火，面对那层层叠叠的海贼船，丝毫不担心浪费弹药的情况出现。

    白胡子看着波及到自己身边的炮火，嘴角略微勾起，举起大刀喝道：“小的们，既然海军小鬼给我们制造了落脚点，那就让他们见识一下我们的厉害！”

    随即，他望向那卡在海湾外的海贼船只，露出些许傲然的笑意。

    “阿江么？看来这个时代，还是隐藏着不少怪物新人的啊。”

    与此同时。

    江元发现了一个很大的问题，那就是这破船根本过不去这冰面，而由于现在没有谁攻击他，也使得调停的能力根本无法发动。

    无奈之下，他也只好就此下船，随后为了保证自身的“面子之力”，丝毫没有在意周围发生的一切，悠然地在炮火中穿行着。

    而那些跟着他身后的海贼船员对于他这种不要命的行为，一开始是直接表示拒绝的。

    但当他们发现这位老大随手一摆，那即刻射中他们的漫天炮火便已化作无数的尘埃，根本伤不到他们分毫时，他们也有样学样，摆出一副傲然十足的姿态，悠然地跟随着江元在一个个厮杀的海贼与海军中路过。

    而一些试图对其发起攻击的海兵在其他人的劝阻下，也没有理会江元这种较为特殊的小队。

    毕竟真惹得这种大人物参与到这普普通通的战斗中，他们这些小卒怕不是要当场归西......

