
　　当这支数量足足有三十余个成熟体灰豆豆兵冲进星源圣山范围后，所引起的轩然大波，是雷洛也始料未及的。

　　每一个成熟体灰豆豆兵，在能够充分自由发挥的情况下，实力足矣匹敌任何传奇生物，如果说唯一的缺陷，大概就是智慧了。

　　这也给予了敌人以弱胜强机会。

　　但是当这些灰豆豆兵们成群结队悍不畏死集体行动后，所带来的强大冲击，却足以弥补智慧缺陷，它们摧毁沿途的一切抵抗势力，本能寻找着法则元气反更充沛的土地。天籁小说网

　　毫无疑问，现在这个风眼内法则元气最充沛的土地，正是星源圣山附近。

　　在剧烈的爆炸冲击声中，这批灰豆豆兵虽然很快便被聚集而来的更多天星卫队覆灭，据说甚至还出动了数名暗金级熔星者，但却这支灰豆豆兵小队却还是彻底摧毁了星源圣山长久来粉装的战后胜利，摧毁了这个文明最核心地带的数以万计熔星者们的高傲自信。

　　宛如多米诺骨牌般。

　　曾经在它们眼中只存在于偏远地区熔星者们的彷徨惊恐情绪，如今已经在星源圣山悄然蔓延开来。

　　不断有传言，那些偏远地区的灰豆豆兵正在渐渐成熟，很快它们就将在本能引导下，享用星源圣山附近这最后一片的饕餮盛宴。

　　与此同时。

　　散落在超炼文明各处的二十余位学者们，纷纷回归聚集。

　　雷洛和柯里昂也没有料到，这短短不到一个月时间内，星源圣山竟然发生了这般大变故，各种囤积物资和及时享乐事件层出不穷，让两人情不自禁又回想起了学术界那段不堪回首记忆。

　　“你们应该也都看到了吧。”

　　雷洛的声音，在房间内低沉回荡。

　　“那些成熟体的灰豆豆兵，一旦聚集起来后，和之前的未成熟体个体豆兵几乎是两个既然不同的物种，竟连拥有神邸级生物加入的队伍，也如此艰难才勉强抵挡下来，依靠几倍的人数优势勉强获胜，但如果这支灰豆豆兵军团的数量换成三百、三千、三万呢……”

　　雷洛的话，让房间众人心情无比压抑。

　　它们仿佛看到了这些恐怖的植物，在废土之地学术界肆虐的末日景象，决不能让那一天出现！

　　柯里昂看了眼月莲安娜。

　　虽然只是短暂瞬间的眼神交流，但这位半精灵却已经读懂了老怪物的意思，在众人充满深思的压抑中缓缓道：“所以，我们决不能让这些怪物们走向成熟，必须在它们成熟之前，阻止它们完成最后进化，是时候和这些熔星者们摊牌了，你们都是学术界的精英，做好准备吧。”

　　由月莲安娜说这些话，比雷洛更适合。。

　　因为在场一半是半精灵，相较于学术界人类学者的各种心性，这些半精灵相对而言无疑要单纯得多。

　　正在这时。

　　这个名为启明星的暗金级熔星者，来到了学者们的聚集地。

　　它脸上的惆怅难以掩饰，在星源圣山这种危机动荡时刻，这些学者们突然从各地回归聚集，本身就透露出一丝不同寻常的意味。

　　雷洛起身迎接。

　　仍旧是那般随和笑容，启明星仿佛多年的老友，热情的和这里所有学者们打着招呼。

　　“不知发生了何事，诸位怎么都回来了？”

　　启明星开门见山问道。

　　回答他的，则是雷洛，同样满面微笑。

　　“不瞒大师，此次是我召集他们回来的。至于原因么……通过详细的对比计算，我们一致认为，以这样的速度尝试销毁如此多灰豆豆兵是根本不可能的，它们的成熟速度远比我们想象得更快，几天前的那事……也正好应正了我们的猜测，所以我正想要再次亲自面见尊敬的天星圣者，启动学术界为灰豆文明准备的后备计划。”

　　“后备计划？”

　　启明星闻言，双眸神光一亮。

　　而与之相对，隐藏在宽大斗篷阴影下柯里昂的面庞，嘴角却流露出一抹不易察觉残酷弧度。

　　……

　　很快。

　　雷洛就再次见到了天星圣者。

　　仍旧是这方神秘洞窟，仍旧是将死未死的弥留之际，体表呈五彩斑斓琉璃色泽的天星圣者，正满目惆怅的抚摸着身前巨大熔炉，像是在看着自己的孩子。

　　雷洛的到来，让它回过了神，从回忆中清醒。

　　待侍从离开后，雷洛才开门见山道：“超炼界的状态比我预计的还要遭，那些灰豆的数量不但更多，也更早成熟，几天前的那支灰豆小队应该只是各地正在不断成熟的灰豆中，很小的一部分吧？你的卫队，应该很快就封锁不住超炼界的真正情况了。”

　　“超炼界的情况，我比你更清楚！”

　　天星圣者心情很不好，尤其是对方仿佛掀开了自己的衣服，让自己彻底暴露的直白话语。

　　“说吧，你还有什么计划？”

　　有求于人，天星圣者的话又情不自禁软了下来，怀抱着一丝期盼道：“如果计划确实可行，熔星者一族，一定会全力配合！”

　　雷洛闻言，嘴角留露出一抹诡异微笑。

　　“那真是太好了！”

　　他直视着天星圣者，一字一句平静道：“我们必须要阻止这些豆兵进入成熟期，即使为此要付出无比惨重的代价也在所不惜，这是我们唯一的机会，你说呢？”

　　“嗯。”

　　虽然不解，但天星圣者却还是本能回应了一下。

　　“但要如何阻止这些豆兵成熟？”

　　雷洛不加掩饰咧嘴一笑。

　　只是这一刻，雷洛的笑容在天星圣者的眼中是如此可怕，仿佛一个来自地底深处的恶魔。

　　“很简单，彻底摧毁它们所需的法则元气供应，切断它们成长过程的养料！桀桀桀桀，虽然不知尊敬的熔星者一族除了拘星术外，是否还有其他的灾变武器，但此次学术界却针对这邪恶的灰豆文明，带来了一批大规模灾变武器，可以为熔星者们代劳，威力足以摧毁这些邪恶灰豆们所有栖息地的生存资源，让它们所依赖的生存环境在摧提供给它们进入成熟期之前，沦为摧只剩死寂的贫瘠不毛之地。”

　　像是在说一件理所当然的事，说是用来对付灰豆文明，但实际却是要摧毁整个超炼文明的根基，彻底毁灭熔星者一族的根基所在！

　　如果打败敌人是以这种同归于尽为残酷代价，那么熔星者们的未来在哪？

　　对于一个文明而言，复仇只是次要，生存才是根本！

　　“你！！！”

　　天星圣者看着雷洛，看着对方平静的笑容，难以置信。

　　他很快回过神。

　　“你为什么要告诉我这些？”

　　雷洛仍旧是那般人畜无害微笑。

　　“我说过，学者并不是一个只知道将威胁者们彻底毁灭的残酷文明，不论是灰豆，还是阁下的熔星者一族，都有很多值得学术界学习的东西，灰豆太过神秘，我们还没有真正揭开其中奥秘，但阁下的熔星者一族，却的的确确拥有着让学术所界渴望的力量。”

　　竟能将内心的贪婪当着受害者的面，如此肆无忌惮直白说出来，天星圣者内心甚至有些感慨，是不是超炼文明的道德礼仪已经束缚了自己的发展历程？

　　“我们还有多少时间？”

　　天星圣者问道。

　　“现在的我只需要稍稍动动手，也许再过一刻钟，或者一个星时，接下来几个月几年内，这个伟大国度内的一切都将彻底消失，为了对付这些恐怖的灰豆，这也是逼不得已的代价，尊敬的您应该能够理解我们的苦衷吧？为了对付我们共同的敌人我们必须如此。”

　　雷洛只差要把快点交出我想要的东西写在脸上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百七十一章 翻脸无情（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 