    可是，如果不答应继续斗下去。

    不用林阳出手，只需要林阳想就手旁观，克劳斯就能轻易把他们给收拾了。

    因此，为了能保住整个家族，最后黄震还是重重的叹息了一声。

    “好吧，就听林先生的，我们的事情，到此为止吧。”

    黄震失落道。

    看得出，虽然他们表面上答应，可心里还是很不甘心的。

    不过这对林阳来说也无所谓了。

    他之所以想再给黄家一个机会，只是因为黄家也是龙国商业经济的一部分。

    不管如何，黄家也支撑起了京城很大一部分的经济。

    这也算是，给他黄家这么多年来的一个苦劳吧。

    当然，如果黄家人不够聪明，不答应的话。

    林阳将会果断离去，而接下来他们黄家要承受的。

    那将会是克劳斯要命的打击。

    “可是林先生，克劳斯那边？”

    最后，黄震还是在担心克劳斯方面。

    生怕刚搞定一个林阳，但却不能解决克劳斯的事情。

    那他们黄家也是一样要完蛋的。

    “克劳斯，放心吧，我会对付他们的。”

    林阳轻声说道。

    “额，对付？林先生，您不是？”

    听得林阳的话，黄震有些疑惑。

    是啊，你林阳不是已经加入人家的组织了吗。

    既然是自己人，那为什么要用对付这个词呢。

    而林阳也只是微微一笑，并没有解释太多。

    “放心吧，从今天开始克劳斯将不会再对付你们了。”

    “当然，你们得协助我。”

    林阳微笑着说。

    听得这话，黄震父子再次相视一眼，有些搞不懂林阳这话的意思。

    “协助？可是，我们能做什么？”

    二人好奇。

    林阳嘴角泛起微笑，也不解释什么。

    夜晚时分，一台黑色轿车从远处开来，最终开进了黄家别墅大院。

    下车的，乃是克劳斯和巴尔佛父子。

    而且身后还跟着一帮手下。

    一副气势汹汹的样子，克劳斯显得很是傲慢。

    “爸，我总觉得今天这事有点怪啊。”

    下车后，巴尔佛轻声说道。

    “怪，哪里怪。”

    克劳斯满不在乎的样子。

    巴尔佛犹豫许久，最终还是摇了摇头。

    “说不好，总觉得今天黄家请我们来，好像没什么好事。”

    今天下午，黄家突然给克劳斯打来电话。

    并且要邀请他们来黄家商量一些事情。

    克劳斯并没有在意，在他看来，黄家应该是想跟他求饶吧。

    因此晚上时分想都没想，就带着自己儿子巴尔佛来了。

    对于这次的见面，他克劳斯倒也不是完全放心的。

    也想过这回的见面会不会是黄家有什么其他的心思。

    不过思来想去最后也没发现怎么样。

    但为了保险起见，还是带了不少高手前来。

    “放心吧，凭借这些人的身手，就算他黄家真想干什么，也是翻不了天的。”

    克劳斯自信满满的说道。

    而后大步朝着别墅走去。

    巴尔佛则是还有些心神不宁的样子。

    不过有些事情既然一时半会儿想不明白，那也就不去想了。

    也跟着克劳斯朝别墅走去。

    此时的别墅门口，黄震和黄洪凯父子已经恭敬的等待在这里。

    见克劳斯父子来到，二人很是客气的出来迎接。

    “呵呵，几日不见，克劳斯先生果然还是神采奕奕啊。”

    走近后，黄震便对克劳斯一番夸赞。

    而克劳斯似乎也很享受这种对待，整个人都显得得意洋洋。

    随后在黄震的带领下，克劳斯父子很快被迎接进了别墅。

    众人围坐好之后，黄震和黄洪凯相视一眼。

    而后微笑的看向对面克劳斯。

    “克劳斯先生，我听说，你们跟奥卡将军好像有点关系。”

    黄震轻声问道。

    听得此话，克劳斯顿时脸色一正，而后严肃的看向黄震。

    “黄震，你的问题太多了，希望你能说一些有用的。”

    克劳斯一副高高在上的样子。

    “呵呵，我的意思是，我黄家虽不如从前了，不过，也想成为奥卡将军身边的一员。”

    “我想，奥卡将军在龙国还没有自己的实力呢吧。”

    黄震再次笑眯眯的说道。

    说到这里，克劳斯脸色开始有了变化。

    “你的意思是，你也想加入奥卡将军的组织？”

    克劳斯听明白了他话的意思。

    “是啊，这段时间我们也算是见识了克劳斯先生的实力。”

    “之前的确是我们的不好，现在我们明白了，我们并不是克劳斯先生的对手。”

    “语气自寻死路，不如也加入你们。”

    黄震的态度很真诚，也很友好。

    克劳斯渐渐犹豫下来，显然，这件事他也做不了主。

    “那个，克劳斯先生，我冒昧的想问一句，你们跟林家，是不是也有什么关系？”

    黄震凑近问道。

    “林家？什么林家，是京城的四大家族林家吗？”

    克劳斯一副茫然的样子，好像对这件事很陌生一样。

    看着他这幅表情，黄震闭嘴不再废话。

    而克劳斯却是渐渐反应过来些什么，皱眉看向黄震。

    “黄震，你今天叫我来到底是为了什么？”

    这时的克劳斯也觉得事情有些不对。

    这段时间黄家的确是被他们收拾的够呛。

    原本他以为今天黄家请他们来是为了低头求饶。

    可现在看这架势，好像没有要求饶的意思。

    “克劳斯先生，其实，我今天请你来，就是想解决我们之间恩怨的。”

    黄震微笑着说道。

    “哦？那你想怎么解决呢？”

    克劳斯眉头一挑说道。

    黄震轻声一笑，犹豫片刻说道。

    “我的意思是想，让克劳斯先生，永远的留在龙国。”

    “你说什么？”

    克劳斯以为自己是听错了。

    没想到黄震竟然敢这么跟自己说话。

    “是的，不过这话并不是我的意思。”

    黄震再次说道。

    “哦？不是你的意思，我倒要看看，还有谁敢说这话。”

    克劳斯语气危险起来。

    显然，这话让他非常气愤。

    他一个堂堂奥卡组织的核心成员，还没人敢这么威胁自己的。

    “是我的意思。”

    这时，在别墅通往二楼的楼梯上，一道声音传来。

    紧接着的，是正在下楼的脚步声。

