    第二天一早，他们他们继续寻找魂兽，只不过这一次是帮朱竹清寻找的。

    对于想找什么类型的魂兽，朱竹清早已想清楚了。

    她的武魂是幽冥灵猫，最好就是寻找一只敏捷系的魂兽，这样获得的魂环才最契合她的特点。

    然而，又过了两天，他们依旧没有寻找到适合朱竹清的魂兽。

    由于赵无极害怕太过深入星斗大森林里面会有危险，到时候无法顾及到所有人的安全，因此这几天都是在森林外围搜寻。

    虽然也有发现了几个千年魂兽，不过都不适合朱竹清的武魂。

    正在这时，聂云神色一动，朝着一个方向望去，赵无极发现了他的变化，也看向那边。

    “聂云，你看到了什么？”赵无极问道。

    他现在已经非常相信聂云的视力了。

    其他人听到赵无极的声音，也都看了过来。

    “竹清，或许你的武魂有着落了。”聂云突然道。

    朱竹清一愣，突然反应过来，脸上露出惊喜的神色。

    “你们跟我来。”聂云话音未落，已经窜了出去。

    其余人赶紧跟上。

    当他们赶到的时候，看见聂云的面前有着一个冰晶牢笼，而在那冰晶牢笼里面，正有着一只魂兽。

    “这是暗影豹！”朱竹清惊喜的叫道。

    暗影豹，敏捷系魂兽，攻击也非常强悍，非常符合朱竹清的武魂。

    如果换作是除了赵无极外的其他人，想要逮住这只暗影豹还真的很悬，但聂云的瞬发冰晶牢笼却最是克制速度型的魂兽。

    不管速度多快，只要聂云的灵魂力锁定，就绝对逃不出聂云的冰晶牢笼。

    “这是一只一千两百年的暗影豹，朱竹清你应该可以吸收。”唐三说道。

    此时他也非常佩服聂云的手段，经过了一天的寻找，他已经非常疲惫了，想不到聂云还能敏锐的发现这只暗影豹。

    聂云直接给这只豹子来了次灵魂冲击，顿时让它失去了抵挡之力。

    “去吧。”他对着朱竹清道。

    朱竹清点点头，释放出武魂，走到暗影豹上面，手掌对着那脑袋直接就拍了下去。

    在巨大的力量之下，暗影豹的脑袋裂开，瞬间死亡。

    吸收魂环的过程非常顺利，半个小时后，盘坐着的朱竹清睁开了眼睛，露出了惊喜的神色。

    “竹清，你获得了什么技能？”聂云感兴趣道。

    “这是一个很强大的技能。”朱竹清兴奋道。

    此时她的身上已经多了一个紫色的魂环。

    “幽冥斩！”她轻喝一声，在她的双爪之间形成了一片刀状的黑影。

    “去！”

    随着她话音的落下，那刀状的黑影朝着前方一颗大树斩出。

    如同切豆腐般，竟然只能听到细微的声音，那颗大树便已经被切断。

    “不错，朱竹清，你的这第三魂环，在第三魂技中都算是非常强悍的技能了。”赵无极称赞道。

    “谢谢你聂云。”朱竹清快速的在聂云脸上香了一下。

    “你是我媳妇，有什么谢不谢的。”聂云摸了摸被朱竹清香的部位笑道。

    “哎呀，你们别再撒狗粮了，这里可是还有好几个是单身的呢。”奥斯卡翻了翻白眼道。

    马红俊连忙道：“赵老师，我们赶紧回去吧，我快要爆了。”

    他刚才看着那死去的雌豹尸体，差点就有了反应，把他吓了一跳，要是再不回去，他不敢想象自己会做出什么事来。

    赵无极还有戴沐白和奥斯卡这三个了解马红俊的人自然知道他说的是什么。

    就在这时，聂云眉头狂跳，突然心神不宁起来。

    “快走，有危险靠近。”

    其他人都非常惊讶，但都没有多问，这几天，他们对聂云已经有了足够的了解。

    聂云的判断从来都没有错过。

    他当即便开始带路，朝着外面狂奔而去。

    速度最慢的宁荣荣被朱竹清拉着，奥斯卡则被唐三和戴沐白拉着。

    在宁荣荣的第二技能加速下，他们的速度达到了最快。

    聂云的灵魂力散开，避开了发现的所有魂兽。

    就在他们离开不久，一头如同小山般的巨猿分开树木走了出来。

    “嗷！”它咆哮一声，疯狂捶打着自己的胸膛。

    听到这声音，史莱克所有人脸色都是一变，更加不要命的狂奔起来。

    奥斯卡连忙制造出了九根蘑菇肠，分给了每个人。

    在这种情况下，所有人都强忍住恶心的感觉，强迫自己不去看那香肠的模样，几口就吞了下去。

    没多久，他们身后长出了虚幻的翅膀，速度再次激增。

    大地都开始震颤起来，明显后面有一个可怕的庞然大物在追赶着他们。

    四周的魂兽也都开始奔逃起来，即使遇到这几个人类也不敢停留。

    小舞担忧的朝着后方看了一眼，一狠心，跟上了前方的唐三。

    终于，他们冲出了森林，出现在外面的平原之上。

    但他们仍旧不敢减缓速度，在蘑菇肠的一分钟效果过后，才停了下来。

    此时，他们距离星斗大森林已经非常遥远了。

    他们回头看去，只见到一只十几米高的黑色巨猿走了出来，站在森林外面注视着他们的方向。

    “嘶……那是泰坦巨猿，星斗森林里面的霸主。”赵无极狠狠倒吸了一口凉气，心脏都差点蹦出来了。

    “它刚才好像在追我们。”奥斯卡牙齿打架道。

    “赶紧跑！”赵无极恐惧的大喊道。

    众人再次狂奔起来，幸好那泰坦巨猿并没有追过来。

    直到星斗大森林消失在视野后，他们才停了下来，那种强烈的危机感才散去。

    “聂云，谢谢你。”众人纷纷感激，只有小舞默不作声。

    聂云也松了一口气，他知道小舞的身份，那只大家伙应该就是小舞的魂兽伙伴二明了。

    留在那里小舞肯定不会出现什么事，但他们就不一定了，万一发生意外，被踩死个一两个也不是不可能。

    他们直接回到了那座小镇上，修整了两天后才调整好了状态。

    这两天朱竹清不知道是感激还是什么，与聂云极尽缠绵。

    而马红俊也外出玩了两天，终于解决了自己的问题。

    两天后，他们开始返程，走了一天的路，终于回到了史莱克学院。

    让唐三和聂云惊喜的是，大师已经来到了史莱克学院。

