    　　“虽然有祝福术的加持，但约柜最有可能隐藏的地点还是要挑选出来。”

    　　苏云又是拿出了手机搜索了一下。

    　　一会后，他思索着得到的信息。

    　　对于可能藏有约柜的地点，根据人们的猜测有三个地点。

    　　有些人主张约柜在西奈山下的某个山洞里，在次经《马卡比传》里有这样的记载。

    　　第二个地方，就是在非洲东部一个叫埃塞俄比亚的国家，据说现存放于亚阿克苏姆市那里的圣玛利教堂。

    　　在那个教会的地下室中，传闻有两个人看见过约柜，他们正是守卫着约柜的人，但是别人又因为怕进去，导致被约柜击杀而不敢进去看，所以一直不知道消息的真假。

    　　最后第三个地点，则是在髑髅地圣子死亡的十字架下面的那个洞里面。

    　　在信徒中有一位考古学家名叫‘袁外特’，他原来是医院里的一个临床医生，他同时又是一位很杰出的考古学家，就是这个人在亚拉腊山上发现了挪亚方舟的遗迹。

    　　而且他还在红海，发现了法老军队的马车的车轮。

    　　根据袁外特所说，他在髑髅地下面的山洞里见过这个约柜。

    　　曾经他从裂开的缝隙里，试图进入一个山洞，然后发现在洞的深处有一个非常小的洞口，只是他的身体太大进不去。

    　　后面他花钱找来一个七岁大的小孩，让那小孩钻进去，而这个小孩进去看了之后，吓得立马钻出来撒腿就跑。

    　　袁外特无奈之下，只好又领来一个小孩，而这个小孩也是一样，他进去看了一眼以后就吓得直打哆嗦。

    　　他说在洞里有一个非常奇怪物体，一个发黄颜色的柜子，在柜子上面有像天使那样有翅膀的人，在中间有像血滴在上面的痕迹。

    　　如果那个小孩没有撒谎的话，约柜要是真在髑髅地下面，那这件事就奇妙了!

    　　传闻圣子被钉在十字架上，在濒临死亡之时，最后喊出‘成了，父啊，我将灵魂交到你手中’，之后头垂胸前，呼出了最后一口气。

    　　而那时圣子刚死没有多久，当时大地就开始了地震，圣子十字架脚下恰好裂开了一道缝，十字架上流淌的血，则从地缝中滴落了下去。

    　　而没有猜错的话，那些血应该就是滴落到了约柜上。

    　　这种极度巧合的事情，说真的苏云看到了都有些惊疑。

    　　恰好约柜藏在那，圣子又恰好死在那里，还刚好地震，又恰好血滴落进去?

    　　这一系列的巧合，估计可以跟彩票的难度相比了，甚至几率还更低!

    　　“算了不管了，不管约柜在这三个地方哪里，我都是要去找的。”

    　　想完，苏云快速的定下了第一个目标。

    　　亚阿克苏姆市的圣玛利教堂!

    　　“该用什么身份?”

    　　苏云沉思了起来。

    　　“既然是和十字教有关的，那我也就不准备新的身份了，依旧扮演米歇尔好了。”

    　　有这个身份在，到时候说不定还能在收获神器的途中，获得一批信徒也不一定。

    　　说到做到信徒，苏云连忙查看起了体内的信仰丝线。

    　　这一数不要紧，数了还稍微吓了他一跳。

    　　三万一千多条信仰丝线!

    　　而且不仅如此，这些线条还在快速的增加。

    　　苏云有些欣喜地说道，“不愧是十字教，信徒就是多!”

    　　要知道这才过去了多久，在异界时差下，现实世界最多也就一两天的功夫，竟然短短时间内就提升到了三万一千多条信仰丝线的地步!

    　　这还是时间不多的关系，不然只要再多一些时间，苏云相信连晋升四级的信仰丝线都可以提升到，只是时间的早晚而已!

    　　在心中感叹了一下十字教的信众基数后，他沉思着。

    　　“要是加上灵魂神果，那就差不多到了四万的信仰丝线数量，也就是说只要在快速弄到剩余六万，到时候我就可以晋级了!”

    　　高兴的想完这些，苏云走到窗户边拉开了窗帘。

    　　金色的阳光，刹那间从屋外照射了进来。

    　　苏云打量了一下天空。

    　　只见蔚蓝色的天空上云朵稀疏，是个不可多得的好天气。

    　　拿出手机看了一下时间，发现现在已经到了早上六点多。

    　　“阴影神器用不了，真麻烦!”

    　　苏云稍微抱怨了一句，接着就快速准备了起来。

    　　最重要的就是路线问题了，凭他过目不忘的记忆，查找信息都差点头发掉了一茬，废了一个小时的时间。

    　　原本他也不是没有考虑过坐飞机，但需要花费的时间直接打消了他的想法

    　　按照信息，从这边到达目的地，最起码也要十二个小时以上!

    　　与其这样，那还不如他自己飞过去，速度比飞机不知道快了多少。

    　　拉上窗帘，正当他走去拿帽子和口罩之时，忽然灵机一动，白光泛了出来。

    　　一顶纯白色的鸭舌帽和口罩，顿时出现在了他的头发和嘴巴上。

    　　弄完这些，苏云快速的向着小区外走去。

    　　又花了一些时间绕过监控设施，随便找了个隐蔽巷子死角。

    　　苏云伸出刚要凝练出白玉飞剑，但这时不知想到了什么，忽然停止了动作。

    　　“差点忘了，我已经晋级了，完全不需要依靠飞剑，靠着自己就能带着肉身飞上去!”

    　　苏云露出了一个笑容。

    　　刹那间，他的身躯缓缓漂浮了起来，离地三尺。

    　　成功了!

    　　无拘无束的飞在空中，苏云嘴角微微一勾，接着身形一动一飞冲天!

    　　狂风呼啸着，他以极快的速度朝着空中飞去!

    　　小巷子远处，一名抬头望天舔着圆形棒棒糖，左手牵着妈妈手的五六岁小男孩，此时手中的棒棒糖一个滑落。

    　　咔嚓～

    　　圆形棒棒糖碎成了好几片，不过小孩此时却并没有在意，因为他找到了新的乐趣。

    　　吸了吸鼻涕，他兴奋地伸出右手手指指着天上，高声大喊道，“妈妈快看，天上有人在飞!”

    　　旁边低头疑惑望向小孩的女子，闻言脸色一变，变得严肃无比了起来，指着小孩厉声道，“我还地上有人在吹呢!”

    　　“小小年纪就撒谎!”

    　　说着，她一把抱起小孩狠狠拍了拍小屁股。

    　　啊啊～

    　　一阵哭泣声很快传了出来。

    　　女子一边打着撒谎小孩，一边下意思抬头望了一眼天空。

    　　天还是那么的蓝，阳光也还是金灿灿的耀眼无比。

    　　只是，小孩口子的人影，不，鬼影，却是半根毛也没有发现!

    　　“我让你撒谎!”

    　　女子恼怒间，啪啪啪的声音伴随着哭泣声响了起来。

    　　飞在千多米高空的苏云，丝毫不知道因为他的缘故，导致了一名无辜的小孩惨遭殴打。

    　　此时，苏云正在对自身进行着变化。

    　　

    　　				

