    “哐当~~”

    伴随一声巨响，云弈直接一拳将车顶天窗打破。

    人也顺势钻了进去。

    这商务车的空间也够大，他就落在了中间的位置上，看着眼前的圆心和尚和一旁昏死过去的方济民。

    “停车。”

    云弈沉声说道，那开车的男子已经被吓尿，只好将车停在了路边。

    “你就是云弈？”

    圆心和尚看着云弈，云弈也看着圆心和尚，这和尚次慈眉善目，不会像枯叶和尚一样长着一张凶相。

    第一眼看上去，云弈实在无法将他和恶人联系在一起。

    云弈点了点头，道：“我就是云弈。”

    “剑痴叶闲云就是死在你手上的？”

    “是。”

    云弈继续点头，毕竟这在修道界的人来说几乎是众所周知的事情了。

    圆心和尚说：“我对那什么剑痴叶闲云不是很了解，不过在上清宫中有那样的名声，估计也是有些本事的，你能杀死他应该也是有些本事的。”

    “大师你过奖了，我其实就是一个后学晚辈，没什么本事。”云弈淡淡笑道。

    “你至少是有自知之明的。”

    圆心和尚一笑，道：“那什么剑痴叶闲云在老子看来就是渣，同理你其实也是渣了，要不你现在在老子面前自杀，省得浪费老子时间了。”

    “额！”

    云弈一顿，这和尚自称老子不称贫僧，简直没有半分出家人的感觉啊！

    这真是洪恩寺的和尚吗？

    而听着对方张狂的话，云弈哈哈笑道：“大师你别闹，我是来救人的，要不你将人放了，我也放你走好不好？”

    “看来我们没法好好说话了。”

    圆心和尚说。

    云弈白眼一翻，这不是废话吗？你让老子自杀，老子还能跟你好好说话吗？

    “破！”

    圆心和尚大喝一声，手中突然多了一个暗红色的圆轮，直接往云弈的身上打。

    云弈此时也凝聚全身的真气抵抗。

    轰隆~~

    一声巨响，爆裂的气息在车中爆发开来，车子也在这一瞬间被完全摧毁。

    云弈和圆心和尚瞬间被冲出了车外，方济民自然也不能幸免，其中那负责开车的男子就倒霉了，爆炸之下，一根长长的铁管将他的心脏刺破了。

    男子当场死亡。

    云弈和圆心和尚面对面站立，此时宫雪秋也走下车来，来到云弈的身边。

    “那刚刚别我车的家伙是谁？我要弄死他。”

    宫雪秋来到云弈身边就气呼呼地说，女人记仇，这是让人无法理解的。

    云弈指了指倒在血泊中，完全没有了生命气息的男子说道：“他已经死了，你要报酬的话可以将他拉出来鞭尸。”

    “这……”

    宫雪秋看到那男子的死状，不禁苦笑道：“好吧，那我就放过他了。”

    云弈汗然，人都死了，你还能怎么样？

    “不错，你的确是有些本事。”

    圆心和尚淡淡一笑，道：“小子，你竟然能够抗下我这大日轮，看来老子还是小看你了，接下来老子要认真了。”

    “是吗？”

    云弈笑道：“大师你方才不认真啊？那现在开始你可要认真点了，不然我一个不小心打死了你可就不好了。”

    “找死！”

    圆心和尚此时已经愤怒到了极点，他手中那如菜盘子大小的大日轮发出阵阵嗡嗡声响，阵阵声响中，大日轮在一阵声响中向着云弈席卷过来。

    “叮~~”

    一声脆响。

    云弈这时候自然也不敢托大，祭出了寻龙尺，直接打在了大日轮上。

    “叮~~”

    又是一声脆响，云弈以为以寻龙尺的力量，肯定是能够将大日轮击碎的，只是让云弈没想到的是大日轮的力量极为强大，在这样的碰撞之后，大日轮竟然将寻龙尺给荡开了。

    “没碎?”

    云弈大吃一惊，然后再次抡起手中的寻龙尺，对着圆心和尚就是一阵疯狂击打。

    叮叮~~

    又是一阵清脆的响声，寻龙尺和大日轮的对碰中却起不到任何的作用。

    “小子，你这是寻龙尺吗？”

    圆心和尚问道。

    “是的。”

    云弈一笑，道：“没想到你这秃驴还挺有见识的，竟然知道我这是寻龙尺。”

    “的确，寻龙尺很强大。”

    圆心和尚竟然认真地点点头，道：“你这是从燕京王爷的手里得到的这寻龙尺吧？他为什么会将寻龙尺交给你？”

    “可能是因为我太优秀了吧。”

    云弈自信一笑，道：“你看我就知道我是天才了，王爷觉得我是天才，将寻龙尺传给我有什么的不对的吗？”

    “天才？”

    圆心和尚再次大笑起来，“天才好，天才应该很好吃吧？”

    吃？

    云弈一顿，这和尚看起来就不是什么善类啊！

    这不，紧接着圆心和尚的大日轮攻击更加疯狂，一阵阵的冲击之下，云弈手持寻龙尺也在不断后退，尽管他已经将寻龙尺催动到了极致，可就是无法将大日轮打破。

    “这大日轮到底是什么东西啊？”

    云弈这时候几乎崩溃了，大日轮的坚硬完全出乎了他的意料。

    老龙傲来的声音突然传来，“小子，这什么大日轮的材质倒也不算什么，只是因为有佛家灵气的加持，所以才让你无法打破，”

    “你试试使用真龙之气，说不定就将他打破了。”

    “为什么？”

    “那自然是因为我龙族的真龙之气强大了，不信你尽管试试。”

    “好！”

    云弈答应一声，然后灌注真龙之气，以寻龙尺与大日轮碰撞起来。

    砰~~

    而后就是寻龙尺和大日轮的碰撞，伴随碰撞声，云弈也被吓了一跳，却见原来一节一节链接起来，看起来很坚硬的寻龙尺这时候竟然断裂了。

    断裂了？

    不，更应该准确地说是寻龙尺变成了一节一节的鞭，打在大日轮上的时候，大日轮就应声而破。

    “这怎么可能？”

    圆心和尚一脸震惊地看着这一幕，自己的大日轮竟然被打破了？

    传说中的寻龙尺竟然还会有这样的变化，然后释放出这么强大的冲击力吗？

    当然，别说是圆心和尚了，就连云弈自己都很震惊，寻龙尺竟然可以变化出这样的心态。

    硬尺软鞭，竟然都包含着对别的武器这么可怕的破坏力吗？

    这简直就是无敌了啊！

