    “到底……到底是谁来了？怎么会有如此强大的威压，竟然隐隐压制住了这八大长老？！！”空闻大师声音颤抖着说道。

    “不知道……好像是剑意……是王者剑意！！”

    空道大师看着掠来的剑龙，喃喃说了句。

    “王者剑意……”

    空闻大师看了眼上空，双瞳突然猛缩，好似想到了什么，“难道是他来了么？”

    至于还活着的六个凤羽护卫，也着实被震惊到了，他们甚至以为是凤凰大帝赶来了！

    但他们又觉得，这股威压跟凤凰大帝完全不同！

    那到底是谁来了？

    是以，这些凤羽护卫感觉到这股威压实在是太过于狂暴，根本不是一般人能够相提并论的！

    “到底是谁来了？是敌是友？”

    “不知道啊，如果是朋友的话，那我们就有希望了，可如果是敌人……”

    “这威压太强大了，不仅压制了四大掌门，还与这些长老不分上下……”

    一群僧人们都议论了起来，心中震撼、畏惧、不解……

    “到底是何方神圣，竟然能压住我们的威压？”

    司空寂眉头紧皱，一脸不爽。

    “难道是还有长老过来帮忙？”

    任天行疑惑地问了句。

    “可不对啊，我们八大门派中，还想没有哪位长老能施展此等剑意……”

    方裴海不解地接了句。

    “如果不是我们的人，难道是来救援凤鸣寺的？”

    孙九幽眉头紧锁，忽然意识到了不对劲。

    这时，原本打算自尽的渡厄禅师看到这一幕，便放下了手，双手合十，心中了然，“阿弥陀佛……”

    很快，这条剑龙已经翱翔而至，根本没有任何停留，直接朝着距离较近的司空寂、任天行、方裴海和孙九幽四人狂冲了过去！

    “快！撤退！！”

    司空寂感知到这股威压太过于强悍，脸色一变，率先暴退而出！

    “撤！！”

    任天行和方裴海也反应及时，赶紧退了出去！

    “怕个什么，我倒想看看，这剑龙到底有多强！！”

    孙九幽狞笑一声，直接抬起双手，凝聚出澎湃的真力，朝着这条剑龙挥了出去！

    “百鬼碎尸！！”

    顿时，无数只黑色真力凝聚成的鬼怪带着一阵凄厉的鬼哭狼嚎声，朝着这条剑龙狂冲而上！

    然而，这条剑龙却是一往无前，带着一股子摧枯拉朽的碾压之势，直接将这些鬼怪给全部撞碎，而后直逼孙九幽本人！

    “这……这怎么可能？！”

    孙九幽整个人都懵了，完全无法理解自己所看到的这一幕。

    “九幽，赶紧撤退！！”

    远处的司空寂大声提醒了一句。

    孙九幽浑身一颤，也顾不上装逼了，赶紧掉头就准备逃跑，因为恐惧，连防御都忘了。

    可是，他已经错过了最好的逃跑时机，就在他掉头转身的刹那，这条庞大威武的剑龙已经将他给吞没！

    一时间，金色和黑色的光圈迸发开来，宛如宇宙中天体爆炸一般！

    轰隆！！！——

    一声好似世界毁灭一般的震响响彻当空，狂暴的冲击力震颤了天空和大地！

    偌大的大殿广场都被这股力量给打出了一道道深深的缺口，周围那些建筑物则是一座座被震塌了下去！

    巨石翻飞，烟尘弥漫！

    “啊啊啊！！——”

    八大门派中距离较近的门人纷纷遭殃，身体被这股力量冲击波给打穿，嘶嚎惨叫声响彻不断！

    半分钟过去，一切平息下来。

    所有人抬眼望去，便看到，那条剑龙已经消失在了上空，至于孙九幽也消失无踪，尸骨无存。

    在场的所有人都感觉不到孙九幽的气息了。

    “死了……老孙死了？！！”

    方裴海不可置信地说了句，浑身都颤栗了起来。

    司空寂和任天行两人对视了一眼，从彼此的眼中都看到了惊恐之色。

    他们根本想不明白，到底是何人竟然一招就秒杀了孙九幽？！

    孙九幽就算战斗力不如他们，但修为好歹也刚突破到神武境大成，也算得上是一方强者！

    可饶是如此，孙九幽还是被一招无情灭杀！

    而且，连带着，还有一百多名精锐门人也被灭杀！

    无法想象！

    根本无法想象！

    八大门派的门人都吓傻了，呆呆地望着上空，不敢相信刚才说发生了的一切！

    如此强大的孙掌门，竟然被一招秒杀，这完全超出了他们的想象！

    这时，不远处的玄冥长老八人也眉头紧皱，脸上满是怒色。

    尤其是鬼狱长老，更是怒不可遏！

    毕竟，孙九幽可是他最得意的弟子，还是百鬼门的掌门人！

    “到底是何方神圣，竟然一招秒杀了孙九幽？”玄冥长老也皱眉道。

    “不管是谁，敢杀我爱徒，我定要让他死无葬身之地！！”

    鬼狱长老厉声大喝，心中怒火燃烧。

    “口气倒是挺大，就看你能不能办到了！”

    这时，一道浑厚的嗓音从远处传了过来。

    紧接着，一道身上燃烧着金焰，双瞳金焰涌动，身材消瘦挺拔的身影，手持一柄金焰巨剑，踏着一柄飞剑，御剑而来，抵挡了广场的上空！

    来人正是叶飞！

    “叶施主！真的是你！！”

    下方的空闻大师激动地喊了起来。

    那些曾经见过叶飞的僧人们也都亢奋不已，犹如打了一剂强心针！

    “没想到竟然是他……”

    已经从昏迷中醒来的空见大师看到上空的声音，苦笑着喃喃一声。

    之前自己为了不得罪冰蚕门和焚火殿，而没有选择帮助这个年轻人，心中就惭愧不已。

    可人家根本没计较这些，而是在凤鸣寺危难之际，赶来帮忙，这等恩情天地可鉴。

    尤其是那些曾经见过叶飞的凤羽护卫，一个个也都震撼不已。

    他们压根没想到，这个年轻小子在短短的时间里，竟然成长了这么多，一招就斩杀了一个御神境大成的强者。

    关键是他的修为不过神武境小成……

    神武境小成斩杀神武境大成的武者，这也太逆天了吧？！

    至于八大长老则是目光灼灼地盯着叶飞，心中恼怒、震撼、惊疑、不解……

    他们刚才就在猜测，来救援凤鸣寺的会不会是某个门派的前辈高人，要不然怎么能一招斩杀孙九幽？

    但是，他们现在觉得太离谱了，拥有这等毁天灭地力量的，却是一个二十多岁的年轻人？！

    “叶施主，别来无恙。”

    渡厄禅师看向叶飞，双手合十，面带微笑，即使身受重伤，也没能影响到他的威严和气势。

    “禅师，我来晚了。”

    叶飞声音沙哑地回应了一句。

    在刚才抵达广场上空的时候，叶飞便目睹了下方的一切。

    尸骨成山，血流成河，庙宇崩塌，惨不忍睹。

    叶飞心中的愤怒，不是单纯能用言语能表达。

    而且，要是自己再来晚一步，恐怕渡厄禅师就真的遇难了。

    渡厄禅师淡淡一笑，摇头道：“叶施主，本来这件事与你无关，你能前来相助，我代表凤鸣寺上上下下对你表示感谢。”

    “不，禅师，这件事因我而起，我自然要来帮忙。”

    叶飞摇了摇头，而后从怀中掏出了几个瓷瓶，递给了渡厄禅师，道：“禅师，这是补充灵气和疗伤的丹药，您赶紧服下吧。”

    “多谢叶施主。”

    渡厄禅师点了点头，也没有矫情，接过了瓷瓶。

    “臭小子，你的修为不过才神武境小成！不要以为侥幸杀了孙九幽，就觉得自己可以当救世主！”

    鬼狱长老恶狠狠地盯着叶飞，道：“就凭你一个人，想要扭转局势，根本不可能！”

    叶飞目光如匕，扫向了鬼狱长老，冷声道：“我跟禅师说话，谁允许你插嘴了？”

