    ——姻缘镯！

    是那枚一直套在她原身上，她无论怎么取也取不下来的姻缘镯！

    镯身微凉，贴着她的肌肤，像是提醒着它的存在。

    “拿镜子来。”她终于开口，声音微带清冷，如寒风中摇响的玉铃，尚带着一丝丝稚嫩。

    蓝摇光略愣了一愣，忙掏出一面镜子递给她，一面解释：“姐，你的原身早已朽坏啦，你现在这身体是他为你找来的，各方面的条件都极符合，虽然相貌不似你的旧貌，但这身体也很好，现在已经灵力十阶了……”

    顾惜玖不理他，目光落在镜子上，镜中出现的是位双十年华的妙龄少女。

    眉如弯弯画，唇角淡淡挑，一双眼睛如水中的黑宝石，盈盈泛着波光。

    额头上的胎记已经没有了，却在眉间多了一枚鲜红如珊瑚豆子般的朱砂痣，更衬的她肌肤如玉。

    这个容貌顾惜玖很熟悉也很亲切！

    这是她一直念念不忘的原身！也是那位将军府六小姐的原身。

    她曾经心心念念想要回到这里面的原身！

    她居然回来了！

    怎么回来的？

    她下意识感应了一下身上，灵力在体内活泼地流转。

    这具原身她被迫丢弃前不足十七岁，现在看上去倒是长大了一点，像是双十年华的。

    那时这具身体的灵力是刚刚过八阶，现在却是十阶了！

    没想到这具身体一直在棺材里躺着居然也能自动升级，居然和她魂体的灵力一个阶别。

    “姐姐？姐姐？”蓝摇光手指在她面前晃了晃，颇为担忧地看着她。

    他亲眼看着帝拂衣将他姐姐的魂力碎片融入棺中，现在他能感应到顾惜玖身上有一丝他姐姐蓝静珂的气息。更重要的是，帝拂衣告诉他，这具身体再醒来时就是他的姐姐蓝静珂……

    帝拂衣不会骗他，所以他坚信这个。

    顾惜玖醒来时的模样蓝摇光自然看的清楚，但一个人已经‘昏睡’五千多年了，乍一醒来有些蒙圈很正常，帝拂衣说过，她醒来后说不定脾气大变，不记得他们什么的，这些都是有可能发生的。

    因为有这个思想准备，所以顾惜玖醒来后无论有什么不正常的行为，蓝摇光都不会觉得太意外。

    不过，他还是希望姐姐能记得他……

    他伸着手指在顾惜玖面前晃来晃去刷存在感。

    顾惜玖毕竟是杀手出身，又经历过无数磨难，早已磨练的心中就算再惊涛骇浪，面上也能做到波澜不惊。

    她拨开蓝摇光的手，缓缓坐起身，环顾四周。

    这是一间水晶大殿，大殿中排列着无数水晶柱，这些水晶柱好巧不巧地正好是七个颜色，在殿顶一颗硕大蜃珠的映照下光芒闪烁，美轮美奂。

    她自然认得这是一种法阵，水晶地面上甚至还有形成法阵的古咒语。

    这咒语顾惜玖也不陌生，是帝拂衣的手笔。

    “姐姐，这个地方可是咱蓝峰大陆灵力最充足的地方，比人间的任何地方都强，凰兄八年前又把这里好好加持过，让此地所有的灵力都能被你这具身体吸收，所以你才能醒来的这么快，对了，你还记得凰兄吗？”