    　　柳擎宇话音落下，顿时全场所有人员全部呆若木鸡。

    　　就在柳擎宇进入会场之前，很多人还在下面悄悄的讨论着高新区何时撤销的问题，因为苍山市高新技术开发区被撤销的消息早已经在省里和苍山市里传播开了，被撤销只是早晚的问题，只不过大家谁也没有想到的是，柳擎宇竟然在这个关键时刻提议要接手高新区。

    　　像管委会副主任马义涛和副主任金志伟这两人，一个是李德林的人，一个是邹海鹏的人，他们心中非常不乐意来到这个即将被关闭的开发区，但是李德林和邹海鹏两人亲自给两人打了电话，鼓励他们在高新区要好好干，在这种情况之下，这两个人虽然非常不乐意来，却不得不来。因为他们清楚，李德林和邹海鹏派他们过来是信任他们，只不过两个人心中的郁闷却是无法排解的。

    　　而其他的人也在讨论着开发区如何做出成绩之事，毕竟开发区从成立到现在好多年了，实际招商引资数额还没有超过2个亿，可谓惨淡度日。大家都是在官场混的，谁不想到一个有前途的地方去啊。

    　　然而，所有人包括秦睿婕都没有想到，柳擎宇竟然突然宣布了这样一个让人震惊的消息。

    　　等柳擎宇说完之后，党工委副书记蔡洪福立刻带着几分疑问的问道：“柳主任，你说的这个消息可是真的？据我所知，当初那些投资商可是和新华区签订的合同啊？你直接拉到咱们高新区来，新华区那边会不会有所不满？”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“嗯，蔡书记的问题还真是问到点子上了，关于这一点，我这里解释一下，身为新华区的区长，我也希望能够把所有项目都留在新华区，但是目前新华区现在的状态并不适合这么多企业同时入驻，因为新华区在基础设施的问题上，缺口很大，而市委给我的任务只是把这些投资商全部留在苍山市，所以，我必须要对投资商负责，让他们到最合适的地区进行投资才是最关键的，这一点，我会向新华区的同志们进行解释的。”

    　　柳擎宇这样一说，众人这才恍然大悟，看向柳擎宇的目光却是各不相同。

    　　随后，柳擎宇又谈到了下一步在投资商进入开发区的各种分工和流程简化等问题，会议上谈的内容都是干货，没有任何的夸夸其谈，所以，会议进行了不到一个小时，所有的工作全部交代和分配完毕，柳擎宇立刻宣布散会。

    　　散会之后不久，高新区环保局局长唐智勇立刻赶到柳擎宇的办公室来。

    　　作为新官上任，唐智勇还是比较兴奋的，毕竟以前的时候，唐智勇只是在团委那边挂着的，还真没有实际工作经验，所以非常兴奋，非常活跃，动力十足。

    　　不过这唐智勇进入柳擎宇的办公室之后，他直接一屁股坐到柳擎宇的对面，露出满脸苦涩看向柳擎宇说道：“老大啊，我这个环保局局长也太悲催了吧，怎么着也是一个正科级的局长呢，下面竟然只有两个小兵，啥设备都没有。”

    　　听到唐智勇这样说，柳擎宇却是淡淡一笑，并没有生气，相反的，他非常高兴，因为从唐智勇的这番话中，他确定了唐智勇也是想要认认真真的做些事情，这是他最希望看到的，柳擎宇笑着说道：“智勇啊，不要着急，面部会有的，牛奶也会有的，现在咱们整个高新区管委会的班子才刚刚成立起来，就连整个领导班子也一共才配备7个人，下面的科室也是能够精简的精简，不仅你们环保科人少，其他的科室人也不多，甚至有的科室目前只有科长一个光杆司令。

    　　至于环保监测设备，你不用担心，过两天河西省环保集团会无偿捐赠给你们环保科2套，一套便携式水质检测仪，一套便携式空气质量检测仪，以便于你们可以先期就空气污染和水质污染这两个十分关键的环保要素进行监测。不过你小子可得给我好好干啊，平时的时候不要坐在办公室里呆着，给我出去到开发区的地面上到处转悠转悠，看看咱们高新区在环境保护方面做得怎么样？

    　　还有，你必须给我记住一点，咱们这里是高新技术开发区，不是普通的开发区，所以，对于那些高耗能、高污染的企业必须要加强监测和检查，发现有严重污染行为的企业必须立刻采取措施，果断关停。绝对不能因为环保问题影响到投资商落户，否则，出了问题我拿你是问。”

    　　说道后面，柳擎宇的语气开始严肃起来。

    　　唐智勇看到柳擎宇的表情，立刻神情一凛，跟在柳擎宇身边一年多了，他非常清楚柳擎宇的性格，现在柳擎宇说话表情十分严肃，说明柳擎宇对高新区的环境保护问题十分关注，这恐怕也是自己被老大提拔到环保科科长的关键因素。

    　　所以，唐智勇当即立刻表态说道：“老大，你放心吧，只要我唐智勇在这个环保科科长的位置呆一天，我就会带着我那两个小兵做好环保局的工作，坚决维护好高新区的环境，绝对不给老大丢脸。”

    　　柳擎宇这才笑着点点头：“嗯，你现在是刚刚开始实际工作，不要太过于心急，平时可以多和你们环保局里的老陈多学习和交流，老陈是我特地从新华区环保局那边调过来协助你的，虽然老陈这个人平时话不多，但是在环保业务方面还是十分精通的，你不要摆什么局长的架子……”

    　　随后，柳擎宇又对唐智勇叮嘱了几句，唐智勇这才离开。

    　　唐智勇前脚离开，高新区管委会办公室主任洪三金便敲门走了进来。

    　　对于自己能够被柳擎宇跨县调到高新区来，洪三金心中对柳擎宇充满了感激，他非常清楚，如果没有柳擎宇这位伯乐，恐怕自己现在还在关山镇政府办那里窝着呢，至于副科级恐怕至少还得熬个三五年才有可能。即便是级别够了，却不一定有位置。

    　　所以，当他得到调令之后，当天便连夜赶到苍山市向柳擎宇进行报道，第二天便正式上班，几乎一点时间都没有耽搁，柳擎宇在管委会的办公室就是在他的主导之下重新布置的。

    　　进门坐下之后，洪三金立刻向柳擎宇汇报道：“主任，我刚才注意观察了一下，有些主任散会之后，立刻拿出手机把您要把80%投资项目迁移到咱们高新区来的事情向外界进行了传递，我估计新华区那边肯定会很快得到消息甚至向您施压的。”

    　　柳擎宇一笑，说道：“嗯，老洪，你有心了，放心吧，这件事情我已经考虑妥当了，不会有什么大的风ng的，现在管委会刚刚成立，我在这边的工作主要是抓大局，平时你在工作上要多多配合秦主任，协助她把工作做好。”

    　　洪三金笑了：“老领导，您就放心吧，我心中有数的。”

    　　洪三金随后又向柳擎宇汇报了一些管委会的一些琐事，这才离开。

    　　洪三金刚刚离开，柳擎宇的电话便响了起来。

    　　电话是新华区区委书记姜新宇打过来的。

    　　电话那头，姜新宇的声音中充满了愤怒的质问道：“柳区长，我听人说你要把属于咱们新华区项目的百分之八十迁移到高新区那边去？”

    　　对于姜新宇的愤怒，柳擎宇只是淡淡一笑，说道：“是这样的，我已经在高新区这边开会的时候宣布了。”

    　　姜新宇听到柳擎宇说话之间如此淡定，一点都没有惊慌和向自己道歉的意思，心头的怒火一下子便蹿到了脑门上，双眼之中寒光闪烁，怒声说道：“柳擎宇同志，我不得不郑重提醒你一下，你不要忘了，你不仅仅是高新区管委会的主任，你还是新华区的代理区长，你必须要为新华区的整体利益考虑，不能光想着高新区那边。

    　　另外，你不要忘了，在河西省招商引资拿下的那些项目，都是投资商与我们新华区所签订的合同，你不能上嘴唇一碰下嘴唇就要把这些项目迁移到高新区去，这是一种极其不负责任、极其自私的行为。柳擎宇，你知不知道你到底在做什么啊？你知不知道现在我们新华区的干部怎么说你啊？”

    　　柳擎宇听到姜新宇的怒吼声之后，脸色依然十分平淡，没有任何针锋相对的意思，只是淡淡的说道：“姜书记，我柳擎宇不是三岁小孩子，我当然非常清楚我柳擎宇到底在做什么，至于说别人怎么评价我，我无所谓的，我只需要做到自己问心无愧就好。”

    　　听到柳擎宇竟然跟自己顶牛了，姜新宇也彻底暴怒了：“柳擎宇，你现在立刻赶回来，我们新华区要召开紧急常委会，讨论一下有关投资项目迁移一事。”

    　　柳擎宇的脸上笑容收敛，沉声说道：“不好意思啊姜书记，我准备还有些工作要忙，我估计我回去的话得晚上6点左右了。”

    　　姜新宇使劲的咬了咬牙：“好，那就晚上6点半召开新华区紧急常委会，希望你不要迟到。”

