    时之珩表示佩服！

    哥俩儿到了商业互吹环节~

    吹完了，就抢先拍下东西，送给亲戚礼物。

    时轻轻无语，这俩小家伙，也太有意思了。

    时轻轻收了孩子们送她的礼物，时之顷拍到的也是一个桌子，看起来和时之珩拍下的那一只差不多，所以带上去，当成一对儿，也不会有什么违和感。

    时轻轻道：“等你们妹妹长大了，这镯子就送给你们妹妹一只，我们母女俩一人一个~”再穿一样的衣服，也是母子装了~

    时轻轻想想就美好。

    时之珩：“……”

    时之顷：“……”

    正视问题：妹妹森么的，好像会跟他们抢妈妈诶！

    互相看一眼，眸子里闪现火花，抢妈妈的关注，那可不行！

    两小只暗戳戳的想着这件事，然后互相点了点头，打算回家的时候，找时间再商量。

    然，时轻轻什么也不知道。

    等女儿出生以后，跟她抢的人，从公公婆婆，到季墨言，又加上了两小只当哥哥的人。

    咳咳，这是后话，暂且不提~

    ……

    拍卖会结束，时轻轻就带着两个孩子回家了，刚好季夫人在客厅吃饭，招呼三人到餐厅。

    时轻轻三人还不怎么饿，为了陪着季夫人，多少吃了一点点。

    吃完饭，时家人来了，是时轻轻的嫂子孙珊蓉，还有两个侄子时之渊和时之言。

    他们一来，时之珩和时之顷就和时之渊时之言回房间玩儿去了，孙珊蓉则是坐在客厅里和时轻轻还有季夫人说话，并隐晦的说她怀孕了，那生子散是真的有用。

    时轻轻和季夫人表示恭喜，三个孕妈就孩子这个话题，聊了起来，在时之渊和时之言表示困了，要睡觉的时候，三人还意犹未尽。

    时轻轻拍桌：“今晚留下过夜吧，明天再回去。”

    孙珊蓉想了想，也就答应了。

    现在的时青原很忙，自从接手了一个读心部门，对那些异人进行监测，后来十万异人被领养后，又来了新的一批，治疗和后续沟通问题，都交给了他们来做。

    路伯对这伙人的到来可开心，如此就能让他闲下来，回家陪陪家人了。

    ……

    各方面步入正轨，时间过得很快！

    任务大厅现在的主要任务就是捉变异丧尸，可以伤了他们，却不能致命，所以每天都有好多异能者小队出动，回来之后就把变异丧尸交出去。

    华夏其他成立的基地，在闫熙等人的努力下，也都有了回应。

    有些基地长是有自己野心的，可听到丧尸病毒抑制剂，他们就起不了什么心思了。

    一旦人类同胞都恢复正常，又有国家这杆棋在，他们即使想独立，也是不可能，所以聪明的做法就是归顺，然后将各类的武器还有能用的东西，以及蔬菜瓜果等吃食引进。

    对于闫熙他们说的帝都各类政策，还有如今美好的生活，他们刚开始是怀疑的，可看到精神珠的运用，还有精神珠里所记录的一切，他们也向往了起来。

    尤其是闫熙等人很鸡贼的一边和他们谈判，一边让人在基地里大肆推广，很多异能者都意动了起来，如此一来，这些人都要去帝都发展，他们基地里也就留不下多少人才了。

