    第43章 金色身影，且为何物？

    （感谢曾曾的1666书币打赏，感谢！）

    “阿嘞嘞……”

    还未等吴爵有什么反应的余地，那黑龙就俯冲而下。用爪子将他抓起，转身飞去。

    此时的剑斗罗，还在龙威的震撼中。当他反应过来时，吴爵已经被帝天叼走老远。

    “站住！”

    “第七魂技·器魂真身！”

    “第九魂技·神魔两斩！”

    一道恐怖的剑气从剑斗罗的武魂真身的刀尖上劈砍而出。也不知道他怎么想的，不就是废了唐三的武魂吗，为何你一个平白无故的人会对他抱有如此大的怨恨。

    可是，尽管此招式可以秒杀大多数同等级的封号斗罗。这次攻击的对象可是帝天，80万年魂兽，是除去龙神和龙之九子外血统最纯粹的龙族。人类的招式，很难对这样的存在起到伤害。

    在斗罗大陆中，可以说是万兽之上，众神之下的人物。这里不包括海魂兽。毕竟大海之中，有太多的未知数！

    剑气劈斩到帝天身上，就好比是挠痒痒般。未造成哪怕一丁点的伤害。

    剑斗罗看向帝天的方向，见自己的最强魂技竟没给它带来丝毫伤害。他也算是明白人，就打消了继续追杀吴爵的目的。

    不过他想不到的是，大陆上竟有如此强势的魂兽。

    “剑叔，这，这究竟是何魂兽，竟然连你的第九魂技都能防住！“

    “看样子不简单，走吧，在追下去我们也不会有好果子。”

    ……………………

    在帝天爪子中的吴爵可谓是瑟瑟发抖，现在他精神力和魂力都已经见底。和帝天他们硬抗也根本不可能。可能他就要在今天丧命了吧。

    飞行了大约半个时辰左右。吴爵就觉得一阵天旋地转，再次睁开眼时，他已经是在地上。

    “主上，此人如何处理？”

    “杀。”

    简单的一个字，在吴爵耳中却是恐怖到极点。看来现在求情是饶不了他的。只能逃了。但此刻他要想逃出去，那简直比让他立刻成神都难。

    也管不了这么多了，先试着逃再说。

    静悄悄的挪动着膝盖，在地下爬着，没发出一点声音。

    不过可惜的是，帝天和古月娜的精神力，想要察觉到吴爵的动静，那就是简简单单，易如反掌。

    “站住！”

    如银铃般清脆的声音，在吴爵听来能让他命丧黄泉。

    “我没想跑，我只是看你的鞋脏了，帮你擦擦。”

    说着，就爬到古月娜身边，擦起鞋来。

    他也没办法啊，如果是全胜时期，在让雷龙王附体，谁虐谁还不一定呢。现在他刚刚经历一场恶战。还是先怂点再说。

    “放肆！”

    一旁的几只凶兽，见主上被一个人类摸鞋，且能容忍。

    首当其冲的当然是熊君和赤王，二兽之间的矛盾也是一言难尽。

    吴爵被化为人形的熊君给踹飞到树杆上，树叶就像不要钱一样向下掉落，枝干更是尽数裂开。当然吴爵的下场也是及其悲惨。

    肋骨貌似断完了，胳膊那里估计也是不容客观。

    “死熊，老子迟早有一天把你宰了做魂环，特么的。”

    这句话当然只是在心里想想，要是说出来的话，估计然当场被那东西弄死了。

    “吴爵，你没事吧？”

    关心他的还是极寒雪莲啊，不像天梦，现在还特么在笑他。

    “现在应该是死不了，但之后就不好说了。”

    “她就是你说的什么银龙王，果真有龙神的部分气息。我的特殊神力，也是时候让你见识一下了。”

    看来是天不亡他大吴爵，就是死不了，你说气人不。

    “空间神力动荡，龙威开辟！”

    雷龙王再次附身吴爵。一缕电弧从他的身躯上升起。

    “这是，空间神力！”

    不等帝天和凶兽反应过来，那团电弧包裹住，拉入某空间之中。

    雷龙王能使用空间神力，直接震撼吴爵他妈一百年。

    “这就是你说的特殊神力？”

    雷龙王的神识在他眼中，竟有些虚幻的感觉。

    “怎……怎样……恐怖的破坏力，在加上空间神力，在才是我实力能触及到神王的底气。”

    雷龙王的这个空间神力，可不是普普通通的，将一个人从一个地方传送到另一个地方。

    俯视众生，足以形容。

    在雷龙王创造的空间之中，他自己却不在那里。只会将敌人拉入其中，自己则在另一个空间之中，俯看被拉入其中的敌人，在进行攻击或者拷问。自己则不用受到丝毫伤害。

    就是这个状态下的雷龙王，消耗有些大。

    “龙神，好久不见了。”

    神力外放，古月娜也是感受到了雷龙王的神力。

    “是你，你为何会帮助这个人类！”

    “他是我的传承者，为了我自己的神位不永远失传，我也好誓死保卫这个人类，仅此而已。”

    “你闪开，我和这个人类之间，有着不可原谅的事情。”

    吴爵已经习惯了。大姐明明是俺好心想救你，你却把俺上了。然后又说是俺把你**了，这世界还有理吗！！

    “你也不是没领教过我这个神技的威力，就算我不使用任何神技攻击你，你也会持续消耗精神力，不过现在我的神识严重受损。也困不了你多少时间。”

    说完，就将身体的控制权交给了吴爵。吴爵一接手身体，就感觉全身上下有种麻麻的感觉。

    紧接着，口中吐出鲜血。

    也不知道是由于刚才受的重伤，还是雷龙王附体的副作用。

    不过在吴爵看来应该是刚才受伤的缘故，毕竟肋骨几乎就全断了。

    “那熊东西下手真狠啊，疼死老子了。”

    雷龙王早就把吴爵从那个特殊空间中放出来。现在应该是在星斗大森林接近核心的地方。

    这里到处弥漫着烟雾，好像是在说明闲人勿进。

    环绕四周，比起核心处的优雅静谧，这里的甚是令人摸不着方向。

    这里的摸不着方向，那是真摸不着方向。

    “特么的，又迷路了！”

    左手的手臂和腹部还在一直流血，失血过多，差点没让他直接晕过去。还是靠着仅有的那点魂力支撑着。

    但他的魂力早就已经见底，怕是撑不了多长时间。

    就当他迷离之际，貌似是看到了一个金色的身影，不过具体是什么东西，这就不得而知了。

    然后他就陷入重伤昏迷之中。不过这样的伤势，没有什么治疗的话，应该很难那醒来了。

    （实在是抱歉啊，作者又偷懒了，明天一定补上，下次一定）

    (本章完)

