    南希在车子上就睡着了。

    她在剧组忙乱了好一段时间，又困又累，终于感受到家乡熟悉的气息，整个人都觉得格外舒服。

    为了让她好睡，车子里的空调关了，阳光照进来，有种暖融融的感觉。

    车子在市区走走停停，到了楼下时，南希还深睡微型。保姆推了推她的肩膀，她才伸手揉了揉眼睛，朝着外面看过去，随即下车回家。

    她父亲不在家，就只有她母亲乔菲一个人，正在厨房里吩咐佣人给她准备接风宴。

    结果，南希累得不想吃饭，回到房间之后，扑倒在床上，就再也没有爬起来。

    连续好几天睡眠不足，实在是太累了。又碰到自己熟悉的房间和床，南希很快进入了梦想。

    乔菲站在门口看了她一会儿，随即有些无奈的摇一摇头，吩咐保姆：“行了，午饭先不用准备了。晚上她想要吃什么，就给她做点什么吧。”

    就在南希在房间里做梦时，另一边，唐斯年刚刚将江蓉蓉送上了美国的航班！

    他思来想去，还是觉得江蓉蓉一直呆在榕城不是办法。所以他帮着她联络了美国那边的一所大学，安排她过去就读！

    江蓉蓉的学历只有本科，算是中规中矩。而按照她的水准，是不能到那么好的学校去读书的。唐斯年砸了重金，才给她换来一个入学资格！

    当然，那所学校，曾经也是江行止心仪的大学。江蓉蓉过去就读，也有点替哥哥实现梦想的意思！

    “你之前的英文水准一直很不错，到那边留学的话，是绰绰有余的！”

    唐斯年在茶餐厅里，看着她微微笑：“如果能够拿到文凭的话，那么你将来的成就，就没有下限了。小江，把全部心思都放在学习上，专注做一件事情，你会看到不一样的风景！”

    说完，他很郑重的向江蓉蓉承诺：“当然，你哥哥这边，我会照顾得很好的。如果你在当地想要寻找实习机会的话，我也可以帮你安排！”

    江蓉蓉低头，默默喝着自己杯子里的奶茶，许久才嗯了声。

    唐斯年知道她不太想离开，毕竟她哥哥这边的情况还不是很稳定，而她又只有这么一个哥哥。如果江行止当真有个三长两短的话，恐怕连最后一面都来不及。

    这种情况他也想过，目前江行止的身体状况还算是稳定，如果将来他的的身体状况朝着不好的方向发展，你那自己也只能尽快把江蓉蓉给叫回来。

    当然，要是江行止能够痊愈就好了，那样，他可以送他们兄妹一起到美国去读书——

    唐斯年一直都承认自己的私心，但是有些事情，真的没有办法让所有人都满意。

    让江蓉蓉出国，已经是唐斯年能想出来的最好的办法了！

    江蓉蓉低眉顺目，话少了很多。

    到了过安检时，她才忍不住问道：“是不是南小姐特别讨厌我，不想让我留在榕城？”

    “跟她没有关系！”

    唐斯年说：“让你出国留学，是我的意思——你不觉得这样很好么？”

    江蓉蓉勾一勾唇，说：“我希望你高兴！”

    之后，转身向着安检口走去，再也没有回头。

    目送着女人的背影消失在视线里，唐斯年这才缓缓松一口气：不管怎么样，只要她人离开了就好！

    之后，唐斯年开车回了公司！

    南希这一觉一直睡到了傍晚，天都快黑了。

    卧室里没有拉窗帘，外面的一轮上弦月挂在天际，繁星耀眼，亮晶晶的。

    她翻了个身，从枕头下摸出自己的手机来，看到好几个未接电话，都是徐九安打过来的。不知道她有什么事儿，南希赶紧给回过去了。

    电话那头，听到震耳欲聋的乐声，伴随着徐九安的大嗓门：“你怎么回事儿？给你打了好几次电话，一直都没人接听！”

    “睡觉了！”

    南希伸手揉着自己的太阳穴，打了个呵欠：“我今天刚刚回榕城，累死了，一觉睡到这个时候……”

    徐九安现在打断了她：“那你现在清醒了没？”

    南希：“嗯，干什么？”

    “猪脑袋，赶紧来1991酒吧！”

    徐九安忍不住抱怨：“上个月就和你说好了的，我表哥的酒吧开业，你全都给当做耳边风是不是？”

    南希的呼吸微微一滞：“……”

    被提醒之后，才有种恍然大悟的感觉！

    答应了徐九安的事情，竟然给忘得一干二净，实在是太不应该了！

    南希急匆匆挂断电话，几乎第一时间从床上弹起来，飞快进了衣帽间，在衣橱里选衣服。平时几乎不怎么在家里住，所以家里也没有几件她的衣服。而这时候回公寓再去拿衣服的话，显然也来不及了。

    南希只能矮子里拔大个，找了条红色露肩吊带裙穿在身上。对着镜子化了个淡妆，把头发给弄一下，然后便准备出门了。

    乔菲正在客厅里看电视，一看到她穿戴整齐，就忍不住走过来：“要出去吗？”

    “嗯”，南希一边换鞋，一边说：“朋友的一个酒吧开业，请我过去玩玩儿。好几天之前就说好的，被我给忘了——来不及了，我先走了！”

    说着，慌慌张张出了门。

    睡了整整一下午之后，南希现在神清气爽，开车都给有精神。

    她按照导航，找到酒吧的地址，隔着老远就看到一整面闪着霓虹灯的幕墙，1991四个数字熠熠生辉，门脸看上去相当气派！

    南希下车进门，立即有适应生在门口迎接她。

    听往里走了两步，果然在最显眼的位置上见到了徐九安。

    “南希，这边……”

    徐九安同样跳起来朝着她挥挥手：“过来！”

    南希笑着朝他们走过去，看到桌上的出了徐九安跟她表哥之外，还有几个看上去脸生的男男女女，估计是他们的朋友！

    南希认识徐九安的表哥张建，是一个外表看上去放荡不羁的画家，家里颇有家底儿，所以平时基本上即兴作画，炒作得也格外厉害，在圈子里算是小有名气。

    名气约等于钱，所以徐九安的表哥一直算是个小富豪，女朋友天天换，产业也遍地开花，身板也经常聚集一些三教九流各种人！

    南希其实不太喜欢这个人，因为外面一直盛传此人的私生活非常混乱，但是和徐九安关系还算是不错。徐九安开口，她基本上也不会拒绝，所以过来走走过场！

    而且，这段时间闲在家里，也着实有点无聊，能出来透透气也是好的！

    “来来来！”

    徐九安站起身来：“我给大家介绍一下：这是我相处了八年的好朋友，也是大明星南希！刚刚拍完一场戏，才回到榕城，就来给表哥的酒吧捧场了，大家欢迎一下！”

    于是，底下掌声雷动，噼里啪啦的声音不绝于耳！

    南希冲着他们点头微笑，然后紧挨着徐九安坐了下来。

    有人递过一杯就来，笑着道：“南小姐，我可是你的粉丝呢，能敬你一杯酒吗？”

    南希还没有说话，徐九安的表哥张建已经站起身来，将那人的酒给打了回去：“别捣乱啊，南小姐是我表妹的朋友，也就相当于我的朋友，不带你这么玩儿的！再说，你还是南小姐粉丝？知道她那年出道吗？知道她什么时候拍什么戏吗？有为她滑过一分钱吗？就你还好意思自称粉丝来恶人？你可省省吧！”

    一番话，怼得那人哑口无言，大家都哈哈大笑起来。

    徐九安也在旁边帮腔：“就是，你就还追星呢？你还是追你的那些外围去吧，被惦记着我们家南希！”

    南希笑了起来，默默的喝了口红酒，尽量让自己融入大家，跟他们找话题聊聊天。

    有徐九安跟她表哥看着，南希其实没有喝多少，但整个人就是有些昏昏沉沉的。她伸手拿上自己的包包，对徐九安说：“我去一下洗手间！”

    徐九安抬头看了她一眼，说：“我陪你啊？”

    南希摇摇头，说：“不用了！”

    徐九安听了，就给她指了大致的方向：“在那边——你问服务生就好了！”

    南徐嗯了声，拎着包包离开了长条桌。

    她其实就是想找个安静两块一点的地方，稍微透透气。刚好去洗手间的路上，有一扇开在走廊上的小床。

    南希站在窗口，有些贪婪的呼吸一口深夜微凉的空气，觉着浑身都舒爽了起来，还是这里安静。

    她拿出自己的手机来，已经是深夜十一点钟了！

    身后有人在叫她：“南希！”

    她回过头，看到沈瀚中站在不远的地方。

    除她之外，还有一个男伴，看上去是过来一起谈生意的，穿得比较正式。

    只不过见到了熟人，沈瀚中和身边的人聊了两句，便朝着这边走过来：“这么晚了，你怎么一个人跑这儿来了？”

    南希略微蹙眉：“这里是什么了不得的地方吗？我为什么不能来？”

    “不是什么了不得的地方，就是酒吧——嗯，对于女孩子来说，算是个挺乱的地方！”

    沈瀚中说完，又补充了句：“如果一个人的话，可能会有点不太安全。尤其你，大明星，一出事儿，就不太好收场！”

    南希听到最后一句话，才缓缓笑了起来：“那有什么的？”

    她说着，将手从窗外伸出去，感受着晚上清凉的夜风从指间滑过，缓缓说道：“只要我不在乎，就没什么的！”

    娱乐圈里的名誉地位也好，还有唐斯年也罢，她喜欢，她在乎，他们才能算做是一件很重要的事，一个很重要的人。

    但是，如果她能够做到全部在乎的话，那么，他们又能算得了什么呢？

    只要她放下了，她就会格外轻松自在！

    她喜欢拍戏，也愿意为了拍好一部戏而做许许多多的努力，但是不代表她非要拍戏不可！

    同样，她喜欢唐斯年，从年少时到现在，至今未曾更改！

    但是那又怎么样呢？

    她喜欢的人，不能给自己带来快乐，她就只能放手了！

    徐九安一直说她是个挺冷的人，真正冷静起来的时候，看起来很可怕！

    南希也认同她的话，她从来不会把任何人任何事，看得比自己重要！

    唐斯年也好，娱乐圈也罢，都只是她的锦上添花而已！

    她说完，转过头去看着沈瀚中，道：“你怎么也来了？到这种地方来谈生意吗？”

    沈瀚中点一点头：是啊！

    南希一脸惊奇：这倒有些出乎她的意料！

    以往她爸爸谈生意的地方，都是环境优雅的茶餐厅咖啡厅，或者是酒店什么的，倒是很少见人在酒吧里谈生意的。这里锣鼓喧天的，能谈出个什么来？

    沈瀚中见她一脸疑惑，就笑着说：“有的人呢，就是有一种怪癖，喜欢这种地方。就像是有些生意，其实就是一方求着另一方……”

    沈家刚刚来到榕城，还没来得及在这座城市站稳脚跟，为人做事，自然还是要低调一些的，包括在生意上！

    对方把地方选在酒吧里，他也就只能来这里！

    南希哦了声，然后直白的说：“不太懂得！”

    沈瀚中笑：“是啊，你当然不懂了！”

    她是被她的父母保护得太好了，都没有见过人心险恶，也不太懂得人情世故——

    这样的女孩子呢，看上去很单纯，其实，却是最最不容易被骗走的女孩子。她有自己的一套生存法则，任何人都不能去破坏！

    “你什么时候回榕城的？”

    沈瀚中问：“之前一直听说你去南方拍戏了，原本过几天出差，还想顺道去剧组探个班呢！”

    南希：“就今天回来的，这里是我朋友的表哥的酒吧，所以过来玩玩儿！”

    沈瀚中勾了勾唇，正准备说什么，只觉得眼前亮光一闪——

    那光线过于强烈，沈瀚中本能的别过脸去，余光瞥见一个身影，很快消失在走廊的转角。

    沈瀚中愣了下，随即快步追上去：“站住！”

    有人偷拍，可不能让他就这么走了！

    自己倒是无所谓的，可身旁这位南小姐，可还是个大明星呢，一举一动都能在头条上挂几天的主儿！

    他速度很快，用力揪住了一个戴鸭舌帽的人，一把将人按在了墙上，语气不善的吩咐道：“把照片给我删了！”

    那人还在装傻：“照片？什么照片？”

    “你刚刚偷拍的照片！”

    沈瀚中轻咬着牙：“未经我们允许，把我们的照片发出去赚流量，我完全可以请律师控告你们！”

    身后，南希也急着追过来。

    她看着两人剑拔弩张的氛围，就忍不住朝着沈瀚中道：“你们别打架！”

    一边说，一边朝着那个人走过去，问：“多少钱，你才肯删照片？”

