
　　俄罗斯人！

　　凯烦躁的丢下了文件！心里一阵腻歪。

　　“你们到底怎么办事的？前天开始，警局的报警电话已经被打爆了！上头已经把我骂的狗血喷头，让我给出一个解释！你们告诉我，现在我怎么解释？难道所有报警都是别人眼花？还有大街上枪战啊！你们人死了哪去了？我让你们安排的巡逻呢？法克！这里特么是纽约，不是伊拉克！！！”

　　十五分局会议室，局长大人对着整个分局的中高层一顿喷。

　　可所有人面对凯的暴怒，也只能低着头装死，根本不敢解释。

　　解释，怎么解释，他们都特么不知道找谁要解释呢！

　　“我不管你们用什么办法，哪怕你们自己拿着枪去找俄罗斯人，把他们全部干掉都行，我特么给你们发奖章！可要你们保证，今天入夜之后，不要再发生什么枪战！！！！”

　　凯现在真一肚子火，那些王八蛋真的是太嚣张了！在夜店火拼，死了三十几个人！结果警方赶到，地上的血都还没干，那群俄罗斯人居然就敢睁着眼睛说瞎话，说无事发生……这特么骗鬼都没这么骗的！

　　可问题是没尸体，没子弹，警察也没辙。

　　可问题是当时那么多目击者，警方就算真的想装作看不到都做不到。本来嘛，那些黑帮混球死了就死了，警方才懒得管他们死活，死的越多越好。可偏偏……这件事已经让警局上层非常生气了。

　　当然，说上面把凯骂的狗血喷头，那是屁话。整个纽约警局谁不知道，凯背景深厚，是市长和首席检察官亲自请来的大拿，谁特么吃多了敢跟凯呲牙咧嘴？可总局那边已经连续几个电话打过来，让凯搞定这件事了，凯还是有点压力的。

　　当然，这更重要的是凯觉得，这群王八蛋完全没把自己放在眼里。

　　一帮黑帮居然在他的辖区公然搞事！这是给谁难看呢？

　　“没听到啊！！！”

　　“是！长官！”

　　“去做事！”

　　看着一众中高层离开，凯揉了揉自己的眉头。他来了纽约快四个月了，现在他算是理解为什么有那句话了。

　　爱他送他去纽约，恨他也送他去纽约。

　　纽约这地方好不好，当然好。遍地的纸醉金迷，遍地是发财的机会。

　　可要说它是天堂，就想多了。

　　它是有钱人的天堂，穷人的地狱。

　　凯当十五分局这些日子，算是真正理解什么是纽约了，犯罪率高的不像话！

　　特别是地狱厨房，简直了，要是哪天地狱厨房没发生案件，凯都能开香槟庆祝。知道吗，前半月，地狱厨房创造了一个历史，真正二十四小时没有发生任何枪击案！

　　激动的一些老警察简直要流泪。

　　可哪知道，那才是暴风雨之前的宁静，当天过后，一晚上发生十五起枪击案，一起帮会火并。要不是凯亲自带队，直接把火并的两个帮派直接打残，规模还会扩大。

　　但警方和黑帮，黑帮和黑帮的混合大战，还是上了新闻。

　　然后……

　　凯开始怀念起洛杉矶的媒体了。

　　纽约的媒体那叫一个损，特么就差没直接指着凯的鼻子骂孙子了。

　　这些骂归骂，可还一个脏字都不带。

　　要不是凯身体好，都要高血压了。最后还是凯直接电话号角报的老板詹姆森，才把这场舆论风暴慢慢平息下去。可结果呢？才平静了几天，俄罗斯又开始发癫！

　　妈蛋，做点事真的难啊！

　　凯这边骂了一顿下属，好容易回到办公室，就发现另外一个麻烦也找了过来。

　　“法克，你知不知道这里是警局啊！这要是被别人看到你，我想装作看不见你都不行了！”

　　来人正是化名夜魔侠的马特·默多克。

　　自从上次，凯救下了马特，并帮他治好了伤治好，马特就和凯有了联系。甚至到了现在，马特已经算是凯半个下属……嗯，这么说也不对，应该是合作伙伴。

　　凯给马特提供装备和情报支持，比如马特身上现在这套夜魔战甲，高分子聚合气凝胶材料打造，超轻便、抗打击、抗震、抗穿刺、防火、防电、防酸、可以防御一般手枪子弹，要害部位还用了稀有金属加强可以挡住步枪子弹，唯一的缺点就是贵而已。

　　那套装甲是金士曼内部研制的，所有材料都是实验室出品，根本有价无市。真要卖出去，轻轻松松几千万。

　　再加上一些其他乱七八糟的功能，这套战甲的造价直接突破天际。

　　原本这是金士曼为了未来王牌特工们准备的压箱底装备，可等到凯将钢铁侠战甲的资料送过去之后，这玩意自然就淘汰了。没想到梅林又捡起来，运用到了马特身上。

　　总之有了凯的帮忙，夜魔侠这段时间在地狱厨房也非常活跃，渐渐以前的黑面具这种low逼称号也没人提了，现在别人都称号他为夜魔侠！

　　马特也算正式打响了名头。

　　不过像这幅德行来警局，倒是第一次。

　　“我是来给你送消息的。”

　　马特用一种极为陌生的声音说道。那是变声器的功劳。防止有人通过声音来发现马特。

　　“什么消息，打个电话就行了。”

　　“不……我怀疑警局现在被监听了。”马特摇了摇头说道。

　　“你说什么？监听？”凯一愣，接着一阵火大。特么谁特么吃了熊心豹子胆了？“那个混蛋做的？”

　　“他们称呼他为惩罚者！”

　　“等会！谁？”

　　“惩罚者！”

　　“啧……”凯一阵蛋疼，他听过这位。在洛杉矶凯曾经抓到过一个爱尔兰人黑帮的头头，他们原本是在东海岸混的，结果就是被这个惩罚者吓的跑到了美国的另一边。

　　后来凯也打听过这位的消息。

　　这位也是一名义警，不过名声非常差。杀人无算就不说了，关键是手段爆裂，完全不留活口，也完全不在意影响的那种。

　　不过有一点，这位倒是有口皆碑。

　　那就是他只找那些罪犯的麻烦，从不滥杀无辜。

　　“他？监听警局？怎么？这位不打算干义警了，打算直接变成恐怖分子？”惩罚者监听警局，凯的第一个念头，就是他打算对警局的人下手。

　　那凯就真的不能忍了。

　　讲真，你杀坏蛋，就算有人骂，但大家心里其实都没怎么样，毕竟还是那句话，那些人渣死了就死了，除了白痴，没几个人真的在乎。可他要是搞警察，那凯第一个不答应，而且还是搞自己的手下。天籁小说网

　　“不知道……我只是昨天见过他，他打算杀人，我阻止了他，但让他跑了。”马特说道。

　　“等会，你阻止了他？你受伤了？”惩罚者能逍遥到现在，手上的本事根本不用怀疑。马特……说实话，他的身手对一般人来说，当然很好，可对真正的高手来说还是差了点。惩罚者是什么人？别人满世界追杀黑帮和毒枭的时候，马特还在小巷子里和小混混互殴呢！

　　“没事……”马特显然不太想在凯面前表现的太过狼狈。

　　“撒谎，我都看出来了，你还装个屁，受伤就受伤了，装什么硬汉。”凯就看不上马特这一点，什么事都喜欢自己抗，好像向别人求助多丢人似的。“过会儿了，自己去找阿福处理下。真的是，治伤而已，能花你多少时间？世界不是离了谁就不转，你休息一天，世界不会毁灭的。”

　　凯无法理解马特这种人的想法，难道你真当你是救世主？这个世界少了你，就不转了？

　　痴线啊！

　　“我知道了，但……惩罚者那边，他会继续杀人的。你也不想你的辖区里再爆出仇杀枪战吧？”

　　不过马特说了句公道话。

　　惩罚者，对警察来说简直是公敌般的存在。

　　讲道理，你杀黑帮，警察给你鼓掌都来不及。但不要每次都弄的那么大嘛。像芝加哥三姐妹，那叫一个利索，别人一年下来，死在她们手上的黑帮都快超过三百人了，可你看看，芝加哥警察有一丝一毫对付她们的意思吗？

　　并没有！

　　她们就算杀人，也会清理的干干净净，连一丝麻烦都不会给警察找。没血迹，没尸体，没报警，天下太平。三不五时的再卖一些情报或者把罪犯干脆就丢给警察，让警察有功绩，当官的有政绩，你好我好大家好。

　　你看现在芝加哥上下多和谐。

　　芝加哥官方不是没找过三女侠麻烦，黑帮不都是铁头娃，也是有黑后台的，可下面警察全部都对这种命令睁一只眼闭一只眼，公开摸鱼，没谁真的去查三女侠，甚至暗地里帮忙，总之一句话，只要三女侠不公开脱下自己的面具，谁特么去芝加哥都不可能查出她们的真实身份，因为真正办事的基层警察压根就不会去搞三位女侠。

　　可你看看惩罚者，各种枪战，爆炸，连火箭弹和反坦克导弹都出现过，搞这么大，那个警察能乐意，就算再有正义感，也架不住你把美国当战场啊。

　　所以凯也头疼起来。

　　“我来想办法……你先去搞定你身上的伤势。”

　　“我明白了。”

　　马特隐没于黑暗之中。

　　看着马特离去，凯撇撇嘴：“还真学的小日本那一套啊。会忍术了不起？”

　　抱怨完，凯直接拿起卫星电话。

　　“喂，伊莎贝拉。我，帮个忙。”

　　伊莎贝拉，灵蝶娱乐老板，变种人。她手下一个自闭青年莱斯利，莱斯利别号先知，他也算是一名变种人，不过他的变种能力非常奇特，他的别号“先知”，他可以‘看到’各种各样的异象，这些异象都是一些这个世界发生过的事情。所以他可以窥视所有人的秘密。

　　凯就是想利用莱斯利来找到惩罚者，以及应对他的办法。

　　凯并不打算对惩罚者做什么，只是希望他老实点。

　　“对，我需要莱斯利帮我找一个人。我想知道他的过去，以及他的弱点。”

　　伊莎贝拉欠凯不少人情，所以面对凯的要求，她根本不可能拒绝。她如今在洛杉矶也算混的风生水起，她麾下的女歌手麻辣鸡今年登上了格莱美，喜提最佳歌手，最佳专辑，最佳单曲，三项大奖提名。

　　不管能不能获奖，一线歌手的地位算是确立了。而这一切，正是凯通过斯塔克集团给她找的资源，要不然以灵蝶娱乐的资历，像格莱美这种级别的大奖，公关都轮不到他们。

　　“嗯，好，我等你消息。”

　　……

　　当天晚上，凯就得到了关于惩罚者的资料。

　　看了下资料，凯明白为毛惩罚者做事是那个风格了……这位老兄真的惨。

　　惩罚者，原名弗兰克·卡斯特，是原美国海军陆战队出身的军人，军衔为上尉。因海军陆战队期间优秀而强大的表现，被授予了荣誉勋章、海军十字勋章、3次银星勋章、4次紫心勋章和总统自由勋章。在军人这个行当，他简直就是传奇。

　　家庭生活也很幸福，有一个漂亮的妻子，一对可爱的儿女。妥妥的人生赢家。

　　直到某天与妻儿在公园聚餐时，因目睹黑道火拼而一家四口当场惨遭黑道开枪灭口，侥幸逃过一劫的弗兰克在出院后，运用自己的情报系统找出杀害自己的妻子和儿女的凶手并诉诸法律，但黑道却以各种管道和法律漏洞逃过制裁，对司法彻底感到绝望的弗兰克为了替妻儿报仇，决定以自己的方式来替妻子和儿女讨回公道，并且对于任何罪犯都采取杀无赦的手段。

　　根据莱斯利给出的图画（莱斯利自闭，不会说话，他只会画画），这件事并没有那么简单。

　　至少比弗兰克想的要复杂的多，不过莱斯利给出的图画也影影绰绰，不详细，凯不能完全确定，这需要凯好好查一下。

　　不过，凯觉得，这些东西足够他和弗兰克好好谈谈了。

　　想到这里，凯直接拨通了国家安全局副局长雷·门罗的电话。

　　他们还欠凯两个人情，这东西不用白不用。用完了再说。

　　就在凯和雷沟通完毕之后，突然自己的秘书米丝蒂敲门。

　　“局长，有一位，萨曼莎·雷耶斯检察官……”可没等米丝蒂说完，她就被推开，就见一男一女都穿着典型的黑色职场装，走了过来。打头的是一名四十岁出头的拉美裔女性，落后她一步的是一个三十岁出头的黑人男性。

　　“出去！”凯看到这俩人推开米丝蒂就直接进门的架势，凯立刻感到了前所未有的冒犯！

　　俩人一开始还没在意，可看到凯冷眼看着他们两人再一次重复：“出去！”

　　他们明白了，合着刚刚是对他们说的。

　　“你好，韦恩局长，我是检察官办公室……”那位非裔女性脸色非常难看的说道，对凯的逐客令根本不打算听。

　　“滚！！！”凯会在乎她是谁？美国总统来他办公室，也特么得敲门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百三十八章：多事之秋！！免费阅读。https://xs.23sk.com 