    “陛下，先不说京畿防卫之权重如何，关键是辰实在是忙不过来了啊。”

    林辰满是无奈地看着刘备。

    他实在是不明白，这位怎么想一出就是一出呢？

    最夸张的是，把那么多权利都汇聚到了他的手中，这是要他做什么啊？

    既让他当权臣，还让他当统帅？

    疯了吧？

    “朕说你行你就行！”

    本来不想强迫林辰的刘备，一看到他这幅模样，瞬间大怒道：“而且，朕只是将此事交给了你吗？你就不能让文和也多担待一些？”

    “诩担不……”贾诩连忙拱手，可话还没说完，刘备的眼神已经甩了过来。

    “嗯？！”

    贾诩想了想之后，上前一步道：“诩以为，现今诩还是有些时间的，确实可以担待一二。”

    “听听，听听！”

    刘备瞬间将落在贾诩身上的目光钉在了林辰身上：“你看看文和，再看看你，怎就这般惫懒？”

    “陛下！”

    林辰慌忙道：“辰怎么就惫懒了，人家外面都在说辰名为尚书，实则为宰相了，辰这都叫惫懒？若是勤快一些，恐怕旁人都该说辰是在架空陛下了！”

    “这些，朕管不着！”

    刘备一挥手，道：“他们爱说什么说什么去，反正朕觉得子源你行，你就行，不行也得给朕行。”

    “不过，朕也不是不给你机会……”

    见林辰又要拒绝，刘备没有再继续强迫：“若是你觉得实在不行，那你就朕推荐一个可镇守京畿的良才也可！”

    “辰去哪找这么一个人啊？”

    林辰哀嚎道：“镇守京畿，乃是十分紧要之职，便是辰有人选，也不敢随意推荐啊，陛下这，这不就是在耍无赖吗？”

    贾诩瞪了瞪眼睛，随即连忙眼观鼻鼻观心，只当什么都没有听到，也什么都没有看到。

    “你说朕耍无赖？！”

    刘备大怒，道：“有本事你便再说一遍！”

    “辰不说。”

    刘备：“……”

    “而且。”

    林辰撇了撇嘴，转移话题道：“辰说的乃是现实问题，京畿守备之重任，陛下不是不知道轻重，辰也不是不知道，似这种重任，是能轻易托付他人的吗？”

    “陛下让辰推荐，不就是要让辰顶上去吗？”

    刘备：“……”

    “就算辰现在随便指一人，陛下真就敢让他担负起京畿防备了？”

    “不可能吧？”

    林辰眼见刘备要开口，当机立断道：“再者来说，就算是陛下真敢任命，但他也没有足够的威望啊，某些人说不得就会搞出事端来了。”

    “那你说，怎么办？”刘备倒是很想怼林辰一句，可一想到张飞的性情，便只能无奈地咽了回去。

    “两个办法。”

    林辰伸出了两根手指，道：“一，让陈到回来，如今颍川…乃至于曹操都不必再去防备了，陛下只要随便派一些功勋过去推行方略便足够了，实不必将陈叔至这等良才留在那边。”

    “不行。”

    刘备稍稍一想，便很快摇头道：“云长还没攻下袁术，中原之地尚还存有变数，若放其他人过去……朕，实不能安心！”

    “那就第二个办法，陛下亲自担负起来。”

    林辰自然看到了刘备和贾诩瞪大的眼睛，但他却很是平淡地道。

    “陛下别忘了，一直以来，武力都才是您的根本。”

    “而如今的雒阳，又恰好汇聚了各路骄兵悍将、功勋士卒，若由陛下亲自来统帅他们，他们过后便会生出感激。”

    “一旦他们生出感激，之后他们便再也难以违逆陛下的命令了。”

    “我知道，这么做肯定是有些不合规矩的，但……”

    林辰说到此处，认真地看着刘备道：“但是请陛下不要忘了，如今的天下还没安定，陛下总不能在将来做一个空架子吧？”

    “可……”刘备还是有些犹豫。

    “陛下果然是接触了一些人太深啊。”

    林辰见此，深深地叹了口气后，继续道：“陛下莫要忘了，不论是高皇帝还是光祖，皆是以武威煊赫于世，陛下难道要例外吗？”

    “可别听那些人胡说八道，他们只会想着去分陛下的权利，但这么一来，陛下不就提前被架空了吗？”

    “若是长此以往，等到将来天下安定，或许陛下颁布方略都还用通过他们来帮助……”

    “陛下想要那样吗？”

    “功勋有何不同？”刘备显然已经开始思索了。

    “当然不同了，而且还有着很大的不同！”

    林辰笑着道：“因为他们当中大部分都出身不好，甚至可以说，如果没有陛下，就没有他们的今天，也因此，他们必然会紧紧地站在陛下一方。”

    “若是再加上这一段时间的统帅之属，等将来陛下君天下，他们分属四方之后，或许会时不时地拿出这段经历来炫耀，但同时……”

    “他们会对陛下的命令予以执行，就算是有阴奉阳违之处，他们也绝对不敢太过分。”

    “为何？”刘备走了下来。

    “因为他们只能依靠着陛下，而且他们很清楚的是，陛下随时都可以找一群人来重新代替他们。”

    林辰说完这些之后，又朝着北方一指道：“最关键的是，辰不知道陛下是不是忘了，如今北方还有袁绍啊，您怎么能在此时就将权利放下了？”

    “确实如此，但……”刘备走到了林辰面前，认真道：“以前一直都是如此，朕见也没出什么事……”

    “不一样的。”

    “今日既然说开了，那索性就说的更加明白一些吧！”

    林辰摇了摇头，指着自己道：“我，还有子敬、关将军、张将军、还有陈将军、赵将军等人，皆出身寒微，我们当然想要陛下好，因为只有陛下您好了，我们才能好。”

    “可是他们不同啊！”

    “他们本身就有着一些根基，就算是对陛下的话阳奉阴违，甚至就算陛下让他们滚蛋，他们也能保持一定的影响力。”

    “这就是最大的不同了。”

    林辰说完之后，便沉默了下来。

    说实话，这段时间以来，他确实是对刘备疏于看管了……

    咳，说看管确实有些过，但实际上也差不了多少。

    本来，刘备出身就不好，再加上没有和他林辰一样后世的经历，其实很容易就会被一些人牵着鼻子走。

    简单来说，他就是看不清楚形势。

    或许，等到年长一些之后，他就会渐渐地明白过来了。

    但绝对不是现在。

    现在的他，根本就看不清楚形势。

