
　　如果说刚刚那两诗一词让众人还抱有质疑的话，那这首诗一出来，就将众人的疑虑全部打消。

　　这是临时命题，顾正言也不可能知道题目，抄也没办法抄，况且，这诗文可当流传千古，没人会给顾正言抄。

　　那只有一种可能，这几首诗，真是顾正言所做，且他的诗才，已经大大超乎了众人的预估。

　　大雍朝读书人很重诗词，诗词大家往往更能赢得人尊重。

　　现在台下众人看顾正言的表情，都带着敬畏之色，再也没有了一丝嘲讽和嗤笑。

　　甚至有的人书生还羞愧自己刚才嘲讽了顾正言，正拱手赔礼。

　　在任何领域的强者，都能得到尊重。

　　而还躺在台上装晕的萧渐寒此时身体微微颤抖，他真想晕过去。

　　此人的诗才远超自己，甚至比那第一人还高，自己还去捋他虎须...可为什么此前这人会籍籍无名？

　　萧渐寒不理解，这个世界，好复杂。

　　他准备继续装晕...

　　参与诗会的其他四人，也都在体会顾正言这首词的意境，纷纷自愧不如。

　　端坐的苗老宣布道:“第三轮比试，我和老邢一致认为，顾正言的词可当传世名词，这一轮也是当之无愧的第一，诸位可有异议？”

　　“我张子鸣没有异议。”

　　“在下也没有。”

　　“顾正言的诗文，我等甘拜下风，今后还要向顾兄多请教请教...”

　　苗老点头道:“那么好，我宣布，此次觅君诗姻会，由下河村顾正言夺魁，书瑶小姐有言，获胜者今晚上就与之成亲，顾正言，你下去准备准备，换一身隆重的衣服吧，晚上，就和书瑶小姐拜堂成亲。”

　　台下众人都羡慕地看着顾正言，当然也有嫉妒和遗憾，但是没有谁不服气。

　　啊？成亲？顾正言听到成亲二字，脑海中一团记忆疯狂涌来，震得他耳朵嗡嗡直响，随即一阵强烈眩晕袭来。

　　“扑通~”

　　顾正言在万众瞩目之下，又倒了下去。

　　“这...什么情况？他又装晕吗？”

　　“你胡说什么？顾兄怎么可能装晕，旁边的萧渐寒装晕差不多，顾兄肯定用脑过度，是真晕，赶紧叫大夫。”

　　“对对对，顾兄怎么会像萧渐寒这样做这么没品的事，我去找大夫！”

　　“等我，咱们一起去找大夫！”

　　萧渐寒:我是真晕，真晕！怎么没人帮我找大夫...

　　...

　　“谁？谁夺魁？”收到消息的洛书瑶一脸震惊。

　　秋兰也难以置信道:“小姐...刚刚传来的消息，是一个叫顾正言的穷书生夺魁，此人还是白身，并无功名。”

　　洛书瑶一脸疑惑道:“此人的诗词能胜过白三弄，萧渐寒？秋兰，可带回他的诗词？”

　　秋兰赶紧拿几张纸，正是顾正言手写的原版。

　　洛书瑶赶紧接过，看到字的第一眼，洛书瑶便眼前一亮，好字！

　　随即洛书瑶凤目缓缓扫过这几首诗词，眼眸深处，神采奕奕。

　　良久，洛书瑶深吸口气，慢慢合上纸张，收好在琴桌旁。

　　她脸上露出一丝轻松，朝秋兰轻道:“既然他有如此诗才，嫁他又何妨，秋兰，让他过来吧。事不宜迟，告诉他，今晚上就成亲，我怕爹提前赶回来。”

　　秋兰皱眉道:“小姐，可是他，他只是个穷书生，老爷一定不会同意，要是老爷知道...”

　　洛书瑶冷笑道:“知道如何？杀了他吗？要是如此，我洛书瑶替他一死！无需多言，告诉府内，张灯结彩，把咱们准备的婚礼物事都拿出来，一切从简，三书聘礼我给他备了，六礼省了，官府造册后面再补办。另外，再派几个人，到城内到处宣扬我和顾正言的婚事，知道的人越多越好。还有，今日愿意来侯府喝喜酒的，来者不拒。”

　　“是，小姐”

　　“是...”

　　四周早已准备好的下人各自忙碌，只剩下担忧之色的秋兰。

　　洛书瑶知道她的担忧，柔声道:“好了秋兰，事已至此，多说无益，你去下河村一趟，帮我仔细打听下顾正言此人，去吧。”

　　秋兰知道洛书瑶的脾气，叹了口气，点头道:“是，小姐，秋兰告退。”

　　秋兰走后，小院便剩下了洛书瑶一个人。

　　她抬头望着天空，面露哀愁，双眸湿润，自语道:“昨日扶摇望百花，今朝复又怨年华。

　　笼中日月又一春，但恨何为女儿身。

　　我洛书瑶，宁愿委身于穷书生，也不愿嫁与那风流世子，爹，您要逼瑶儿，瑶儿毋宁死！”

　　...

　　夕阳逐渐埋入大地，喧闹一天的永平城也渐渐归于平静。

　　今日的侯爷府，张灯结彩，遍挂喜字，一片深红。整个永平城的人都知道，今日可是英武侯府三小姐的大喜事。

　　至于夫君嘛，乃是今日在觅君诗姻会上一举击败词狂白三弄，羞晕萧渐寒的下河村书生顾正言。

　　闺房内。

　　此时的洛书瑶身着红色曳地裙；头戴白玉珠花簪；双眉淡涂墨调点；一脂朱红点绛唇。一副新娘打扮的洛书瑶，宛如神女。

　　但作为新娘子的她，脸上却没有一丝喜悦。

　　洛书瑶从小和一般的女孩子不一样，她聪慧，睿智，倔强，不屈，她总是疑惑为什么男人能做的事情，女子却不能为之？例如科举，为官等。

　　她向往自由，不愿做窝居深闺的小姐；她渴望自由爱恋，想找到让自己心怡的夫君，不愿做那联姻的工具。

　　此时她听着秋兰从下河村打听来的消息，面无表情，似有些麻木之感。

　　“小姐，我向下河村的村老和里正还有几个乡亲都打听过了，此人穷困潦倒，屡试不中，连县试都没过，只靠着家中传下来的几亩薄田度日，还已经卖了几亩。还有，听说此人性格木讷，不知变通，是实打实的书呆子，只是听说他在永平城无意中见了小姐一眼，便痴迷上了小姐，才硬着头皮参加诗会，而且在台上晕倒两次...小姐，这样的人，您真的要...”秋兰皱着眉头，面带焦急，朝洛书瑶汇报道。

　　洛书瑶沉默了会儿，拿出了那张随身携带的顾正言原版诗词看了看，轻道：“无妨，就算是他真的如你所说，我洛书瑶也无悔，觅君诗姻会的魁首为我夫君，这是整个永平都知晓的事，我洛书瑶岂能失信于人。这人虽非良配，我也不喜欢太过迂腐之辈，但更厌恶如魏国公世子那般人物，罢了，这就是我洛书瑶的命吧。”

　　秋兰难过道：“小姐，你是天上的仙女儿，下了凡尘，来体验人间疾苦。”

　　洛书瑶轻笑道：“秋兰，我是侯门千金，从小便锦衣玉食，虽没有自由，但还算不得人间疾苦，只叹命运不公罢了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第6章 洛书瑶免费阅读。https://www.23sk.net 