    

    “你还没死？”

    陈皮阿四愣愣的看着宁辰好一会，好不容易憋出了一句话，气的宁辰差点一剑砍了他。

    “你小子还像以前一样不招待见！要不是你身上还有一股狠劲，能活到今天都是奇迹！”

    都说因果循环报应不爽。

    这话放在陈皮身上一点都不好使，好人不长命，祸害遗千年，这才是陈皮阿四真实的写照。

    死在陈皮阿四手里的好人、坏人，简直数不胜数，可这厮愣是活了九十多岁还不死，真骚啊！

    把二月红都给熬死了你说强不强，虽说二月红年轻时常年进出青楼等风月场所，被酒色掏空了身体。

    这才只活了一百多岁！

    陈皮阿四这家伙何德何能啊？

    “看来宁爷在这里等候我多时了！就是不知道您有什么指教，不过丑话我还是说在前头！

    您已经不再是当年的九门之首了，老九门也不是当年的老九门！所以您的吩咐我可能做不到。”

    陈皮阿四一脸平静的说。

    活了九十多岁的他一切都看淡了，宁辰是厉害，能轻而易举地杀他，但想让他像以前一样，看到宁辰就卑躬屈膝那是绝对不可能的！

    师娘死了，师父也死了！

    这个世界上还有什么能让他顾忌，死都不怕的陈皮阿四，已经没有什么弱点可以由宁辰拿捏。

    宁辰来到陈皮阿四对面的座位旁，拍了拍身边老头的肩膀，后者非常识相的给宁辰让出座位。

    陈皮阿四这一脸无所顾忌的模样，基本都在宁辰的意料之中，不过陈皮阿四以为这就能让宁辰束手无策，那他可就大错特错了。

    宁辰敲了敲桌面然后淡淡的说道：“你为什么会在这里，别以为我不知道是吴三省请你来的！”

    “三叔？他在哪里？”

    吴邪听到三叔的消息下意识一问，陈皮阿四摇了摇头，对宁辰的话更是置若罔闻。

    但下一刻陈皮阿四就无法冷静了，只听宁辰自顾自的说道，“按理说以你的地位，吴三省根本请不动你。

    可是你为什么会插进这件事里呢，想来是因为什么人吧，那个人既和你有关系又和吴三省有关系，据我说知吴三省有个爱人姓陈，陈文锦，或许我可以找她去谈一谈！”

    啪！陈皮阿四正往嘴边端的茶杯，忽然摔在地上，他的手莫名的发抖同时惊恐地看着宁辰。

    “陈文锦是你女儿吧？”

    宁辰脸上挂着淡淡的笑容，只是，这笑容落在陈皮阿四眼里，那就是恶魔的微笑。

    毫无疑问，宁辰是一个恶魔！

    陈皮阿四自知一生犯下太多罪孽，他心狠手辣、杀人如麻，可偏偏有一个聪明伶俐的女儿。

    陈文锦是陈皮阿四除了师娘之外，这辈子仅剩的的温柔，可悲哀的是陈皮不能在天下人面前宠爱他的女儿，他甚至没有告诉任何人，他和陈文锦之间是父女关系。

    陈皮阿四所做的一切都是为了她，为了不让陈文锦受到伤害，这也是为什么吴三省找到自己，陈皮阿四会再次出山的原因。

    只因为吴三省是她的爱人。

    眼看着陈皮阿四要陷入崩溃状态，宁辰低喝一声然后说道：“这些想必你心里更清楚，你刚才的话，我可以当做没听见。

    但我还要告诉你！

    我宁辰！还是曾经那个九门之首！老九门纵然不是当年的老九门但却依旧要以我为尊！

    一个月后，长白山上，青铜门前，一场盗墓者的盛宴，我将在那里向所有人宣布九门之首是我宁辰！”

    看着宁辰，陈皮阿四似乎看到了，曾经那个不可一世、威压八门的宁阎王又回来了。

    “宁爷，这长白山之约我接下了，我请求您不要伤害她，我犯下的罪孽由我一人承担！”

    陈皮阿四恳求地说道。

    宁辰摆了摆手：“放心，我还不至于那么没底线，身为九门之首又岂会在内部搞分裂？

    不过你既然来了，那就把吴三省，托你的事情交代清楚，蛇眉铜鱼的事情你可以跟吴邪说。”

    吴邪眼睛一亮，看来又要解密了，只见陈皮阿四他从他的贴身衣服口袋里掏出了一块白绢布。

    他将白娟布在吴邪面前展开一看，吴邪不由心里咯噔一下，因为这竟然是蛇眉铜鱼！

    “小子，我知道你手里还有两条，赶紧一起拿出来，省的我还得一边瞎猜一边忽悠你。”

    “就知道忽悠我！”

    吴邪摸了摸下巴，也不藏着掖着，将他身上的两条蛇眉铜鱼掏出来放在白娟布上。

    总共三条蛇眉铜鱼竟然都集齐了，这其中吴三省不知道费了多少心思看来今天能有所收获。

    陈皮阿四说道：“这种蛇眉铜鱼，是龙的一异形，本来是我多年前机缘巧合之下得到的后来被我卖了，最近两天又被我买回来。”

    “多年前？这条鱼您早就得到了？”吴邪没想到会是这样，不过蛇眉铜鱼显然藏着一个天大的秘密。

    陈皮阿四当时可能什么都不知道，所以才把蛇眉铜鱼给买了，由此可见陈皮阿四的眼力还是不太行。

    陈皮阿四也继续说道：“蛇眉铜鱼应该是一个知道东夏国内情的人制作的他通过一种非常巧妙的手段隐藏了一段绝密的信息在这条铜鱼的身上。”

    说着陈皮阿四将铜鱼放到灯光下，镏金的鱼鳞反射出金色的光芒，在桌面上射出很多细细的光斑。

    陈皮阿四转动鱼身光斑便开始变化，慢慢的，最后竟然变成几个文字样式的斑点。

    “秘密就在这里，这条鱼的鳞片里，一共藏了四十七个女真字，当然这只是一条鱼的信息，你那两条鱼上也有响应的信息，不过我不懂女真字，等有机会我请个高人，就可以将蛇眉铜鱼的秘密彻底解开。”

    陈皮阿四颇为遗憾地说道。

    “哼！高人就在眼前你还请个屁，区区女真字都看不懂，还好意思说是专业盗墓的？

    蛇眉铜鱼的命很简单，就是当初，汪藏海给东夏万奴王修建陵墓，但是在修建陵墓的时候汪藏海发现了一个天大的秘密……”

    宁辰说着一堆，吴邪不由得追问：“什么秘密啊，宁所长，您就赶紧说吧？”

    “秘密就是：万奴王是一个怪物，一个从地底爬出来的怪物！至于这个怪物到底是什么，长白山吃现席，到时候一切都会知晓！”

    宁辰嘴角上扬是时候开始准备了，第二天同一条消息自宁辰口中传到各大势力。

    英雄山的红老头、杭州的齐铁嘴、京城的霍仙姑、新月饭店、李家等都收到了普天之下最嚣张的盗墓贼宁辰一月后要在长白山吃现席的消息！

    “宁辰？好熟悉的名字！”

    不知有多少人发出了同样的感叹。

    ps：求推荐，求月票~        

