
    “咦？等等！”

    “既然这显源神技丹的功效、是让某一种玄技显出它的本源之相，那我或许还真用得着。”

    想到这，辰申急忙调出系统技能面板。

    他的目光，瞬间落在天阶上品玄技《降龙十八掌》的详情介绍之上——

    传说在太古时期，天地混沌，星未明而日月不复，却早已有无上大能者诞生于混沌之中。

    他们遨游于苍宇之外，欲凝无上伟力、从而开天辟地！

    历经了不知多少万亿年后，混沌初开，乾坤及定；日月合璧，凤凰齐鸣。

    正当此时，一百二十八头龙族至强的九天神龙，觊觎其开天辟地之能，欲乘其刚刚开辟天地、虚弱之时夺之。

    一场惊天地泣鬼神的大战，便在寰宇内爆发。

    无数当时还只是宇宙中的一些“特大石块”这类的物质，在沾染到双方大战时所产生的星点神力余威后，便慢慢发生质变。

    它们有的得足了五行之力，孕育出生命；有的仅得火力，成昊日；有的吸纳了金力，则为闪耀之星。

    更有许许多多的“混沌巨石”，不堪负荷双方激战之能，本体爆碎，又受到空间之力的侵蚀，渐渐凝为一处虚妄之地，可将一切物质吸扯进去。

    因其透体混黑，谓之曰：黑洞……

    传说，正是由于那场大战，让大千万界得以成型。

    那位开天辟地的大能，则因为解开混沌时损耗太巨，又被一百二十八头九天神龙围杀，在即将油尽灯枯之际，以无穷智慧，创出一套屠龙掌法，将自己仅存的一丝神力发挥到极致。

    他每一掌击出，都蕴含无穷神妙，一掌屠一龙！

    待一百二十八掌施尽，一百二十八条九天神龙尽皆伏诛。

    然而那位大能也因油尽灯枯而陨落……

    此套掌法依托残魂之力，飘荡在寰宇之中，被后世有缘人得之，窥一斑而见全豹，命名为“降龙百二十八掌”。

    岁月悠悠，沧海桑田。

    当初，那足以屠灭一百二十八头九天神龙的超级神技，如今也早已变得四分五裂。

    仅有十八掌初段掌法传承后世——降龙十八掌！

    ……

    辰申把《降龙十八掌》的来历详情、一字不落的读过一遍后，整个人豁然开朗：“哈哈哈哈哈，果然如我所料想的那般。”

    “我此前所掌握的天阶上品玄技《降龙十八掌》，其实只是《降龙百二十八掌》中的一些残篇罢了！”

    而后，这少年眼中金光熠熠：“既然这枚神阶的‘显源神技丹’，能让修者自身所掌握的任意一种玄技、都显出本源之相。”

    “那岂不是意味着，哥可以借此领悟出完整版的《降龙百二十八掌》？那就等于完成了天阶到神阶的飞跃啊！”

    “而且，此掌本为开辟大千世界的创世神所创的掌法，其品级……极有可能达到传说中的神阶上品吧？”

    一念至此，辰申早已激动难耐：“叉叉你个圈圈的，真想快点将之吞服、试试看效果。”

    “只可惜，在月光之林内这个心愿怕是无法达成了。”

    因为辰申早已从系统之灵的口中得知，玄丹、玄符、玄食等物，在月光之林中都属于‘见光死’的类型，一拿出来就丧失其灵。

    正当此时，他的神魂识海内却骤然响起一道提示音——

    “叮！覆盖月光之林的诡异阵力，并不会扼杀神阶的玄丹、玄符、以及玄食。”

    “嗯？那为毛本宿主的空间秘钥在这里却无法使用？”

    辰申不禁暗疑：“它也是货真价实的神品玄兵啊！”

    “叮！因为在月光之林中，任意品级的玄兵器灵都不曾丧失，而只是陷入了沉睡状态，无法唤醒。”

    系统之灵一板一眼的解释道：“万般玄器中，就只有内含空间之力、经过融血渡魂了的空间玄戒是个例外。”

    “因为，它能被修者的神魂意念直接唤醒，储物取物的功效在这月光之林中依旧畅行无阻。”

    “原来是这样。”

    辰申了然于胸后，大手一扬——

    “唰！”

    灵光乍现之际，那枚鹌鹑蛋般大小、表面纹路好似“飞龙走凤舞麒麟”的丹药，便直接被他吞服腹中。

    “叮！显源神技丹即将生效，请立即选定所需展露本源的技能项。”

    “降龙十八掌！”

    辰申不假思索道。

    “嗡嗡嗡……”

    下一刹，辰申忽然觉到浑身气血都不受控制的翻腾起来，纯阳龙血像是在那一条条经脉中都活了过来，腾卷起道道玄光、游走百汇！

    “叮！恭喜宿主，显源神技丹的药效，已让天阶下品的《降龙十八掌》晋级至本源形态——神阶仙品玄技：《降龙百二十八掌》！”

    “神、神阶仙品？”

    辰申愣了一刹后，蓦然狂喜：“哇哈哈哈哈哈……原来，这《降龙百二十八掌》竟是凌驾于神阶上品玄技的存在，直接达到了‘仙品’的层次！”

    【降龙百二十八掌】：神阶仙品玄技，掌法。

    【技能介绍】此乃天下至刚至阳之掌法，神禁奇学！

    即便放诸大千万界，此掌功之威也堪称绝顶。

    练至大成，每一掌之威，皆可将一整片大陆轰成虚无；炼至圆满，更可掌碎星辰，霸绝天地！

    【当前境界】：入门。

    【技能消耗】——

    一亿点玄气、加一万点无敌奥义，可激发出前十八重掌之威。

    五亿点玄气、加五万点无敌奥义值，可将掌劲绵延至三十六重。

    十亿点玄气、加十万点无敌奥义值，可将掌劲绵延至七十二重。

    三十亿点玄气、加三十万点无敌奥义值，可将掌劲绵延至九十八重。

    百亿点玄气、加百万点无敌奥义值，才能激发出百二十八掌的全部威能。

    《降龙百二十八掌》的五大阶段，每上一个台阶，技能威势都将成倍暴增。

    【技能冷却】：七七四十九天。

    【特别说明】：降龙百二十八掌的境界提升，除了需要领略出掌技类的“法则”外，技能威势与晋级的程度、还都将受到宿主体内龙血品阶高低所影响。

    看完技能详情后，辰申激动的满面通红：“神禁奇学！”“这《降龙百二十八掌》，便是跟《诸天乾坤大挪移》一样，都是连诸天神明都为之惊恐、不得不斥下禁令的奇学啊……”
