    “好，王烈，长平既然要另设特郡，自然要能总领此地之人，朕和你一路而来，深知你的才能，不是一个城门领能局限的，你是赵人，留在此地为官，当年留下的守墓人也会心服，怎么样，给你五年，能不能给朕和太子，把长平治理好！”

    “能，有何不能？陛下和殿下振兴此地的心意，王烈最是知道，留在此地，只要一心为了长平百姓，总是做了错事，也有陛下和殿下担当，放胆做事，王烈从来没有屈居人后过！”

    王家兄弟，都是胆大心细之人，秦风想到了英灵神迹山崖之下，王烈震慑的邯郸游侠儿战战兢兢，知道此人是有手段的，说话也很是诚挚，不禁笑着点了点头。

    一时间大事说定，屋内气氛正在融洽，忽然长平城这座宅院外，听到有人喊叫撕扯的声音。

    秦风更是看到，守卫在前院的赵无极，听到了影卫通禀，袖子撩起来就大步向着院门外走去，像是要和谁打架的样子，不禁和嬴政对视一眼，父子两人一起走了出来。

    到了大门外，这才看见，李左车骑在马上，被一群看装束像是本城百姓的人，围在中间，连马都下不来，脸上神情很是尴尬。

    本来秦皇行宫，长平城的百姓都要赶出去的，还是秦风不想过于扰民，才让长平城，长平村的百姓自由流动，没想到在这里，好像有了什么波澜。

    “怎么了？李统领你们也要纠缠，怎么天下刁民，都在长平不成？”

    自从扣碗山山腹之中，赵无极和李左车并肩杀贼，还互相救了对方一次，两人虽然还在拌嘴，其实在自己的心中，已经把对方看成真正的同袍了。

    赵无极看见李左车被一个身材高大的中年人，死死的拽着拉住缰绳的手，怎么也不放松，摆明了就是怕他跑，脸上闪过一丝寒意，单手已经扣在了腰间的枪柄之上了。

    “赵统领，不要误会，万万不要误会，这些人没有恶意的，只是非要拉着我说什么，我想早点赶到此间，这才闹了起来！”

    李左车连声解释，好不容易从马上跳了下来。

    那个拉着缰绳的中年人，正是当日招待郭郎的长平村伍长，他死死的盯着李左车，眼中神情很是复杂，想了想，单手伸出，跪在了李左车的面前。

    “敢问公子，这件飞马铜片，到底是公子之物，还是前几日进村的道长之物，此事很是重要，还请公子不要欺瞒！‘

    “这自然是我李家的信物了，当年被郭开这个奸贼抢走了就是了，怎么，你也认得此物？”

    “我们怎么会不认得，当年留在长平，掩埋赵人尸首的孩子，一半都是李将军的族人啊，长平村谁不知道，遇见飞马，就是遇见了咱们的家人！”

    “刚才那个秦人喊你李左车，你姓李，那就没错了，我还说了，此物怎么会姓郭！”

    男子说到这里，脸上已经有两行泪滴落了下来。

    秦风想了想，李左车好像说过，当年三家分晋的时候，他家仙人就随着当年的赵侯了，李家在赵国是个大族，在军中有如此根基，自然也是平常了！“

    “看公子装束，现在是秦人的将军了吧，公子，天下世道如何，我们管不了，只是白日那些被炸出土中的尸骸，都是当年的赵人，还请公子帮着求秦主，让村子里的人，重新掩埋尸骸！”

    李左车听了赵人的乞求，有点不知所措的回头看向秦风，秦风眉头拧起，看想了赵无极。

    “殿下，白日赵歇乱党作乱，事情涉及倭人外邦，现在长平谷地，已经被我大秦甲士护住了，那些尸骸，我秦人自然不会帮着清理就是了！”

    秦风一听赵无极解释，心中不禁暗暗叹息一声。老赵什么都好，只是这个心结，终究还是为解啊。

    ”赵统领，他们都是当年为赵王尽忠赵人，和为秦昭襄王尽忠的秦国甲士，也是一般的！“

    “九州分立，其实受苦的是天下万民，那些赵人后裔，也是秦人，哪里有秦人让先祖尸骨，暴露在荒野之间的？”

    “当年长平，还有邯郸之战李牧将近蒙难，其中都有颇多扑朔迷离之事，郡守冯庭，奸臣郭开，在其中作用甚大！”

    “我大秦一统天下，这些事情，终将查出，父皇，我想在此地修一座大的墓冢，将冯庭引诱赵王在长平迎击秦军之事印在纸张之上，标注出来。

    此地秦人的英灵，也当修建石碑纪念，天下昌盛，秦赵两国百姓，还是要知道先祖当年所为的！

    眼前青年，是什么秦国太子，大秦二世吧，格局如此之大，让只想维持尸坑现状的长平村百姓，人人呆若木鸡。

    修建坟冢，那不是昭示着此地荒野中的白骨，终于有了后世子孙能顾祭拜之地。

    嬴政想了想，知道风儿此举，是布局长平的一步大棋，秦国二世，一心想的，是消弭秦赵两国百姓心中的仇恨。

    他心中叹了口气，对着秦风点了点头，算是默许了。

    长平城的这个中年男子，是咸阳真龙，此地百姓人人知道，现在见到了秦皇点头，众人明白，此事已经是板上钉钉了、

    饶是中年男子刚毅，想到了赵国先祖，终于能够安生长眠，他还是热泪盈眶，第一次真心实意的，跪倒在了秦皇和秦风的身前。

    “陛下和殿下万岁，万万岁，大秦万岁，万岁！”

    此话说的很是逾礼，自来天子万岁，殿下千岁才是周礼，只是这陛下殿下都是万岁之言，却才真正昭示，此话是发自内心的。

    村长第一个跪下，此地百姓，随着中年男子一起跪下，口中都是逾礼的赞颂，秦皇脸上却没有生气的神色，只是摸着下巴的胡子，看着长平城的月色，很是心安理得的受了众人的大礼。

    长平之事，到今日这才告一段落，秦风命令影卫押送半疯癫的魏豹，到咸阳刑狱，严加拷问虎符之事。

    王家兄弟一家，连着老王头都留在了长平城，赵国各地百姓，听说了陛下要修墓，人人振奋不已。

    每日都有无数人，在长平城外叩拜陛下，太子，他们不知道的是，秦风惦记齐地临淄之事，在此地只又多呆了一日！

    秦皇，太子嘱咐王家兄弟好好看管公输家的光影大作，早就离开上党郡，向东而去了！

