    陆星儿上台，仪态大方，她笑着说：“大家好，我是陆星儿。很荣幸能来帝都读书，我父母年轻的时候就是在这边学习，恋爱，一直告诉我帝都是个好地方。我来这里多没多久，感受到了前所未有的热情和甜蜜。未来的四年希望能和大家好好相处。”

    她说完就鞠了一躬，然后走了下去。

    下面响起了雷鸣般的掌声，尤其是一些人大呼公主公主的。

    有些人也跟着鼓掌，但是很多人都很懵逼。

    网上是怎么流传出来陆星儿是夜店公主的称号的？

    人家明明是实至名归的，有身份，真正的公主。

    而且想起来，那些叫陆星儿公主公主的，估计都是金丝国的人吧？

    现在想想，人家给自己国家的公主占位置，吃饭的时候看到她在排队，让个位置，这是再正常不过的事情了。

    这就好比你在吃饭的时候发现来的是国家的领导人，你能坦然的吃饭？

    她还在排着长长的队伍站在最后面，你能在前面心安理得的排队吃饭？

    让个位置什么的，简直太正常了吧！

    陆星儿回到了她自己的位置，上官驰还有点没回过神来。

    “你……”他突然愤怒的控诉，“你都没说！”

    陆星儿耸耸肩，“你也没问啊！”

    上官驰一时语塞。

    过了好一会儿，上官驰才闷闷的说：“我不管你是谁我都是喜欢你的。”

    陆星儿坐下来了，牵了他的手：“这样就对了，我们之间，没有这些原因。”

    上官驰想了一下，他觉得对。

    之前不知道陆星儿的身份的时候就喜欢她了，现在她不论怎么样，还是他喜欢的陆星儿。

    向离是一点都不淡定了。

    陆星儿竟然是金丝国的公主？

    就是跟陆辰两个是龙凤胎的陆星儿？

    那她之前在金丝国做的那些，追着陆辰跑的那些事，她不是全都知道了？

    难怪陆星儿总是用一种看透一切的眼神看着她。

    她原本以为陆星儿只是金丝国的一个普通人，哪曾想，她竟然是公主。

    公主啊，有金丝国的一半江山啊！

    向离的心思很乱，乱的最后压轴表演还弹错了几个音。

    其实后面的晚会即使准备的再惊艳，都没那么惊艳了。

    金丝国的公主都来帝都读书了，这是多么大的殊荣啊！

    大家也算是明白了当初发帖子的人为什么被惩罚了。

    哪可是侮辱金丝国的公主啊！

    而且倒霉的还有一个人。

    夏铭。

    当初他追陆星儿闹的沸沸扬扬，之后几天的时候还到处造谣说陆星儿不过是清高，早晚有一天他能用钱砸动陆星儿。

    还说陆星儿各种各种不要脸。

    还说他曾经就在一个酒吧里见过陆星儿坐台。

    把被拒绝的小人行径做了一个遍。

    不过他现在面对的不是造谣的问题，而是他的身份问题，当初陆星儿可是说了，他一身的假货，送的钻石全部都是假的。

    这要是之前的陆星儿说的，还真没人相信。

    可是现在陆星儿的身份暴露出来了，就有人开始怀疑他的身份了。