    第922章她如何甘心

    乔县令反过来呵斥乔夫人。

    有他护着，乔夫人自然奈何不得银杏。

    银杏自知自己唯一的靠山就是乔县令，乔夫人在自己身上栽了这么大一个跟头，她肯定恨不得自己死。

    银杏可不是杜姨娘，年轻貌美又有心计手段，在乔县令面前哭的梨花带雨，扮尽了柔弱可怜，引得乔县令大为疼惜怜悯。

    他好不容易得了这么一个妙人儿，在她身上找到了久违的欢愉感觉，怎么可能舍得放弃？

    且经过乔萱揭露，他可不会那么天真认为他的夫人真的是个贤惠得不能再贤惠的女人，自然诸多防范，将银杏——杏姨娘给保护了起来。

    乔夫人恨得牙根痒痒，她从来没有这么气过。

    这种搬石头砸自己的脚的事儿，快要把她气炸了！

    不收拾了银杏，她如何甘心？

    可惜，却一而再的失败。

    于是，乔县令后院在很长很长的时间里都热闹得不得了，一妻一妾斗得热火朝天。

    杜姨娘幸灾乐祸，虽然明面上不敢如何，背地里却少不得时不时偷偷的为杏姨娘通风报信，令乔夫人焦头烂额。

    乔夫人迁怒乔萱和邵云端，企图拿邵家大房的人出气。

    但乔县令对她有了防范，衙门里的人她指挥不动，后院的人也不是人人都听她的。

    她这边命令刚下出去，转头就会被人告诉乔县令。

    乔县令对邵云端仍然抱着期望，自然不可能会让她把人给得罪死了。

    乔夫人能用的，只有凌嬷嬷等几个心腹。

    可是，凌嬷嬷等人去了邵丁村，根本半点儿便宜也没占着。

    原本方氏就不是好惹的，邵云端和小七虽然不在家了，但是她还有邵大郎、邵三郎两个儿子啊！

    且里正等都会照看邵家大房。

    临走前乔萱和邵云端又交代了方氏许多话。

    凌嬷嬷想忽悠人，或者算计人，自然不可能成。

    乔夫人于是更气了。

    这一气无从发泄，竟感染了风寒，病倒了。

    直病到五月份乔县令进京的时候，仍然没有大好。

    乔县令甚至还与她商量，让她留在合山县养病，让乔薇留下照顾她，待她养好了身体，她们母女俩再进京......

    结果话没说完就被乔夫人气急败坏的骂断了。

    乔夫人一口一个贱人的骂杏姨娘——不用想这种馊主意肯定是杏姨娘出的。

    再一口一个没良心的骂乔县令。

    她当然不可能和闺女留在这破地方养病，这算什么？于是咬牙硬撑着随行进京。

    路上居然好转了。

    虽然好转，身体却垮得厉害，精神气不足，神经衰弱，人也变得有些竭嘶底里，乔萱再次见到她的时候，都给吓了一跳。

    且说乔萱和邵云端这日傍晚便到了省城，住进了乐正家。

    乐正大夫人知道他们这两日便会到达，早已命人收拾打扫安排好了房舍。

    她是真心实意的疼爱乔萱，乔萱和邵云端若是对她太见外，难免伤人心。

    两人在省城待了三天，乔萱与乐正逍说好了收购茶叶、银耳、口红的事儿，合适的时候乐正逍派人直接到邵丁村收购便是。

    (本章完)

