    “啊？”听了同学的话，老师一脸懵逼，他一个四十岁的老师，肯定不可能去了解这些事情的。

    周煜文在大学城里影响力很大，其实也就是一小部分人的影响力，但是也没厉害到人尽皆知。

    看老师一脸懵逼的模样，有知道的同学就在那边解释，说周煜文怎么怎么厉害。

    一部小说赚了上百万，怎么怎么样，上周还在大学城办签书会呢。

    老师听了不由肃然起敬说：“周煜文这么厉害？”

    底下纷纷点头。

    老师有些无奈，他说：“他这一走，我作业都没人收。”

    看了一眼坐在后排玩手机的乔琳琳：“那个女同学，你是周煜文女朋友吧？”

    “啊？”乔琳琳一愣，有些懵。

    老师却不管三七二十一，说：“你男朋友不在，你帮他收一下作业。”

    乔琳琳都没反应过来怎么回事，下面的同学就在那边笑，乔琳琳愣了一秒，最终点头：“好！”

    于是乔琳琳难得的当了一回班干，还收作业了。

    收作业的时候，有同学还问：“你真是周煜文女朋友啊？你看起来好漂亮啊！”

    “嗳！《草木年华》的女主角林雯雯，是不是照着你的模样写的啊？”

    对于这种问题，乔琳琳顿时虚荣心爆表，没有承认也没有否认，就是淡淡一笑的模样。

    然后学生们越传越开，说她就是周煜文女朋友，感觉好漂亮啊！

    这些就是上周英语课发生的事情，这周周煜文已经回来，周四的英语课是在上午九点四十到十一点半。

    周煜文九点三十五到了教室，刚到教室就发现所有人的目光都集中到自己身上。

    这感觉挺尴尬的。

    隐约听到有人议论说，他就是周煜文。

    感觉真的好帅。

    其实周煜文的长相并没有什么太大的变化，只能说是小帅，但是名气大了，人们就会有种心理作用觉得他很帅。

    周煜文被他们说的都有些不好意思了，又找了一个靠后的座位坐下。

    然后老师进来，看到后排的周煜文，微微点头，周煜文回礼，老师说：“班长今天回来了？”

    “嗯。”

    “那就点个名吧。”老师淡淡的说，开始点名。

    此时是九点四十，十月中旬，天气开始泛冷，但是空气依然是清新了，窗外的梧桐树上依然还有鸟的鸣啭。

    阶梯教室有些空旷，每次老师点名都会有隐隐的回音，然后就有人达到。

    “乔琳琳。”老师点到乔琳琳。

    一次没人。

    两次没人。

    老师都有些懒得点，嘀咕了一句：“不用说，又拉肚子了。”

    底下一阵哄笑。

    “这个乔琳琳...”老师刚想说乔琳琳几句。

    教室外立刻传来：“来了来了！老师，哎哟，来了！”

    乔琳琳身材高挑，但是却捂着肚子，一副痛苦的样子。

    每次看到乔琳琳，班里的同学都在那边笑。

    老师睥睨着看着在那边表演的乔琳琳。

    “老师...”乔琳琳还没说完。

    老师问了一句：“又拉肚子了？”

    “额..”乔琳琳尴尬一笑。

    “开学第三周，一共六节英语课，你拉了三回肚子。”老师继续说。

    乔琳琳更加尴尬，小脸有些红。

    老师叹了一口气：“要不是看你男朋友是老师的得意门生，直接给你分扣光了！”

    底下又是一阵哄笑，乔琳琳俏脸更红。

    周煜文在那边玩着手机，心里有些奇怪，王子杰什么时候还成了这个老师的得意门生了？

    其实乔琳琳迟到的也不久，老师随便说了两句，就让乔琳琳进去了。

    乔琳琳隔得老远都能看到周煜文坐在那边，立刻笑嘻嘻的跑了过去坐到周煜文身边。

    周煜文头都不抬，继续在那边玩游戏。

    老师看乔琳琳坐好，就开始讲课。

    同学们取笑完乔琳琳也都开始进入状态，在那边乖乖的听课，当然低头睡觉的也不在少数。

    这种无聊的课程，周煜文都是在愤怒的小鸟里消磨过去，主要现在也没什么好玩的。

    乔琳琳低着头在那边玩了一会儿手机，感觉无聊，就瞥眼偷看了一眼周煜文，却发现周煜文低着头在那边玩愤怒的小鸟，又主动的靠了过去去看。

    今天的乔琳琳穿了一件白色的衬衫，外加一件束腰牛仔裤，一双小白鞋，她身材高挑，长发披肩，这么一身打扮，还真的有点学院风模样。

    当她挨近周煜文的时候，周煜文能闻到她头上的洗发水味。

    “借我玩玩。”乔琳琳过来就想夺手机。

    周煜文没给她，皱着眉低声喝斥了一句：“你妈妈没教你什么叫礼貌？”

    乔琳琳咯咯咯的笑，她也不知道为什么，她就喜欢周煜文皱眉训斥自己的模样，感觉这样的周煜文特别有意思。

    她撒娇的说：“给我玩玩嘛，我们还和上次一样比赛。”

    “算了。”

    “为什么啊？”

    “这次你又没露腿，不好玩。”周煜文说。

    乔琳琳听周煜文这样说，抿嘴笑了一下，小声问：“你不是说不喜欢腿。”

    “嗯，”

    “那你还想看？”

    “不喜欢又不代表不能看。”周煜文淡淡说。

    乔琳琳撅了噘嘴，她眼珠子转了转，突然想到什么好玩的一样，露出笑容，趴到周煜文的耳朵边小声说：“今天虽然没有腿，但是有更好看的哦~”

    周煜文懒得理她，这女孩就是这样，给她点颜色，她就能上天。

    乔琳琳见周煜文不理自己，有些无奈，拍了拍周煜文，让周煜文看课桌下。

    周煜文不解。

    只见乔琳琳一脸俏皮的模样，稍稍的弯下腰，伸出手去撩起了自己的裤腿。

    周煜文心里不屑，妈的，还以为什么东西呢，脚踝谁没看过。

    可是当乔琳琳撩起裤腿的时候，周煜文愣住了，竟然是黑丝？

    乔琳琳竟然在牛仔裤里面穿了黑丝，随着裤脚一点点往上撩，黑丝腿也慢慢的露出来。

    周煜文看了二话不说，反正也和乔琳琳熟悉了，直接蹲下去帮乔琳琳撩快点。

    结果乔琳琳却是一下子把裤脚退了下去，咯咯咯的笑，俏皮的问周煜文：“够玩游戏了么？”

