
　　“唉，不行吗？”星野空长叹了一口气，“果然是因为世界等级不同的缘故，飞行这种技能，放在中高武，是武者的基础标配，可在咱们低武世界,却是高深莫测的神技。”

　　众人：“……”

　　岬越寺秋雨看着他一脸失落，也不想过分打击他，故而开口道：“其实呢，理论上是还有一种飞行方法，那种飞行看起来更随心所欲，且不会对周遭造成较大的影响。”

　　“什么什么？”星野空顿时两眼冒光。

　　“不是吧,还有？”兼一有些疑惑。

　　“嗯,你们都玩过磁铁吧？”岬越寺秋雨微笑着问道。

　　星野空连忙回道：“玩过玩过，我以前就经常拿磁铁在新一、博士家吸电视玩，超有意思的，像是施展了魔法一样，出现神秘波纹，哦，对了，我还给磁铁淬火附魔，就是淬火之后它只能吸别的磁铁，吸不了铁……”

　　众人嘴角一抽，兼一吐槽道：“你咋不在自己家试呢？”

　　“我妈会骂我啊！”星野空理所当然的说道。

　　众人：“……”

　　“对了，岬越寺大叔，你说这个跟飞行有什么关系啊？”星野空眉头不禁一皱。

　　“相信你也知道，指南针的发明，是由于星球本身具有磁场，而我们人体，其实也可以产生磁场，因为我们体内的‘气’，细分来说属于电子，当我们调动气的时候,产生的磁场会远强于普通人。”岬越寺秋雨缓缓的说道。

　　星野空还在品味这话的时候，兼一懵了，不可思议的惊呼道：“纳尼，岬越寺师父，你不会是想利用人体磁场与地球磁场之间的排斥力，抵消掉重力，从而实现飞行吧？不是，我虽然不是科学家，但我也知道星球磁场强度并不大，否则那些电子设备早就完蛋了。”

　　一旁的马剑星也咧嘴道：“秋雨，你是想科学修仙吗？”

　　“越来越离谱了，别被阿空那家伙给带跑偏啊，飞行什么的，顶多算是一道甜点，就算不会也没什么关系，反正在这颗星球上，跳的够高,跟飞的高，差别不大。”逆䁛至绪也吐槽了一句。

　　“哈哈哈哈,求道之路上互相探索也是一种修行啊~”长老哈哈大笑。

　　阿帕查表示听不懂，还是卖力干活吧。

　　“岬越寺大叔，有这方法干嘛不早说呀，‘气’我有的是，快教我改变自身磁场吧~”星野空兴奋极了。

　　“抱歉，教不了！”岬越寺秋雨摊了摊手，淡然的说道，“兼一的话你也听到了，星球磁场强度并不大，虽说体积庞大可以，或许可以借用到足够升天的力量，但星球磁场是会变化的，两极强，赤道弱，还会遂外在因素发生改变。”23sK.com

　　“此外，改变自身磁场，以达到抵消，乃至超越重力，这需要庞大的能量转化，然后产生极度的高温，先不说这股能量你可以用来干其它更有效的事情，单说对身体产生的影响，就很可怕，或许你的肌肉、骨骼，甚至内脏都锻炼的很到位……可你的大脑呢？”

　　星野空愕然道：“脑子烧干气化？”

　　“可能烧干气化前会被摇匀。”岬越寺秋雨打趣了一句，随即又补充道，“不过，你放心好了，这种事不会发生。想要自由改变自身磁场，除了对气掌控极高外，还需要深厚的理论基础，你先考上大学，读个电磁方面的研究生，等到了博士再说。”

　　“……”星野空无语了：“合着学渣连死的资格都没有是吧？”

　　众人：“哈哈哈哈~”

　　“啊，难道就没有傻瓜一点的吗？树挪死，人挪活，就没有别的方法……”星野空大叫道，“类似脚踩大地，通过大地传导卸力之类的，就不能让反作用力精准的作用于身体的某一处？呃……等等，这是不是一种思路？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1037章 树挪死，人挪活免费阅读。https://www.23sk.com 