    “怎么去的？”

    “是离门的一位我族长老，用一盒子特产的上好花糕，把她骗来的”。

    “萧柔起初根本不搭理，就因为一点好吃的，就乖乖进了离门。”

    萧忘歌和简玉竹都愣住了。

    “那萧柔根本就是孩子心性，整天就爱吃喝玩乐，也无防人之心，就算是蛮荒之人，若年长者又怎会如此天真？”

    萧忘歌问道：“你们不举荐她，是萧柔不同意？

    还是你们不放心此人。”

    “不是不同意……而是一听要大比，连听都不想听，就说没兴趣”，那离门长老苦笑道。

    “忘歌老祖，这种人就算实力非凡，用她也太冒险了”，其他几个长老纷纷摇头。

    萧忘歌美眸流转，却是喃喃道：“有趣……这个萧柔，应该就是我们要找的人选。”

    简玉竹奇怪道：“你都没见过她，就因为浴火朱雀血脉，就能认定？”

    “女儿，你觉得那萧柔，为何会拒绝这些长老？”

    “我哪知道，不愿就是不愿，需要这么多理由？”

    “别忘了，只有强者，才有资格‘拒绝’。”

    萧忘歌目光不屑地扫过一群长老，“在萧柔眼中，这群老东西，都不是她对手……她当然懒得搭理。”

    一群长老脸色涨得通红，却不敢吱声。

    说实话，若非萧忘歌发怒，他们都不会说出“萧柔”这个名字。

    简玉竹恍然，她竟然没想到这一点……“萧柔在何处？”

    萧忘歌刚一问完，却是没等一群长老回答，道：“罢了，浴火朱雀，本就稀少，本老祖亲自去离门找一圈便是！”

    说着，萧忘歌走到简玉竹面前，面露一抹愧疚地说道：“宝贝，你先在这里待一段时间，娘亲办完事情就回来。”

    “不是娘狠心，是娘不能让你出任何意外，你有任何需要的，跟下人说便是……”交待完后，萧忘歌化作一团凤炎，瞬间消失。

    简玉竹静静地凝立了许久，默默攥紧了双手……她不明白，明明萧忘歌可以做一个令她骄傲的母亲。

    她强大，她睿智，她美貌，对她这个女儿，其实也很好……作为一个女人，她几乎完美！为何……却非要那般作践自己…………“真正的强者，就是随性而为！”

    坎门，玄冥氏族地。

    主家大殿内，族长周傲轩对着几个长老说道：“像周寒空老祖那般的强者，为人处事，都不会刻意端架子。”

    “他老人家为了八门大比，愿意亲自下来，见我们的年轻人，何等胸怀啊！”

    在旁的一个大长老问道：“族长，年轻人？

    哪个年轻人？”

    其他长老也都有些想不起来，面露疑色。

    “族长，大长老，恕我年纪大了，有些糊涂，你们刚才一直在聊的，是什么事啊？”

    不少长老都表情很迷茫，不清楚究竟发生了什么，反正一睁眼，自己就在大殿内。

    而大殿外面，更是有数千的族中精锐，正在恭候大人物。

    “周虚妄，见过族长和各位长老”。

    一个儒雅的嗓音传来，大殿内，不知何时出现了一位翩翩少年郎。

    周傲轩等人表情一变，都目露神采，高兴地招手。

    “虚妄，你来了？

    今日你可是主角啊！”

    周虚妄淡淡笑道：“还是多亏了族内多年的栽培，不嫌弃我出身卑微。”

    “呵呵，虚妄你这个孩子，就是平日里太低调了，但苦熬苦业，终于还是让你一飞冲天了”。

    刚才连来这里做什么都不知道的长老，一脸很熟悉的样子说道。

    不多时，数股强横的威压笼罩族地。

    周寒空带着几个鸿蒙高手，来到了大殿之中！“寒空老祖！！”

    周傲轩带着众人，纷纷下跪。

    唯独周虚妄站在原地，笑吟吟看着那周寒空等人。

    “大胆！见北寒神殿之主，竟敢不跪？”

    一跟来的长老训斥道。

    “嘭！”

    不等那长老再多说半句，周寒空已经一拳头将他打飞！“我周寒空的儿子，岂容你们在这里大呼小叫？”

    几个长老吓得面色苍白，但一个个都眼神透着疑惑。

    周寒空因为当年深爱的妻子背叛，根本不近女色。

    怎么就冒出来一个私生子呢？

    “父亲，何必动怒，长老也是尊敬你”，周虚妄无所谓笑道。

    “虚妄，今日起，你便是北寒神殿的少殿主，任何人，都不得对你无礼！”

    “此番八门大比，你要为我玄冥一族，争得无上荣耀！”

    周寒空目光灼灼地说道。

    “虚妄，自当尽力。”

    “等一下！——”这时，外面闯入了数名开天以上的玄冥氏修士。

    当头的一名男子，浓眉虎目，气质剽悍，已是通神之境。

    正是族长之子，坎门数一数二的天才，周枫。

    “你到底是什么人？

    为何我们族内会突然冒出来一个从未见过的家伙，你所住的院子，根本就是一个死宅！！”

    “父亲！大长老！你们明知道那宅子没人，这周虚妄怎么可能是我们族人？”

    周傲轩眉头紧锁，眼神一阵迷茫，但很快又变得愤怒。

    “放肆！周枫你好大胆子！谁允许你擅自进来的？”

    周枫无语，“你们是鬼迷心窍了！周寒空老祖，您请听我说，这周虚妄绝对有问题……我等仔细调查过，族谱上根本没这号人！”

    “不错，有族谱为证！”

    旁边另一才俊，将族谱展开。

    周寒空冷笑，“虚妄之前没入族谱，不过是因为我的授意，尔等这般无礼，是想抢夺参加八门大比的资格吧？”

    “寒空老祖！周枫绝对不是自私自利之人，只是这周虚妄……”“周枫！”

    周虚妄这时眼中闪过一丝黑暗，叫了一声。

    “你真的不认识我？”

    周枫冷冷一笑，刚要说什么，却不由愣住了。

    他扶着头，咬牙切齿了会儿，不敢置信地抬头道：“虚妄……虚妄哥？”

    周虚妄上前，拍了拍周枫的肩膀。

    “这些年你辛苦了，替我隐瞒身份，还把族内的修炼典籍悄悄带给我，我会记得你的好。”

    周枫等几个闯进来的年轻人，都纷纷露出喜悦之情，纷纷恭喜起周虚妄。

    周寒空看到这一幕，面露满意之色。

    反观周寒空带来的其他几个长老，都更加迷惑了。

    “怎么回事？

    他们到底认不认识周虚妄？”

    “谁知道啊……这小子，透着诡异。”

    “既然殿主说是他私生子，我等听着就是”。

    几个长老不知道为何，感觉背后凉嗖嗖的。

    “父亲，事不宜迟，我早想看看，鸿蒙到底是怎样的地方，这就出发吧。”

    “正有此意！”

    周寒空大笑，带着周虚妄离开了族地。

    等人都走后，周傲轩等人，都面带疑惑地面面相觑。

    “刚才……周寒空老祖来过了？”

    “好像是，可为何没带周枫走？

    不是要八门大比了吗？”

    “啊！！——这到底怎么回事？

    枫儿！枫儿你怎么了？

    ！”

    一群人突然见到，周枫七窍流血，竟然已经死得浑身凉透，元神都消失了！整座大殿，笼罩于一片恐怖阴云之中…… 

