    一身风尘仆仆，弱化了锋锐的剑气，增添了几分沧桑。

    那是独属于剑修的沧桑。

    他浓眉黑目，剑眉斜飞，鼻若悬胆，双唇丰润，在下巴上，留下一道斜斜的疤痕，增添了酷帅的男人味。

    剑的孤傲和人的冷酷，在他身上完美融合。

    叶轻染眉梢一挑，唇角的笑意加深。

    三年的时间，曾经还是瘦弱的少年，已经长成了这幅模样！

    宛若一把完全出鞘的剑！

    寒星冷月，笑意吟吟。

    凌青舞亦是诧异不已。

    犹记得，封奕当年入玄元剑派一心求败，那时候他还是个青涩的少年，那张脸白净如玉，下巴上还没有这道疤。

    眼下的他，一身沧桑的气息，雄壮的男人味，下巴上的疤痕为他增添了无限的魅力，宛若脱胎换骨！

    “师姐，封奕到底来干什么？”那位剑派的女弟子皱眉问道，眼底藏着防备。当年的事情，记忆犹新。

    “难道是来挑衅的？”

    “不应该，封奕不挑女弟子的！至于我俩，应该不至于让他特意跑一趟。”

    凌青舞但笑不语，很快一位男弟子瞪了瞪眼睛，想到了什么，压低声音道：“我知道了！封奕是为了青舞师姐而来！”

    三人皆是一愣。

    凌青舞唇角的笑意更深了。

    “你们忘了吗？当年封奕在剑派中，全程都是面无表情，唯有离开的时候，对着一人笑了笑，那人便是青舞师姐！”

    经他一提醒，所有人都恍然大悟！

    “好像的确是有这么回事！原来剑痴封奕早在三年前就看上了我们师姐了！这三年的时间，他一定是对师姐你念念不忘吧？”

    “那还用说吗？青舞师姐，容颜倾城，又是绝世天才，哪个男人不心动？封奕肯定也是看上青舞师姐了！”

    “师姐这也太受欢迎了吧？就是不知道师姐怎么想呢？”

    凌青舞听着几人的议论，清冷的脸上，露出一抹极浅的笑。

    她的爱慕者众多，不过都没有封奕出彩。若是封奕主动追求她，或许她会考虑一下。毕竟能和这种鬼才处关系，对于自己的名声有很大的益处。

    众人听到了几位弟子的议论，这才明白过来，剑痴封奕原来是为了凌青舞而来！

    “怪不得呢，封奕早不来，晚不来，偏偏是在凌青舞出现在西凉城的时候来，一定是为了凌青舞来了！”

    “我好像也听说过三年前的事情，当时封奕离开玄元剑派的时候，真的看了凌青舞一眼，并且对她笑了！”

    “据说封奕是个不苟言笑之人，只对剑道着迷，他对凌青舞笑，莫不是真的喜欢上她了吧？”

    ……

    一传十，十传百，很快大家都深信不疑，剑痴封奕，空降西凉城，是为了凌青舞，甚至有些戏精还脑补了一场生死大爱的戏码。

    封奕目光灼灼地望着玄武台上那道身影，冰山般冷漠的脸上，终于出现了裂缝。

    那种感觉，如同春暖花开，冰雪消融。

    他丰润的唇，弯了弯，整个人的气质顿时发生了巨大的改变。

    本就五官深刻，俊美的他，因为这一笑，更显魅力。

    “天啊，封奕笑了，一定是因为看到了凌青舞吧！”

    众人纷纷这般想着。

    因此从封奕这个角度望过去，玄武台上的人就只有凌青舞和叶轻染等人。叶轻染和封奕又没有交集，所以他大概率是对凌青舞笑了。

    凌青舞看着这一抹笑，不由想到了三年前。

    少年负剑身后，展颜一笑，惊艳了时光。

    三年前的他，已是天赋卓绝，实力强劲，三年后的他想必更是登峰造极，无人能比了吧？若是她和封奕在一起，必然能够成为众人艳羡的对象，从而让自己的名气更上一层楼！

    凌青舞这般想着，眼底划过一抹势在必得的精芒！

    在众人惊艳的目光中，封奕抬步朝着玄武台走来。

    他身形挺括，步履稳健，举手投足之间，浑身散发的魅力，不知吸引了多少女性的目光。

    可是他目不斜视，仿佛整个世界只有那一人！

    众人不禁开始嫉妒凌青舞，居然能俘获了这么个绝世美男子的芳心！

    封奕的出场，剑气纵横数千里，太过高调，以至于藏匿在西凉城那些有头有脸、或者实力强悍的人，都被吸引前来。

    凌老爷子、凌少阳、夏之梦等人也在这些行列之中。

    “哇，这男人也太有感觉了吧？！”夏之梦盯着封奕的腹肌，眼睛都没眨一下，口水差点流出来。正儿八经的见多了，忽然见到这么个狂放不羁露胸肌腹肌的，她直呼大饱眼福！

    不得不说，封奕的胸肌和腹肌堪称完美！搭配那一身古铜色的肌肤，简直无可挑剔！

    凌少阳嫌弃地睨了她一眼，转头看着自己的师傅，发现她也在盯着封奕看，顿时很是吃味，咕哝了一句：“不就是胸肌腹肌吗？我也有！”

    夏之梦越看越觉得不对劲，为什么大家都在说这个男人是为了凌青舞而来？

    “我的天啊，不是吧？一棵好草插在了牛粪上？”好草是封奕，牛粪自然是凌青舞。

    夏之梦简直想捶胸顿足，心疼不已。不过一旁和凌少阳一同前来的凌老王爷在看到封奕的时候，露出一抹了然的笑意。

    他虽然没有见过封奕本人，可是在药王谷的时候，多少也听说过这个名字，据说这位剑痴，和药王谷的谷主关系可不一般。

    那么，他又怎么会是为凌青舞而来呢？

    ……

    这厢，封奕已经来到了玄武台下，感受着众人的艳羡目光，凌青舞难得流露出激动的神色。

    今日之后，封奕追她追到西凉城的消息，必将传播出去，届时势必会引发轰动！她凌青舞的名字，将再一次于中域传播，名动一时！

    她如何能不激动呢？

    封奕闪身来到了玄武台上，离的近了，凌青舞才发现，三年前和她差不多高的少年，已然高出了她一个头！

    那壮硕的身躯，凌厉的气质，俊美的容貌，无一不是充满了极致的魅力，饶是见过无数美男子的她，都心动不已！

    她清了清嗓子，迈步上前，在无数道关注的目光中，朝着封奕走去，柔声喊道：“封奕，好久不见！”

