    一语落下。

    史骅、狼言煜、曹灿、青灵蝶四人，皆是眼神一变。

    这还是他们第一次见到牧云。

    牧云这个名字，不止一次的响起。

    现在，总算是见到真人。

    可是当初听到的，牧云不是在地尊域吗？

    怎么一转眼，就到了天尊域了？

    此刻，众人皆是目光一动。

    青灵蝶看向牧云，哼了一声：“看来东方硕和许渊两个家伙，真够废物的！”

    “地尊域杀不掉你，天尊域依旧没能杀了你！”

    听到此话，牧云看向青灵蝶。

    “别在这里挑拨离间了，那两个家伙，我一定会杀了的。”

    “哪怕是丹帝府丹帝子，也不例外。”

    “再者说，我两位夫人皆是丹帝子，杀了两个，倒是让她们地位更高，将来说不定能成为府主。”

    此话一出，青灵蝶眼神一动，哼了一声，没再多说。

    七大丹帝子。

    流千山身死，变成了六个。

    丹帝府内高层，有意封玄枫为第七大丹帝子，代替流千山。

    只是考虑到，玄枫乃是妙仙语的儿子。

    此事随即作罢。

    毕竟，母子二人，皆是丹帝子。

    这在丹帝府内，前所未有。

    可即便如此。

    妙仙语和孟紫墨二人，乃是府内两位大师，亲自教导丹术。

    而玄枫，更是如此。

    甚至那两位大师，对玄枫，比对孟紫墨和妙仙语，犹过之而无不及。

    这已经是让丹帝府内，许多人不满足了。

    青灵蝶身为现如今的六大丹帝子之一。

    孟紫墨和妙仙语带给她们其余四人的压力，太大了。

    二人丹术，太强。

    而且，府内更是通过决议，挑选了两位府内曾经的无敌强者传承，让二人吸收。

    这件事情，让整个丹帝府所有人都是艳羡不已。

    今时今日，又冒出来一个牧云。

    居然是孟紫墨和妙仙语的夫君。

    而且，这牧云，似乎不止这两个女人。

    这一点，自然是引得丹帝府内的不少人，心中愤懑。

    孟紫墨也好！妙仙语也罢。

    丹帝府内，多少人奉为女神？

    哪怕妙仙语带着一个孩子，可依旧是有不知多少天骄，争着抢着想做孩子的父亲！青灵蝶此刻不开口。

    那曹灿和史骅二人，目光却是紧紧盯着牧云。

    “诸位，一滴帝血，价值如何，我想大家，心中明白吧？”

    狼言煜此刻开口。

    “自然！”

    狼言煜再次开口道：“既然如此，我等无须再等吧？”

    “嗯！”

    “好！”

    几人意思，已经是很明白。

    碧青玉此刻一脸谨慎，看着四周几人。

    “没事！”

    牧云握了握其修长手指，笑道：“一切有我。”

    “嗯！”

    碧青玉点头。

    牧云此刻，看着四人。

    “也该我……看看你们，到底几斤几两了。”

    此话一出，四道身影在此刻，直接冲出。

    狼言煜一拳挥出，拳头之上，爆发出青色源力，源力聚集成一颗狼头，撕咬着，冲向牧云。

    那史骅，一拳轰出。

    道道雷霆，发出让人心颤的轰鸣声。

    曹灿则是一步跨出，手中出现一杆长戟，一击攻击而出。

    青灵蝶此刻，手中一柄细剑，如同长蛇一般，发出低沉的嘶嘶剑鸣声。

    四人皆是神尊二重境界，此刻爆发，气势强盛不说。

    单单是神诀，都是修行的不一般。

    比那沈三渊，宋浩，强到不知多少倍。

    碧青玉此刻，略微有些紧张。

    直到现在，她依旧有一种做梦的感觉。

    真的是牧云吗？

    地尊巅峰境界，进入到阴阳天域内。

    几十年时间，便是到达神尊三重？

    虽说对牧云一直是信任有加，可是现在，已经是超脱了信任的范畴了。

    这等速度，真的可怕。

    难怪当初，牧叔叔对牧云评价那么高。

    曾经，牧青羽说过。

    终有一日。

    牧云会超越他。

    到了那个时候，他就可以好好休息了。

    “血阳天日指！”

    牧云此刻，一手握住碧青玉小手，一手在此刻，一指点出。

    血芒，在此刻汇聚。

    一根巨指，凭空而出。

    巨指血腥味浓重，在此刻，却是充满着强烈的源力波动。

    “镇！”

    牧云一语落下，巨指在此刻，直接落下，砸向四人。

    嘭嘭嘭嘭……四道嘭响声，在此刻响起。

    四人此刻，脸色一白，神情惊慌。

    源力波动很强！气血爆发更强。

    神尊三重。

    “该死！”

    史骅此刻低骂一声。

    “撤！”

    二话不说，看着身边几人，史骅借着退势，立刻准备离开。

    “走不掉的！”

    牧云此刻，一爪抓出。

    一道印记，从其手掌之中，喷吐而出。

    天阳印！一印盖下。

    史骅身躯在此刻，被彻底焊住，一动不能动。

    牧云冷哼一声，手掌力度加大几分。

    砰！！！炸裂声响起。

    史骅身躯，在此刻爆开。

    “刚才不出手，偷袭更可耻！”

    牧云此刻，手掌收回，神态淡然。

    狼言煜、曹灿、青灵蝶三人，此刻目光微闪。

    牧云，怎么会变得这么强大的？

    这样的提升速度，也难怪，在地尊域和天尊域内，没人能够杀了他。

    现在，到了神尊域内的牧云，便开始呼风唤雨了。

    “碧师姐！”

    一道呼喊声在此刻响起。

    曹灿此刻急忙拱手道：“碧师姐，我被一时之间迷了心智，大家都是太阴教弟子，还望碧师姐高抬贵手。”

    “都是太阴教弟子，我夫人还是太阴教月神卫统领，你还出手？”

    牧云此刻却是哼道：“那更该死。”

    “你……”曹灿此刻脸色怒变。

    “大家一起出手。”

    曹灿喝道：“否则大家将会一起死在这里！”

    听到此话，青灵蝶和狼言煜二人，皆是点头。

    此时此刻，三人成掎角之势，看向牧云。

    看到这一幕，牧云却是眼神微动。

    “杀！”

    曹灿一声低喝，几乎是拼尽全力，瞬间杀向牧云。

    可正在此刻，那青灵蝶和狼言煜二人，却是一左一右，在此刻纷纷逃窜。

    “你们……”曹灿此刻脸色一变。

    只是，牧云已经一指点下来，想躲，躲不掉了。

    砰……曹灿身躯炸裂开来。

    死不瞑目！可是青灵蝶和狼言煜二人，却是趁此机会，身影消失不见，遁立此地空间。

    只是剩下那群人，却是没这等好运气，牧云一一出手，将那些人格杀。

    “不追吗？”

    碧青玉开口道。

    “额……有点追不上……”牧云颇有些尴尬道。

    追不上？

    什么意思？

    碧青玉更是不解。

    

