    第315章古董教授迟来的叛逆期20

    最后，她想到了一个绝妙的主意。

    她小心机的用碎发刘海勉强遮住了额角的伤，头发天生有些自然卷，发梢是微微卷翘的弧度，恰到好处，用不着卷发器，纤长睫毛浅茶眼眸,精致的像是完美人偶。

    对着这张脸，纪柠安拿起了棒球帽和口罩戴上。

    祁楼：“……”

    “你不露脸还整这么半天干什么！！”

    怪不得人类世界等女朋友化妆的男人会崩溃，单单一个伤疤纪柠安耗时半小时，祁楼真的会谢。

    #突然就感同身受了呢。

    “看不到这道伤疤，使我心情愉悦。”

    女生拎着穿过手提袋的那两根绳子，往宿舍外走。

    在这之前，纪柠安向学姐打听了时景年的课程，他今天上午有节课，再过十五分钟结束，刚好趁着这个时间还给他，要给他送温暖。

    她突然想起那天相亲的时先生，祝他早日找到一位老婆吧。

    同样姓时，怎么就天差地别？

    然，出师未捷，她被拦了。

    “柠安是吧？叔叔想跟你谈谈。”

    胡经理拦住女生，嘴中还咬着烟，头发稀疏，身材走样，即使是西装也救不了他，眼神色眯眯的打量着纪柠安，在女生身上停了好几眼。

    串联这两天发生的事情，纪柠安能猜得出来他是谁，一点虚与委蛇的心思都没有，声音懒懒：“有事找我爸妈。”

    说完,越过他。

    胡经理哪里干？当即就要抓住女生的手腕，看着女生白皙的皮肤，有些心神荡漾：“别走啊,叔叔话还没说完！”

    纪柠安迅速躲开，没让他得逞，棒球帽帽檐在脸上投落着漂亮阴影，那双茶眸半明半昧，分外冰冷，笑不及眼底。

    “听不懂话？”

    胡经理皱紧了眉头，看着她，总觉得有几分眼熟，但看不着脸，也想不起来在哪就见过。

    如果是他的床伴就好了，胡经理十分可惜的想，还是谈起正事，刻意理了理衣服。

    “我是媛媛的爸爸，连霍公司总经理，公司你肯定听说过吧，也许没什么概念，但身价上亿总知道吧？”

    纪柠安觉得颇为好笑：“你们父女俩还真是——如出一辙。”

    胡经理没听懂她这话的意思,料想也不是什么好话。

    不过就是个十九岁的小姑娘,好拿捏,他没当回事，衣冠楚楚：“我已经和你妈妈谈过了，愿意出价赔偿！”

    “十万！”他用手比划了一个数字，料定纪柠安根本拒绝不了，颇为自傲。

    “买你的伤，已经很划算了，做人要学会知足，不过。”

    他意味深长的看着女生，嘿嘿一笑，下流又龌龊：“你若是愿意跟我，不止十万……”

    纪柠安语调平直：“十、你、妈。”

    “你这小姑娘怎么说话呢！”胡经理脸色变了，“我好歹也算是你长辈！”

    “不好意思。”纪柠安漫不经心，笑的很甜，莫名让人觉得凛冬的冷，语调又轻又慢。

    “我见人说人话，见鬼说鬼话，你算什么？”

    胡经理勃然大怒，上手要抓纪柠安，突然被人狠狠推开。

    “你要不要脸？！对小姑娘做什么！”

    纪母将人抱在怀里，声音又气又怕，瞧不出方才独当一面的淡定。

    纪柠安因为突然被人抱在怀里，愣了几秒钟，迟钝看着纪母的模样。

    胡经理恬不知耻，露出乐呵呵的笑：“你说这话就不对了，我做什么了啊？我只是替我女儿关心一下这位纪同学。”

    纪母恶心的不行：“你有什么事冲我来，别拿孩子开玩笑。”

    “柠柠，我们走。”

    “啊。”纪柠安有些僵，连反应都忘了，偷偷看了纪母一眼，抿唇。

    她已经很久没这么抱过自己了。

    竟让纪柠安觉得有些不真实。

    胡经理看着她们走远，呸了一声，骂骂咧咧。

    “算什么东西啊，也敢跟老子横！！”

    “爸！”胡媛媛看到胡经理，小跑过来，气喘吁吁，“怎么样了？”

    “那小姑娘也不是个省油的灯。”胡经理放宽表情，满是对爱女的疼惜，“你别担心，爸爸不会让你受处分的。”

    “你一定要好好跟导员说。”胡媛媛有些焦躁，忽然看到胡经理领口的口红印，“爸，你脖子上……”

    胡经理低头一看，瞳孔紧缩，有些慌，还不等他解释。

    胡媛媛就露出了然于心的笑：“你平常和我妈注意点啊！”

    “哈哈哈哈。”胡经理松了口气，叮嘱，“你妈害羞，这种事别到她面前说。”

    “我懂。”

    胡经理从口袋中掏出一张卡搁在胡媛媛手中，有些憨憨的：“这里有三十万，不用替爸爸省钱，想怎么花怎么花，千万别受委屈。”

    胡媛媛感动的抱住胡经理：“爸，你对我真好！”

    纪教授站在树下，不知看了多久，眸光有些幽冷。

    且说另一边，走出一段时间后，母女俩相对无言，气氛微妙而僵硬。

    “老师好。”元英睿路过的时候看到她们，温和的打招呼，怀中抱着篮球，阳光帅气。

    纪母对女儿这位曾经的“一分钟男友”态度称不上多好，淡淡点头。

    元英睿没多说，识相的走了，眼中一丝暗光划过。

    纪母站在树下，松开了女生的手，板着脸，抬手拨开她的刘海。

    “妈！”

    “别动，让我看看。”纪母冷声。

    纪柠安不动了，手心有细密的汗。

    “你说你好好上个学，怎么把自己弄成这样！”

    纪母又疼又气，眼睛都有些红，语气懊恼责怪：“早听我的报考物理系，哪还有这些事？遇到这种舍友！”

    “你能不能别什么事情都往物理系扯啊，物理系在你心里是神吗？”

    “总比你选美术强吧！”

    眼看着两个人又有吵起来的趋势，纪教授赶紧拉仗，熟练的当起妻女之间的和事佬。

    “女儿刚受伤，你跟她说这些做什么？”

    “柠柠，跟你妈好好说话。”

    纪母下午还有课，要回学校，拒绝了纪教授一起吃饭的提议：“我还得看着学生，他们高三了，不能松懈。”

    说着，她看了纪柠安一眼，扫到女生的手提袋：“你拎的什么？”

    (本章完)

