    卫晋射出火箭的时，下方的人已经感觉到危险即将来临。

    刚才还在发狠的爬虫，也不知道是谁第一个化成本体，猛地往出窜。

    他这一下，直接起到连锁反应。

    十万条黑莽鳞蛇瞬间出现。

    他们这一下，导致那些原本落在地上的没有爆开的火油袋子，全部被压爆。

    喷洒而出的火油，涂满了它们的蛇身。

    “万兽印……镇压！”

    一方土黄色印章，出现在楚天头顶。

    它散发着万千匹练之光，丝丝渺渺，笼罩在沙坑之上。

    那些朝外面蹿的巨蟒瞬间被压回地面。

    轰……

    也就是在这一刻，突然间天空一片明朗。

    十万支火箭凭空出现。

    将整个沙坑上方，照耀得火光通明。

    现在已经不能称之为火箭，应该称之为，火雨！

    当卫晋射出的火箭，准确命中一只巨蛇之时。

    火雨随之倾泻而下。

    呼……

    下一刻，火光冲天而起。

    “啊……”

    “不要……”

    “少主救救我……”

    “救命……让我出去……”

    沙坑之中，十万支巨蛇翻腾。

    身上全是火油的情况下，就是在沙子里打滚，也不是那么好灭火的。

    更何况，这些妖兽，根本不懂……

    只知道胡乱的翻滚乱撞。

    如果只有一两只的巨蟒，这种情况下，还有可能将身上的火焰滚灭。

    只可惜，下面太多了，就算你滚灭了自己的。

    马上就有其它巨蟒，带着一身火焰撞过来。

    刚灭掉的火焰，瞬间又被点燃。

    楚天站在沙坑边上，脸色冷静。

    心里却想的是：这群爬虫，生命力还真顽强，这样烧都没马上烧死。

    “火油……在扔一波！”

    楚天淡淡的声音传出。

    “尔敢……”

    站在沙坑对面的莽夫，眼睛通红。

    听到楚天这句话，驱动脚下的巨鹰，朝着楚天就冲了过来。

    “楚天，这家伙，三年前是地魄境巅峰，在得到第三名之后，进入万兽池中。

    出来之后，就已经到了轮回境中期，显然是觉醒了血脉。

    这三年过去，怕是又有所提升！”

    叮叮见到那莽夫冲了过来，快速地在他耳边说道。

    “呵呵……两位，热闹看的差不多了，现在有人要杀本城主。

    你们看，要怎么办呢？”

    楚天却是笑了一下，压根就没理会那冲来的身影。

    也没有去看旁边，已经傻眼的霄辰和焱武。

    仰头看着从天而降的两万只火油袋子。

    还没有下落到坑底，就被大火炙烤的轰然爆开。

    火油在空中被点燃，带着一道道火焰，均匀地洒落在每一条巨蟒的身上。

    惨叫声，嘶吼声，痛呼声更加惨烈。

    叮叮在楚天身后，朝下面看了一眼。

    顿时有一种反胃的感觉。

    赶紧将目光转移到别处。

    霄辰和焱武在听了楚天的话之后。

    两个人对视了有一秒钟。

    都在自己整个老朋友的眼中看到了无奈。

    这新任的万兽城城主，显然是要看他们的表现。

    此时，那莽夫，已然距离楚天不足十米。

    两人瞟了一眼地上躺着的老杨。

    也不知道他是真醉还是假醉。

    抛开他不说，这楚三爷也不是好惹的。

    那火坑中的十万条巨蟒，就是最好的例子。

    万一他们表现的不好，这家伙很有可能会对自己的族人动手。

    既然事已至此，索性一不做二不休……

    两人认识数千年了，都在对方眼里看到了决定。

    于是，身形闪动，同时出手。

    ……

    “你们……”

    即将冲到楚天身边莽夫，说出了他生命中最后的两个字，脖子就被霄辰捏住。

    啪……

    天灵被焱武拍碎。

    没有什么华丽的战斗，只有境界的碾压。

    莽夫死亡后，化成的真身，掉落下沙坑，瞬间被火焰吞没。

    楚天虽然目光一直注视着下方，却将这一幕全然看在眼里。

    这种拥有权利……以及……实力……的感觉，还真是不错。

    怪不得，蓝星上的人类，对权利的追求是那样奋不顾身。

    甚至不惜做出违反法律，违反良知的事情。

    只可惜……楚天只是感觉不错而已。

    【叮……系统提示：任务[扭转信仰]完成进度2%，主角仍需努力！】

    突然的系统提示，让楚天愣了一下。

    难道是因为，灭掉了一个妖兽一族，这一直不知道怎么去完成的任务。

    开始出现了进度条？

    这才完成了百分之二的进度！

    数十万生灵被灭掉……

    要想完成此任务，难道需要没到这西南域，全部的妖兽一族？

    那要杀多少？百万？千万？数千万？

    如果真的是这样，这个任务奖励不要也罢。

    他楚天……也不会去残杀无辜。

    不过……那些名声狼藉的妖兽一族，还是要清洗一波的！

    卫晋这时候，骑着墨麒麟，落在楚天身边。

    见到楚天没说话，他自然也就没出声。

    霄辰和焱武，浑身不自在的也靠了过来。

    两个战神境的强者，活了几千年。

    头一次出现战战兢兢的心情。

    身边这个楚三爷，简直就是个魔鬼，比我们妖兽还凶残。

    那可是十万纯血妖兽，就这样活活给烧死了。

    黑莽鳞蛇，今夜彻底在死亡之海上除名。

    妖兽一族皇族一脉，彻底断绝了一条。

    下方的惨叫声，逐渐地开始变得稀少。

    翻滚的火焰，开始平静地燃烧。

    沙坑周围的沙子，已经都融化，被烤成琉璃状。

    楚天就这样站着，盯着下方，逐渐到火焰熄灭。

    琉璃冷却……

    其实……他的神识，早就深入地下。

    虽然表面平静，心里却要乐开了花。

    在这琉璃之下，确实如他们所说。

    还有一个地下城。

    一层一层的，在最下面那一层，楚天发现了当初在清水城物资车上看到的箱子。

    只不过……上面的印记是【飓风之城】四个大字他还是认得的！

    这还是逛街的时候，四胞胎姐妹们告诉他的。

    箱子里面满满的，全部是空间袋子。

    袋子里是什么，就没办法探查，这种空间装备，不打开袋口。

    神念根本无法穿透到里面。

    不过，不管是啥，都要比打劫清水城车队那趟要多。

    这些东西，应该是飓风之车，放在这里，让黑莽鳞蛇来出售，或是收买其他妖兽一族的物资。

    “两位……下面我就不去了，你们去清缴一下东西吧！”

    楚天转头，一脸微笑对霄辰和焱武讲道。

    二人犹豫了一下，对楚天点点头。

    闪身之间，便来到坑底。

    寻找到那些巨蛇窜出来的洞口，就下去了。

    “楚天……让他们下去收缴物资，我们岂不是亏了？”

    卫晋骑着墨麒麟，来到楚天身边。

    楚天神秘一笑，对他说道。

    “呵呵……我让他们去收缴，又没说全给他们。

    就看他们怎么做了……。

    好了，留下一部分维持法阵，剩下的都过来扎营吧。

    天要亮了，我们就在这里休息。

    晚上在出发去下一个地方！”

    卫晋点头：“嗯！”

    他压根没想到，一个妖兽一族，金字塔顶端的黑莽鳞蛇一族，竟然被他们轻轻松松就给灭掉了。

    原来……火油竟然可以这样用……

    其实楚天也没想到能这样轻松。

    这一切的功劳，都要算在老杨和墨麒麟身上。

    只是……老杨怎么爆发一下，就昏过去了呢。

    他早已给老杨用过了一套治疗技能。

    却没有什么效果，显然他不是受伤昏迷。

    只能等他醒来，好好询问一下。

    足足过去两个小时，霄辰和焱武这两位战神境强者，飞出沙坑。

    上来之后，他们一愣。

    沙坑边缘，已经变成一片营地。

    万兽城，中都军卫的大旗正立在营地中央。

    那些生火烧饭的士兵，见到他也没有阻拦，还纷纷对他们点头示意。

    霄辰和焱武就更加好奇了，他们这群人是如何突然出现的。

    还有攻击的时候，那火箭就如同穿越虚空，直接到了沙坑上方。

    如此神妙的手段，身为战神境的两个人，都没有看透。

    他们怎么会知道，那可是集两万只，轮回境幻真麒麟施放出的幻象大阵。

