    “我当然没事！”

    苏放吃过丹药之后，身体已发生了天翻地覆的变化。

    哪里能轻易被催眠？

    在巫医传承中，有一种名叫梦魇的功法，跟无妄的催眠术倒是有些相似。

    但比无妄的催眠术却要强太多了。

    刚才苏放故意放松警惕，让无妄催眠，很快就明白了无妄的催眠术只是最低等的术法。

    无论威力还是催眠时间，都远远不及巫医传承中的梦魇。

    无妄的催眠术只是暂时的，而且对人数也有限制。

    可梦魇却仿佛能够将意识扎根到被施术之人心底里，根本挥之不去。

    以前的时候苏放根本无法施展这种梦魇，但现在，却是轻而易举。

    “停下！”苏放开口，声音中宛如带着某种魔力，直灌入赤蝎跟小金刚的耳膜。

    二人的动作戛然而止。

    被催眠的赤蝎心头仿佛被雷音震响一般，猛地停下自己手里的动作，眼神也慢慢恢复了自我意识。

    “主人！”待看到苏放后，赤蝎诚惶诚恐赶紧跑到了苏放面前。

    苏放没有理会赤蝎。

    他既然已经开口了，装哑巴显然已不太现实了。

    但现在苏放并不关心这些。

    看着无妄震惊的样子，苏放淡然一笑，想好好利用无妄，对付井边二郎。

    这个小鬼子根本就没安什么好心，留着他始终是个祸患。

    倒不如干脆将他宰了。

    “无妄……”苏放声音再次响起。

    无妄精神一振，下意识闭上眼睛。

    他看到苏放轻松解开了自己施展在赤蝎身上的催眠术，内心已是震撼无比，还以为苏放也想对自己催眠。

    苏放见此却是轻笑道：“梦魇跟催眠完全不一样，你以为闭上眼睛就可以抵挡了吗？呵呵，无妄，你是个女人！”

    话落，无妄顿时感觉一股诡异的力量将自己的身体控制。

    然后，他捏着嗓子仿佛女人般说道：“对，我是女人，我喜欢男人。”

    咔！

    见到无妄的样子，赤蝎惊得下巴都快掉下来了。

    啥情况？

    主人这是要干嘛？

    苏放继续说道：“无妄，井边二郎是你的男人，但他背信弃义背叛了你，你心里非常痛恨，想要跟他同归于尽。”

    “井边二郎是我的男人，他背叛了我，我要跟他同归于尽。”无妄重复道。

    苏放满意点了点头：“对，现在，你去找唐龙，就说已杀了杜仲，然后让他带你去找井边二郎报仇。”

    “好。”无妄转身离开。

    待无妄离开后，苏放给赵二胆打电话，让他准备把唐龙放掉。

    “放哥，有件事我感觉需要跟你说一下。”赵二胆答应下来后，迟疑了片刻又开口道。

    “怎么了？”

    “是这样的，您临走前不是没有跟嫂子告别，让我代话吗？可是我去找嫂子的时候，却没找到，我也问过安妮，安妮也说没看到嫂子。我刚开始还以为嫂子有事先离开了，可我听门口的保安说当时嫂子喝得醉醺醺的，被一个女人扶着离开了。”

    “什么？”苏放急忙问道：“什么女人？”

    “就是一个长得非常妖异的女人，好像穿着旗袍，身材也不错，我刚刚调了一下KTV里的监控……”

    见赵二胆吞吞吐吐，苏放吼道：“究竟怎么回事，你一口气说完，不要吞吞吐吐的。”

    “放哥，放哥，你先别着急。监控里我看到那个女人拿着一个手帕在嫂子嘴上一捂，后面嫂子好像就昏迷了。但您放心，这件事我有责任，肯定会找到嫂子的，绝对不会让嫂子出事的。如果嫂子真出了事，我拿我的命抵！”

    “放屁！老子要你的命有个屁用，立刻安排人手去找。”苏放顾不得再在医馆里逗留，跟杜仲随便说了两句，让他小心点儿，然后又嘱咐小金刚跟赤蝎打起精神来，便快速离开，想回人间四月KTV看看。

    但来到神农堂本部的时候，苏放看大门关着，里面安静得出奇。

    按理说现在才十点多，李铁就算是回自己的家了，可秃毛狗七号跟鹦鹉杂毛却不会闲着，肯定还得闹腾闹腾的。

    而且，现在公羊晴也在医馆里，基本晚上很晚才关门。

    苏放总感觉不太正常，略一迟疑，推门想进去看看。

    让苏放没想到的是，平常这门就算是关着的，也应该是从里面反锁，外面想要打开得用钥匙。

    但这一推之下，房门轻松被推开，却是虚掩的。

    苏放心里咯噔一下。

    快步走了进去。

    刚一进诊所，苏放就看到七号躺在地上，浑身僵硬，肚子上还插着一把星形的飞镖，已经奄奄一息了。

    “靠！”苏放面色大变，赶紧上前检查了一下七号，确认它还有一口气后，连忙先用银针替它止血，将飞镖拔了出来之后，又拿出一粒大还丹给七号服下。

    服下大还丹后，七号的气息慢慢稳了下来，嘴里发出呜呜的声音，眼神中充满了可怜巴巴，仿佛在向苏放哭诉。

    “你先待着别乱动。”苏放跟七号说了一句，快速到了后院。

    后院一片凌乱，苏放大喊了一声：“老头，公羊晴！”

    没有人回答。

    苏放推开二人的房门。

    里面根本没有人。

    苏放不由大感不妙，正狐疑鹦鹉杂毛去哪里的时候，半空中传来了杂毛的叫声：“嘎嘎，嘎嘎，主人，主人，糟糕，糟糕！”

    杂毛不知从哪里飞了回来，嘴里一个劲念叨着糟糕。

    “怎么回事？”苏放问道。

    “有人，闯来，杀了七号，把人劫走，我害怕，跑了！”杂毛断断续续说着。

    苏放脸一黑。

    但也听明白了，这杂毛怕死自己跑了。

    七号见情况不对劲，想要帮助，却差点儿死了。

    而公羊羽跟公羊晴，却是被人绑走了。

    深吸一口气，苏放正准备打电话让周渔帮忙找找，杂毛又开口叫道：“我知道，对方去哪儿了。”

    “对啊！”苏放猛地一拍脑袋，怎么忘记这货了。

    “你跟着去了？”苏放问道。

    杂毛拍打着翅膀，“我跟着去了，知道知道。”

    “好！你立刻带我去！”苏放立刻让杂毛带路。

    路上，苏放一直锁着眉头，脑海中不断思索着。

    太巧合了。

    有人把楚青禾带走了，又把公羊晴跟公羊羽带走了。

    这完全是冲着自己来的啊。

    可对方究竟是什么人？

    为什么要这么做？

    苏放一时间想不通透，不知不觉眼球充血，心中已升腾起了杀意。

    与此同时。

    唐龙被放了出来。

    他原本以为自己要死了，却又莫名其妙被放了出来，哪里还敢多待。

    虽然心里恨死了苏放，但暂时又不敢跟苏放作对，只想尽快离开。

    刚出了人间四月KTV，唐龙就碰到了无妄。

    “无妄先生？”看到无妄，唐龙一怔，“杜仲杀了？”

    无妄点头：“死了。”

    “太好了！”唐龙使劲握了握拳头，暗暗盘算了起来。

    自己被苏放收拾得很惨，想要凭自己的力量报仇根本不可能。

    如果借助井边二郎的话，想要收拾苏放易如反掌。

    “一百万我随后会给你，无妄先生，赤蝎我会帮你找到的。”唐龙赶紧说道。

    无妄摇头：“我要见见你背后让我杀杜仲的那个人。”

    “为什么？”唐龙警惕道。

    无妄没有解释：“带我去，剩余的钱我都不要了。”

    “无妄先生，对方身份尊贵，万一……”

    “我说了，带我去！”无妄拿下墨镜，同时直视着唐龙的眼睛。

    唐龙的瞳孔骤然间变得呆滞。

    无妄虽然被苏放用梦魇给控制住了，但本身催眠的本事还是有的。

    被催眠的唐龙木讷点头，拿出手机拨通了井边二郎的电话，将杜仲已死的消息告诉了他，并问井边二郎在哪里。

    井边二郎并没有怀疑，很快就报出了自己的地址。

    唐龙带着无妄打了辆车没多久就来到了一家名叫富士山的倭式洗浴中心。

    洗浴中心里，井边二郎正躺在一张床上，旁边两个倭国女人给他按摩。

    在他的身边，一名身穿旗袍，面色冰冷的女子站着。

    女子说道：“二少爷，您要的人我都已经抓起来了，我们的人正在严刑逼供，相信用不了多长时间，就能得到您想要的答案了。”

    井边二郎嗯了一声：“妖姬，你做得很好。呵呵，父亲果然英明，当初把你留在天州，没想到关键时刻竟然发挥了奇效。哼，无论什么人，做事都不会没有半点儿痕迹，我原本还想指着华国人帮我调查，可那些人全是废物，到现在还没有半点儿结果，反倒是妖姬你，悄无声息帮我找到了线索。”

    名叫妖姬的妖艳女子赶紧道：“二少爷，妖姬在天州待了这么多年，几乎对天州之事了若指掌。尤其那个放浪会以及他们幕后的老板苏放最近声名鹊起，想不引起别人的注意都难。所以，我只是稍微一调查，发现线索都指向苏放，如果所料不错，村上君遇害也极有可能是他所为。”

    “不错，不错！”井边二郎挥了挥手，身边两个按摩的女子赶紧离开。

    井边二郎坐了起来，直视着妖姬：“妖姬，既然苏放极有可能是凶手，那我们抓了他的女人，以及公羊羽跟公羊晴，相信筹码足够了吧？”

    “二少爷放心，据我调查，苏放跟这个楚青禾感情很好，相信苏放不会坐视不理。而且，那种大还丹虽然对外宣称是出自公羊羽之后，可当时面馆中那个女老板却是被苏放救下的，也就是说，大还丹极有可能出自苏放之手，假借公羊羽宣传而已。只要我们控制住了公羊羽，就不怕他不交代！”

    “好！很好！”井边二郎连说两声好，激动道：“如果能够得到大还丹的配方，那我在株式会社的地位将会扶摇直上，哈哈，到时候，妖姬你就是第一功臣，我绝对不会亏待你的。”

    妖姬微微颌首：“二少爷，这次对您来说的确是个机会，但我好像听说村上君的师父横田大师听说村上君背叛了天皇，一怒之下气血攻心，当场晕厥了过去，如今就算是整个倭国最好的医生都出动了，却依旧没能让其苏醒。如果我们能够得到这种大还丹，回去后给横田大师吃下，到时候，横田大师肯定会念您的人情，支持您。而有横田大师的支持，您在株式会社的地位将更加稳固，就算是大少爷想要跟您抢株式会社社长的位置，恐怕也不可能了。”

    “哈哈，哈哈，没错，没错！”井边二郎原本以为到了山穷水尽的地步了，却没想到如今又柳暗花明。

    妖姬是最后一步棋。

    之前就连井边二郎也不知道妖姬的存在。

    但妖姬突然找到他，还给他带来这么多消息，让井边二郎顿时感觉否极泰来了。

    他激动得一把将妖姬揽入怀里：“如果真到了那一天，我将让你成为会长夫人，你不用再背井离乡，在这小小的天州窝着了。”

    “谢夫君！”妖姬闻言双眼一亮，连忙迎合了上去。

    二人纠缠了没多久，外面有人说唐龙来求见。

    井边二郎正在兴头上，被人打扰自然心里不舒服，就那么没穿衣服抱着妖姬答应道：“让他进来。”

    片刻后，唐龙跟无妄走了进来。

    如果是以前，唐龙看到一个女人没穿衣服的话肯定会激动不已，但现在他被无妄控制住了，根本没有半点儿反应，只是开口说道：“井边先生，杜仲已死，您可以放心了。”

    “好！”井边二郎并没有怀疑。

    杀掉一个杜仲，并不算难事。

    然而，就在此时，跟在唐龙身边的无妄却突然间仿佛醋坛子打翻了一样，指着妖姬怒喝道：“贱人，竟然跟我抢男人！我杀了你！”

    说话间，无妄抽出一把匕首，朝着妖姬就刺了过去，那感觉，就跟争风吃醋一般。

    井边二郎一惊，刚想发怒，妖姬却已经从井边二郎的身边弹跳而起。

    她抬起一脚踢在了无妄的手腕上，将无妄手里的匕首踢飞，同时探手抓住衣服，往身上一套，眨眼间穿好后，将手腕一抖，那只手中竟然飞出了两个星形的飞镖。

    飞镖速度极快，直接刺入无妄的眉心。

    无妄根本没有反应过来，整个人直挺挺倒地死了。

    伴随着无妄被杀，唐龙被施的催眠术也跟着解除。

    虽然被控制了，但唐龙的记忆还在。

    他茫然地看着包厢里的情景，吓得不自觉哆嗦了起来：“井边先生，不，不是我啊……”

