    　　比比东回到武魂城后，昭告天下。

    　　停止对星罗帝国和天斗帝国的战争，将聚集整个武魂帝国的力量，抵挡来自星斗大森林的威胁。

    　　此公告一出，天下震惊。

    　　很多武魂帝国的将领们都不理解了，怎么就对天斗帝国和星罗帝国停止用兵了呢。

    　　难道是比比东更年期到了，那什么不调，脾气暴躁变幻无常？

    　　不，比比东脾气一直都很暴躁且变幻无常！

    　　这么做，肯定有着她自己的原因。

    　　很快，天斗帝国皇室也发出了宣告。

    　　将与武魂帝国联手，合力对抗外敌。

    　　人们都迷茫了。

    　　天斗帝国和武魂帝国，虽然说不上是死敌，可也算不上是朋友吧。

    　　武魂殿的圣女千仞雪，当初可是潜伏在雪夜大帝身边十几年，其狼子野心天下共知。

    　　你现在竟然要和武魂帝国握手言和？

    　　雪夜大帝脑子瓦特掉了？

    　　等星罗皇城也发出了同样的通告后，人们才后知后觉的明白，事情大条了！

    　　三大帝国不可能无缘无故的对星斗大森林这么敌对。

    　　很多热爱冒险的魂师，一下子就对星斗大森林充满了兴趣，纷纷发动消息，要一起去探险。

    　　结果，等他们小心翼翼武装到牙齿，对遇到各种魂兽后的突发措施完全准备完毕，进入到星斗大森林以后。

    　　他们错愕的发现。

    　　星斗大森林里面的众多魂兽，全都消失不见了。

    　　一直到星斗大森林的核心区域，他们竟然连任何活着的东西都没看到。

    　　别说魂兽了，就连草虫鸟蚁都没有看到过一只。

    　　整个星斗大森林，安静得可怕。

    　　而到了核心区域以后，他们终于是发现了异常了。

    　　核心区域那不断涌动着的漆黑邪气，那充满邪恶气息，且不断舞动着满是尖刺枝条的树草。

    　　让所有走到这里的冒险者们，全都大吃了一惊。

    　　随即，他们开始兴奋了。

    　　只有挑战不可能，战胜所有危险，才能称之为真正的冒险者。

    　　他们开始向着邪气迈进。

    　　一步，两步，三步。

    　　等他们接触到邪气的一刹那，这才明白。

    　　这里根本就不是什么冒险圣地，而是吞噬生命的邪魔死地。

    　　在他们闯入邪气的一瞬间，邪气就伴随着他们的呼吸，流窜入他们的肺腑，腐蚀着他们的肉身，摧残着他们的灵魂。

    　　等他们再次走出来的时候，浑身泛着黑气，已经完完全全的成为了邪魂师。

    　　也是到了这一刻，身处在邪神位面的邪神怖拉修，终于是摸清了斗罗大陆的底。

    　　他开始不再忌惮，命令着手下的众多邪族，踏入空间甬道，跟随着他的步伐，征战斗罗位面。

    　　......

    　　半年时间，在邪神怖拉修的带领下，面对邪神位面众多邪恶生物的进攻，三大帝国节节败退。

    　　千仞雪虽然已经九十九级了，可终究还是没有成神，不是怖拉修的对手。

    　　唐糖也是一样，虽然身怀两大神王传承，奈何本身修为不够，能够发挥出来的实力有限。

    　　至于比比东，更是凄惨。

    　　她的力量和怖拉修的力量出于同源，简直没有丝毫的还手之力，差点被怖拉修给打爆了来。

    　　半年时间，斗罗大陆亿万里疆土，被怖拉修占领了大半。

    　　除了那些被邪化成了邪魂师的人，其余的人们，全都跑到了三大帝国的首都。

    　　只有在这里，他们才能感觉到一点安全感。

    　　可即便如此，人们内心依旧充满了恐慌。

    　　邪神，就像是一座压在所有人心头的大山，那恐怖的阴影，笼罩住了整个斗罗大陆。

    　　天斗城，唐门。

    　　“小糖，这么下去也不是办法，我决定回供奉殿了。”千仞雪一脸平静的看着唐糖。

    　　“你想好了？”唐糖深深的看了她一眼。

    　　“现在已经容不得我多想了，时不我待，如果我在这么犹豫下去，整个斗罗大陆都快没了。”千仞雪苦笑着摇了摇头。

    　　“总会有办法的。”唐糖道。

    　　“可现在就有一个办法摆在我们面前不是吗？”千仞雪反问。

    　　闻言，唐糖一时间竟然无言以对。

    　　的确，只要成神，就能抵挡住邪神的进攻。

    　　“行吧，你做出任何的选择我都支持你。”唐糖点头。

    　　“那我走了......”千仞雪站在原地没有动弹。

    　　“怎么了吗？”唐糖诧异的看着她。

    　　“小糖，我不在的这些日子里，你一定要好好的活着。”千仞雪一把将唐糖搂在怀里。

    　　“小糖???怎么不说话？”千仞雪疑惑的低头看了看。

    　　只见唐糖整张脸紧紧贴着她的胸口，不断地翻着白眼，一副快要断气了的样子。

    　　千仞雪绝美的俏脸顿时一热，这小子......

    　　碰

    　　千仞雪直接一脚把他踹到了对面的墙上，都什么时候了，竟然还不忘占她便宜。

    　　有时候她真想把唐糖的脑袋给敲开，看看里面究竟装的是些啥，怎么就不能想点好的东西呢。

    　　千仞雪很生气，气鼓鼓的走了。

    　　留下了一面人形墙壁，上面还挂着一个唐门副门主。

    　　“二哥，您这是摆什么造型呢？”千仞雪刚走，白沉香就来了，她是来找唐糖汇报战况的。

    　　“哦，最近表现太亮眼，准备挂墙上风干一下，在晾一晾就可以做条咸鱼了。”唐糖道。

    　　“二哥你够了！”白沉香伸着脑袋朝里面望了望。这准是被二嫂给收拾了吧，

    　　“你看啥。”唐糖恼了。

    　　“我看我二嫂走没走。”白沉香道。

    　　“你和她一伙儿的吧，亏得哥哥我这么疼你，都白疼了。”唐糖哼哼两声，从墙上下来了。

    　　“还是先说说战况吧，邪神怖拉修打到哪儿了？”唐糖端起桌上的茶杯喝了一口。

    　　“已经打到天斗城了，大军压境，邪神亲自坐镇，就在天斗城外边儿呢。”白沉香一脸的凝重。

    　　“怎么就打到天斗城了？”唐糖直接把嘴里的茶给喷了出去。

    　　昨天不是还在数百里之外吗？怎么溃败得这么快？

    　　“武魂城和星罗城方面的战况呢？”唐糖问。

    　　“邪神大军已经从武魂城和星罗城撤军了，正全速朝我们天斗城包围过来，准备一举拿下天斗城。”白沉香道。

    　　“卧槽，假的吧！”唐糖一脸的目瞪口呆。

    　　这特么是被针对了啊！

    　　

