
　　福哥他们和三虎六虎打了招呼后，又见了岳灵芝，然后赶紧走人。

　　一会儿，清平县衙的人就该来了，他们不想露面。23sK.com

　　顾铮他们等到县衙门的人到来，说明了大约情况，便上了马车继续回家。

　　岳灵芝是单独坐一辆马车，顾翎和王老板父子一辆，后面一辆马车装了货，还有另外两名伙计。

　　三虎六虎和另外四人，是专程护送岳灵芝回乡。

　　他们走在前面开路，最先闻到血腥味，也听到了打斗声。

　　留下两人护着岳灵芝，他们四个飞奔过去看个究竟，却没想到正挥动大刀挡箭的，居然是顾铮。

　　顾翎见大哥上了岳灵芝的马车，识趣的依旧和王老板父子一起。

　　岳灵芝的马车是比较舒适的，里面有一张小床。

　　两人同坐在小床上，顾铮转头看着岳灵芝：“你说话已经很顺溜了对不对？”

　　“嗯，已经没事了。”

　　岳灵芝点头。

　　顾铮笑：“你去京城，还不够一个月，却像是去了好久。”

　　他脑海里蹦出一句话：一日不见如隔三秋。

　　亲身体会，才深刻理解这句话的含义。

　　他和岳灵芝，还没有到情情爱爱难舍难分的地步，但是岳灵芝离开的那些日子，他是真的盼望她快点回来。

　　岳灵芝嘻嘻笑：“是吗？顾莹和顾羽，都想我了吧？”

　　顾铮心里话：我也想你。

　　“这段时间，他们天天往村道上看几十次，看有没有一辆像这样的马车。”

　　其实他也有看村道，但他不会说。

　　“啊？他们怎么这么可爱！”

　　“我带了好多好东西给他们，他们肯定喜欢。”

　　顾铮问：“也没有给我的？”

　　岳灵芝愣住了：“你又不是小孩子。”

　　看见顾铮有点失望，岳灵芝这才觉得自己的话有点不对。

　　顾铮是一个连京城都没去过的大男孩，她其实应该带点手信给他。

　　她随即转口：“骗你玩的！我肯定有礼物送给你，到家你就知道了！”

　　她到家后，得在空间里的宝贝箱子里好好挑挑，挑一件最特别的礼物给他。

　　“好！”

　　顾铮居然信了，脸上灿开笑颜，晃花了岳灵芝的眼。

　　这孩子，真好骗。

　　笑起来也是真好看。

　　她有点期待顾铮长大成熟后的样子。

　　到那时候，不会桃花满天飞吧？

　　顾铮看着岳灵芝有些痴迷的眼神，心情极好。

　　他上一次就发觉了，小媳妇喜欢看他的脸，也喜欢看他笑。

　　“你跟我说说京城的事。”

　　“好。”

　　一路上，岳灵芝慢悠悠给他讲述发生在京城的事。

　　说到皇上包庇他的德妃，岳灵芝还是很气愤的。

　　顾铮想了一下：“我得考虑一下要不要参加科举考试。”

　　岳灵芝不解：“为什么？”

　　他亲口对她承诺过，他的才华肯定不会被埋没。

　　顾铮道：“皇上无德，不想为官。”

　　“啊？”

　　竟然是因为这个原因？

　　“他应该公开你娘亲的身份才对，将这件事公告天下，明明白白地惩罚林峰一家，让大家知道天网恢恢疏而不漏，他却只顾着包庇他的妃子，甚至到最后还要顾及他自己的脸面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百章 皇上无德，不想为官免费阅读。https://www.23sk.com 