
　　京大，校园里。

　　沈知心考完倒数第二门科目，考完最后一门，就可以收拾东西回去了。

　　这几天，她让海苑那边的佣人买了不少京市的特产，写上梅园的地址，寄过去了。

　　寒假到了，就意味着快过年了，这还是她和傅承景一起度过的第一个年呢？

　　第一个年一定要过得热闹安定祥和，这样以后的每一个年，都会过得顺遂平安。

　　少女顺着林荫大道，走向了学校相对人少的教职工老宿舍楼。

　　以前的老政策可以福利分房的时候，规划了一片区域给教职工，现在住在这里的都是一群老头老太太，平时很少出门，因此这边安静得很。

　　少女走着走着，突然停住了，一个转身，低声道。

　　“出来吧，这也没人，跟了这么久，不累吗？”

　　话音刚落，一个熟悉的面孔走了出来，黑影一身潮服打扮，除了目光凶点，还真的挺像大学生的，他对着沈知心讪笑，心里却在打鼓。

　　这主子和少奶奶是不是故意的，轮番折磨人？

　　他怎么就这么倒霉呢，要说啊，被这么吊着，最难受了，还不如跟云深似的，来个痛快的，直接去非洲历练去，大不了在男人的地盘多吃些苦。

　　可眼下，沈知心那审视冰冷的眼神，让他居然有些惧意，这夫妻俩的气场简直越来越像了，是不是待在一起之后，气场这东西会传染？！

　　“少奶奶，您这是……特意要找我？”黑影道。

　　为主子找解毒剂的事，他可以义不容辞地去配合，可昨天醉香阁的那件事，他真是背锅了，谁知道少奶奶骗了他，去见了陆三立？说不定她已经问出点什么来了。

　　“黑影，这里没人，我有话要问你，请你如实说。”沈知心顿了顿，问道。

　　“之前，秦文茵来学校，你没对她做什么？”

　　黑影眼神一阵闪烁，暗叫不好，那秦文茵可是宫家的人，要是被少奶奶知道，他……

　　“少奶奶，您这话问的是什么意思？”

　　“这么简单的问题，不好回答么？是答不上来，还是不好回答？那我可以问你别的，宫家的几十条人命的惨死，真的和傅承景有关吗？”天籁小说网

　　姥爷那天跟她说的话，这些天都盘踞在她的脑海里，她知道，有些问题，黑影会回避。

　　傅承景是主子，黑影只是他的手下，他于公于私，都不会说不利于傅承景的话。

　　但以她的洞察力，还是能发现点什么蛛丝马迹。

　　“呃，这……少奶奶，您为什么会问这么奇怪的问题？还是说，有人在您面前中伤主子了？”黑影就怕沈知心一点点地被宫家影响了。

　　虽然主子天天都会问他有关少奶奶的事，多半也会天天跟少奶奶联系。

　　但也抵不过路途遥远，主子那么忙，也抽不出多少空当多陪陪少奶奶，这就让人有可乘之机了。

　　“你不用反问我，你就说，是或者不是。还是说，你两个问题都答不上来？”沈知心斜睨。

　　“少奶奶，主子是什么人，您还不知道吗？这些年，宫家人身处何处，一直是个秘密。主子怎么会对宫家的人下手，再说，法律难道形同虚设？

　　如果宫家那些逝去的生命都是主子干的，那宫家为什么还要回到京市，而不是躲得远远的？警局里也没有他们报的案子啊，这难道不蹊跷吗？”

　　黑影想的，也正是沈知心想过的，这个问题，她之所以没问傅承景，是怕他多想，她也认为姥爷说的这件事，令人很费解。

　　“那秦文茵的事呢？你们把人扣下了，侮辱了，还是毁容了？”

　　沈知心的眸子盯着黑影，当说到把人给扣下时，黑影的眼神明显晃动了一下，不过在说侮辱和毁容时，他则一脸惊愕。

　　“侮辱？毁容？”黑影匪夷所思地反问，他现在知道了，这定是宫家泼的脏水。

　　要知道宫守义的手段可不一般，虽然少奶奶顺利拿到了解毒剂，也给主子用了，不过他这些天还是在心神不宁。

　　那天少奶奶和宫守义见面的时候，把监控的声音给关掉了，他不知道他们到底聊了些什么，少奶奶的质问，很可能是来源于宫守义的说辞。

　　“这件事，我发誓，我没做，我手下的兄弟更没做！”黑影一脸受到侮辱的表情道。

　　沈知心审视地道：“那她为什么从这边离开后，就被毁容，还被人侮辱了？除了在京大安排了人，你们对我的行踪以及接触过我的人的行踪，应该都了如指掌吧？你们敢说，这事你们一点也不知道？”

　　“少奶奶，您逼我也没用啊，我是真的不知道。光是保护您这件事，就已经够费力了。我的人只是扣了她几天，这中间可什么都没做。

　　至于她遭受了别的什么对待，可能是宫家其他的仇敌做的，不过这盆脏水要是泼在我和弟兄们身上，我可不会干受着。没做就是没做，况且我们跟在主子身后，就没干过什么作奸犯科的事。”

　　黑影激动地解释，有一个想法在他的脑中迸现，不过他很快就推翻了这个念头，或许是他把人性想得太恶劣了。

　　最有可能的解释，是宫家在撒谎，秦文茵根本就没受到什么侮辱和毁容，毕竟少奶奶那么单纯，被骗了也是有可能的。

　　“还是说，少奶奶根本就不信任主子？”黑影委屈地问道。

　　他带着一批人在京大蛰伏得也够久的了，日子不是一般的难捱，京大外面可有不少宫家的人，少奶奶又如何知道呢？

　　沈知心眉头一蹙，精致的小脸上也出现了抵触的情绪。

　　黑影以为自己说中了，嘟囔道：“少奶奶，我们这批人，可是签过生死状的。”

　　“生死状？”沈知心以为自己听错了。

　　“来执行这次任务之前，我们都签过生死状，自愿参加这次的行动，在不得已的时候，可以用自己的生命去捍卫要保护的人。在之前执行的任务中，我们都出色的完成任务，并立过功的，不然也不会被主子挑选来执行任务了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第390章 宫家在挑拨事端？免费阅读。https://xs.23sk.com 