
陈茵栀使劲摇头：“我、我没有，佩茹，沐雪，思思小月，你们误会了。”

“误会？”唐思思点开手机，把论坛上的照片点开给陈茵栀看：“陈茵栀，证据确凿，容不得你抵赖！你可是我们的朋友，你怎么能够背着我们和陆浅去那种肮脏的小地方吃火锅？”

陈茵栀没有想到在那样的地方也能够被拍到。

她局促不安的想要解释，但张佩茹她们完全就不听她的解释：“陈茵栀，陆浅不过是一个不能曝光的私生女，但你居然为了一个私生女而放弃了我们这些朋友，你是傻了吗？连队都不会站？”

“大清早的就看见白眼狼在哪里乱吠，真是烦死了。”

陈茵栀还没来得及说话，陆浅的声音就从她们身后响起，陆浅酷酷的来到张佩茹身边：“我第一次见有人把白眼狼演绎的如此淋漓尽致的。”

张佩茹皱眉：“丑八怪，你口中的白眼狼说的是我？”

“要不然你以为我说的谁？”

陆浅讥讽的出声：“张佩茹，陈茵栀听说了我要起诉你的事情，下午一放学就尾随我去了火锅店，向我开价让我放过你，别起诉你，我认为她太烦，打扰我吃火锅了，我就让她坐下来陪我吃火锅。

那里的火锅那里配得上陈小姐享用？所以她一边吃一边吐，可她却没有离开，一直陪我吃完了火锅，理由是因为她想要说服我放过你。

我见陈小姐和你的友情如此深厚，一感动就答应撤销对你的起诉了，但谁能想到你会因为陈小姐陪我吃顿饭就误会她背叛你们的友情？你就说你这不是白眼狼又是什么？”

张佩茹没有想到事情的真相居然是这样的，她有些歉疚的看了陈茵栀一眼：“对不起茵栀，我不知道你是为了我才去和陆浅吃饭的，我以为你背叛我们几个人的友情了。”

陈茵栀没有想到陆浅会主动帮自己撒谎，她感激的望着陆浅，陆浅受不了陈茵栀的眼神，讽刺了陈茵栀一句便离开了。

张佩茹见陆浅离开了，她热情的搂住陈茵栀的胳膊：“茵栀，刚刚是我误会了，我没想到你居然这么在乎我，今天下午放学我请你吃好吃的就当是给你道歉了好不好？”

陈茵栀没有回答，很安静的站在那里。

张佩茹和陈茵栀等人一起回了教室，陆月现在已经在教室里等着张佩茹了，看见张佩茹进来，她高兴的去到张佩茹身边：“佩茹，昨天晚上我劝了我姐姐一晚上，我姐姐终于答应撤诉了，现在你可以放心了。”

要是刚刚陆浅没有对张佩茹说那样的话，现在张佩茹听见陆月这样说，她肯定会很感动，但是在陆月告诉张佩茹陆浅答应撤诉之前，陆浅已经说过了她撤诉是因为陈茵栀时，陆月在这样说，就嫌得陆月有想顶替陈茵栀功劳的嫌疑了。

小月怎么能够这样呢？

明明是茵栀去求陆浅撤诉的，但是小月却跑到这里说什么她昨天晚上劝了陆浅一晚上才让陆浅撤诉的。

她这样好虚伪啊。

张佩茹心里开始对陆月产生了芥蒂，但她却也没有表现出来：“我在回教室之前，刚好遇到了陆浅，陆浅已经告诉我了。”

“那我姐姐怎么说的？”

陆月有些紧张，真怕陆浅在张佩茹面前胡说八道。

让自己一点好处也得不到。

张佩茹反问：“小月觉得陆浅能对我说什么？她不过就说了她答应撤诉了。”

“没说是因为谁吗？”

陆月越是这样问，张佩茹越觉得陆月虚伪，昨天晚上陆浅回家之后，肯定告诉过陆月，她因为茵栀的关系答应撤诉了。

但是今天一转身陆月就把所有的功劳都揽在了自己身上，她这是多想得到她的感激才这样啊？

张佩茹不太高兴的说：“小月，现在是谁让陆浅撤诉的不重要，重要的是她撤诉了，快要上课了，我回我的教室了。”

张佩茹和陆月不是一个系，她学的管理，所以在留下这句话之后，张佩茹直接回了自己的管理系。

陆月隐约觉得张佩茹对自己的态度有些不太对劲，她下意识的问了一下唐思思等人，但唐思思等人在听完陆浅的话以后在来听陆月的总感觉有些虚伪，所以她们敷衍了陆月几句也各自回各自的教室上课去了。

陆月：“……”

陆浅这小贱人到底对张佩茹她们说了什么？能够让她们突然对自己的态度这么冷淡？

……

设计系。

陆浅拿着还未完成的衣服去了设计系缝制衣服的地方，她随意找了一个角落安静的缝制着衣服。

“叮铃铃。”

上课铃声响起，设计系的学姐学长们纷纷从门外走了进来，看见坐在角落缝制衣服的陆浅，她们纷纷开始嘲讽陆浅：“这设计系现在还真是什么阿猫阿狗的都能进了。”

“陆浅，我记得你刚大一，理论知识和画图都没学会，就跑到这里来缝制衣服了？谁给你的勇气？”

“听说陆浅从小在贫民窟长大，这贫民窟的人脏就算了，还带有细菌，一会儿等陆浅这个丑八怪离开之后，赶紧把她用过的缝纫机扔掉，要不然她身上的细菌传给我们就不好了。”

陆浅对这群学长学姐们的话充耳不闻，她继续快速缝制着自己手中的衣服，等缝制好以后，陆浅小心翼翼的把自己手中的衬衣装进袋子里，然后掀起眼皮看了一眼自己眼前的学姐学长们。

个个都对她面露嫌弃之色。

唯有一个女同学没有，秦菲。

真是好久不见了，前世把她所有设计稿全部占为己用的秦菲学姐。

前世陆浅的奶奶心脏出现问题，需要做换心手术，但陆鸣威却不愿意给她钱，而她也不愿意去求薄景琛，就打算卖掉自己的设计稿去为自己的奶奶筹集手术费。

可她设计出了很多的设计稿，但是她不管给哪家公司投稿都被打回来，之后她自尊心受挫，直到她遇到了秦菲，秦菲不但非常欣赏她的设计稿，还说要帮她投稿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345052"  chaptername="第21章好久不见，秦菲学姐">加入书签</a>
</div>
