    “什么？你这话是什么意思？你想要让我给你磕头？我是徐家三爷，和家主一个辈分的。”徐洋冷冷地说道，“而且宏宇他是徐家少爷，不可能给你磕头。你不要太过分了。”

    “我们都已经做出了最大地让步，你还想要怎么样？”

    “现在我们是落于下风，但我们徐家比你强大。你这么狂妄，想过了回头会是什么下场吗？”

    “我不在意这些。”夏阳淡淡地说道，“我从来没有将你们当成对手。我只是在教训那些针对我们的人罢了。”

    “你们不道歉，那也好。我让张洪出来了。希望你已经做好了心理准备。”这话一出，徐宏宇神色一变。

    “张洪不敢对我动手地。我是徐家三爷，他以前对我很客气。”徐洋冷声说道。

    “那只是以前，现在不一样了。你觉得他有了我们这些背景，还需要你么？你能够给他带来什么好处？把徐家地生意交给他做么？”夏阳摇头说道，“你马上就知道了。沉浸在徐家的光荣中，遇到什么事情就知道拿家族出来说话，这种人我是最看不起的。”

    “你们马上就要悲剧了。不过这也是正常的。我希望教训了你们之后，你们能够有所领悟，而不是动不动就拿家族说话。”

    “现在这种方法，真的已经过时了。”

    徐洋脸色很难看。

    那边，张洪已经走了出来，他有些疑惑，不知道夏阳招呼他有什么事情。

    结果，他见到了徐洋，他的脸色一变。

    刚刚他教训了徐宏宇，那么徐洋来这边不会有什么好事的。

    “夏总。”他跟夏阳打了招呼，装作不认识徐洋。

    徐洋冷生说道：“张洪，你现在不认识人了么？”

    “三爷，你怎么在这里？”张洪尴尬地说道。

    “你打了我的侄子，你说呢？”徐洋冷哼了一声。

    “不好意思，是徐少太过分了。”张洪急忙说道，“我也是没有办法。如果换做谁毁掉了你几个亿的生意，你也会这样地。”

    “不管如何，你都要给我一个解释。”徐洋喝道，“你不解释，你等着完蛋吧啊。”

    “你觉得和他说话有用么？你都已经动手了。”夏阳淡淡地说道，“再说了，在海城，有我罩着你，谁敢对你动手？”

    听到这话，张洪放心了许多。

    “夏阳，你真的把自己当一回事了。我在海城也是有熟人的。”徐洋喝道，“你信不信我找人对付你？”

    “那你去找，我在这里等着你。”夏阳淡淡地说道，“我倒是想要看看，会有谁愿意为了你而来对付我？”

    “你跟我等着。”徐洋喝道，他急忙拨打了电话。他刚被这个小年轻给气到了，接下来他一定要让对方难看。

    他拨打电话，徐宏宇脸上满是不屑：“夏阳，你很快就会后悔地。你算是什么东西，也敢和我们徐家叫板？”

    “闭嘴吧你，你在说话，我揍你。”张洪喝道。

    于是，徐宏宇安静了下来，他觉得很憋屈。一会儿，等到三叔找了人过来，他就可以教训张洪一顿了。

    徐洋打了电话，那些人和他聊得好好的，但是知道他要对付夏阳，那些人都找了借口挂掉了电话。

    徐洋愣住了，这是她没有想过的场景。

    “有人了吗？”夏阳淡淡地说道，“我等的都有些无聊了。”

    “要是没有的话，你就和张总过过招吧。张总也是挺想要教训你的。”

    徐宏宇沉声说道：“三叔，情况怎么样了。”

    可是，徐洋一巴掌甩在了他的脸上，骂道：“你这个混蛋，平常都没有做过什么正经的事情，结果一来海城就给家族招惹了麻烦？还不赶紧跪下，祈求夏总原谅？”

    被这么一个巴掌打得有些懵了的徐宏宇，第一时间跪了下来。

    徐洋按住了他的脑袋开始磕头，说道：“夏总，大人不记小人过，他还是个不懂事的孩子。”

    “他年纪比我还大。”夏阳没好气地说道。

    “但是他不懂事，平常都是我们惯着他，请您不要和他一般见识。我会教训他的。”徐洋急忙说道。

    “呵呵，他的事情我可以不计较。但是你的事情，还没有完。你刚才威胁了我，你难道已经忘记了么？”夕阳淡淡地说道，“我说过，让你和张总过招。你应该能够吧？不行的话，也可以和我过招的。”

    这话让徐洋的神色一阵变化，但是徐洋不敢反驳。

    “好。我和张洪过招。如果我赢了，你不会为难我吧？”徐洋硬着头皮说道。

    “当然不会，前提是你能够赢。”夏阳淡淡地说道。

    “好。”徐洋望向了张洪，眼里满是战意。

    张洪也是有些无奈，但是他必须过去。

    反正他都已经教训了徐宏宇，他得罪了徐家，那么就无所谓再打一个了。

    徐洋觉得自己应该能够击败张洪，他已经将话说的很明白了，张洪不至于会伤害他。所以他很放心。

    可是他的动作很慢，张洪有想要在夏阳面前好好表现。

    所以他的拳头轰了出去。

    这一拳正好击中了徐洋，徐洋马上流鼻血了。

    “混蛋，你找死。”徐洋怒了，继续展开了攻击。

    但实力地差距不是说生气就能够追评的。他很快就被打趴下了，比徐宏宇还要狼狈。

    徐宏宇瑟瑟发抖，连他的三叔都被打了。他难道还要再被教训一顿么？

    “感觉怎么样？”夏阳笑着问道。

    “还不错。”张洪笑着说道。

    “以前你不敢做的事情，跟着我们合作之后，就敢做了。徐家地人再敢来招惹你，教训一顿就是了。”夏阳淡淡地说道。

    “好。”张洪也急忙点头，他这一次似乎被夏阳地霸气感染。

    这时候的徐宏宇，有些无奈地说道：“夏总，我们可以走了吗、”

    “当然可以。不过你们不能够再到海城来了。如果你们敢来，我会将你们赶出去的。”夏阳淡淡地说道，“你去通知你爸。”

    “是。”徐宏宇很生气，却只能够应了一声。

