    院子内，顾云自然没有让许广庆自己在哪里忙碌，而是收回长刀过来帮忙。

    菜式倒是很丰富。

    卤猪蹄、凉拌黄瓜、花生米、还有一碟炒菜心。

    当然，两壶酒才是主场。

    相对而坐，看着颇为丰盛的四个菜，顾云心底微动。

    这待遇在之前可是从来没有过。

    虽然这具身体的前身是许广庆的学徒，但是许广庆对于顾云这小学徒虽然不至于说太太差，但是也没太过于上心。

    很明显的只是因为上面调配过来，跟着他学习不得不带着那种关系而已。

    “来，坐。

    这一次我们叔侄两大难不死，确实该贺一贺。”

    “许叔今天兴致倒是不错…”

    顾云没有拒绝，自然也是在石凳之上坐了下来。

    “嘿，既然你喊我一声叔，我也就不跟你小子客气了。

    看你小子练府督大人都敢开口捞好处，我承认我是低估你了。

    你小子…藏得够深啊！”

    许广庆看着顾云，有些意味深长的举起了酒瓶子。

    “咳咳…这不是打蛇随棍上么…”

    顾云自然也是举起了酒瓶子跟许广庆碰了碰，随后喝了一小口。

    感受着喉咙之处直落肚子的火辣感，顾云呵了口气感觉浑身上下的酸胀缓和了不少。

    “你小子…看来叔之前是低估你了，哈哈…”

    “许叔过誉了，一介武夫罢了，能折腾出什么劲来？

    我们这些只能修炼武道的武者，想要有真正的出路有多难您也不是不知道…”

    “也是…毕竟并不是每个人都是孙府督…”

    “对了，许叔我正想找你问问呢，这孙府督到底是什么境界，怎么强得如此离谱？！

    居然连那炼气修仙的修士们也不是孙大人的对手…”

    “你小子，枉你还是修炼武道之人…你之前对武道一点了解都没有吗？！”

    “唉…说白了，就是瞎练，靠的就是勤奋而已…”

    “嗯…看出来了，你小子在练武这方面确实是够勤奋的。一有空，基本上就没见你停歇过。”

    “没办法，因为这已经是我能够改变命运的最后一根稻草了…”

    顾云脸上有着丝丝苦笑。

    许广庆听到顾云说这话，却是微微愣了愣，神情先是有些复杂，随后看着顾云的目光有了不小的改变。

    “不得不说，你小子我现在是越看越喜欢了…

    对于武道方面的修炼，你知道多少？”

    “嗯…后天第六重练筋骨或者肉身劲力，如果弄够筋通外膜，则是能够产生暗劲踏入后天第七重。”

    顾云想了想，实话实说。

    前生的记忆太过混乱了，对于修炼体系的记忆更是一塌糊涂。

    些许生活片段的记忆却是对于修炼没有什么太大的用处。

    顾云觉得或许是因为穿越附身在前身身上之时，前身已经死去有一段时间，所以这才导致前身的记忆残缺得太过于厉害。

    所以对于前生身的记忆，顾云一直以来也没太过于注重。

    毕竟对那些混乱的记忆碎片读取过几次之后，除了让他头疼欲裂感觉疲惫不堪之外，根本没有任何太大的用处。

    甚至就连到底是谁害了前身的性命，都没有太多的记忆碎片残留，这种记忆要来何用？

    “就这？！”

    对于顾云的回答，许广庆愣了愣。

    “是的…”

    许广庆看着顾云的眼睛，仿佛在确认着什么…

    许久之后，看着顾云那坚定的眼神，这才有些苦笑着开口道：

    “这倒是我的疏忽了，因为你是知县大人直接派遣下来跟着我的，我一直以来还以为你出身应该是不错的。

    所以，这三个月以来，对于你，我基本没有教导太多，只是让你跟在我的身边，自己看，自己学。

    不过你自己就这样子靠着这一知半解瞎练就瞎练到了后天第六重…

    确实是天赋异禀啊！

    我现在开始有些明白府督大人为什么会挺欣赏你的了，你小子确实是个人才。”

    说到这里，许广庆有些哭笑不得的摇了摇头，再次举起了酒瓶子跟顾云碰了碰，喝了一口之后，才继续开口道：

    “武道修炼依靠的是自身的劲力，这点你应该很清楚。

    所以我们修炼武道的武者，跟炼气修仙的修士们是有着根本性的区别的。

    那就是我们对于灵气的吸收几乎为零！

    你知道这意味着什么吗？”

    顾云皱了皱眉想了想，随后轻轻摇了摇头。

    “这意味着，只靠五谷杂粮的武道武修，缺少了灵气的滋养之后，在寿命之上，虽然比起没有修炼武道的普通人高了些许，但是也是有着极限的！”

    许广庆说到这顿了顿，很明显的心情有些低落这不知道想到了什么。

    顾云闻言眯了眯眼。

    “简单的来说，寿命也是为什么炼气修仙的修士地位会高我们武者一头的根本原因。

    武道三境：后天、先天、归元。

    后天第七重开始凝炼暗劲，其实对上练气期修士，那绝对是有得打的。

    当然炼气修仙的那些修士们的手段会更加的变化多端，比起我们武者依靠身体的劲力进行攻击，会灵活许多。

    但是真正实战的话，我们武者因为身体素质的原因，爆发力也好，反应速度也好，比起炼气修仙的那些修士们强上太多太多了。

    基本上在一对一的情况下，都是赢多输少的。

    这个情况，在先天境界、归元境界也是一样。

    先天境界的武者，甚至在空间狭窄的地方对上筑基期修士一打二都不成问题。

    归元境界也是一样，对上金丹期修士，也许能够以绝对性的优势一力降十会。

    不过…归元境以后的武道之路…”

    “怎么，许叔武道境界难道最强就是归元境？”

    “那倒不是，只是再继续往上的武道境界就已经不是我所能够知道的了，那是我知识的盲区。”

    “啊？”

    顾云愣了愣，他确实想不到是这个原因。

    “这有什么稀奇的？

    就以归元境来说，整个大赵能够踏入这个境界的，就孙府督一人！

    我们大赵内务府三大高手，也只有一个是武者，其他两位也是炼气修仙的修士。

    先不提这归元境到底有多么难以踏入，就算真的踏入归元境，要突破归元境踏入新的境界，所需要耗费的时间就是一个最大的问题了。

    你以为孙府督几岁了？

    别看孙府督如此模样，如果我没记错的话，他已经是180多岁了。

    早早就已经有传言，孙府督早已进入了实力的衰退期寿命临近终结。

    就你今天看到的状态，已经不是孙府督最强的状态了。”

    嘶～！

    听到这，顾云忍不住倒吸了口凉气。

    就这已经强到吊炸天的状态，居然还不是孙长源最强的状态？！

    那巅峰状态的孙长源到底有多么强？！

    顾云已经无法想象。

    

