    “坚壁清野？看来高昌早有准备！”侯君集看着空荡荡的牧场，不由冷哼。

    唐军横跨七千里远征高昌，粮草负担极重，虽然有压缩干粮在，唐军的粮草最多也只能用一个月左右，就食于敌乃是唐军最主要的战略，而显然这一次鞠文泰薛万钧皱眉道：“鞠文泰素来有野心，既然胆敢挑衅大唐，自然早就防备着大唐这一招。”

    “可惜空有野心，却只会害了高昌！我军的军粮足以支撑一月，而高昌的城池又能抵挡我大军几日。”侯君集冷笑道。

    “报！高昌来使！”忽然一个斥候匆匆赶来，向侯君集传达了一个军报。

    “高昌使节？”众将不由一愣。

    侯君集哈哈一笑道：“看来鞠文泰还真的坐不住了，那就听听他怎么说的。”

    很快，一个表面上不卑不亢的高昌使节，而闪烁的眼神却暴露了他内心的慌张。

    “见过诸位天朝将军！高昌和大唐素来友好，不知大唐为何无故兴兵攻打高昌，就不怕西域诸国寒心么？”高昌使节色厉内荏道。

    他虽然知道两军交战不斩来使，但是当看到大唐十万大军的阵容，心中的底气顿时不翼而飞。

    侯君集盯着高昌使节冷笑道：“无故攻打高昌？高昌无故拦截西域诸国遣唐使，阻断丝路，更不顾陛下之令无故兴兵攻打焉耆，陛下给其机会让其上长安自辩，而他却称病不前，今日刀兵之祸，可以说是高昌自找的，怨不得大唐。”

    高昌使节连忙解释道：“误会，这些都是误会，高昌从来无意冒犯大唐，我家大王的确是重病缠身，不久前还晕倒在地，实在是不宜千里迢迢前往长安。”

    “你不觉得到现在说这些已经没有意义了，说吧，鞠文泰让你带来什么话！如果仅仅是这些废话，你可以回去了。”侯君集大手一挥道。

    高昌使节脸色一僵道：“我家大王说，高昌愿意和大唐永结同好，愿意遵守大唐丝绸体系，还请大唐罢兵，以免有伤和气。”

    “如果高昌早这么识相，我等又何须长途跋涉，十万将士受这等罪。”侯君集长叹道。

    高昌使节脸色一喜，递上一个托盘，掀开绸布，顿时一盘光彩夺目的钻石迎入诸将的眼帘，每一颗都堪比送给阿史那贺鲁。

    “定然不会让诸位将军白白受这份罪，此乃我家大王一点点小心意，如果大唐罢兵，我家大王必有厚报，更会有重礼献给天可汗。”高昌使节恭敬道。

    侯君集看着高昌使节托着价值万金的钻石向一众将领展示，当转到墨顿身边的时候，不禁哈哈一笑道：“真是可笑之极，我等也就算了，你竟然用墨家出产之物想收买墨祭酒，简直是滑天下之大稽。”

    诸将闻言也不禁会心一笑，钻石的确是价值不菲，被炒成天价，然而钻石乃是墨家村生产，墨家子什么钻石没有见过，又岂会心动，高昌这回可是闹了个大笑话。

    “墨家村，墨家子！”高昌使节闻言不仅吓了一跳，显然是听说过墨家子的名声。

    其实在西域，墨家子的名声可谓是如日中天，但凡墨家村出产的货物在西域可是价值不菲，谁能拥有墨家村的货物，那就代表着财富和地位，同时墨家子的名声在西域不禁代表财富，更是代表着恐怖，吐谷浑之战，墨家子提前预料天狗食日，更是用火药逆转阴阳，可以在西域传的沸沸扬扬，各种传说流言都有。

    高昌使节不由苦笑，这一次大王可是失算了，当然鞠文泰失算的可不是用钻石来收买墨家子，而是大唐的决心，大唐连掌控火药的墨家子都派来高昌，可想而知，大唐对此战势在必得。

    侯君集大手一挥，对着心灰意冷的高昌使节道：“你去转告鞠文泰，若想保住高昌，就此让他放弃抵抗，同时自缚出城，随本将军去长安向天可汗请罪，或许会有一条生路。”

    看着高昌使节狼狈退走，侯君集余光扫过其手中的托盘，不由闪过一丝贪婪，心中却冷哼道：“高昌果然富有，区区几颗钻石就想收买本将，一旦本将打下高昌，所有的宝物还不是予取予与。”

    高昌使节离开之后，侯君集这才向诸将道：“如今高昌早有准备，又派人求和，诸位以为我军目前该如何行事？”

    薛万钧拱手道：“将军，鞠文泰并不可信，此人之前一直在大唐和西突厥之间摇摆不定，如今我大军兵临城下，他自然低声求和，一旦等到西突厥的援兵，定然会立即翻脸。”

    牛进达附和道：“不错，更别说我等远离大唐，粮草不济，如今最重要的是解决粮草问题，一旦拖久了，我军恐怕将极为被动。”

    侯君集冷笑道：“我军跨越数千里而来，耗尽了无数钱粮，历经磨难，又岂能因为鞠文泰三言两语而罢兵。”

    “将军英明！”众将赞同道，事到如今大唐已经箭在弦上不得不发，此战唯有征服高昌方可尽全功。

    “至于粮草问题，高昌诸城已经给我等备好，鞠文泰自认为高昌坚壁清野据城而守就能让大唐知难而退，却不知正中本将军之意，只要攻破高昌城池，反而省得大唐多跑路了。”侯君集冷笑，手中一指，指向距离唐军最近的一座城池。

    “田地城！”众将看着地图不由眉头一皱道。

    田地城乃是高昌城的卫城，乃是通往高昌的必经之路，田地城担负着护卫高昌的重任，自然城坚墙厚，乃是一个难啃的骨头。

    “田地城可不好打呀！”薛万钧回忆起关于田地城的军报，不由皱眉道。

    侯君集哈哈一笑道：“如果是往日，自然不容易打，然而如今有火器监在，田地城又能撑得了几时。”

    墨顿拱手道：“末将定然会全力以赴！”

    侯君集郑重道：“不是全力以赴，而是一定要拿下田地城，此战不禁关乎我军的粮草，更是关系我军后续的行动，如果连小小的田地城都拿不下，谈何攻下高昌城。”

    攻下田地城不仅仅能够为唐军筹集足够的粮草，更可以让唐军有了一个城池作为基地，进可攻退可守，不容有失。

