    没有任何犹豫，土拨鼠大王能屈能伸，放完一句狠话，转身就跑。
    众人一脸懵逼……
    唐炎也是有些凌乱，不过在看到土拨鼠那越跑越远的身影，他终于反应过来，大叫一声：“妖怪，别跑！”
    然后脚底生风，身形如电般追了上去。只留下一堆崇拜的目光……
    夏岚也有些失神，随即感觉自己的身体有些发软，在鬼门关走一遭的感觉实在不是什么美妙的感觉，此时平静下来，已经是惊出一身冷汗。
    “夏导师，您没事吧？”
    这时候，各位同学都走了上来，关心的问道。
    夏岚这才回过神，然后摇了摇头道：“没事。既然觉醒兽已经逃走，这里就交给警察处理吧，先清点一下人数，回学院再说。”
    很快，人数清点完毕，其中一个拥有4级天赋的学生走上前道：“夏导师，人数已经清点完毕，少了唐炎同学。”
    夏岚眉头一皱，环视众人问道：“有谁看到唐炎了？”
    众人皆是茫然摇头，刚刚事发紧急，谁还会注意其他的？
    不过还是有人冷笑道：“估计唐炎是被刚才发生的一幕给吓到了，偷偷溜了吧？”
    此话一出，所有人出奇一致表示赞同。
    夏岚眉头皱的更深，虽然众人的说法不免有些“怨气”的成分在里面，但是也并不是没有道理。
    她和唐炎接触也只有短短两天，所以对唐炎并不是很了解，虽然资料上评价唐炎是一个很低调，沉默寡言，典型的好孩子。
    但是资料上说的又能信几分呢？
    心中对唐炎的感觉又是坏了几分，不过她也没有说出来，毕竟现在她是唐炎的导师，是不可以随便评价自己的学生的。
    “大家先休整一下，帮忙控制一下现场，顺便等唐炎同学回来。”
    夏岚挥了挥手，众人纷纷去帮忙救人了。
    而此时的唐炎呢？
    自然是追着那只土拨鼠不放！
    不过让他意外的是，这只土拨鼠的速度奇快无比，而且还能钻地。
    嗖的一下就钻入了地下，而且在地下的速度更是快了几分。
    而他也只能根据土拨鼠散发的气息，进行追踪。
    追着追着，唐炎的眉头就皱了起来。
    因为他发现这样下去根本不是办法，要是这只土拨鼠往人多的地方去，很容易导致跟丢。
    好不容易看到一只3级妖怪，他才不会就这么轻易的放它离开！
    脚步猛地停了下来，唐炎直接打开商城，他还剩余3200积分，还能兑换一件商品！
    “系统，有什么商品能够抓住那只土拨鼠？”
    “叮，推荐商品：土遁术！”
    “土遁术：2000积分。使用之后，可以随意在地底穿梭！”
    “好东西啊！”唐炎的眼睛瞬间就亮了，急忙说道：“系统，兑换土遁术！”
    “叮，兑换成功，扣除2000积分！”
    一股庞大的信息涌入他的脑海，有关土遁术的一切在这一刻融会贯通。
    唐炎的嘴角露出一丝笑容，双手结出一个古怪的姿势，低喝一声：“土遁术！”
    顿时，他脚下的地面如同水波一般开始荡漾起来，而他整个人顿时陷入了地下之中。
    “这就是土遁术吗？果然神奇。”
    此时的唐炎已经身处地下，但是却感觉跟地面上没什么两样，不由大感神奇。
    随即就嘿嘿冷笑道：“小老鼠，这次看你往哪里逃？”
    说着，身形就如同火箭一般窜了出去，就算遇到一块坚硬的石头，他也能轻松的穿越而过，速度奇快无比。
    土拨鼠感受不到地面上那个人类的气息，不由松了一口气。
    它是一只很谨慎的妖怪，虽然有着很强的实力，但是却从不轻易的暴露自己，今天也是没办法才出来试探一下的。
    没错，为小弟报仇是假的，试探才是真的。
    它想试试现在的人类到底有多么强大？毕竟它也不想永远的躲在暗处，它想正大光明的出现在人类的世界。
    结果很是倒霉，它刚出来就遇到了两个强大的人类，最后出现的那个人类，它有预感，自己绝对不是对手。
    所以它想也不想就跑了。
    幸好，它现在已经甩掉了那个人类。
    “唉，看来本鼠王得重新找一个住所了。”土拨鼠有些难过的嘀咕道。
    “那你去我家好不好？”
    忽然，一道声音响了起来。
    土拨鼠想也不想的回答道：“你家有好吃的吗？”
    可是随即它便是反应了过来，瞪大了那双小眼睛，看向前方。
    在它的前方，不知什么时候出现了一个人类！
    那模样，正是追捕他的那个人类！
    “你…你……”
    土拨鼠惊讶的用自己的小爪子指着唐炎，都有些反应不过来了。
    要知道这可是地下啊，这个人类怎么可能出现在这里？
    而且这个人类还听得懂它说话？
    这简直颠覆了它觉醒后的鼠生观！
    “嘿嘿，来吧！宝贝！”
    就在它惊疑不定的时候，唐炎嘿嘿怪笑一声，大手对着它抓了过去！
    它急忙闪躲，想凭借着速度躲开。
    可是施展了土遁术的唐炎速度并不比它慢多少，在它还没来得及施展的时候，就已经被抓住后脊梁。
    这一刻，土拨鼠慌了！
    自从它觉醒以来，还从来没有遇见过这种情况。
    它的嘴巴忽然张大，想要喷出火焰烧死这个人类！
    然而就见唐炎另一只手上多出了一个小小的雕像，内力猛地催动。
    土拨鼠只感觉一股奇异的力量游遍全身，让它不自居的双腿并拢，两只下爪子耷拉在胸前，舌头伸出……
    “汪汪~~~”
    我滴天呐！
    这是咋回事！
    它可是正宗的土拨鼠啊！
    怎么会突然狗叫呢？
    而且完全停不下来啊有木有？真是太羞耻了！
    土拨鼠只感觉有些怀疑鼠生。
    看着土拨鼠叫的欢快，唐炎顿时就乐了，还别说，这小样子还挺萌。
    不过，想要征服它可不是那么容易。
    于是他从空间戒指中拿出了一把刀，然后开始在土拨鼠的身上比划，口中还喃喃自语。
    “啧啧，看这小胸脯，肉嘟嘟的，烤熟了，咬一口肯定一嘴油。”
    “呦，看这小屁股，给我们家大黄吃，肯定能把它乐坏。”
    “哎呀呀，你看这几只小爪子，用来做烤串，绝对美味啊……”
    “……”
    感受那尖刀在自己的身上比划，看到唐炎时不时咽口水的样子，听着那让它颤栗的话语，土拨鼠只感觉这个人类简直就是魔鬼！
    要不要这么折磨鼠的？
    可是它却不能说话，因为它一直在学着狗叫，不过那狗叫声已经带了些哭腔。
    唐炎听到土拨鼠声音中的哭腔，心中一动，停止向我是小狗中输送内力。
    土拨鼠也是停止了叫声。
    但是它却浑身发抖，因为那只尖刀正抵在它的脖子上，上面还有内力缠绕。
    “小老鼠，准备好进入本大爷的肚子里了吗？”唐炎嘿嘿笑道。
    土拨鼠吓得哇哇大哭。
    “哇呜~~~你个魔鬼！本鼠王才不要被你吃！你吃了我会得病的！”
    鼠类的胆子本就小，虽然土拨鼠已经觉醒，拥有者不下于人类的智商，但是性格却依旧胆小，要不然也不会一直在人类社会中隐忍至今。
    此时被唐炎这么一吓唬，已经吓得不知所措了。
    唐炎也没想到它说哭就哭，心中有些哭笑不得，口中却是威胁道：“哭什么哭！再哭现在就生吃了你！”
    果然，土拨鼠瞬间就停止了哭泣，那双小眼睛可怜巴巴的盯着唐炎。
    唐炎见此，心中一乐。
    他故作沉吟，在土拨鼠那忐忑不安的小眼神中，缓缓说道：“要我不吃你也可以，只要你做我小弟，我就不会吃你！”
    “我问你，你服不服？”
    土拨鼠眼中明显有着挣扎，它毕竟是一个鼠王，给一个人类当小弟，它有些接受不了。
    不过在感觉到脖子上的尖刀往里挪了挪，哪还顾得上接不接受，急忙点着小脑袋道：“服！本鼠王愿意做你的小弟！”
