
李重开稍一翻手，火焰便从掌心消失。

“这份火焰可以将空间裂缝祛除。”李重开心里有了底，自然也轻松了许多。

“我可以给你们一份火源，但是想要让火焰燃烧起来，需要的物资极大。”

李重开当时也是凭借着许多的魔女之源才施展出的火焰。

因为当时的林山亭虽有火焰的天赋，但是差能驱动火焰的修为，所以需要魔力之源。

而此刻的众人如果拿到了火种，那情况就和林山亭很像了，但是由于火种只能用这么一次，而且还是外物，所以需要的能源会更多。

众人也都明白过来了，李重开这不是要掀桌子动手，而是想到了解决办法。

杰尔丹纳国的巫师是个痛快人，再加上几个老势力中现在就数巫师实力最弱，而且还有一个灵脉就在他们国家的范围里。所以他们对于消除裂缝也是最渴望的。

“我愿意出目前杰尔丹纳国的部分巫师典籍来换取火种。”

有了巫师典籍，就意味着将巫师的修炼方法教给了别人。此时大夏国天水市多出来许多天赋达标之人，正是需要修炼秘籍的时候。

不过……

大夏国的修仙体系，李重开觉得要比其他国家完善多了，也不需要别人的修炼密法。

“抱歉，我并不需要修炼秘籍。这份火种我可以免费给你们，但是你们要向我保证必须解决掉裂缝。”李重开神色无比认真的说道。

光是点燃火焰就需要大量的能量。

这东西还真不是一般超凡能提供的，要么底蕴深厚，要么国家有钱。

目前有这个条件的超凡还真不多，让他们帮忙消除裂缝，确实能省下李重开不少麻烦。

“我知道了，不过典籍一事，我还是会让人亲手送过来的。”巫师认真的点了点头。

“而且我会让杰尔丹纳国官方就之前的海啸一事向全体天水市人民谢罪的。”

李重开微微一愣，随后便明白了对方的意思。

这是看仙盟强，想要投奔啊！杰尔丹纳国此时正处于真空期，若是有了仙盟作为靠山，自然可以度过这阵子危险期。

所以才主动的将典籍和声望送上门，以求能维持相互之间和平的关系。

至于之前被魔女杀掉的超凡巫师们，杰尔丹纳国此刻也都忽视不见了，虽然大概率猜到了是仙盟的手笔，但对外就统一咬定是魔女下的手。

有着巫师起的坏头，其他人也都纷纷要表示。

毕竟此刻还被李重开按在椅子上动弹不得呢，实在是摸不准对方到底的是什么意思。

反正掏钱总不会出错。

“为了我们共同的友谊，这次天水市的维修费用，我们国家可以承担五分之一。”

“没错，国与国之间的距离需要由我们这一代人来拉近，这样吧，我们可以承担一半的维修费用。”

“天水市的人民，就是我们大家的人民，所有费用我们国家可以全部承担！”

“圆桌骑士有着不为人知的锻造技巧，虽然不能将锻造技巧直接分享出来，但是一部分的武器还是可以拿出来给天水市人民度过难关的。”

众人被按在椅子上，一边动弹不得一边争吵的面红耳赤。

也是越说越离谱，就差给天水市的人集体武装到牙齿了。

尤其是圆桌骑士他们，因为他们更擅长的是灵气锻体，对空间裂缝毫无办法。所以开起价来也是格外的狠。

他们已经叫喊的石中剑了！

要把老祖宗的兵器零元租借给天水市。

坎特在一旁看的直骂人，那些喊价的好多领地里都没有灵脉，也就是说不会有空间裂缝！

但他们依然在喊叫着，换取一份火种，要用来防患于未然。

可坎特急了呀，他们才是真正需要火种的人！

但是超凡底蕴又不如骑士等势力深厚，拿得出手的也不过是一些现代武器！这比起能放激光炮的石中剑差远了。

“不老药！我们国家有不老药！”坎特深吸一口气，喊了出来。

众人顿时寂静了。

坎特四处看了一眼，深吐了一口气，心里告诫自己这都是为了自己国家的安危。

他看着众人，缓缓出声：“我们国家根据灵气能源，以及一些本土的……总之研发出了能延长人类寿命的灵药，而且对超凡同样有效。”

“虽然起名叫做不老药，但是目前只能延寿一百余年，而且出产量极低，耗费物资极多。”

李重开本来想制止他们这种无意义的行为。

我是救世主，你们这样实在是太物质了！

但是听到天水市所有损失由对方全部承担之后，李重开就不再说话了，没办法，对方给的太多了。

后面越叫越离谱，这让李重开大开眼界。

比如忍者的血脉灵改法，可以让一部分天资聪颖的人觉醒魔眼。

还有魔法师的贤者石，圆桌骑士的石中剑，正气师联盟的符咒，虽然有些东西对已经半步金丹的他来说有些鸡肋。

但是还是让他直呼大开眼界，这些传承下来的超凡势力还真是有一手。

而坎特还给了他一个惊喜，每个国家对于灵气研究都有自己的研究方向，所以弗尔斯克国能先其他国家一步研制出不老药，也并不奇怪。

“李重开先生，我知道比起利益，您更看重能不能彻底的解决裂缝的存在，而数天之后，裂缝就会降临到弗尔斯克国。”

坎特不仅祭出了不老药的大杀器，还企图晓之以理。

“所以我认为应该优先给予真正需要火种的国家不是吗？”

“不如天水市的实际损失由没有灵脉的国家共同承担，以此作为报答大夏国替世界挡下的五处裂缝的恩情，如何？”

坎特恨不得搬着椅子贴到李重开面前说话。

这哪还有昨日坎特的样子，简直就是丹尼尔二号。

“当然，拿到火种的国家，我们的酬劳是另算的，就按照刚才所说的那些物资交换。”

此言一出，那些没有灵脉的国家有些犹豫。

毕竟火种除了能消除裂缝，对他们这些国家来说也可以算作一个一次性强大武器了。

价值还是蛮大的，这样子放弃实在有些可惜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70655132"  chaptername="第215章  【别说了，这钱我掏了！】">加入书签</a>
</div>
