    “嗯？”

    林佑凡被声音吸引，转头望去。

    看着那一脸愤怒，大步流星朝这边赶来的青年，不禁有些丈二和尚摸不着头脑。

    “无耻小贼，光天化日之下，竟敢……”

    青年一边赶来，一边大声呵斥。

    听到这话，林佑凡直接懵圈了。

    这家伙啥情况没搞明白，就过来英雄救美了？

    但更令林佑凡无语的是，林若彤还认识这青年。

    林若彤哭笑不得地解释道：“学长，你误会了，他是我朋友，我们两认识！”

    “嗯？你俩认识，那你们这是……”

    青年意识到自己搞错了，但看着林佑凡握着林若彤手腕的这一幕，他眉头微微皱了起来。

    从青年的表情，以及林若彤看向那青年的眼神，林佑凡隐隐猜到了这青年与林若彤的关系。

    当下，他放开手，歉意道：“抱歉，刚刚有急事，所以才冒犯了。”

    “没事。”

    林若彤微微摇头。

    她自然不敢怪罪林佑凡了。

    “那你们，你们聊，我就不打扰你们了！”

    林佑凡准备离开，但想到林若彤可能会给五妹宋依依打电话，于是又补充道：“对了，有什么事情，回头可以好好沟通，别乱打电话啊！会出人命的！”

    “好的。”

    林若彤点点头，目送林佑凡走远。

    待林佑凡走远后，她这才转头俏脸有些泛红的盯着眼前的青年。

    “若彤，刚刚那人是？”

    青年仍旧对林佑凡刚刚握着林若彤手腕的那一幕耿耿于怀。

    “别误会，他是我一个朋友，我和他有一点点关系，不过不是你想的那样，总之，我不能得罪他就是了！”

    林若彤赶紧解释。

    然而，她的解释，却让青年心里更加不是滋味了。

    但自己才回国，刚见面就吵架，也有些说不过去，于是只能将不满先压抑在心里。

    ……

    林佑凡回到包厢，就见季桃涨红着脸，一脸老娘心情很不好的表情。

    而徐文芳则在一旁不住地安慰。

    “小子，你是谁啊？走错包厢了吧？”

    这时，一名嘴里叼着香烟，翘着二郎腿，歪着脑袋，态度嚣张无比的青年忽然冲林佑凡吼了一嗓子。

    青年左右两侧还有两名一脸谄媚的青年，而在青年身后，则是一名浓妆艳抹，打扮极其暴露的女子。

    女子站在那嚣张青年的身后，正卖力地为青年揉捏肩膀。

    “我走没走错，管你屁事？”

    青年嚣张的态度让林佑凡不喜，他也丝毫不给对方面子。

    “哦哟，小子，你特么哪来的啊，这么狂？”

    青年闻言，撸起衣袖就要起身教训林佑凡。

    这时，见情况不对的徐文芳当即开口说道：“叶景明，你误会了，他是季桃的男朋友。”

    “哦，原来是季桃的男人，还真是物以类聚呢！”

    闻言，那叫叶景明的青年轻蔑地撇了撇嘴，旋即又道：“不是我说你，你小子眼光有问题啊，这个男人婆有什么好的，你咋就看上她了呢？听哥哥一句劝，赶紧把她甩了吧！”

    “姓叶的，你够了啊！”

    季桃暴脾气没忍住，起身就冲着叶景明吼了一嗓子。

    “跟你男朋友开个玩笑而已，这就生气了？真是没意思。”叶景明一脸不在意的道。

    “刚来就是占我便宜，现在又拿我男朋友不得了，有你这么开玩笑的吗？”

    季桃怒道。

    被季桃一说，叶景明也来脾气了，他一拍桌子，指着季桃呵斥道：“我说你这女人，蹬鼻子上脸了是吧？开个玩笑怎么着了，不爽啊？不爽就滚啊！老子稀罕请你吃饭啊？”

    “我呸，走就走，你当我稀罕来啊？”

    季桃涨红着脸，起身就要走。

    见两人吵了起来，在场的那些同学立马分成两批，开始劝解。

    好一会儿后，两人这才平息怒火。

    这时，林若彤与她那海归男友走进了包厢。

    林若彤一出现，原本脸色还有些不喜的叶景明，立马换了副表情。

    “林大班花，等你好半天了，你怎么才来啊？”

    叶景明笑着调侃，并起身走到林若彤身边，伸出手去。

    林若彤虽然有些厌恶，但出于礼貌，她还是伸出手与之握了握。

    可这一握就不得了了，叶景明这厮竟然握住就不撒手了，不撒手也就算了，还一个劲地占便宜。

    “叶景明，请你自重！”

    林若彤脸色瞬间冷了下去。

    一旁的青年此时也意识到自己女友被人占了便宜，本来之前就憋着气，这会儿又来，他如何能忍。

    当下，他二话不说，抬手便是一拳，重重砸在了那叶景明的脸上。

    叶景明万万没想到，林若彤身边的这个斯文男子竟然会动手。

    等反应过来时，他的左眼已经被打成了熊猫眼。

    “叶少！”

    见叶景明被打，包厢内的众人，包括季桃与徐文芳，脸色瞬间就变了。

    叶景明是谁？

    那可是江北叶家的人，虽然在叶家十分不得宠，但再怎么说，也是叶家的子嗣啊！

    “叶景明，唐学长不是故意的，你……”

    林若彤赶紧上前解释。

    然而，叶景明却是一把将林若彤推开，上前一把抓住那唐学长的衣领，抬手便回敬了一拳。

    “你特么算个什么东西，竟敢打我？老子今天不弄死你，我就不姓叶！”

    叶景明怒道。

    唐学长刚想还手，立马就有两个青年过来将他的双手摁住。

    双手被摁住，唐学长只能被动挨揍，不一会儿功夫就被打得鼻青脸肿。

    “住手，别打了！”

    林若彤心急如焚，她想去拉架，奈何她一介女流，力气有限，哪里能拉得动三个大老爷们。

    她目光看向其余同学，本以为这些同学会帮忙拉架来着。

    可面对已经动怒的叶景明，这些同学谁都不愿意趟这趟浑水，个个都是唯恐避之不及的表情。

    季桃有些看不下去了，想过去帮忙，但却被徐文芳给拽住了。

    “桃桃，你疯了，叶景明是出了名的小肚鸡肠，他这会儿正在气头上，你过去拉架，不是成心让他记恨你么？”

    “可是……”

    季桃欲言又止，因为她此时冷静下来了。

    宁得罪君子不得罪小人。

    而叶景明就是他们这一届出了名的小人。

    偏偏这小人还是叶家的子弟，虽然不得宠，但真被揍了，叶家顾忌颜面，也会帮忙出头。

    正因如此，在场不少人即便瞧不起叶景明的行事风格，和那股子嚣张气焰，但碍于叶家的存在，也都是将鄙视藏在心里，不敢表露出来。

    “林先生，能不能求你……帮帮忙？”

    林若彤无奈，只能将目光看向林佑凡。

    林佑凡本不想掺和这些破事，但林若彤作为宋依依的人，她既然开口，林佑凡也就不好拒绝了。

    “行了，适可而止吧！”

    林佑凡声音并不大，但却清晰传入在场所有人耳中。

    叶景明转头瞟了林佑凡一眼，随即气焰嚣张的呵斥道：“适可而止，你特么算老几？我的事情也敢管，想死不成？”

    见叶景明气焰依旧嚣张至极，林佑凡也知道跟他讲道理是行不通的。

    于是乎，他大步走了过去，直接一脚揣在叶景明的背上，叶景明毫无防备，直接被他一脚踹趴在了地上。

    “卧槽，谁特么偷袭老子？”

    叶景明人还没爬起来，嘴里就已经开始叫嚣了。

