    永康帝登基，新旧朝更迭，之前风声鹤唳，民间就没怎么庆祝过。今日恰逢封后的大日子，永康帝便直接颂诏，京师至正旦将不宵禁，与民共乐。

    原本卫朝只每年从正旦至元宵, 这半个月的年节期间是不宵禁的，一年中也只有这么十五天。这诏令一下，等于说从即日起到正月十五，将有超过一个月时间都是不宵禁期。

    京师各处，得此消息后，人心涌动。

    各商家备足了货, 一众小摊小贩纷纷涌入京师。

    十三日一早，霍惜跟着进城卖完鱼, 也得到京城不宵禁的消息，脑袋立刻就转开了。

    机会难得，不能不做点什么。

    心头火热，拉着霍二淮吩咐了一通：“爹，你快回渡口，让娘抱念儿回琼花巷来帮忙。”

    “惜儿，你要做什么？”

    霍二淮还愣着，不宵禁好像可以送孩他娘进城来瞧瞧热闹。但惜儿好像又憋了主意。

    “爹，你想啊，京师不宵禁，老百姓还不得都涌上街头？光出门有什么趣？不得看看景，看看热闹？”

    霍二淮点头，那他回去换孩他娘进城看热闹。

    “我们去哪瞧热闹？”杨福跃跃欲试。

    霍惜白了他一眼：“光看景看热闹不觉得少了点什么？大伙逛了一路，渴了饿了，不得吃点喝点？再顺道买点什么？”

    杨福听完眼睛一亮, 一颗心扑通扑通跳。他已经明白惜儿要做什么了。

    而霍二淮豁然开朗, 一拍大腿，有些后悔为什么之前把所有的货都卖了，留些到现在也好啊。没准能多卖几个钱。

    “惜儿, 咱进什么货？”杨福激动地搓着手。

    “咱一边走一边想。爹你回渡口，让娘抱念儿回来帮忙。晚上让邹阿奶帮着带念儿，娘跟我们出去。”

    只她和杨福大晚上的出街，霍二淮和杨氏是决对不会同意的。

    霍二淮点头应了声，吩咐了两个孩子几句，便匆匆挑着空担子往渡口方向走。这会还是辰时，可能很多人还没醒过神来。他要快点。这段时间卖货，已明白先机的重要性。

    边走边感慨，惜儿这孩子脑子就是好使，就听了一个消息，就想到了这许多。

    就算孩子没想着什么好主意，这机会也难得，让孩他娘进城来瞧瞧热闹也好。

    往年也只有正月里有热闹看。这都一年了。而且之前家里穷，孩子他娘和他守在船上，哪有机会进城看热闹。

    霍二淮一边想着，一边脚步匆匆。

    而霍惜则直接拉着杨福回了琼花巷，忙开了。

    琼花巷里, 邹阿奶还住在那里。

    她养好病之后，本是想回船上去的，但霍惜等人这段时间在船上配合着霍二淮打渔, 载客，卖货进货，想在落雪前多制一些肉质品和河鲜制品，抽不开身回小院。

    便让邹阿奶仍住在那里，每天早上接琼花巷及附近巷子的菜蔬日用等物，再帮着分发到各家。

    邹阿奶虽不识字，但认人厉害。谁家要什么货，要多少，记得特别牢。

    一个老妪又和谐无害，渐渐与巷子里的人打成一片。

    邹阿奶也渐渐喜欢上了这种日子，平时有事做，闲着的时候，又能找人一起聊天解闷，还能亲自料理菜地，又可以在周边走走。

    乐不思蜀。

    见她适应得好，杨氏便一直让她住在那里，分了两成利给她。

    邹阿奶干得更是起劲。还把业务扩大到了琼花巷外边的好几条巷子。有时候忙不过来，邹大爷或是趋胜还过来帮她。

    霍惜和杨福回了琼花巷，推上家里的板车，就往外跑。

    一趟又一趟往琼花巷运东西，把东西卸下，也顾不得歇，又往外跑。

    邹阿奶愣愣地看着院里堆了一堆的东西，不知两个孩子要干嘛，这杂七杂八的什么东西都有，一趟一趟地往家搬。见两个孩子忙得团团转，便帮着他们归置。

    杨氏到了之后，看了看院里的东西，便把念儿交给邹阿奶帮忙带着，她也背了一个篓子匆匆出门。

    经过这一段时间的卖货，杨氏现在的生意经也积累了不少。城里何地何处有什么便宜的进货渠道，都有些什么货，心里很是清楚。

    到了申时，三人回到院里，碰了头，商量了一番，便开始着手准备。

    到掌灯前，杨氏便做好晚食，几个人都吃了。

    “你们这是要出街卖货啊？”邹阿奶抱着念儿，回过神来问道。

    “是呢，今晚城里不宵禁，估计比较热闹。我带两个孩子上街看看去，看有没有什么机会，挣几个铜板。这天冷了，渔获少了，又马上要猫冬了，总要把一家子的嚼用挣出来。”

    邹阿奶看着这一板车摆了满满当当的东西，很是佩服。

    霍家这得了一个消息马上就有了挣钱的法子，这脑子实在是灵得很。不得不说，人和人之间是真的不一样。

    心里很是开心。霍家好，她也能跟着沾些光，这些天帮着送货，分发，揽货，霍家分她二成利，挣的比胜儿和他爷爷还多。

    邹阿奶心里开心得很。

    “那你们去吧，念儿跟着我，你们就放心吧。”

    杨氏把念儿喂得饱饱得，见他不哭不闹，便带着霍惜和杨福推着板车出门。

    “惜儿，咱去哪里？”

    “咱还在外城。”

    虽然知道内城今天机会更大，但头天开禁，这么热闹的事，有一些旧人也会出来瞧热闹。她还不能去内城。

    此时华灯初上，但城里已是车水马龙，人声鼎沸，热闹非常。

    穆俨也带着穆离穆坎出了府。

    一路上，眼睛都不够看。穆坎还是头一次瞧见京师这么热闹气：“这热闹劲，比西南可强太多了。”西南的正月里都没这热闹。

    “这是京师，西南是什么地。边陲之地，能和这里比。”穆离一边注意着少爷，一边也往两边贪看。

    穆坎连连点头，可不是嘛，这可太热闹了。他们出来的也不晚，这路已经挤成这样了，再晚点怕是路都走不了了。

    看向一旁的穆俨：“爷，咱往御道街那边去吧，听说那边热闹得很。”

    “去莫愁湖吧。”穆俨淡淡开口。

    啊？莫愁湖是热闹，但那是外城，能有内城热闹？

