    

    第一百七十五章迫写血书，利用两人

    阴暗潮湿的大理寺大牢之内，一场关于当年谋害罗成的阴谋，正在被一根染血的手指写出。

    裴矩脸露痛苦之色，强忍手中的疼痛，任由鲜血滴在白布上，快速用自己的血液书写当年之事。

    曾经，他位极人臣，高高在上，谋害他人！

    如今，他革职查办，关入大佬，迫写血书！

    这是何等的凄凉和讽刺！

    很快，裴矩写好了血书，他又看了看自己布满鲜血的右手，一咬牙，狠狠将之按在白布之上！

    随后，他将写好的血书递给罗通，一脸苦涩说道：

    “此事，乃是老夫一人所为，和老夫的家人，以及家族无关，不知清河郡公是否能放他们一条生路？”

    他知道这份血书一旦传到李世民的手中，自己肯定活不了。

    可他不想因为此事影响了自己的家人，这才会向罗通求情。

    罗通接过血书，一边看，一边冷笑道：“这件事，可不是我说了算，而是陛下说了算！”

    话毕，他这才满意地点了点头：“不错，你还算老实，将自己的罪写得一清二楚，顺带也将王珪的罪行也写了进去。

    好了，接下来我该去找王珪那老匹夫了！”

    裴矩只不过是他第一个要找的人而已，对于王珪，他自然也不会放过。

    如今有了裴矩的这封血书，那王珪就算不想认罪也不行了。

    至于要不要杀了裴矩的家人，这件事他会交给自己的母亲窦线娘决定！

    这些年，窦线娘为了罗成的仇，可谓是茶不思饭不想，没睡过一个安稳觉。

    所以，他要把最终的决定权给对方！

    拿着血书，罗通率先离开了裴矩所在牢房，大理寺卿孙伏迦和萧唯自然也不会继续留着，跟在后面一起出来。

    “清河郡公，罪不及家人，当年我等也并未对你和你母亲赶尽杀绝，还请你放过我的家人！”

    牢房内的裴矩见罗通并未答应，又马上要离开，他急忙跪倒在地上朝罗通磕头。

    这一跪，顿时让罗通停下了脚步。

    要知道在唐朝是不兴跪拜之礼的，就连他们上朝的时候，也不用向李世民跪拜。

    如今，裴矩为了自己的家人，竟是朝他罗通跪下，这不得不让他动容。

    虽然裴矩害死了罗成，但对方的家人并未参与这件事，真要杀了，在情理上似乎说不过去。

    但要是留着吧，他又担心裴矩的家人会借助裴氏一族的力量，对他反扑。

    俗话说：斩草不除根，春风吹又生！

    就在罗通沉思之际，他脑中忽然出现了系统提示：“叮～宿主触发任务——斩草除根！”

    “选择1：杀了裴矩家人，一个不留。奖励——巩固堤坝之法。”

    “选择2：放过裴矩家人。奖励——改善农具之法。”

    罗通眉头一挑，并未马上做出选择。

    他不是滥杀之人，对于裴矩的家人，他有自己的想法，不会被系统所左右。

    虽然系统给出了奖励，但对他罗通来说，他系统只是个辅助而已，该怎么做，还是他罗通说了算。

    既然已经打定主意交给他母亲窦线娘处理，他就不会随意改变决定。

    就算此刻的裴矩跪下来求情，他也不会为之所动。

    “系统，如果我一直不做出选择，那这个任务是不是会一直都在？”罗通在脑中问道。

    系统：“叮～任务会一直在，直到出现新的变化，系统才会根据外界的情况而改变。”

    这个回答让罗通很满意，只要不是有其他什么惩罚，他就能将这个任务放在那不管。

    而对于向自己下跪的裴矩，他则是转过头来，眼中闪过一丝冷色。

    对于裴矩这种人，他心中没有任何同情！

    对方害死了罗成，就应该为对方自己的行为付出代价，他罗通不会可怜这种人。

    “裴矩，你应该知道你犯的是什么罪，你的家人能不能活下去，只能看他们自己的造化了！”

    说完，他转身迈步离开牢房，后面的孙伏迦和萧唯也顺势离开。

    外面的狱卒见三人出来，急忙上前将牢门关上。

    任由牢中的裴矩大喊大叫，罗通却依旧不为所动。

    看着眼前的孙伏迦和萧唯，罗通淡然一笑：“刚才那一出戏，想必两位大人都亲眼看到了，我罗通并未严刑逼供，对吧？

    若是陛下问起来，我相信两位大人会实话实说的，对吗？”

    这话的意思，当然是在提醒这两人，不要添油加醋。

    孙伏迦闻言脸色一正，随后苦笑一声：“清河郡公说哪里话，下官怎敢在此事上添油加醋。

    若是陛下问起来，下官一定会如实禀报。

    说起来，下官还要感谢清河郡公你的来到，否则下官想查清此事，还不知道要过多久。”

    他当然明白罗通的意思，知道罗通是在提醒自己，写奏折的时候要实事求是。

    为了让罗通放心，他急忙表明自己的态度。

    而一旁的萧唯则是一脸面无表情：“我百骑司，向来不会搬弄口舌，这点清河郡公应该是知道的。”

    萧唯虽然对罗通今天的手段不认同，也有些反感自己被罗通给利用，但事已至此，他还能怎么办？

    何况裴矩已经将当年之事，写在了血书上，他刚才看得清清楚楚，确实是裴矩和王珪这两人害死了罗成，罗通并未冤枉对方。

    既是如此，他萧唯自然是要将此事如实汇报给李世民。

    “好，我就知道两位大人会如实汇报，哈哈哈哈～”

    罗通大笑一声，随后将手中的血书一扬，看向孙伏迦说道：“接下来，轮到王珪那老匹夫了！

    一会还是我先进去，单独和他说话，劳烦两位继续才外等候。

    待时机成熟，我再请两位进去。孙大人，请带路吧！”

    孙伏迦虽然不知道罗通葫芦里卖得是什么药，但还是弯腰伸手，朝另外一个方向一指：“那边就是关押裴矩的地方，还请清河郡公随下官前往。”

    话毕，他率先在前面带路。

    罗通嘴角一扬，将手中已经干了的血书收好放入袖口，这才迈步跟上。

