
　　齐星宇从上空落下后，挥手便将护住张大炮的结界收了起来。

　　“山主！”

　　张大炮来到他身边兴奋地说道：“刚才你那一下也太猛了！刚刚那一招可是将所有碧空印学会才能领悟修炼的镇字印？”

　　之前那一幕可将他震撼的不轻，齐星宇一出手便瞬间镇住了六、七十人！

　　“没错，是镇字印！”

　　齐星宇点头：“你的碧空印学的不错，要不了多久，你也能学会这一印的！”

　　“什么不错啊？”

　　张大炮撇了撇嘴：“我到现在也就将缚字印学了个七七八八，离学会所有的碧空印都还早着呢！”

　　“以你的资质，将我传你的那些修炼心得看完，会很快的！”

　　齐星宇拍了拍他的肩膀，手上一翻，将他的剑递出道：“先不说这个，少主，噬日宗这人由你来杀！”

　　说完，将那个被陆放砸倒在地的络腮胡子从远处摄到近前来。

　　那人之前挨了陆放一棒，额头鼓起一个乌黑发亮的大包，闭着眼睛一动不动，应该还在昏迷之中。

　　“我来杀？”23sk.Com

　　张大炮愣了一下，然后看向了陆放留在地面的影躯，影躯之前也一直跟他待在结界之中。

　　陆放知道齐星宇让张大炮杀人有点向玄天纳投名状的意思，他虽然觉得没什么必要，但，杀个把人对张大炮来说，倒也不是什么难事，便对他点了点头。

　　“好！”

　　张大炮遂即接过剑，向前踏出两步，来到那昏迷之中的络腮胡面前，举起剑微微有些犹豫：“刺他眉心还是？”

　　此人挨了陆放一棒不死，修为少说也跟陆放之前补刀杀了的那个道士差不多，他虽然谈不上怕，但终归是有些发虚。

　　“眉心乃是识海所在，亦是人体最重要的穴位之一！不管多高的修为，只要此处受到重创，都极有可能瞬间殒命！”

　　说话间，齐星宇手上结印，快速地往络腮胡身上拍出几道奇光，络腮胡在昏迷之中依旧本能保持戒备的身体瞬间放松了下了，似乎陷入了更深层次的昏迷。

　　“少主不用担心，他的真元、元神、魂魄，皆被我镇住了！”

　　“我又不是怕！”

　　张大炮嘟囔了一句，却也彻底放下心来，举剑对着络腮胡的眉心便刺了进去！

　　络腮胡眼睛突然睁开瞪得老大，七窍发出强烈金光！

　　但，金光终究未能从身体内出来，身体猛然抽搐了一下，金光迅速黯淡，顿时没了气息。

　　“死了吗？”

　　张大炮将剑用力的抵住他的眉心，见他没了动静问道。

　　齐星宇点了点头：“死了，元神都消散了！”

　　张大炮这才松了口气，将剑拔出，踢了尸体一脚问道：“先前他七窍发出的金光便是他的元神么？我怎么有种心悸的感觉？”

　　“大乘期的元神超出你元神太多，你心有所悸也是正常！”

　　齐星宇对他笑了一下：“今后少主你再面对比你修为更高的敌人，这种心悸的感觉便很难再有了。”

　　陆放倒是没想到杀个人，还能起到破胆的作用，随即想到自己，似乎倒是一直没有什么心悸的感觉，多半是跟自己灵魂之力强有关。

　　“大乘期？元婴、化神、炼虚、合体、大乘！”

　　张大炮愣了一下，随即在那数了一会儿，然后惊呼道：“我靠！这么说我杀了比我高四个大境界的人！”

　　“大炮老师威武！”

　　陆放见他的样子也忍不住笑道：“这牛皮够你回孤星谷吹好一阵子的了！”

　　“呵呵！比起老大你，我还差得远呢！”

　　张大炮也是咧嘴笑了笑：“要是老任和莫忍他们知道的话，怕是不敢相信这大乘期的大能，也会死在咱大炮的手上！哎！对了！”

　　像是想起来什么似的，张大炮拍了一下大腿，将剑递还给齐星宇，手上一甩，一条枯藤瞬间从他手上往之前那死去的道士射出，一把将尸体卷起拉了过来。

　　“他们父子可是炼尸的行家，这两具尸体可不能浪费了！老任上次从玄天秘境搞到的那具古怪尸体恐怕到现在还没炼化……”

　　说着说着，便弯腰在尸体上摸索了起来，很快找出两枚储物戒指，咧嘴笑着递给陆放一枚：“老大，我就不跟你客气了哈，我两一人一枚，你先挑！”

　　“挑什么挑？”

　　陆放也笑了笑：“你自己收着，还有这些！”

　　说罢，手上一挥，地上多了三、四十个形式不一的储物戒指。

　　“这么多？”

　　见到这一堆储物戒指，张大炮也不由得愣了一下：“老大，这都是之前那些人的？我说之前掉落下来的东西怎么不见了呢！”

　　“自然是我收起来了！”

　　陆放之前杀了人，便让一道影分身在下面接着上面掉落下来的东西，储物戒指不说，便是法器也捡了不下百件。

　　说完又道：“你将它们都收起来，回去给老任还有姜老、宋斌、小寒他们分一分，这些东西，够咱们孤星谷使好一阵子的了！”

　　“岂止是一阵子？”

　　张大炮瞬间炼化了一枚戒指，探查了一下里面的东西惊呼道：“就是几百年都够了！我的天！这随便一个里面都有好多灵石，我靠！这么多极品灵石！”

　　说话间，将戒指内的所有灵石取出，地面瞬间摆了一大堆晶莹剔透的大块灵石，看起来比上品灵石还要大上不少，里面蕴含的灵气也要浓郁得多！

　　这是极品灵石，张大炮是认得的。

　　自到了碧空山之后，齐星宇便带他进入了碧空山的宝库，让他随意的挑选，法器那些自然没有他的仙藤好用，他便随意拿了这样的一百枚极品灵石。

　　陆放虽然没来得及炼化得到的储物戒指，见到这些灵石却也并不意外，之前上方破开大洞的时候，他便察觉到外界渗透进来的灵气，要比玄天浓郁的多。

　　想来灵石也是如此，更何况，这一堆储物戒指随便那一枚都是合体境以上的大佬身上的，普通灵石对他们来说自然没有多大用处！

　　见齐星宇一直在旁看着他们没有说话，笑了笑，将手摊开对他说道：“齐山主，刚才死了的那些人一共留下六十多枚储物戒指，咱们一人一半！”

　　见到陆放手上浮起的也差不多三十多枚储物戒指，齐星宇愣了一下，虽然也有些意动，却也摆了摆手道：“这我不能要，人都是你杀的，哪有我拿东西的道理！”

　　陆放道：“齐山主这是什么话，若是没你，刚才我也不能那么容易就杀这么多人！”

　　“你能让我助你，便已经帮了我碧空山很多了！”

　　齐星宇仍然推辞道：“我若是再拿东西，那不成了蹬鼻子上脸了吗？再说了，我知道你的实力，即便是没有我，那些人也会死在你棒下的！”

　　“就是！”

　　清点完那个储物戒指，又将所有戒指都收好的张大炮说道：“老大，你就别再跟山主客气了，山主怕是看不上咱们这点小财！

　　碧空山的宝库山主带我去过，大着呢！里面的东西好些我认都不认识，光是储物戒指就好几百个，我数都数不清！”

　　“哦？”

　　陆放倒是有些意外的看向齐星宇。

　　“我怎么会看不上呢？少主说笑了！”

　　齐星宇笑着摆了摆手道：“不过，碧空山这些年倒也还有些积累，倒是也不缺这些灵石。”

　　只是这笑得有多苦涩，只有他自己清楚。

　　自从近三万年前先祖侯天均失踪之后，碧空山没过多久便遭遇了一场大战，那一战伤及了根基，之后碧空山便每况愈下了。

　　山主之位传到他手上的时候，西洲好些人几乎都忘了碧空山的名头，山里的宝库也几乎都能跑马了！

　　他也是兢兢业业、谨小慎微的经营了近千年，才有了现在的样子，跟其他圣地相比，不说天上地下，却也相差甚远！

　　也就是张大炮对圣地没什么概念，要是换做玄灵界其他到过碧空山的人，定不会说出这样的话。

　　至于带张大炮去的那座宝库，看起来东西是不少。

　　但，整整一山的人都指着这些东西呢！若是他碧空山还没有什么改变的话，这些东西也就够用个十年八年的，还是那种很节省的用！

　　至于那些储物戒指，都是空的！不然，他也不会将所有灵石摆出来充当门面！

　　他为什么得到先祖的消息之后便立即带着人来到了中州，见玄天破开之后就决意进来？

　　他不是不知道危险！

　　从那个从天而降的玉手他便知道，玄天内比他想象的还要凶险得多！

　　但他没有任何办法，若是先祖侯天均再不出现的话，他碧空山圣地的名头，真的快坚持不下去了！

　　“那行吧，那我也就不跟山主客气了！”

　　陆放也不疑有他，碧空山再怎么说也是一圣地，都存在好几万年了，这点东西在他眼里不算什么也是正常，也就将所有储物戒指都收了起来。

　　“嗯？怎么不能将这两具尸体收进储物戒指？”

　　张大炮本想将尸体收起带回给任四海父子，这发现尸体收不进去，顿时心里一惊。

　　陆放看了尸体一眼道：“他们刚死不久，体内残魂还未消散，自然不能被收进储物戒指！”

　　“对哦！那只好再等一会儿了。”

　　张大炮也想起来是有这么回事，踢了尸体一脚在那嘟囔：“眉心这么大个窟窿，也不知道这两具尸体对老任他们来说，有没有用……”

　　“又有人来了！”

　　齐星宇神色戒备的朝远方看去，双眼一眯：“还不止一个，嗯？这么强的妖气，之前没发现有妖族混进来啊！”

　　挥手再次在张大炮周围布下结界将他罩在里面，身形一闪，来到高空陆放的身边。

　　快速从远处接近的几道身影，陆放自然也看见了，妖气他倒是分辨不出，不过在那些人后面追逐的紫色身影他倒是认识。

　　“此界本就有不少妖族，最后那道紫色身影应该是妖域的狐族。”

　　“狐族？”

　　齐星宇想起了什么似的：“是了，玄天所在的这座岛，在几万年前被称之为灵狐岛，狐族乃是玄天的国兽！”

　　陆放往光球内灵王方向看了一眼道：“阵法下方的那一位，便是狐族之主——灵王！”

　　“灵王？”

　　齐星宇目露震惊：“原来他便是灵王！难怪他能当着苍天之眼的面将血摩罗杀了！”

　　察觉到那几道身影离此越来越近，又问道：“既然有狐族出手，那我们怎么办，要插手吗？”

　　“当然！”

　　陆放双目一凝：“谁也别想靠近这里！”

　　话音刚落，手上铁棒猛然伸长，朝着最先过来的人捅了过去！

　　“啊~不！！！”

　　那人瞬间便被铁棒自上而下捅了个透心凉，正要遁出元神，没想到突然感到一股绝强的吸力，元神瞬间被抽出的铁棒给吸了进去，眼神一黯，便从空中跌落。

　　他身后的几人见此人眨眼间便死去，顿时心惊的也停了下来。

　　“妈的！早知道玄天这么危险，老子说什么也不进来！”

　　闻见空中的血腥味，低头看了眼被染红的地面，一人恨声骂道。

　　“事已至此，说这些还有什么用？”

　　另外一人往后方看了一眼：“后面那个狐妖快到了，我们还是想办法从这出去吧！”

　　“好，大家分开！注意避开那诡异的棒子！”

　　几人一咬牙便身形一闪，想要从各个方向绕过陆放穿过上方的青黄云雾。

　　“我来！”

　　这些人连看都没看齐星宇一眼，他自是有些火气，身形瞬间消失砸陆放身旁。

　　“刷！刷！刷~”

　　数道青色剑光闪过，那几人的身体瞬间一分为二往地面掉落，连元神都被斩灭了！

　　陆放虽然有些惊讶，却也并不感到意外，这几人的实力比之前那个冷长老和络腮胡都要弱上一些，应该只是大乘期的修为，以齐星宇渡劫境的实力，瞬间灭了他们也算正常。

　　那道紫色身影此时也来到近前，看了齐星宇一眼，皱了皱眉，又看向了陆放，有些意外的开口：“是你？”

　　他倒是认出了陆放，知道他先前是跟李尹一起来到的此地一男一女，他原本还以为灵尊抵达此地之后便将他们杀了，现在见到他自然有些意外。

　　“陆放，见过狸先生！”

　　陆放对他抱了一拳，不说他在妖域是什么身份，就凭他能跟李尹打个难分难解也值得他抱这一拳。

　　更何况他易江岳跟他说过，妖域的人在追杀进入此界的外界之人，若没有他们，自己面对的压力应该会大的多！

　　“陆放？”

　　狸先生看着他若有所思的点了点头，随即看向齐星宇：“你又是谁？”

　　齐星宇皱了皱眉，他明显感到这位狸先生对他有敌意。

　　“碧空山，齐星宇！”

　　“碧空山？没听说过！”

　　狸先生摇了摇头，道：“不管你是谁，也不管你做了什么，只要是外界之人，都不能活着离开灵狐岛！”

　　然后将手里紫色的剑指着齐星宇道：“你帮我杀了几人，我可以让你先出手！”

　　“等等！”

　　陆放见齐星宇脸色一变，开口道：“狸先生，齐山主是玄天的客人，之前他跟国师也是见过的！”

　　“这我不管！”

　　狸先生往巨大的阵法光球看了一眼，道：“灵王有令，擅闯灵狐岛者，死！”

　　“我不是擅闯！”

　　齐星宇急忙道：“我是有事前来拜会玄皇的！”

　　虽说眼前这个狐妖还不一定能胜过自己，但，他狐族是玄天的国兽，他的背后更是站着那灵王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百零三章 狸先生到来免费阅读。https://xs.23sk.com 