    屋顶上的两人对视一眼，同时抓住了对方，往别院外边跳了下去。

    待姜鹏的人上了房顶查看时，两个人早已不见了踪影。

    一个隐蔽的胡同里，白墨羽几次抢不回珠钗，懊恼道：“你到底想怎样？”

    石恩笑呵呵地先是将珠钗收进了怀里，同时拿胳膊肘撞了下她，说道：“你是不是跟凌少煌很熟？”

    “还行吧！”白墨羽没好气道。

    石恩也不介意，接着说道：“明人不说暗话，只要你帮我把他约到一个地方，这珠钗以后就是我的，就算是被别人发现了，它也只是我的，跟白夫人没有关系。如何？”

    “……”白墨羽大脑空白了片刻，猛地想起了什么！

    差点忘了，这厮喜欢男人！

    但是，那也不能是凌少煌啊！要是给他俩撮合了，白玥薇怎么办？

    想不到，这两人的眼光竟然撞到一起了，凌少煌艳福不浅啊！

    白墨羽习惯性地咬着手指，好半晌说道：“凌少煌那个人吧，他不太好相处，我怕你们……”

    “这就不用你管了……”石恩话说到这里，忽然一顿，警觉道：“相处？”

    他喜欢男人的事，门内的人都没有几个察觉的，听这丫头的语气，似乎知道些什么。

    白墨羽大脑丹樱迅速，抬眼看向他，不耐烦道：“你难道不是想跟他结交吗？还是说，你要找他报复？如果你要报复他，那我肯定不能引他去啊！”

    “啊这……”她这么一说，让石恩以为自己想多了，神色略有些不自在地说道：“想不到你这小丫头还挺仗义！不过如你所说，我其实就是想结交他，不是报复，你放心！”

    “哦……”白墨羽想着，回了他一个长音。

    石恩继续诱惑道：“那、你帮我吗？”

    “也不是不可以！不过，我也有个条件！”白墨羽转了转眼珠，笑得狡黠道。

    “什么条件？”

    白墨羽没说话，拉着他直奔了离这边最近的城隍庙。

    正值午时，城隍庙里一个人也没有。白墨羽拿了香火，拉着他进了里边，双膝往蒲团上一跪，挺直了腰背看向石恩，说道：“我要跟你结拜成异性兄妹，跪下！”

    隔着面具都看出了石恩的无措。足足愣了好一会儿，他才双手叉着腰，原地转了几圈，说道：“不是，小丫头，你知道我是谁吗就跟我结拜？咱俩可不是一条道儿上的，你确定是要结拜？”

    “是！”白墨羽语气坚定道。

    这小丫头行事古怪，外表看似天真，那双眸子里却是带着与外表极为不符的冷静睿智。

    石恩盯着她看了几秒钟，突然间屈膝跪在了旁边的蒲团上，嘴角噙笑道：“结拜可以，但要告诉我为什么，不然免谈！”

    有那么一刻，白墨羽觉得这厮还真的挺帅气，一如他上一世毫无犹豫地以身体替自己挡刀的那一刻……

    石娘娘，原本重活一世，不想再遇上的，可奈何你还是出现了，而且出现得比上一世还要早了一些。

    所以，既然是避免不了的命运，那就索性让它来得更干脆一些。只是这辈子，我不会再给你替我挡刀的机会！

    树林里相遇那时，她就想到了不要再跟石恩、跟千手门扯上关系。可方才让她忽然想明白了一件事，但凡上一世曾经发生过的事，和曾经遇到过的人，这一世大抵都是逃不掉的！

    不过这话她不能跟石恩说，估摸着说了这厮也不会相信！

    想着，她神色冷静、一本正经地回道：“因为我缺少母爱！我在你身上找到了母亲的感觉！”

    “……”石恩好悬没忍住把手里的香丢她身上去。

    好一会儿，他才哭笑不得道：“所以、你是要跟我结拜为母女，还是兄妹？”

    白墨羽很认真地想了想，道：“都可以！姐妹也成！”

    忍无可忍，无需再忍！石恩起身要走，被她笑呵呵地按了下去，说道：“我开玩笑的，堂堂千手门二当家，怎么还生气了？”

    石恩扭脸儿看她，眸子里带着审度。她知道自己是千手门的二当家！

    白墨羽接着说道：“我就是感觉你人好，想跟结拜为兄妹，没有理由！可以吗？你们江湖中所谓的情义，都非要讲理由的吗？”

    那倒也是！可她毕竟是摄政王的女人，难保不会别有目的！

    石恩想着，白墨羽却没再给他考虑的机会，说道：“你跟我说！城隍神在上，今日我白墨羽和石恩在此结为异性兄妹，从此以后生死与共，至死不渝！若违此誓，天诛地灭！”

    她字字铿锵，俨然不同于方才的嬉闹之言。

    石恩莫名地眼睛一热，再一次确认道：“丫头，你认真的？”

    “绝无戏言！”白墨羽依旧看着台上的城隍神，表情严肃道。

    “好！”石恩嘴里轻轻吐出一个字，并跪直了身子，正色道：“城隍神在上，今日我石恩和白墨羽在此结为异性兄妹，从此以后……”

    说到这里，他顿了下，才又接着说道：“生死与共，至死不渝！若违此誓，天诛地灭！”

    两个人说完，同时磕了个头，将手里的长香祭入神坛中。

    石恩斜眸看了眼这个身高才到他肩膀的丫头，又说道：“以后你就是我千手门的三当家，改日我带你回家见大哥。你放心，做了我石恩的妹妹，我保证你以后父爱母爱都不缺！”

    白墨羽秀眉微微蹙了蹙，抬头看他道：“我不缺父爱！”

    “啊，我忘了，你是平定侯的女儿！”

    “不是，殿下会给我父爱的！”

    “……”石恩再一次被雷劈了的感觉，正要说话，就听门外传来一阵急促的脚步声，几乎是同时间，凌少煌就带着一队人冲了进来，他厉声喝道：“石恩，放了白姬夫人！她若是少了半根头发，凌某绝对要你偿命！”

    石恩：“……”

    白墨羽：“……”

    两个人同款呆滞地看向凌少煌，片刻，石恩笑着说道：“凌寺正，你误会了吧！我跟白姬夫人只是在祭拜城隍神，你哪只眼睛看见我挟持她了？”

