
接下来，四人同时攻击敌方战团，他们四人中没有医仙，全都是主攻。

没过多久，步雪七深入二十几人的包围圈，直逼医仙。敌对一方的团长笑了，他没想到竟然有玩家胆子这么大，深入虎穴可不是谁都能安然无恙的。可下一瞬他就笑不出来了。

在下一瞬，他真正见到了什么叫做武技，对，就是武技。

他们这方足足有二十几个人，团团把步雪七给包围了起来，可步雪七的走位使得出神入化，他的速度看起来并不快，但众多玩家朝着他那个方向攻击过去的时候，下一秒，他竟然不知在什么时候到了另一个地方，很快就逼到了医仙的面前。

他的每一个动作，每一个姿势都好像融合了传统的古武，同时融合了各种技能，每一个技能都看起来无比自然而又连贯，准确地攻击到了敌人的身上。

敌方的团长还沉浸在对步雪七的神奇操作上，不知不觉团里的医仙已经被对方给灭了。

“医仙没了！”

有玩家大喊。

没过多久，他们的人数已经减少了一些，只剩下十九人。

敌方团长内心在震撼着，直到才确定周围并没有所谓的埋伏，自始至终只有这么四个人。可是他早就派玩家来窥视这四人的等级，他们四人中没有一个是高等级的大神啊。他们怎么会这么厉害？

没想多久，他就想到了一个可能。

他很少混迹战场，但关于战场的传闻听了不止一个，其中就有一个说，战场之中有一些战斗狂人，他们不在乎自己的等级，只喜欢战斗，长年累月混迹在战场里。因为在战场上挂的次数多了，所以他们的等级并不高，但每一个战斗狂人的能力都是不可小觑的，不能以等级来判断实力。

他们不会这么惨，刚好遇到了四个战斗狂人吧！

在以前的传统网游中，等级的优势可以很明显，而虚拟网游不然，虚拟网游模拟现实，很多地方都和现实极其相似。等级高只是代表能学习更多的技能，能够提升速度生命值体力值等等，至于玩家的操作意识是无法通过等级而提升的。

就好比一个现实中学了诸多技能，先天体能要好的人，他若是无法将自己所拥有的技能完美利用，没法发挥自己的优势，要让他面对一个技能不够多、体能不足，却能够将自己所有的东西百分百利用的人，最终只能落败。

影响一场战斗胜负的因素还有很多，取决于各种方面，但战斗意识极为重要。孤独剑面对的二十几个敌人显然没有多高的战斗意识，他们四人一冲上去，二十几人不成队形，可以说没有任何走位，一个团队乱成一团。他们的团长正在大喊，可只有寥寥几人听从命令。

当然，在孤独剑看来，敌方团长的命令本身就是错误的。

好久没上战场，看来敢上战场的玩家越来越多，各种层次的玩家都来露脸了。

对方的等级和他们差不多，但战斗的素质和操作意识真的太糟糕，面对这样层次的玩家，连孤独剑都不好意思对他们采取什么策略，在确定他们没有掩藏实力后，孤独剑叫了一声：“自由活动吧。”

狂刀狂呼一声，抡起大刀就赶上前方了。

白雾同样不示弱，来到战场就是为了杀戮，用鲜血来让苍梧剑的等级提升上去。步雪七时时跟在白雾旁边，他知道白雾需要玩家的鲜血，往往是将玩家打了个半死，然后将玩家赶到白雾的旁边来。

一开始白雾还不够适应，后来想着不要白不要，就不客气地笑纳了。

孤独剑和敌方的团长战在一起，这个团长的实力还不错，刚好可以用来练练他新学的技能。

“等等，别打了，我们投降！投降投降投降！”敌对团长连连大喊。在他喊出来的刹那，每个战团里的玩家头顶都出现了小白旗。

狂刀一脸郁闷地将大刀收了回来：“真是没劲！”

战场上，一个战团的玩家投降之后，敌对玩家是不允许继续攻击的，就算攻击了也没用。他们头顶出现的小白旗有自动防御一切攻击的作用。狂刀在战场上遇到的最让他郁闷的事情不是自己被敌人给挂了，而是刚打到兴起的时候，敌方突然选择投降。

投降不杀的规则曾经得到了玩家们的一致好评，毕竟提升一级需要花费的时间和精力太多了，只是在战场上走一遭就掉了一级，这对很多玩家来说都接受不了。

不过，选择投降的一方要交出自身的大量财物，交出的财物比挂一级掉的财物还要多，同时还要被敌对的npc抓起来，去敌对军营走一遭。要知道，敌对军营可不是好玩的，进去了往往要脱层皮。

尽管如此，在战场上投降的战团还是屡见不鲜，毕竟掉一级的惩罚太严重，大部分玩家在进入战场前都有投降缴械的觉悟。

白雾收起苍梧剑，心情也不太好，虽然有步雪七在帮她将打得半死的玩家赶过来让她杀，可敌对玩家实在太快选择投降，她还没杀几个玩家。

孤独剑作为团长，和敌方团长交涉拿到了诸多战利品之后，没再看向他们，他看了一眼地图。

地图上，投降的玩家都已经变成了灰色，这些玩家只能待在原地，等待己方npc将他们押走。当然，押走他们的过程中要是有玩家来攻打npc，这些玩家能够重新获得自由。

孤独剑在地图上看到有很多敌对玩家往这边赶过来，其中还有一个小红点。

“目标就在我们的不远处，我们要快速前进，击杀目标玩家之后就迅速撤离，我估计很快会有很多的敌对玩家赶来。对了，小号雪七，这次击杀目标由你来完成，没有问题吧。”看过步雪七如何刺杀之后，他实在是不想班门弄斧，便将这个任务交给大神去做好了。

步雪七也在看地图，听到孤独剑的话，他嘴角一勾：“没问题。”

被战败投降的敌对团长看着四人踏上飞剑远去，他松了一口气。

不知道这次是谁会遭殃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050985"  chaptername="234投降不杀">加入书签</a>
</div>
