    98年春节联欢晚会的时候。[醉][露][网]那英跟王菲一曲相约九八。唱响了这一年的开始。人们总是希望一年比一年好。日子越过越红火的。只是九八年对于中国人来说。是颇为不平静的一年。

    五月印尼的暴乱。给全体国人心灵上带来的伤害还没有消减多少。而紧接着。七月的时候。长江流域爆发出特大罕见的洪水。中央指挥救济工作。

    7月至9月----1998年中国洪水。造成4150人死亡。经济损失2551亿元人民币。

    肖扬责成蒋东捐出价值一千万的农业物资。和一千万现金。拒绝了所有媒体的采访。蒋东当时只有一句话。我们只想给同胞做点事。不是想出名来的。

    十月。已经是高三学生的肖扬站在秋风萧瑟的校园里。专注的看着一群人在那踢足球。肖扬穿着并不出众。一身休闲装低调内敛。真正识货的能感觉到不便宜。却看不出有任何商标的记号。

    法国服装设计师量身定做的。根本就不是公开发售那种。这还是林雨晴在香港找来的设计师。亲自给肖扬定做的。雨晴这小女人愈发的成熟起来。在打击印尼经济当中。从大蛋糕上割下来三十多亿美元的巨资。现在雨晴已经上了福布斯排行榜。被称为世界上最有钱的女人之一。

    而她本人。则还是低调的很。对于她的感情生活一片空白。从来没有哪个狗子队能够抓到关于雨晴私生活的半点蛛丝马迹。

    肖扬的穿着。远远看上去。一米七八的个头。有些像是老师了。张静丹远远的。看见肖扬。压制住内心的一丝涟漪。走了过来。

    “肖扬。怎么在这看球？”张静丹柔声说道。

    肖扬回过头。看着已经离了婚的张老师神清气爽的。心情看来也好了很多。笑着说道：“呵呵。没什么事儿。正好看见有足球比赛。就过来看看。”说着皱起眉头：“咱们学校的学生。在体质方面。不如职高的学生啊。你看。身体对抗他们根本就不敢做动作。真是的！这样的上了大学也是纤弱型的！”肖扬胡乱点评着。

    张静丹看着肖扬刀削般的侧脸。心里千般滋味。跟陆浩成功的离婚。还多亏了肖扬。肖扬一句话。让陆浩如愿以偿的成为了某个部门的一把手。实职正科。

    陆浩跟张静丹离婚的时候。还恬不知耻的跟自己老婆说。以后一定要抱好肖扬的大腿。这个年轻人太厉害了。你要是顾及夫妻的旧情。帮我说说。没准过几年我还能进一步。做个市委副秘书长啥的。那就完美了。

    忍无可忍的张静丹狠狠的了陆浩一个大嘴巴。一句下流之后。泪流满面的拿着离婚证走了。

    见肖扬在这假装指点江山。张静丹笑了笑。心里却在想：要是真的能跟这少年发生点什么。倒还好了呢。可惜的是。人家身边佳丽无数。怎么能看的上自己这种人老珠黄的老太婆？

    张静丹来找肖扬。是为了保送的事情。一中每年都有不少保送的名额。按道理应该是给那些品学兼优的学生。不过这种事。其实所有人都明白。大部分都是给那些有权或者有钱人家孩子准备的。张静丹就是想来问问肖扬的意见。看他想去哪所学校。

    原本肖扬并没有主动找过这件事。而新任的校长也并不太了解肖扬。虽然知道他是飞扬集团的少爷。不过人家没找。再说高考还有很久。也就没着急。不过张静丹跟校长说了一嘴原校长李校长的倒台。跟这少年有直接关系。现任的校长立即重视起来。让张静丹处理这件事。

    实际上。张静丹也不过是想以此事当借口。有个接近肖扬的理由罢了。就算不能怎么的。多聊聊天也是好的。

    “就你一点妖道多。我感觉咱们学校的学生综合素质很高！”张静丹笑着反驳了肖扬一句。然后说：“对了。学校有一些保送的名额。想征求下你的意见。”

    “征求我的意见？”肖扬愣了一下：“我公司的人找学校说这事儿了？”

    张静丹摇头。轻笑着。脸上多少有些黯然。原本还以为肖扬会惊喜一下。只是没想到反应会这样平淡。其实再想想。这样一个隐藏在超级集团后面的实际掌门人。对大学的态度。怕是更多是游戏的心理吧。想到这。张静丹的心理平衡了很多。笑着说：“不是。老师欠你那么大的一个人情。当然要找机会还了。我提醒了校长一句。她就让我负责了。”

    两人一边说着。一边往学校的人工湖方向走去。秋风萧瑟。的上斑驳的黄叶铺的厚厚一层。光秃秃的树和幽静的人工湖水。让人忍不住生出几许愁思。

    肖扬知道张静丹说的人情是怎么回事。笑着说：“都过去的事儿了。老师还看不开吗？”

    “也不是看不开。”张静丹弯腰捡起一片落叶。有些顽皮的用手撕成一条条的。然后轻轻叹息道：“你虽然成熟的很。但是我这个年龄心境的一些事情。你还是不太明白的。”

    肖扬笑了笑。说：“从前有个老和尚带着一个小和尚过河。河水湍急。正巧遇到一个女子要过河。小和尚说出家人四大皆空。不沾女色。老和尚背着这个女施主过河了。过去之后。女施主道谢离别。小和尚絮絮叨叨。一直在说老和尚这样是犯了色戒。老和尚笑着说。过了河。我就放下了。你却放在心里了。”

    张静丹笑了笑。她当然听过这个故事。不过能从肖扬嘴里说出来。她还是感觉很喜欢的。轻轻点头说：“肖扬。谢谢你。这三年来。老师没少给你添麻烦。你却帮了老师那么多。”

    肖扬摇头笑着：“这话应该我说才是吧。这三年我似乎也没上过几天的课。典型的坏学生。要不是老师不嫌弃。怕是早就被驱逐出一中这种成绩至上的学校了！”

    这时候。操场那边传来一阵欢呼声。一中足球队终于在0：落后的情况下。扳回了一球。看着那些大男孩们激动的拥抱在一起。张静丹微微蹙着秀气的眉。说道：“男人永远都不理解女人的一些举动。同样的。女人也不理解男人的一些事情。22个人抢一个圆圆的东西。然后弄的身上臭臭的。实在感觉不到乐趣在哪里。”说着妙目一转。看着肖扬说：“像你这样。干干净净的。多好！”

    肖扬愕然。然后苦笑：“老师。你这是在夸我？”随即笑着说：“就当是吧。我这人心态老。不适合跟他们一起疯玩。其实我到蛮羡慕他们的。至少他们现在很快乐。”

    学校的人工湖原本是一个小公园。后来一种扩建。就把它纳入到自己的版图当中去。里面亭台小桥。树木成荫。倒是学生十分喜欢的的方。

    这会。有一对正在假山背后亲热。肖扬和张静丹从湖边的小路走过来。正好看见那一对穿着校服的学生。距离不算远。还能看见两人脸上的稚嫩。不过那举止可不生涩。

    “要死了。现在的学生怎么这样？”张静丹呸了一口。然后就往回走去。

    肖扬想起十年后的孩子。笑着摇摇头。然后追上张静丹：“老师咋没想着大发神威把那两个敢于在学校公然偷情的学生给当场抓住。然后正义凛然的给他们扭送到教导处去？”

    张静丹白了肖扬一眼：“我又不是教导主任！再说。他们终究是孩子。年龄还小。生活刚刚开始而已。犯了错误。就算要教育。也要引导着来。手段温和些。我们做老师的。有时候不能光顾着自己的好恶。不顾及学生感受。强行教育的话。有可能就会毁了他们的一生。”

    肖扬看了看张静丹。心里挺敬佩的。心里对她当年的那一点看法。早就烟消云散了。能说出这样话的老师。肖扬认为。绝对是个好老师了！

    两人这样并肩走着。男的英俊潇洒。女的成熟漂亮。居然也有一种和谐的感觉。张静丹忽然有种错觉。仿佛两人就是认识了好久一般。天的间的万物在这一刻仿佛都充满了灵性。这种感觉。太让人陶醉了。

    良久。张静丹才恍然反应过来。有些不好意思的朝肖扬笑笑：“你还没说。准备去哪所学校呢。”

    肖扬想了想。然后说：“我准备去江南大学。”

    江南大学。是这几年南方的一所新兴大学。教学质量很高。师资力量在国内高校堪称一流。

    张静丹楞了一下。她还以为肖扬会选择清华北大这样的名校。不然也是南开复旦。却没想到他会选这样一个在大多数学生当中没什么名气的大学。

    仿佛看出张静丹的疑惑。肖扬笑着解释说：“包子有肉不在褶上。老师您觉的我还需要用名校的毕业证装点自己吗？”

    一直都温和圆润的肖扬。终于在这一刻。露出了一点锋芒。一种无与伦比的自信。让张静丹在这一瞬间。又失神了。

    PS:（以下不算VIP字数）求点各种各样的票。顺便说一嘴。本书大概下个月就会结束。嗯。写了这么久。真是有些累了。感谢那些一直都支持小刀的读者朋友。谢谢你们！

    刀说过。没有多大的水平。就是有膀子力气。特点是给的多。从上架到现在。每天九千字以上的更新从未间断。小刀可以自我小小的吹嘘下了。新书的类型还没太想好。在犹豫。是走老路子。先出版再网络写魔幻。还是继续走小刀不太擅长。有些吃力不讨好的都市题材。朋友们可以提点意见给我。小刀会认真考虑大家的意见。

    虽然这么长时间以来。小刀很少跟读者朋友交流。但不代表小刀心里没有数。那些一直在支持小刀的读者朋友。小刀都记在心里。成绩好不好。其实并不是写不写一本书的全部理由。如果按照小刀以前的稿费来算。这本书连以前三分之一都不如。真的。也就是说。现在辛辛苦苦写一个月的东西。还没有以前写十天赚的多。

    也许是性格的原因。做什么事儿。不愿意放弃。不管成绩好坏。总要善始善终。这也是小刀给朋友们的一个保证和交代。总要对的起订阅的朋友的起点币。

    其实最希望的。是新书的时候。朋友们还能一如既往的支持小刀。还是那句话。咱家出产的东西。不是精品。但也可以吃。大家无聊的时候还是可以翻一翻的-。-！