    西历公元两千零九年，三月三，天气晴，微风！

    看着手上的化验单，余昊嘴角露出一丝苦笑，两辈子了，老天爷都像是在跟他开玩笑一般，给了他希望，又给了他绝望。

    看着医院里面来来往往的患者医生，这一刻余昊只想尽快的从这个充满着消毒水味的地方逃离出去。

    “余昊，让你拿个化验单怎么半天没回来？”

    一名六十多岁的老医生带着厚厚的眼镜片，从厕所出来，看到站在走廊发呆的余昊，甩了甩手上的水，一把将他手上的化验单给扯了过去，并且还开口质问他，为什么让他等那么久。

    只不过当他拿起化验单看了几眼之后，眉头一皱，脸色有些严肃。

    “你跟我过来！”

    沈强抬头看了一眼余昊，对着他开口说道，接着就朝着他的办公室走去。

    如果是其他人，沈强就算是看到了，也不会上去搭理对方，但是余昊不同，他可是自己老同学介绍过来的，所以他不能装作看不见。

    只不过在看完化验单以后，他现在有些后悔看到了余昊，因为他现在不知道要怎么去跟老同学说这件事。

    “沈教授，您不用再说了，我很清楚自己现在的情况。”

    进了沈强的办公室，没等对方开口，余昊就率先开口了。

    沈强挑了挑眉道：“我等会再给你开几张单子，你再去检查一下，就这一张化验单，说明不了什么问题。”

    沈强没有好奇余昊为什么说他知道自己的情况，也没有给他解释化验单上的结果是什么，只是从口袋里掏出笔，在一张单子上快速的画了几笔，然后私下来递给余昊。

    接过沈强递来的单子，余昊并没有第一时间转身出去，而是站在原地。

    “赶紧去吧，再等医院就要下班了。”

    见余昊还站着原地没动，沈强对他摆了摆手，示意他赶紧去按照他开的单子检查。

    然而出乎他意料的是，余昊竟然将手上的单子放回到他的桌子上面，脸色很平静的对着沈强说道：“沈教授，这两天感谢您了，我想回去好好休息几天，等过几天我再过来治疗。”

    沈强抬头看向余昊，他从医几十年，第一次见到像余昊这么冷静的人，甚至他在余昊的眼睛当中看不出有丝毫的惊慌和害怕。

    “这样也好，我明天没班，后天，后天你再过来，我会多邀请几个专家过来帮忙会诊一下。

    你心里也不要有太大的压力，这病虽然说难治，但是只要你积极配合治疗，能够治好的希望很大，所以你一定不要放弃治疗。”

    沈强担心余昊心里压力太大，所以决定等会就给老同学打个电话，跟他说一下余昊的情况。

    从医院离开，余昊眼角的泪终于还是忍不住的流了下来。

    心里很不甘，前世自己就是胃癌，切了三次胃，还是没能抑制住癌细胞扩散，最后病死在医院的病床上。

    等他再一睁开眼，发现自己竟然还活着，只不过所在的地方并不是地球，而是一个类似于地球的平行世界。

    那一刻，他觉得自己很幸运。要知道蝼蚁尚且偷生，何况前世的他只是二十多岁的年轻人呢？

    唯一让他内疚的是自己替代了原身，毕竟没人比他更懂得对生命的尊重，对活下去的渴望。

    只不过事情已经发生，他也毫无办法去改变这个事实，只能带着原身的一切好好的活下去。

    然而老天就像是在跟他开玩笑一般，他才来到这个世界一年的世界，刚刚把这个世界给了解的清清楚楚，又被下了“死亡通知单”。

    “喂，老师，我没事，您放心…我正准备回去呢…好，那我现在就去找您！”

    就在余昊愣神的时候，接到了老师郑怀国的电话。

    尽管他已经能够猜到老师要说什么，但依旧是用手抹掉脸上的泪痕，换上一副轻松的心情，准备去见一下郑怀国。

    郑怀国是华国内金牌编剧，也是南艺的知名教授，更是余昊的恩师。

    余昊是艺术生，当初去南艺参加艺考的时候，本来成绩是够的，但是中途却被一个关系户给挤掉了。

    当时余昊已经死心了，但是负责艺考的郑怀国在得知这个情况以后，毫不留情的把那个挤掉余昊的关系户给踢了出去，而余昊也因此而再次入选。

    所以在进入学校以后，余昊就特意去拜访了郑怀国，只不过前两次都吃了瘪，原因很简单，郑怀国特别讨厌想走后门的人，而当时的余昊也被他给归纳其中。

    直到大一上学期，余昊的一篇剧本引起了郑怀国的注意，两人这才熟了起来。

    在郑怀国的指导下，余昊的那个剧本被送去参加了国内的一个剧本比赛，不出意外这几天应该会出结果。嗯，对了，剧本名字叫做《驴得水》。

    在此之后，郑怀国更是起了爱才之心，想要把余昊收为关门弟子，只是考虑到怕自己这一举动，会对余昊造成不必要的影响，所以打算等他毕业以后再说。

    谁曾想，这还没到毕业的时间，余昊就身患绝症。郑怀国在从老同学沈强那边得知这个消息以后，手里的茶杯直接掉在地上，整个人都失魂落魄了许多。

    别人不清楚，但是经常指点余昊的郑怀国却很清楚，余昊是个天才，他的很多看法和想法都是超越他这个金牌编剧的。

    曾几何时，他甚至都觉得余昊会是华国的一面旗子，以后整个圈子都要靠他来挑起来。

    对于郑怀国的这些想法，余昊是真的不知情，他之所以能够在艺术学校混的如鱼得水，全靠着自己前世在地球上患病的那段日子里的经历。

    当时的他只能住在医院，所以为了转移自己化疗的痛苦，他会听歌，看电影来分散自己的注意力。

    就现在，他脑海当中还有成百上千首歌曲，电影，甚至是电视剧。

    虽说做不到每个细节都能记得清清楚楚，但是大概情节却能记得很清，就连他自己都不清楚，自己什么时候记忆力这么好了。

    更重要的是，地球上的有很多歌曲、电影、电视剧在这个平行世界都没有出现过。

    余昊还记得自己在了解这些以后，高兴的好几天都没睡着，脑海当中已经能够幻想到自己成为文娱界的扛把子，只不过现在都成了一场空。

