    九彩儿从最初的入迷回过神来后，看着对方面具中的那盯着自己的眼睛，顿时又有一种心惊肉跳的感觉，仿佛楚幽那双眼之中能够窥视人心。

    真是好奇怪的感觉啊...

    九彩儿这般想着，不知不觉把视线转移看向这里的建筑环境，潜意识中似乎不敢与对方对视。

    作为一心升级的九彩儿，游戏中发生的大事她可完全不知晓，所以她根本就不清楚眼前的男人到底有多恐怖，外面的现实世界简直要炸锅了。

    “这里...这就是我们的公会吗？”九彩儿看向这里，渐渐又被迷住了，眼中满是好奇，对于自己入会的目的忘得一干二净。

    不需要仔细辨认，楚幽一眼就感觉出对方身上所透露出来的那种稚嫩。

    “你还在读书吧？”楚幽回避了对方的疑问。

    “是啊，上高二呢。”

    “嗯，你给我说说，你那经验兑换任务在哪里接的？”这个很重要，也是楚幽批准九彩儿入会的一个原因。

    “袄，那个在我们庞山8级的经验怪区。”

    “坐标位置告诉我。”

    九彩儿一愣，水灵的大眼睛看向楚幽时，闪过一丝茫然：“我，我有点记不清楚了...”

    ......

    现实中，北美合众国...

    在这旷阔的内陆，有一片森林，这里环境极为优美，在如今的现实中，像这样的环境已经很少了。

    密林的深处，有一栋外观十分普通的建筑别墅坐落在这里，从外围来看，这里似乎空无一人，仿佛这栋建筑早已被主人遗弃了很久了，但如果了解它的人却知道，虽然这里看起来很普通，但陌生的人想要靠近它，根本不可能，因为从它周围密布着各种监控设备以及红外线感应器，就能够看出来，这里是一处禁地，警戒防御级别那是相当高的，十分森严。

    这栋普通别墅内部看起来丝毫没有生活过的气息，透露出一股腐败之相。

    就当一切都处于死寂之中时，一道像是厚重大门打开的声音在这里响起了。

    然后‘叮’的一声，外观像是卧室的房门居然发出电梯的声音，门打开了，从里面走出来五个人。

    其中为首的两个人如果楚幽看见的话，绝对不会陌生，因为此二人正是何俊凯的父母。

    身后的三人却是穿着白大褂一样的医师制服。

    五人来到了别墅外面，踩在了细碎沙石铺设的路面上。

    何父被阳光刺得微微眯起眼睛，这时笑道：“天世的景物要比这里美多了呀，尤其是阳光，让人感到舒服，不像现在，很是刺眼呢。”

    何母接话道：“那倒是呢。”随后自嘲般说道：“不过我们在游戏中的第一步就失败了呢。”

    听到这里，何父眼中闪过一丝凌厉：“那个华夏之人到底是谁？让人莫名其妙啊，俊凯不是在远京吗？叫他查查到底是什么情况。”

    “我已经告诉他了，还有啊，这件事透露着蹊跷，远在华夏的玩家，怎么会无缘无故跑来北美来闹事呢，这样一来还把我们的计划给打乱了。”说道这里，何母也出来愤恨的神色。

    当两人提到那个如怪物一样的玩家时，这里的气氛就变了。

    “他这是在针对我们，赤裸裸的针对！”说道这里时，何父眼中出现一丝担忧：“难道是我们的秘密给泄露了？”

    “有这个可能。”

    “那么我们就不能掉以轻心了啊，两年前做的那场事，我估计啊，华夏那边已经开始怀疑起我们了。”何父说这道话时，语气透露出不确定性。

    “那场事我们做的足够隐蔽，大家都在一条船上，不可能有人泄露，这里面，我估计我们华夏那边的盟友内部，可能出现了问题，不然这事就诡异了...”何母同样猜测着说道。

    何父点点头，皱着眉头说道：“这样，晚上我们与华夏那几个盟友开一场视频会议，好好问个清楚。”

    “只能如此了。”

    话说道这里时，何父转过身看向一个研究者，语气缓和：“尼克博士，那个项目进展到什么程度了？还可以吗？”

    听到这位幕后大老板对自己说话，这位秃头苍老的西方人一脸古板：“进展还是挺顺利的，契合度挺高，到目前没有出现什么异常，老板您给的那些资料非常有用，只不过...”说道这里时，这位古板的博士皱起了眉头。

    “只不过什么？”何母面带关心。

    “我总觉的这里面还差一样东西，虽然项目进展都挺顺利，但以我的经验来看，在未来关键匹配时，肯定会出现难以预料的情况，当然，这只是我一个判断。”

    “还差一样东西？什么东西？”何父皱着眉头这时问道。

    “就像是一个物质最为核心的载体...”古板的博子犹疑不定。

    何父何母两人对视了一眼，都能从对方眼中读出惊讶。

    “博士啊，能给的资料早在两年前就全给你了，这样，晚上我会有一场重要的会议，你的疑问我会转达给他们，看看他们那边的研究者想法是不是和你一样的。好吗？”

    “那好吧，我到是很希望自己与他们亲自讨论一番。”这个‘他们’，尼克博士指的是华夏那边的研究者，他虽然知道这般想法是不可能实现的，但还是把想法说了出来。

    果不其然，何父说道：“这是最高机密，这个项目每一项进展都是核心机密，希望你能够理解。”

    尼克博士点点头，“那只好如此了。”

    尼克博士等人目送尊贵的老板上车后，他们便返回了地下研究室里面。

    车上。

    两人都没有说话，似乎都在想着各自的心事。

    半响，何母突然说道：“你说，这个项目能给我们带来多少利润？”

    “如果成功的话，那将是无尽的财富，主脑已经觉醒了，知道这件事的人少之又少，可以预见，这个主脑绝对能把我们现实世界改变得面目全非，一场革命即将到来。”

    “那是浩劫吧？”

    “无所谓了，只要这个项目成功，这场革命也好，浩劫也好，我们都能安然无忧。”何父扬起一丝自信的笑容。

    “对了庐生，你说现在那个楚家小孩多大了，过的怎么样？”何母突然想起了楚幽，眼中却闪过一丝怜悯。

    “你说楚幽啊，读大学呢，也在远京，他父母的遗产全被他继承了，你说过的怎么样。”

    “那就好，小时候他还肯经常来我们家找俊凯玩呢。”想起以前的时光，何母脸上有了一些笑容，继续道。

    “这样吧，叫俊凯与小幽联络联络，毕竟他们小时候可是很要好的玩伴呢。”

    “随你了，但别影响到俊凯的计划。”何父这时说道，随后眼中有了一丝追忆，“其实，我挺佩服楚天的。”

    听到何父说道楚天，何母知道，那是楚幽的父亲，想起那个人，她的眼中有些哀叹。

    “他比我强太多了，几乎各方都超过了我，但有一点他却输给我！”说道这里，何父看向了何母，“谢谢你让我赢了他一次。”

    当年，何父与楚天都是何母的追求者...

    “不说这些了，对了，博士的担忧你觉得靠谱吗？”何母岔开了话题。

    “我觉得不靠谱，当年不光是别处，就连楚家都已经被翻遍了，所有的那个项目的资料都在这里，而且当年由楚天来主攻这个项目时，我绝大部分都参与了，凭借我所了解楚天的为人，我不觉得他藏私了什么。”何父肯定般说道。

    “那就好，毕竟，这个项目与天世的关联实在是太密切了...”