    在分裂出了灵魂碎片后，罗伊又等待了一阵，红海之卵也将他的分身造出来了。

    一个带着黏糊糊液体的半透明囊胚，从红海之卵的花苞中被排了出来，罗伊上前将囊胚的薄膜撕开后，看到分身的第一眼，就忍不住皱起了眉头。

    实在是……太丑了！

    和当初制造的第一个克隆体不一样，现在这个分身的模样和罗伊本人的样子大相径庭。

    这分身背上的翅膀，并不是正常的恶魔之翼，而是三对六只薄薄的蝉翼，这蝉翼上面除了透明的部分之外，还有着一些诡异的黑色花纹，分身的眼睛很大，瞪得鼓出来，仔细看的话还能够看到上面一个个细小的栅格，那是复眼的结构，嘴里面也刺出了两条锋利的钳状口器。

    头上一对粗大的恶魔之角，倒是和罗伊的没什么两样，但上肢却是昆虫的肢节，左右两只手掌位置变成了锯齿状的刀臂，上面还有许多毛刺结构，拖着一条长长的恶魔尾巴，分身整个人大约三米多高，身形看着有点佝偻的样子，看起来就像是一个结合了苍蝇和螳螂般的怪物。

    “我……”罗伊有点想要骂娘，但是忍住没有骂出来，一头黑线地道：“这玩意儿就是我的分身！？”

    拜尼娅倒是不觉得奇怪，道：“看样子，是被别西卜的遗蜕给影响了，所以带上了虫型恶魔的特征，和你的血统相比，来自魔王的血统侵略性似乎更强一些。”

    没错，看样子在红海之卵进行整合的过程当中，它不但吸取了遗蜕上面的魔力，还将一部分遗蜕所携带的血统基因给一并吸收进来了，在融合的过程当中，这具分身自然受到了别西卜血统的影响，于是在外观上表现出了虫型恶魔的性状，这是完全不可避免的。

    丑虽然丑了点，但是这具分身当中的确充斥着强大的魔力，从分身所展露的气息来看，是妥妥的领主级魔力压，也就是说，这次红海之卵所制造的，是一个成功的融合物。

    罗伊有点纠结，一想到等下要融合这么丑的一具分身，他整个人都觉得有点不好了。

    其实换个角度来看的话，如果是以恶魔一族的审美来看，这具分身其实相当霸气的，他的外表狰狞可怕，威慑力十足，是许多恶魔梦寐以求的“偶像级”外表，不客气的说，这具分身要是丢到深渊世界的其他地方去，说不定会引得无数雌性恶魔上来舔的……

    但问题是，那是正常恶魔的审美，不是罗伊的，罗伊就是一个不正常的恶魔，所以他实在觉得有点难以接受……

    叹了口气，罗伊将灵魂碎片按进了这分身的身体当中，不管丑不丑，还是先看看这分身到底有什么能力再说。

    而且别的不讲，这躯体中的魔力罗伊就不可能舍弃掉的，万一实在不行的话，也只能通过系统来进行外表调节了。

    罗伊的灵魂碎片被注入到了分身当中，很快的，分身的躯体出现了微微的颤动，要不了多大会儿，这分身终于能够动弹了，一咕噜从地上站起了身体。

    而与此同时，罗伊自己的视野当中，突然额外多出了一个画面来，怎么说呢？那是一副超级清晰的……自己的全身像画面，而这个画面的观察视角，竟然就是来自于对面的分身！

    也就是说，他竟然能够看到分身所看到的画面……

    这幅画面是来自于分身的复眼结构所观察到的，罗伊发现这种观察方式有着非常灵敏的动态捕捉效果，自己任何细微的动作变化，都会被非常清晰地被复眼反馈出来，甚至于在一定程度上，还可以对后续的动作产生预判。

    意识到这一点之后，罗伊也十分惊讶，看来这复眼结构虽然丑了点，但是却有着独到之处啊。

    最重要的是，罗伊自己的本体，可以选择是否接受这个额外的分身视角画面，而且是心随意动的那种，想看就看，想关就关，这倒是让罗伊觉得方便了不少。

    嗯……也就是说，分身和本体之间，其实也是有所联系的，原因可能和灵魂碎片有关，既然自己是这样，那其他使用分身的人也应该是这样吧。

    罗伊想到了当初在范海辛世界那时候，加百列可能就是因为和自己的分身有联系，所以才会来得如此之快，在自己刚击杀了范海辛不久，他就降临了……

    抛开脑海中的其他念头，罗伊看向了分身，然后发现分身站立起来试着活动了一下身体后，就傻傻地站立在原地了，罗伊能够感受到和分身之间的联系，但是想要亲自操控分身进行活动，却无法做到，只能就这么任由他傻傻地站着。

    “这是个什么情况？”罗伊有点摸不着头脑：“怎么看起来跟个傻子似的？？”

    “当然了啊！”拜尼娅在旁边道：“他所接受的，只是你的一小部分灵魂碎片而已，灵魂是残缺的，智力自然不可能高到哪儿去。”

    罗伊有点明白了，追问道：“这么说来，智力应该是可以慢慢提升的，对吧？”

    “嗯，可以提升，不过前提是你放他自由活动！”拜尼娅道：“在离开本体身边之后，分身一般会遵循本能开始行动，他会因为感到饥饿而觅食，因为感到狂躁而杀戮，也会因为感到欲念炽热而寻找交配对象，总之，他会在后续的一系列活动之中，逐渐地恢复智力，并且慢慢地获得自我意识。”

    “应该也有直接产生智力和意识的方式吧？”罗伊道：“分裂灵魂碎片的时候，给予更多就行了吧？”

    “对，灵魂碎片的大小，决定着智力和意识的的赐予多少！”拜尼娅道：“如果你能直接分出一半灵魂给他，他苏醒的时候就和本体几乎没什么两样了，不管是思维还是行动方式，都和本体一模一样。”

    罗伊点了点头，也不再纠结这个问题，分裂灵魂碎片时的滋味不是太好受，所以罗伊也不打算给出多少，有这么一点够驱动这具分身就行了。

    虽然因为智力问题无法与分身交流，但就像拜尼娅所说的，分身还是有着相应的本能的，只要受到外界条件的刺激，他就能够做出相应的应对，而为了检验这具分身的能力，罗伊在拜尼娅的建议下，对分身发起了攻击。

    然后，惊人的一幕发生了，当罗伊挥动霜之哀伤，朝着分身一剑斩过去的时候，刚开始分身还没怎么动弹，但当剑锋刚要碰到分身的身体那一刹那，分身整个人竟然嗡的一声，化作了无数个！

    真的是无数个，密密麻麻数都数不清楚的那种，每一个，都是分身一模一样的小虫子，都有着薄薄的翅膀，只是体型小了许多。

    这些小型分身，每一个大约就只有几公分不到，就像是真的苍蝇那般大小，当罗伊的剑斩下的那一刻，分身就这么化作了一团乌云虫群，嗡的一下四散开来，让罗伊斩了个空。

    然后，这些小型分身飞到后面一点的距离，再次重新聚合在了一起，又重新组成了那个三米多高的分身。

    看到这一幕的罗伊，脑子里不知道怎么的，突然冒出了一个成语：群蝇荟萃……

    “太棒了！”旁边的拜尼娅看到这一幕，不由得激动地叫出声来道：“亲爱的，看样子你的这具分身，除了魔力以外，真的继承到了一些别西卜的能力！这种虫群聚散的方式，肯定是别西卜的某种能力！”

    罗伊也偏向于认可拜尼娅的这种说法，毕竟在红海之卵制造分身的时候，罗伊并没有对其作出任何设定，那么分身现在所表现出来的这个能力，肯定是有其来源才对。

    这个来源还会有谁？自然是别西卜的那具遗蜕了……

