    至于后面的几名，也都是老A的人。

    前十名里面，老A的人达到了七人，只有向羽、邵兵和那个黑虎特种大队的人隶属于其他单位。

    这也证明，老A实力强劲。

    同样的，如果向羽和邵兵没有在此次考核中突破的话，那么最后基本上是无缘此次“安德鲁·波依德”国际军事竞赛了。

    其余的人都被送回到了各自的单位，遗憾落选。

    前十的成员，被带到了江水和袁朗的面前。

    袁朗在众人面前来回踱着步说道：“此次考核，你们能够脱颖而出，我很欣慰，但也为你们担心……”

    “此次‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛生死在天，以前也不乏他国精英在那里折戟沉沙……”

    “给你们最后一个机会，我再问一遍，有没有退出的？”

    说道最后，袁朗停下了脚步，看着众人，非常严肃的问道。

    “死战不退~死战不退~死战不退~~~”

    震天的吼声从众人的口中传出，一股浓烈的凶悍之气瞬间升腾，这些刚刚与死神共舞的战士，身上的气息依旧没有消散。

    “好！”

    袁朗大喝一声：“下面通知你们一个消息……”

    “此次前往斯伐洛克，参加‘安德鲁·波依德’国际军事竞赛由我带队，我来负责你们的行程、后勤等工作，同时，此次特训也由我来组织负责。”

    “其次，江水~”

    袁朗大声的叫道。

    “到~”

    江水跨出一步，大声应道。

    “江水同志，就是你们此次参赛队队长，我只有一点要求，听从命令，服从指挥，在此期间，江水同志的命令大于一切，甚至包括你们的生命，清楚了吗？”

    袁朗的声音中带着浓浓的煞气，锐利的双眼扫视着在场的每一个人。

    “清楚~”

    众人再次齐声应道。

    “吴哲~”

    袁朗再次叫道。

    “到~”

    吴哲踏出一步，大声应道。

    “由吴哲同志担任此次参赛队副队长，如果江水同志出现意外，不能继续参赛，就由吴哲副队长带队，都清楚了吗？”

    “清楚~”

    宣布完几条任命通知，袁朗看着众人说道：“同志们，这次竞赛原因你们心里都很清楚，列强亡我之心不死，想要在国际上让我们颜面扫地，那我们，绝对不能让他们得逞，要让他们看看，什么叫中国人民解放军！”

    “有我无敌，死战不退~有我无敌，死战不退~有我无敌，死战不退~~~”

    众人的情绪被调动了起来，现场的气氛也到达了极致。

    军心可用，所向披靡。

    “好，给你们一天时间，互相熟悉了解，明天开始，正式进入特训阶段，迎接你们的生死挑战~”

    “是~”

    所有人都明白此次的竞赛是有多么的重要。

    ……

    众人的宿舍被调整，纷纷搬到了袁朗这边。

    挨着袁朗宿舍的是江水和吴哲的宿舍，再旁边就是十名成员的宿舍。

    因为屋子里装不下了，不然袁朗的意思是，把江水和吴哲也塞到十人宿舍里去。

    袁朗宿舍的另一边是齐桓。

    齐桓是此次特训中，袁朗的副手。

    在宿舍里面，大家开始互相的介绍，然后通过聊天慢慢的熟络起来。

    在众人互相接触的时候。

    整个老A开始行动了起来。

    迅速的重新布置各种场地，各种枪械被送到了训练场，包括对应的实弹，老A的正式成员和附属单位都行动了起来。

    老A这個庞大的机器运转起来，就能看出一直隐藏的实力。

    各单位行动迅速有序，即便看上去好像忙的是晕头转向，但实际上，各种训练设施都在以极快的速度建造起来。

    完全的展现出了惊人的速度。

    同时。

    在秦岭一处狭窄的区域，了无人烟的地方，在南北两面的位置。

    两个作战单位迅速开进，将其划入了军事禁区，并且排出重兵置关设卡、层层把守，将附近围的铁桶一般，连一只苍蝇都飞不进去。

    同时，在空中，茂密的山林上空，多家直升飞机不停的来回盘旋着，一旦发现有驴友在其中，都会直接第一时间下降，然后将其带出，飞到区域之外，再将其放下。

    太空中的卫星也运转起来，对此地进行实时监测，但有异动，一定会遭遇到无法想象的攻击。

    而在秦岭不远处驻扎的一个远火部队，也进行了一级战备，各種导弹配置到位，各級领导纷纷到位，保证能够时刻收到上级指令，做到第一时间精准定位、垂直打击攻击目标。

    就這些大动作。

    全然在江水等人不知情的情况下进行着。

    他们如果知道这一点，相信也不会太过惊讶，毕竟，这一次的“安德鲁·波依德”国际军事竞赛真的是太过重要。

    重要到国家领导都在时刻关注。

    各级领导也在全力配合，之前去老A考察的总参領导，更是坐镇中军，全权保障此次特训人员的安全保密防卫工作。

    但有风吹草动，也能及时的做出应对之策。

    ……

    当晚。

    袁朗收到了铁路的通知，秦岭那边已经布置完毕，随时可以出发。

    袁朗在思考了一番之后，把齐桓叫了过来。

    “凌晨拉响紧急集合，立即前往秦岭，进行五十公里强行军训练！”袁朗直接下达了命令，不过声音压低了，谨防别人能够听到。

    “是，队长！”

    齐桓也有意识的小声应道。

    “也别休息了，到了那边，有的是时间让咱们休息，你盯好时间，凌晨一到，立马行动！”袁朗叮嘱着说道。

    “是！”

    齐桓再次应道。

    “行了，去准备吧，你的个人物品也要带上，咱们要在那里待几天！”

    袁朗摆了摆手说道。

    “是！”

    齐桓转身离开，回到宿舍里，开始收拾个人的行装，他和江水等人不一样，既没有参赛的压力，也没有特训的压力，他只需要协助好袁朗，促成此次特训圆满完成即可。

    当然，齐桓的心里还是有一些遗憾的。

    毕竟，这么重要的国际竞赛，竟然没有他参加的份，多少还是有些难过的。

    不过也没有办法，谁让他的实力没有达到呢？

