    　————————————

           那段埋藏在心底最深处的记忆被拉出，当鬼将回忆过往的时候施术者也能看见她的过往。

             尚胧月和鬼将的双眼同时合上，两人陷入回忆之海中。

              在鬼将闭上眼睛的同时也就意味着她失去了反抗能力，体内的鬼命结晶体也不再乱窜。

           但落文宇并不能对鬼将出手，若是伤了鬼将尚胧月会遭到强大的反噬效果，严重的话会波及到生命危险。

              若是在尚胧月和鬼将睁开眼睛的时候落文宇用麟云剑击碎鬼将的鬼命结晶体，这个办法也行不通。

            击碎鬼命结晶体需要很强的力度，势必会穿透鬼将的身子，而尚胧月又在鬼将的身后，如此一来定然会伤到她，所以这个办法也不行。

          落文宇暂时收回麟云剑，他站在一旁等待尚胧月醒来。

                心跳动幅度越来越大，墨色的眼眸担忧的看着那双眼紧闭的人儿。

                 血色的月光洒在她的身上，不仅没有增添出杀气，反倒是给人一种神秘感觉。

            让人情不自禁的想要靠近她，她的身上似乎有某种特别的吸引力。

              鬼将的回忆也在尚胧月的脑海中浮现，鬼将所经历的一切尚胧月都历历在目。

                 刘凌便是鬼将的名字，她的出生并不富裕，但从未在她的脸上见到过不顺心或是痛苦，至少在没有发生那场悲剧的时候，是如此。

            即便生活在艰难她总咬牙坚持，与之抗争

    可直到最后她才发现，生活不是最难抗争的，最难抗争的是人性…………

              年满十八那年她遇上了那个要与她白头到老长厢厮守的人，陈启。

            两人是在集市上认识的，一见钟情。

            只是看了对方一眼就脸红心跳。

            自那天之后，陈启每天都在她的菜摊买菜，一来二去两人就互诉了心意。

                 陈启也跟刘凌一样是农户，但是他们家的条件要比刘凌好几倍。

            陈启答应过她，以后要让她过上好日子，平日里对待刘凌更是宠爱有加，只要是她想要的，在他力所能及的范围内，他都会满足她。

              两人望着对方的眼神爱意满满，那年她找到了那个满眼都是自己的人。

                还未成亲就已经过的浓情蜜意，未来的日子更是一片光明。

                   他们的婚礼定在七月初七，因为他们就是在七月初七相遇。

                 一切都在步入正轨，面对即将迎来的崭新人生，两人对未来更是充满了无限的期望。

                直到七月初三……离结亲的日子只差了四天。

               那天陈启一直等到天黑都没有等到刘凌的身影，她仿佛从这个世界上突然蒸发了一样。

              此刻的刘凌已经被关在了县令府中，她被徐老太婆骗去帮忙，半路上就被人打晕了过去。

               这次要人的不是别人，正是县令府的程县令。

                    程县令有一远房亲戚家中白发人送黑发人，那家人的儿子死的时候十七，尚未婚配。

           他们家不想儿子一个人孤零零的，也不知是从哪里听来的结阴亲。

            几番寻找下来都没有遇上合适的姑娘，最后从黑市买到了一个消息，说漠洋城的徐老太婆就专门弄这事的。        于是两夫妻就去漠洋城寻找徐老太婆，可是连续找了好几天都没有消息，他们最后迫不得已才去委托程县令帮忙。

               一开始他们没有去找程县令是因为怕这种事情他不会同意，可去了之后他们才知道，程县令就是专门弄这个获利的。

            程县令还答应他们一天之内帮他们找到合适的人。

             那个人就是刘凌。

               她的容貌很美，生的娇滴滴的，脸上一点也看不出饱经风霜的模样。

                 她的身份背景也很简单，处理起来非常轻松。

                程县令指了指还在昏睡的刘凌，“这个可好。”

               程县令的亲戚直点头，“这个好！这个好！这样的模样才配的上我儿。”

                 两夫妻先后交给程县令六百两银子，拿了钱之后程县令亲手帮他们置办结阴亲。

                由于两夫妻所在的县城不太好做这种事，所以他们把儿子的尸体运到了漠洋城，等结完亲在把两人送回去。

                   在刘凌被绑期间，陈启疯狂的在城中寻找着她。

            偶然他从一个小贩那里听见刘凌跟着一个老太婆走的。

            在问了那人大概的样貌后陈启就蹲守在集市，每一个过路的人，他都死死的盯着对方打量。

            功夫不负有心人，在七月初七那天清晨，他等到了徐老太婆。

              陈启一个箭步冲上去抓住徐老太婆，他的袖子里藏着一把刀，他抵在徐老太婆的背后，嘴巴凑到她的耳旁，声音急促，同时压低着音量，“刘凌她现在在哪里？！”

              徐老太婆听的出来他的情绪很激动，她一边安抚陈启的情绪，一边说她自己不知道他在说什么。

            此刻的陈启已经快要丧失了理智，他好不容易抓到了一丝希望，他绝不会松手，“你再不说实话，我就杀了你！”

            徐老太婆很清楚的感受到自己背后抵着的刀子，刀尖已经有些陷入在她的肉中了。

                她连忙就服软了带着陈启来到了县令府。

               那天………他如愿见到了刘凌，只是他不知道这一见就是永别。

                      当陈启和刘凌双方相拥着对方的同时，徐老太婆跑出了房间，她大喊叫，叫来了守卫。

            几下陈启就被制服。

           程县令闻声赶来，得知原委后，他冲着陈启冷笑一声，“既然你都知道了，那你也就没有必要继续着了。”

            “看在你们的婚礼是今天的份上，本县令就准许你二人一起度过今晚。”程县令露出阴邪的笑。

                 当时陈启和刘凌根本不知道会发生什么。

               夜晚降临，整个漠洋城陷入深深的黑暗之中。

            今晚的月亮被漆黑的乌云笼罩，外面下起淅淅沥沥的小雨，似乎在为谁而哭泣。

               刘凌被强行梳妆打扮穿上华丽的嫁衣，她被两个人架着到了地下室。

            任凭她怎么反抗，她的力气都大不过那两个男人。

                 陈启被一个侍卫绑在地下室的椅子上动弹不得，一直没有动静的他，在看见刘凌穿着嫁衣被人拖拽过来的时候，他的情绪很激烈。

          陈启眼圈猩红，嘴唇颤抖不止，心如绞痛。

                   程县令让人把尸体架着过来，强行让刘凌和一句已经快要腐烂的尸体行叩拜之礼。

            刺鼻的尸臭味扑面而来，让她差点吐了出来，头被人用力控制住。

            “一拜天地！”

            “二拜高堂！”

            “夫妻对拜！”

                刘凌的惨叫声回荡在整个地下室，她的声音凄厉，她渴望有谁来救她。

            可那些人神色冷漠，仿佛这一切对于他们来说早已经见怪不怪了。

                 陈启心痛的看着刘凌，那一刻他多么的恨自己，恨自己没用，连她都保护不了。

              他的嘴唇都被自己咬的出血，他如同没有痛觉似的。

                   “刘凌！”陈启的声音带着哭腔，甚至在颤抖着。

                他的呼喊声是刘凌在这样绝望的环境下唯一的希望，当她转头朝着声源处看去时，她眼里的悲痛更深了。

               “陈启！”

                 陈启的眼泪瞬间滑落，但他还是努力扯出一个安慰的笑容，“我没事。”

              “凌凌，你不要害怕，我在这里”

            “我答应过你，你在哪里我就在哪里。”他小心翼翼的安抚着刘凌的情绪，他自己都自身难保，甚至被吓的双脚发软…………

            即便是在这种时候，刘凌依旧被他放在第一位，现在没有什么比安抚她的情绪重要。

             “陈启……”她的声音哭的沙哑，喉咙一阵酸涩。

                “傻姑娘……下一世可不许在被人骗走了。”

            “这场婚礼是你欠我的……”陈启哽咽着，“下辈子你一定要补偿我。”

                 “我们在七月初七相识，便订婚在这一天。”

              “虽然没能在活着的时候和你长厢厮守，但之后我会陪你共赴黄泉。”

            “七夕是织女与牛郎相会的日子……”

            “也是我们在黄泉路上重逢的日子，凌凌下辈子，下下辈子我依旧会……”

                陈启的话未说完，一把长剑刺穿了他的要害处，鲜血长流不止，他的第一反应不是担心自己的伤势，而是用尽自己最后的力气，向刘凌大声道，“凌凌听话，别看。”努力扯出的笑容因痛苦而扭曲，可他不想让刘凌心疼，到死都硬撑着脸上的笑。

                 不为别的，只为了让自己心爱的人不要太难过。

                       “不…不！”她发了疯的似的想要冲到陈启的面前，情绪激动的两个人拉都拉不住。

                   当陈启的头低下的那一刻，刘凌的心也跟着沉了下去。

                 杀陈启的人就是程县令。

               程县令把剑从拔出，他如同看蝼蚁的眼神瞥了一眼陈启，“既然你那么想死，我就成全你。”

              “丢去喂狗！”

               侍卫，“是！”

              亲眼目睹自己心爱的人被人杀害，被如此对待，刘凌的心里不再是悲痛，转而幻化成了对程县令的恨。

             刘凌的双瞳布满血丝，陈启的死对她的打击是无比沉重的，刘凌气的瞳孔充血，整个瞳孔都染上了血色。

              她死死的瞪着程县令，神色阴沉的可怕，她也不再反抗，任由他们摆弄。

            只是她的眼神让人不敢直视。

