    而在那帝威绽放的光耀源头，还传来一阵不甘至极的怒吼。

    “怎么可能，怎么可能……”“蝼蚁，你这只蝼蚁！你不配驾驭这种力量！你应该有蝼蚁的模样才对！”

    这声音对于问天关内诸多强者来说很是陌生，可文晴公主偏偏就是寥寥几位熟知者之一！这是……天无敌的声音？

    ！仅仅是这道声音，便给了文晴公主太多的震撼！大将军殿破碎的原因不用猜了，那必然是因为天无敌！天无敌在偷袭木头，就如他当初在上古宇宙所说，要杀了木头！而且更要第一个就杀了木头！可天无敌，为什么会出现在问天关内？

    ！甚至，直到大将军殿破碎，惊动群雄，他们才知道天无敌来了！仅仅这一件事，就让文晴公主意识到天无敌的恐怖！能够悄无声息的踏入问天关，并且潜入重兵镇守，更有禁制涌动，木头自己也就在其中修炼的大将军殿，仅仅这些，就可以说，天无敌已经能杀定木头了！这个念头让文晴公主慌乱至极，木头他到底怎么了？

    ！文晴公主想要不顾一切的冲过去，却被血婴老祖拽着，只见后者的脸色从阴沉，也渐渐变得讶异，直至最后似比文晴公主还要慌乱的惊呼。

    “那小子没死？

    ！”

    “这，这是阴阳太极！？”

    血婴老祖不可思议，他本来以为这道阴阳太极，乃是天无敌凝聚的！或者说，在问天关，除了天无敌以外，也只有白泽之子能凝聚！所以血婴老祖看到阴阳太极的第一眼就是自责，他把第一个把自己当人的小子害死了。

    可谁成想，风小子没死，这道太极阴阳，还是他所凝聚的！“这小子，是要与天同齐啊…”血婴老祖不可思议，而正当此刻，却听一声冷喝传来：“天行！”

    “天无敌，尔敢？

    ！”

    只见白观星怒气冲冲，更自责姗姗来迟，他俨然看出来出事了，天无敌竟然把目标落在了逸尘身上！白观星凌空而立，星晷在手，白蓝神光大盛，然而就在此刻，却见碾灭大将军殿的黑白旋涡缓缓收敛，直至剩下矗立正中，如龙纹一般的不败神刀。

    “你输了。”

    秦逸尘脸色淡然，但言语间的冷厉无需遮掩，对天无敌，他没有半点善意和良知可谈。

    他无需战胜天无敌，只需要将大将军殿破碎，重见天日，惊动而来的诸多强者，一人一脚，也能踩死天无敌这缕化身。

    何况秦逸尘的平静之下，透露出的是不会有任何动摇，坚毅如山岳的自信，别说此刻问天关的强者都已经被惊动了，就算没人帮忙，他也能打死天无敌。

    只见此刻天无敌那宛若面具一般的脸庞犹如瓷器一般破碎，寸寸迸裂，如一触即碎。

    天无敌的这缕化身更是光耀黯然到极致，秦逸尘说过，这只是一缕化身，天无敌分给其的神威很少，已经把他快要打碎了。

    “你，你是蝼蚁！”

    秦逸尘不理会，他是蝼蚁，因为对天道而言，对于天地寰宇来说，他和天无敌，都是生灵之一，都如蝼蚁般渺小。

    “今日我是帝君，便杀你化身，他日我成帝，便杀你本尊！”

    狂！狂妄到极致！仅仅这一句话，就让血婴老祖震撼了！帝君便杀天无敌帝境的化身，成为和天无敌同样的帝境后，就杀天无敌的本尊！这世间，除却神王外，还没有任何生灵，敢和天无敌这么说话！更令血婴老祖惊错，不……不是惊错，而是迷茫的是，他从风小子身上竟然感觉不到半点狂妄，这是一个誓言，也是威胁，就像天无敌当时说第一个就要杀风小子一样的威慑。

    但这又宛若事实一般，就如言出法随，道通天地，可以说，风小子此刻除了没有在笑，气宇之昂然，就如天无敌当初说第一个要杀他时一模一样！天无敌不可思议，这只蝼蚁，竟然说要杀他！这是何等的冒犯？

    ！可为什么，他竟然感觉不到像是冒犯！就只是一个仇家放出的狠话而已！天无敌怔住了，事已至此，他反而在思索，这只帝君的蝼蚁，是有什么资格，能和他结仇，把他当做相互不死不休的仇家呢？

    蝼蚁，应该是来不及记恨他，就被一脚踩碎才对。

    “先生，这缕化身留着，我的大将军殿，得算在他头上。”

    秦逸尘脸色平淡，他的大将军殿说白了是被天无敌迫害的，必须留下来当苦役，就如神象帝一般。

    白观星闻言当即一笑：“好说……”然而此话一出，天无敌再也无法容忍，原本裂痕寸碎的脸庞，赫然间绽放出道道神霞，欲要崩碎！这只蝼蚁竟然能逃过他的一次暗杀，这就已经够无法容忍了，竟然，还要把他的化身镇压，留在这蝼蚁窝里当奴役使唤？

    ！光耀惊天，哪怕到了此刻的天无敌，绽放出的神威也令问天关一众强者惊颤，而白观星见状，更是收敛笑意。

    “既然留不住……血婴！”

    白观星不再冷笑，可血婴老祖却扬起狞笑，身形如孩童的他拎着屠刀，就向充斥着毁灭的天无敌走去。

    “先生，如果你是想帮我克服恐惧的话，这回可就多余了，我可一点都不怕他！”

    血婴老祖拎得很清楚，让他惧怕的天无敌，是天无敌的本尊，是那可怖到敢冒犯神王的实力，而不是这区区一缕化身！只见血婴老祖迎着光耀，走到天无敌的化身面前，赫然举起屠刀，天无敌现在单论境界，还不如成帝已久的他，更何况这只是一缕神威所凝聚的化身。

    然而就在血婴老祖刚刚举起屠刀的刹那，却见白观星又想到什么一般，急忙阻拦：“且慢！”

    血婴老祖虽然诧异，但也照做了，可天无敌那面具澎湃的光耀，可没有丝毫停下的意思。

    暗杀失败了，这缕化身，也就没用了，但他倒是很好奇，白泽之子除了斩杀这缕化身外，又能拿他怎么办？

    

