    狄奥朵拉青春永驻，随着时间流逝，两人感情愈加亲密，可就在几年之后，有一天夏尔突然消失的无影无踪，他似乎再也无法进入童话世界。

    狄奥朵拉等待了很久，一年又一年，树木枯黄，再到森林重新焕发生机，一次次的轮回与一次次的失落。

    她也不知道自己等待了多久，终于有一天，她不得不意识到，那个特殊的小生命，可能已经永远的离开了她的生命。

    可曾经的感情是无法磨灭的，作为森林仙子，她的感情开始变得越来越丰富。

    直至..她遇到了那个人。

    背叛，绝境，绝望，堕落。

    当滔天的火焰烧尽整个翡翠王国的时候，她并没有留意到，曾经的孩童已经化作了少年，重新来到了那片森林。

    可惜那里已经化作废墟，一切都已不再。

    他发誓要找到她，不惜一切代价。

    黑魔法让狄奥朵拉获得了强大的力量，化身黑女巫，可也同样封印了她的感情..就像大部分黑女巫那样。

    记忆，感情，那些糟糕的回忆一并消失。

    自然，夏尔也不在了。

    但现在，她又想起来了。

    ………………

    星光消散，狄奥朵拉目光复杂的看着夏尔。

    夏尔的目光很坦然。

    不过心中却是知道，他的计划成功了。

    隐喻魔法修改记忆实在是粗暴，哪怕是一个麻瓜都能察觉到不对劲，可经过合理的遮掩却可以很好的糊弄..不，用善意的谎言遮盖过去。

    首先，狄奥朵拉的记忆的确是出了问题，堕落时的黑魔法修改了她的记忆，她自己也清楚当初那个黑魔法的副作用。

    这很好给夏尔当面做手脚打了掩护。

    其次..记忆是不会骗人的。

    夏尔敞开了记忆，这是打消她怀疑的最后一根稻草。

    可记忆真的不会骗人吗。

    的确不会。

    夏尔没有骗她，这些记忆都是真实的，她和他的相识，他和她的感情..就是可能并非发生在这个世界中罢了。

    而夏尔并不觉得这样有什么不对，毕竟，最终的结果是，他救赎了她。

    就在此刻，此地。

    这怎么也要比之前她永远沉睡于泥土之下的结局好得多。

    至于过程中出现夹杂的感情私货什么的，剧情需要吗，夏尔也是不得已而为之，他相信狄奥多拉一定是可以理解的。

    “你..”

    狄奥多拉此时的内心十分复杂，分外纷乱。

    可她刚说了一个字，夏尔就比划了一个禁声的手势。

    “嘘！”

    他说道。

    “你听。”

    “生于百花之中。”

    “降临于自然之间。”

    “我们是森林的..”

    “这是..”

    “仙子的赞礼。”

    夏尔回到了狄奥多拉的后半句话。

    “你的咒语在逆转。”

    狄奥多拉感受到一股难以言明的战栗遍布全身，就像她丢失了已久的东西被突然寻找回来，那种失而复得的感觉让她异常的幸福..以及痛苦。

    因为她终于深刻的理解到，她错了。

    之前她也很清楚自己的是不对的，用从前她的观点来看，她是个恶人，可是她并不在意。

    事实上，这种漠然也是让她成为黑女巫的魔咒的诅咒。

    如果是以前的她..她绝对不会做出这么多可怕的事情。

    “怎么可能..”

    她的声音开始颤抖起来，她听上去并不感到快乐，更像是一个久梦千年，却突然醒来的人，或许她并不愿意醒来。

    可夏尔必须让她醒来。

    为了将她洗白，为了让邪恶女巫联盟也成为自己的助力，为了对抗女巫帝国的庞大计划，她必须醒来。

    狄奥多拉并没有意识到，夏尔那看似关心的话语，其实本质之下隐藏的是无比的冷漠与催促。

    “是逆转咒。”

    站在她面前的夏尔再次温和的说道。

    他一抬手，一张羊皮纸便凭空浮现，一行行文字顺次被写上去，密密麻麻的，却格外的优美。

    狄奥多拉有些惊讶，没想到夏尔在这个世界也能使用魔法。

    夏尔当然有把握在这里使用魔法，否则他怎么敢贸然进入狄奥多拉的世界，这可不是游戏，没有重来的机会。

    可很快狄奥多拉就来不及惊讶这种事情，她看向羊皮纸。

    “得到与付出，缺少与弥补，交出拥有，一切逆转，谨记，一切都是有代价的。”

    很有趣的一点，就像是邓布利多一眼就能看明白漂浮咒一样，狄奥多拉也能一眼看明白童话咒语，虽然它看上去简直就像是一句相对论，可这很符合童话咒语的规则。

    狄奥多拉自然能够看懂。

    咒语写的很明白，当初她使用化身黑女巫的黑魔法时缺少什么，此时她就必须拿出什么来弥补，否则魔法无法逆转。

    而只要交出她当初缺少的..魔法就会逆转。

    当初那个情况，她的身边充斥着背叛，欺骗，绝望，所以她现在必须拥有一场真挚的爱情，能够为她付出一切的真诚，以及..重新开始的希望。

    “你..”

    狄奥多拉声音颤抖，这一刻，她彻底相信了夏尔。

    毫无疑问，真挚的爱情和为她付出一切的真诚肯定都是夏尔带给她的，她只需要付出希望，只要她的内心重新相信。

    在有了前两者的情况下，这并不困难。

    甚至逆转咒已经开始发挥效果，从她的头部开始，墨绿色的皮肤逐渐褪去，重新露出了曾经光滑白皙的肌肤，干枯的毛发脱落，乌黑的长发如河流般泼洒下来。

    可陡然间，转变突然停了下来，因为狄奥多拉质问道。

    “可你喜欢的不是她们吗？！”

    “对不起，我来晚了。”

    夏尔很淡定，他怎么可能想不到现在这种情况。

    “为了寻找到你，我成长了很多，见到了很多，遇到了很多..但我对你的真挚从来没有改变过。”

    “我为这道逆转咒语，已经准备了很久，很久。”

    狄奥多拉的脸色愈加复杂，你要说夏尔对她不是真心的吧，那肯定不可能，因为如果是那样，咒语根本不会生效。

    既然如此，她还能如何责怪夏尔，夏尔并没有错，可明明是她先来的..

    内心的动摇让狄奥多拉缺少了希望，转化咒语立刻停了下来，她的半个脑袋重新化为仙子，剩下的部分则没有改变，看上去十分怪异。

    但这也在夏尔的计划之中。

    他上前一步，接住了狄奥多拉。

    “你累了。”

    “好好睡一觉吧。”

    无形的魔咒涌现出来。

    “当你醒来，一切都会过去，我会照顾好你，就像你当初照顾我一样。”

    狄奥多拉感觉眼皮越来越沉重，然后，黑暗来临。

