    饶是杀人无数的楚凌，看到这般情景，也是倒吸了一口凉气。

    “这薛胤的手段，当真是骇人至极。这些坠入了空间乱流当中的人，血气竟然也都被他吞噬了。”楚凌沉声道。

    萧易低沉道：“楚大哥，我怀疑他的身上，也有源气。”

    楚凌眼眸一震：“萧弟，你为何会有这种怀疑？”

    萧易低沉道：“任何一种功法的吞噬性，正常情况下，应该都是有极限的。唯有和源气融合的功法，才能真正做到吞无极限，噬归本源！就像我的万毒源力，可以吞噬一切游离的毒力，而这薛胤的功法，则是能够吞噬一切血气力量。”

    “你还记得这薛胤对我的态度吗？他并不是想杀我，而是想要擒我！我估计，他应该是知道我体内有着源气的存在。这也是他吞噬血气的手段，对我没用的原因。因为我和他都有源力护体！”

    楚凌眯眼道：“没想到这魔族的余孽，竟能有此机遇。萧弟，那我们更要尽快找到他，将他灭杀了！否则，一旦他实力恢复到巅峰状态，这九天世界怕是没人是他对手了。”

    萧易低沉道：“他的本体应该就在附近，我祭出双魂，再感应一次。楚大哥，替我护法！”

    “好！”楚凌目光一凝，全神戒备起来。

    萧易盘膝浮空，双魂之力再次祭出体外。

    唯有将双魂之力祭出体外，形成阴阳双魂旋，这才最大程度的发挥出双魂之力的感知力。

    不时有乱流之力，将废墟之中的东西轰涌过来，但这些都被楚凌挥力挡下。

    萧易将双魂之力散发到极致，可他的眉头，却是紧紧锁起。

    “奇怪，之前在外面，我分明感应到一丝血气力量与空间乱流之中的一道气息相连，为何此刻深入乱流空间，却反而感应不到那丝血气力量了。”萧易的声音，有些阴沉。

    如果找不到薛胤的本体，那就没办法将薛胤灭杀了。

    楚凌低沉道：“会不会沈凉石他们联手，实力太强，所以把薛胤的本体给逼出去了？”

    萧易眉头一掀：“应该不会。这薛胤看似张狂自信，但实则谨小慎微，否则的话，他之前面对我们，便不会一直以幻身的方式出现。如果他的幻身，真的无法匹敌沈凉石等人，他的本体就更不会轻易现身了。”

    “薛胤好不容易重生，哪怕是势均力敌之局，他也会选择继续蛰伏，在暗中继续壮大实力，等时机成熟，才会再次出现，绝不会意气用事，用本体和他们拼斗。”

    楚凌笑道：“还是小弟看得透彻。既如此，那是否又可能这薛胤的本体已经遁逃了？”

    萧易还是摇头：“应该也不会。以薛胤的实力，正常情况下，不会这么快被击败。”

    楚凌笑道：“可在周离的静止之术下，这薛胤纵然神通广大，也只有乖乖待宰的份啊！不过，我倒是奇怪，当年周离为何没有对我施展此术呢？当年他若对我使用这一招，我应该会死得很快。”

    楚凌的脸上，既有自嘲，又是好奇。

    他虽然自信，但却知道，他破不了周离的静止之术。

    萧易笑道：“这个只有问周离才能知道了。”

    “要不，我们看看现在外面的情况？”楚凌道。

    萧易摇头道：“从空间乱流破开向内的空间，难度极大，至少是从阳空间破开的百倍难度！”

    楚凌脸色一变，惊声道：“这么说来，我们岂不是出不去了？”

    萧易道：“那倒不至于。我进来之时，已经将医儿姐、猿山、龙格、鹏天四人从江山图中放了出去。并且告诉了他们，两刻钟后便在四周强轰空间，打开裂口，这样我们就能够从附近的破裂空间出去了。”

    楚凌苦笑道：“我竟是丝毫没有察觉到你将他们放了出去。”

    萧易笑道：“我用星元之力裹住了他们的身形，让他们暂时隐匿在了阳空间当中。我们不在，若他们被察觉到，兴许会生出误会，招来宁追锋等人敌意。只等时间到了，他们才会暴露身形。那时候，不管我们有没有找到薛胤，都必须出去。”

    楚凌笑道：“萧弟心思缜密，诸事兼顾，与萧弟同行，看来我是不需要操一点的心了。”

    萧弟苦笑道：“若当真是足够强大，何须动这些脑筋。只是眼下，我们还是不够强大。原以为只要修炼到神尊，便可无敌天下了，现在看来，我们要走的路，还是很长。”

    楚凌低沉道：“只可惜，神尊的壁障，这么多年来，始终都无人能够打破。神尊，已然是人族的巅峰之境了。虽然明知有更强的境界存在，但达不到，也是枉然。”

    “不是达不到，也许只是我们的修炼方向错了。”萧易眯眼道。

    楚凌讶然：“修炼方向错了？”

    “嗯？”豁然，萧易的双魂之力，捕捉到了一丝动静！

    “它在那边！”萧易猛然一喝，迅速收起双魂，星元之力弹指而出，轰射向动静生出之地！

    嗖——

    银色的星元之力，射空而去，狠狠的轰击在一处刚刚被乱流之力波及的地方！

    轰！

    星元之力爆裂开来，一道血影从隐藏之中飞闪而出，化为一道血色凝聚的人影来。

    “哼！你的感知力，果然非同一般。老夫藏身的如此隐秘，竟然还是被你发现了。”薛胤的声音，冰冷的说道。

    唰！唰！

    萧易和楚凌身形急纵而动，虽然这般速度和在外面相比，简直是慢得要死，但同处于阴空间之内，所有人的速度都会受到限制，如此速度差别，也就不明显了。

    “薛胤，你这本体的气息，可远不如你的幻身。看来六尊联手，确实给你造成了重创。”萧易冷笑道。

    薛胤冷然道：“若非是那周离令老夫幻身陷入了静止之态，就凭他们那些人，老夫足可轻易将他们全部杀光！”

    楚凌冷笑道：“若非你没有吞噬血气的力量，本尊吹口气也能把你灭了！说这些若非之言，不过是在给自己的失败找借口罢了！薛胤，今日便是你这魔族余孽彻底陨落之日！”

    “哈哈哈！杀了老夫，你们这些神尊，便永远只能是神尊！楚凌，难道你不想突破神尊壁障，晋入更高境界吗？只要你们二人可以放过老夫，老夫便将着九天世界最大的秘密告诉你们！”薛胤冷笑道。

