
话说在初平元年（190年）正月，各地诸侯群雄起兵，打出讨董的旗号之后，袁绍、王匡、张杨等屯守河内，曹操、张邈、刘岱、桥瑁、袁遗与鲍信等屯兵酸枣，袁术屯兵鲁阳，从长沙赶来的孙坚与袁术会合后亦屯兵于此，韩馥屯邺城，孔融、张超、公孙瓒、陶谦等人亦分别屯守他处。

备受诸侯瞩目的马腾此时依然是不见人影，而马夫则是暂时屯守在了黾池。

洛阳城内，董卓的火气还没有从貂蝉的突然失踪中降下来，噩耗又接踵而至，他的女婿牛辅以兵三万征讨河东白波军竟然大败！

这日早朝，满脸怒气的董卓呵斥众臣道：“本相自认为待你们不薄，但是你们都是怎么对待本相的？一个个阳奉阴违的家伙，现在你们倒都是说说怎么灭了那些乱臣贼子呀？”

众臣见董卓震怒，皆不敢言。

董卓手按宝剑，摇摇晃晃地走到一个眉清目秀之人面前，道：“伯喈，你难道没有什么对本相说的吗？”

董卓口中的伯喈乃蔡邕，字伯喈，陈留圉人。

董卓掌权洛阳时，曾强行征召蔡邕。蔡邕被迫前往，被署任为祭酒，甚为董卓所敬重。后被举为高第，补任侍御史，又转任治书御史，迁尚书。三日之间，遍历三台，满朝文武莫不惊叹。后出任巴郡太守，被留为侍中。现在官拜左中郎将。

蔡邕抬头看着董卓，一脸忧虑地道：“此事非下官所能定。董相有良将上千、兵卒几十万，又有吕将军这样的义子，料想董相如果不和他们大战一场的话，定不会罢休，只是从此以后又要生灵涂炭了。”

蔡邕此话一出，哀叹声遍布满朝，令众臣没有想到的是那董卓不但没有生气，反而哈哈大笑道：“你也只适合弹弹琴、练练字、写写赋，远不及你师父胡光呀。”

蔡邕默然一会儿后道：“臣早就是一把老骨头了，只适合做这些，还请圣上和董相允许老臣乞骸骨！”

董卓听他这话后，望了一眼皇帝，皇帝立马诚惶诚恐地低下了头，他笑道：“现在国家有难，如果人人都像蔡大人这样，恐怕皇帝这龙椅也不用坐了，本相说得对不对呀？”

皇帝连忙说是。蔡邕自思董卓是无论如何也不会让他告老还乡的，只得继续低头不语。

董卓又来到王允面前，之前在他大婚之日，貂蝉无故消失，后来他从吕布那里得知好像被马夫所劫时，他险些一刀宰了王允。

王允倒是十分淡然，他不但没有求饶，而且还但求一死。

在众臣的劝说下，碍于王允在朝中的威望，董卓虽然暂时饶了王允的老命，但是他可没打算就这么算了。

“王司徒，作为我大汉的肱骨之臣，你是不是应该说点什么？”董卓话虽温和，但是双眼中却是充满了杀气。

王允不慌不忙地道：“兵来将挡，水来土淹，这是再明白不过的道理，董相重兵在握，这些应该不用我们说吧。”

董卓凑到王允面前，轻声道：“你莫不是想在本相出兵之际给那帮反贼做内应吧？”

王允一惊，满身冷汗。

而那董卓说完这话后又仰天大笑道：“也罢，指望你们，本相早就去见了阎王了！来人呢，传本相将领，命李傕、郭汜带兵回洛阳，奉先布防守八关、韩遂继续呆在榆中，随时听本相的号令。”

命令既下，董卓又暗中下了一道命令，那就是派重兵监视众臣的一举一动，在这么关键的时刻，他可不愿后院失火。

时议郎郑泰直接站出来反对董卓出兵抗击诸侯兵，董卓对他根本无视。

郑泰气愤，遂联合荀攸、何颙、侍中种辑、越骑校尉伍琼等人一起刺杀董卓。但是由于董卓对众臣的监控十分严格，以至于他们还没行动就被董卓发觉，一干人等全部入狱，何颙忧惧自杀，荀攸则是言语饮食自若，董卓见到这种情况竟然免了荀攸之罪。荀攸请去任城当官，董卓不允。后来荀攸以蜀汉险固，人民殷盛，求为蜀郡太守，但是由于路太难走，他也只得在荆州居住。

有了郑泰、荀攸等人起事的前车之鉴，王允对于暗中刺杀董卓之事更加谨慎，他每日如坐针毡一般等待一个天赐的良机。

却说李傕、郭汜等人领兵回到洛阳之后，一直空喊着反董口号的马腾终于领兵从镇原出发，经陇县、北原、卢氏到达黾池与马夫会合。

见到马夫后，马腾就质问马夫如何在突然之间募得如此多装备精良的士兵。

马夫只说是尹奉回家葬父之后，依靠他们几人在天水一代的威望，打着侯爷的旗号招募所得。

马腾虽然对此事疑心甚重，但是现在大敌当前，庞德又镇守在武威，他也不好直接和马夫撕破了脸皮。

屯守在酸枣的曹操见诸侯兵太过分散，遂联合张邈、刘岱、桥瑁、袁遗与鲍信等人建议众诸侯共同屯守酸枣。

此时屯守在河内的袁绍接到这消息后，聚集王匡和张杨商量道：“酸枣乃豫州、兖州、冀州三州交界，自古就是兵家必争之地。现在群雄兵力太过分散，不如合到一处，专心迎战！”

王匡立即赞成道：“本初兄四世三公，你若号令群雄，他们必当遵从。”

张杨亦道：“诸军统一发号施令方能和董贼大军一决高下，现在那曹阿瞒既然率先提出这建议，您可率先响应，领兵前往，如此一来，其他群雄亦会接踵而至。”

取得他们俩的同意之后，袁绍立即前往大军前往酸枣，果不其然，群雄见袁绍先到酸枣，莫不争先恐后赶往此地。

身在黾池的马腾见到这种情形之后，聚集马夫、尹奉、赵昂等人商量道：“众诸侯俱往酸枣，诸位有何看法？”

马夫道：“现在群雄俱往酸枣，如若唯我西凉军不去的话，恐怕会被诸侯军孤立，如此则危险矣。”

尹奉则是不以为然：“诸侯军现在只是一盘散沙而已，即使聚在一起也是面和心不合。”

对于尹奉所说的这一点，马夫又何尝不知，只不过事已至此，他必须要取得利益最大化。

如果西凉军单干，对于他来说，很难翻出什么大的浪花出来，相反，如果假借诸侯之势，趁机树立威望，壮大自己，则对他今后的发展大有裨益。

想了想，马夫反驳尹奉道：“此时是散沙，如若有一盟主统帅众军，则群雄就会聚在一起。现在侯爷在诸侯中的威望并不亚于那袁绍，如果侯爷成为盟主的话，我西凉之势定会更加强大。”

马腾闻言，扶须大笑道：“对于盟主，本侯并不感兴趣。既然诸位都这么说了，我们现在就起兵前往酸枣！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856376"  chaptername="第50回：荀攸计败警王允  八方诸侯聚酸枣">加入书签</a>
</div>
