
　　岳灵芝叹了一口气，她现在真的很后悔。

　　她其实是可以任性一回的，将手伸出去，看看外面那个巨大的吸力，能把她吸到什么地方？

　　但她想到了顾铮。

　　顾铮要是发现她不见了，肯定会到处找她。

　　看见她的登山绳子，他肯定知道她已经下来了。

　　要是他死心眼的下来找她，那他会不会被吸力吸走？

　　要是被吸到另外一个世界还好点，要是被吸到万丈深渊，那她就是千古罪人。

　　不，她一定要想办法上去！

　　*

　　再说顾铮，他因为轻功卓绝，也就很快追上了顾羽。

　　顾羽有些诧异：“大哥，你怎么来了，我不是叫你陪着大嫂，不用陪我吗？”

　　顾铮道：“我不放心你，这一路上危险那么多，一不小心就会遇到雪崩。”

　　顾羽笑了：“大哥你也太小看我了！”

　　“我跟着师傅学武快三年，虽然本事没你大，但也不会差得太远，区区雪崩还难不倒我。”

　　“给你看看我的本事！”

　　顾羽说完便飞身跳上高处，双脚用力蹦跳着，脚下的冰雪开始摇动。

　　顾铮大惊：“四弟小心！”

　　顾羽哈哈大笑中，“轰隆”一声，脚下的冰雪突然崩塌，顾羽连同冰雪一起往下掉。

　　顾铮已经飞身过去救人。

　　“四弟你太任性了！”

　　但就在这个时候，原本被冰雪覆盖的顾羽，突然腾空而起，身上的冰雪纷纷掉落。

　　顾铮伸手去抓他，居然没有抓到。

　　看到顾羽已经站到了安全地方，顾铮板着脸训斥他。

　　“你知不知道刚才有多危险！”

　　“一不小心你就会被埋在冰雪之下！”

　　顾羽分辩道：“像刚才那样的情况，我开始练的时候，一天要练三四次。”

　　“不过每次都在师父陪同下。”

　　“刚才我会这么做，是因为我确定自己，不会被埋在冰雪下。”

　　说到最后，顾羽是相当的自信。

　　顾羽刚才完全没有慌乱的表情，这一点顾铮也注意到了。

　　他也觉得刚才对四弟的训斥有点过。

　　他既然答应了四弟做龙套的徒弟，就该知道他会学什么样的武功。

　　身处在如此恶劣的环境下，龙套肯定要教他练习，怎样对付突然而来的雪崩。

　　而顾羽刚才的表现，其实很棒。

　　顾铮走近他，帮他拍干净身上的冰雪。

　　“大哥刚才是有点激动，你别介意，大哥没有看轻你的意思，其实你已经很棒了。”

　　“但大哥还是要告诉你，任何时候，都不可以轻视任何危险！”

　　顾羽点点头：“大哥，我知道了。”

　　“我刚才是有点得意忘形，我以后不会了。”

　　兄弟两人爬上最高峰，从天池里面抓了两条活鱼。

　　当他们回到石洞时，发现龙套已经回来了，石洞外边放着他猎杀回来的一只雪豹，鸡笼里面，还有三四只活的雪鸡。23sk.Com

　　顾羽惊喜地冲进石洞：“师父，你怎么抓了那么多雪鸡？”

　　“你看，这是我抓的鱼，两条最大的！”

　　龙套却往他们后面看。

　　“灵芝丫头呢？她没跟你们一起去？”

　　顾羽吃惊道：“大嫂没跟我们一起去！她不是留在石洞里面吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百八十七章 她一定要想办法上去免费阅读。https://www.23sk.com 