    楚风眠是在太狠了。

    在这众目睽睽之下，当着秦皇国度无数强者的面前，直接出手，将这夏祖圣者直接抓在了手中。

    这一幕，简直是让在场任何人都不敢相信。

    就连天音公主跟血杀亲王，对楚风眠有些了解的二人，如今也都是心中震撼，这简直是太出乎意料了，楚风眠的实力，已经是出了他们的想象。

    秦皇国度已经是千年没有出现过生死境的人物了，巅峰圣者，在众人看来，已经是无敌的人物。

    这样一尊无敌的人物，被楚风眠如同一只小鸡一样的捏在手中，任由的谁，只怕都不敢相信。

    “夏祖圣者被擒下了。”

    秦莽老祖，跟另外三尊巅峰圣者，脸都是变了颜色。

    同样变了颜色的，还有在场无数圣者。

    本来在他们看来，楚风眠这次出现，便是找死一样的行为，他们随手都可以将楚风眠灭杀，夺取了楚风眠的奇遇。

    可现在，楚风眠居然是有着擒下夏祖圣者的实力，这出了他们任何一人的计算之中。

    身为巅峰圣者的夏祖圣者，居然都丝毫不是楚风眠的对手，被楚风眠轻而易举的擒下，楚风眠的实力，远远比起他们想象之中的还要恐怖的多。

    “放开夏祖圣者！”

    几尊秦皇国度皇室的老古董，如今都是一愣，随后大声喊道。

    一个个纷纷凝聚灵力，已经准备出手。

    “我看谁敢！”

    楚风眠冷哼一声，口中一声龙吟，猛然长啸而出。

    在这一声龙吟之下，在场的无数人，没有任何一人，敢上前。

    楚风眠的实力，简直就是一个谜，现在谁也不敢上前，来试试楚风眠的真正实力。

    “这也太狂妄了！”

    秦莽老祖，看着楚风眠，脸色都是露出了几分怒意。

    他们看到楚风眠出现，本来是想要将楚风眠给擒下，夺取楚风眠身上的机缘的。

    但是楚风眠这样强势的出现，简直是出乎了他们的意料，楚风眠出手，居然是一下子将夏祖圣者给擒了下来，如今抓在手中。

    夏祖圣者可是秦皇国度皇室的老古董，如今被这样一个小辈抓在手中，简直是丢尽了人。

    这丢的可不单单是夏祖圣者一个人的脸面，更是他们秦皇国度皇室的脸面。

    在皇城中，身为老祖宗之一的夏祖圣者，居然被楚风眠抓在了手中，这要是传出去，简直是一片哗然。

    “小子，你应该就是那武胜国度的小家伙，得到了丰饶大帝传承的人，楚风眠吧。”

    一尊长相阴险的巅峰圣者，牧野老祖，突然开口道。

    他看着楚风眠，缓缓的开口道。

    “你虽然得到了不小的奇遇，更是有着丰饶大帝的传承，但是总归不是无敌的，今日你擅闯皇城，已经是犯了大罪。”

    那牧野老祖开口，言语之中仿佛是吃定了楚风眠一样。

    “你现在放开夏祖圣者，放弃抵抗，乖乖臣服，将身上的一切奇遇交出来，才能洗刷你的罪孽！这才是你最好的选择。”

    以在场五尊巅峰圣者，在加上二十多尊其他圣者，如此实力，的确在强大的圣者，都要被压制，甚至被降伏。

    可惜他们遇到的，偏偏是楚风眠。

    对楚风眠来说，在场的圣者，就算是在多上十倍，他也不会在乎。

    除非是生死境强者前来，不然的话，就凭这些人，来的再多，在楚风眠看来也都是蝼蚁。

    “什么？想要让我臣服？可笑，就凭你们秦皇国度皇室的这些老古董？”

    楚风眠听到那牧野老祖的话，放声大笑起来，这些老家伙，一个个还真以为能够压迫的了楚风眠吗？

    要是换做之前的楚风眠，也许他还会忌惮几分，但是现在，就算是这些巅峰圣者，不顾一切的出手，就算是引来生死大劫，他也不会怕。

    楚风眠冷笑道。

    “告诉你们，今日我来，也是要让你们所有人臣服的，现在所有人都乖乖跪下，放开心神，让我中下禁制！谁要是敢反抗，楚某就杀了他。”

    “你！”

    那牧野老祖，听到楚风眠的话，脸色暴怒。

    这话实在是太嚣张了，一个人居然是要让他们秦皇国度皇室全部跪下臣服。

    这话，就算是给脾气再好的人，都会忍不住怒。

    这话也未免太蛮横，太狂妄了，目中无人，在楚风眠的话中，丝毫没有将这在场的任何一人，放在眼中。

    “小子，你太狂妄了！放开夏祖圣者，这才是你现在唯一可以活下去的机会！”

    一尊圣者，正是那破杀大亲王怒喝一声道。

    “破杀大亲王？楚某还没有想到你，你居然自己跳出来了，算计楚某的事，只怕跟你也脱不开关系吧，给我跪下！忏悔！”

    楚风眠看着那破杀大亲王，冷哼一声，大手一挥，一股灵力便是直接冲着那破杀大亲王席卷而去。

    这一股灵力，化为了一道巨大手掌，要将破杀大亲王，直接压迫跪在地上。

    “小子！让本王跪下？你以为你是谁？”

    破杀大亲王怒喝一声，直接口中大口喷出了一团圣者精血，熊熊燃烧起来。

    “献祭精血！天人一击！”

    这圣者精血，所燃烧的所有精血，一下子融入到了他的指尖之上，化为一道剑芒，猛然冲着楚风眠刺了过来。

    “燃烧精血？不过是白白浪费力气罢了，懂得这么一点小小玄妙，就想要对付我？在我面前，简直如同孩童的玩耍罢了，给我破！”

    楚风眠站在原地，脸色平静，甚至都不去看着破杀大亲王，仿佛完全没有将他放在眼中。

    这天人一击，可是破杀大亲王的必杀招数，巅峰圣者都不敢小看，可是如今在楚风眠的眼神中，却是丝毫没有放在眼中。

    在站在原地，负手而立，却是丝毫不动，就连抵挡的动作都没有。

    “此人要做什么？”

    “难道他不准备抵挡这破杀大亲王的天人一击。”

    “找死！这小子是在找死！破杀大亲王的天人一击，就连巅峰圣者都必须要谨慎对待，这小子如此狂傲，离死不远了！”

    无数秦皇国度皇室一方的圣者，看到楚风眠举动，都不由出声道。

    (本章完)