    刚打完核能喷嚏的利维坦还处于蒙圈当中！

    可江南已经再次进入驾驶室，鼠饼干也被塞进了他的嗓子眼里！

    要知道，鼠饼干是可以将自身放大一百倍的！

    而利维坦的体型原本就已经有千米大小！

    属于古苏巨兽级别！

    在鼠饼干的作用下，就连江南也不知道会变成怎样的怪物啊！

    此刻众多道天正借着利维坦虚弱的机会往上冲！

    就听江南跟利维坦同时吼道！

    “大！”

    下一刻，只见利维坦原本千米的之巨的体型极速膨胀，暴增！

    足足膨胀了10倍！ 

    变成了一尊身高超过一万米的庞然大物！

    回流的海水也才只到利维坦的腰部位置而已！

    平均四千米深的海床根本无法淹没身高万米的利维坦！

    此刻的大平洋虽广袤无边，可对于行星利维坦来说，不过是大一点的游泳池罢了！

    江南不禁有些意外！

    这bug果然没卡成么？

    自己之前拟态为灵兽的时候，鼠饼干也就只放大了10倍而已！

    看来鼠饼干也是有极限的！

    给灵兽吃极限也就只能变大10倍了么？

    只见巨量的海水宛如瀑布一般从利维坦的身上滑落坠入海中，发出震耳欲聋的轰鸣声！

    那些冲上来准备下死手的道天都是一个哆嗦！

    纷纷倒吸了一口海水，差点没呛死！

    (#›•̀ ﾛ •́‹)哦吼吼～

    仰头一脸惊恐的看着高出海面的庞然大物！

    (|||꒪ͦ口꒪ͦ|||)这什么！

    万米巨兽？

    卧槽哇，怎么可以这么大！

    奥丁眼睛差点没直接闪瞎掉，神特喵行星利维坦啊！

    Σ(#＊口＊)

    这玩意该不会是创世兽的私生子吧？

    而就连见多识广的弥夜也被吓到了！

    所以现在江南是在控制着这玩意么？

    千本樱头皮发麻！

    果然没有什么事情是这个男人做不到的啊！

    愣是把自己的利维坦机甲进化到了行星级？万米怪兽可还行？

    这凹凸曼来了也打不过的吧？

    此刻就连利维坦也兴奋坏了！

    我竟然能长这么大的么？坦坦从未有一刻感觉自己是如此的强大啊！

    这一刻，就连飞在高空中的摄像师都被惊的说不出话来！

    直播间弹幕彻底炸裂！

    “噗哇～蓝星上还有这种生物的么？体型爆表了啊喂！哥总都是个弟弟了啊！”

    “这…这没有母兽能受得了吧？乖乖哦～怪不得这玩意只有一个！”

    “额，楼上兄弟的想法永远都是这么的与众不同呢，这会员妹白冲啊，看到好东西了，这不比看特效大片爽啊？”

    “你说特效大片儿是那种全程两个人演，激烈搏杀，嗷嗷直叫，一演演一个半小时的那种咩？”

    还不等众人从震惊中苏醒过来，只见江南暴吼！

    (งᵒ̌皿ᵒ̌)ง“富贵险中求是吧？老子今天就非得让你们见识见识，究竟有多险啊！”

    说话间控制着利维坦的巨钳猛的戳进海里！

    庞大的蟹钳就跟座小山似的，对着海面疯狂砸击！

    掀起的水幕遮天！

    而八只尾巴更是在海中搅合不停！

    单单一根尾巴的大小，就堪比巨型海龙！

    此刻无论是庞巴迪亦或是托鲁，都无人敢抑其锋芒！

    只能竭尽全力疯狂躲避利维坦的攻击！

    利维坦更是玩儿嗨了，这些大米饭粒子可都是打过坦坦的！

    现在却被自己追着虐，简直爽爆了好么？

    来了兴致的它闲着没事儿甚至还放个荡千山玩儿玩儿！

    万米体型的利维坦在海中肆虐不停，像极了在水泡子里搅和泥玩儿的大螃蟹啊！

    [来自布鲁斯的怨气值+1001！]

    [来自安迪…]

    [来自庞巴迪……]

    这特喵根本没法打好么？这么大的个头，根本无法撼动！

    咋就能变这么大的？它是突破道天了还是咋的啊？

    不光要面对利维坦的攻击，还要面对弥夜的袭杀！

    此刻的梅林跟克莱格也加入战场！

    就连奥丁也不敢随意再触江南的眉头了，毕竟要是再给这玩意喝一瓶核弹奶！

    那可真就是天灾了！

    庞巴迪哭丧着脸，我踏马就想要摸一下起源之石！

    (#)′༎ຶД༎ຶ(#)

    忙活了一通，咋就这么难啊！

    江南红着眼：“让你们抢？害抢不抢了？啊？再抢一个试试？”

    “死！都给我死！(声嘶力竭)”

    ……

    鱼国帝都，刚抗住一波海啸的塞纳他们还没等松一口气，就看到了那搅合泥玩儿的行星利维坦！

    一口老血差点没喷出来！

    (lll›′ 3`‹)噗～

    这又是啥玩意啊？

    你们是把异次元裂缝给打开了么？

    而此刻，天穹中一抹闪耀的雷光划过，直奔战场中心而去！

    行星利维坦上空！

    摄像师正兢兢业业地扛着摄像机，拍着战斗画面！

    而他身边，王大雷跟陈道一，洛骄阳三人一路不停，总算是赶到了战场！

    第一眼就看到了行星利维坦在海里肆虐不停！

    眼珠子差点都没瞪出来，脸都吓白了！

    (ଵ口ଵ|||)(ᓂдᓂ◟)

    ୧(◞⊙口⊙◟)୨

    陈道一猛的一个哆嗦：“卧槽！这是什么怪物啊这？”

    “杨坚跟我说就镇个场子而已，没说有这玩意啊！”

    这谁能干的过啊？还来当打手？

    估计是特喵来被人家用手打的吧？

    王大雷咽了口唾沫！

    (乛﹏乛 ‧̣̥̇)“走吧！回去吧，江叔是没救了！就算是有救，我这两下子也救不了他啊！”

    洛骄阳当时就急了，差点没哭出来！

    (›థᯅథ‹ )“我的好女婿啊！啥局儿都往里掺和！”

    “都怪老丈人没本事，救不了你了啊，这让我回去怎么跟孙女交代啊！”

    摄像师大哥当时就注意到了三人！

    (๑◔д◔ิ)“欸？你们仨还蛮尖的，没下去！我给你们说，就这场子，谁下去谁没啊！”

    “都打疯了，里边不知道折几个道天了！就那道天八星的鲨克，两条胳膊都让人家给撕了，老残暴了！”

    三人一听当时就咽了口唾沫！

    看了看自己的小胳膊小腿儿！

    道天八的胳膊都给撕了？

    俺们仨这也不抗撕啊？

    而就在这时，只见行星利维坦抬头撇了一眼，注意到了天上的三人！

    当时就开口，用震耳欲聋的雄厚嗓音开口暴吼！

    ⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ¤Д¤ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹

    “你们仨还知道来？”

    吼声震的三人耳朵生疼，迎面吹来的恶风把面皮都给吹变形了！

    王大雷面白的跟抹了白面似的！

    =͟͟͞͞(꒪﹏꒪ ‧̣̥̇)

    完了！

    这怪物盯上我们了！

    还通人性，会说人话！

    王大雷连忙开口！

    ୧( ‧̣̥̇･᷄ㅂ･᷅)“憋…憋生气！我们马上就走！”

    说话间扭头就要走！

    江南：？？？

    ⧸⎩⎠⎞͏༼ꐦ¤益¤ꐦ༽⎛͏⎝⎭⧹

    “给我站住！”

    老子好不容易等来的支援，干啥就要走哇？

    被利维坦这一吼，三人的身子立马一僵！

    然后化为雷霆，头也不回的狂逃！

    靠！不逃留着给这怪物当饲料么？

    江南瞪眼：(๑•̌口•̑)ˀ̣ˀ̣“哎哎哎！你们跑个屁啊？不是来支援的么？”

    陈道一头也不回：“我…我们不是来支援的，就是路过！路过啊！”

    江南：！！！

    (ꐦ°᷄口°᷅)“老批头子！你皮又痒了是吧？大雷侄儿！你给我回来！”

    这话一出，王大雷一怔，猛的来了个空刹！

    ୧( ‧̣̥̇꒪꒫꒪)“嘶～我…我怎么听着像是江叔的声音？”

    陈道一回头瞅了一眼，赫然发现，江南就在利维坦嘴里站着呢！

    直接被吓的炸毛了！

    ☚(ʘ̆口ʘ̥̆◟)“嘴！你们看嘴里！江南都被他吃了，救不了了，咱们跑吧！”

    王大雷瞪眼：“跑个屁？你跑个试试？好歹是个道天，你还能再怂点儿么？”

    而洛骄阳却呆呆的看着这一幕！

    (◞ʘ̅ д ʘ̅◟)“不…不是！没被吃！利维坦跟江南的动作是同步的？他在控制利维坦？”

    这一刻，王大雷跟陈道一都瞪大了眼珠子！

    只见此刻江南正控制着利维坦疯狂输出，尾巴甩个不停，将安迪抽的连连吐血！

    把海水搅的一片浑浊，巨钳追着鲨克剪！

    王大雷满眼惊骇：“这这这…这什么情况？”

    江南气坏了：“你说什么情况？你们仨是骑注册号就送的小绵羊来的吧？”

    “支援还能来的再慢点么？我都快被他们合起伙来给欺负死了！”

    “你们才来？再晚一会儿，你们可就看不到我了啊！”

    “孩子死了你来奶了，大鼻涕淌嘴里你知道甩了！坏姐姐来的都比你们快！”

    这一刻，王大雷三人呆呆的杵在空中！

    (≖Ĺ̯≖ )(′-ι_-｀)(-ι_- )••••••

    这就是你口中的快被欺负死了？

    我呸啊！

    分明是你在控制着利维坦，给他们都打完犊子了好不好？

    这是你在欺负他们吧？

    你咋舔个大脸说出这句话的啊？

    就这形势，真的需要支援？

    我们再晚来个十分八分的，你都打完了吧？

    这跟我们在路上想的完全不一样啊！

    看到这一幕的王大雷他们当然不知道江南究竟经历了怎样的惊险！

    况且这优势可维持不了多久！

    江南连忙开口：“还愣着干什么？上来帮忙啊？撒楞的！逮见道天就干！我配合你们！速度！”

