
手脚无处放感觉，嘿嘿一笑说，

三位你们是不是还有事情要说，蓝飞霞说，我们是稀客好不容易来一次，等吃饱喝足在畅聊啊，

范雨洁磨牙说，我这个稀客怎么感觉刚刚还见过你呢，

风自月一哆嗦茶碗差点掉了，

高凤蹭站起来，不说话一把抽出宝剑摩擦，

风自月赶忙说，几位有话好好说啊，别冲动别冲动，计北里和冯三和翠花看完哈哈大笑，

苏巨明起身说，各位恩公我们一家给你们添麻烦了，我们现在就告辞离开，

风自月拦住说，苏老家人家快坐，你们家里情况那群恶霸也不会放过你们，

你们在我这里最安全，

我看这样吧，

高凤你看看把苏莉安排到高府上班吧，两个小弟弟送去学堂，

高凤点头同意，送给苏巨明和刘氏一套住宅和一个商铺，把苏莉安排到高府跟着翠花做事，

一切安排妥后希望他们各自回府，风自月嘱咐翠花好好待苏莉，大家闲聊一会后，

他假意还有事要办，告诉他们赶紧回去吧，高凤和范雨洁各自有家起身要走，

蓝飞霞眼珠乱转没动地方，风自月乐呵呵说，蓝姑娘以后再遇到在相聚，

今日我就不远送了，一路注意安全，开始往外轰，

蓝飞霞听完没有要走的意思，谁告诉你我要离开回云仙塔了？我最近要修炼法术需要一个类似这个住宅地方，

虽然这里破旧点，本姑娘就凑合在这里修炼几年再走吧，风自月听完吓得差点坐地上，

心想，嗨嗨，这是赖上我了，要住在我家里，这可咋好啊，她在这里估计每天都得上演撕打大战，

原地来回走动不知所措，

高凤很不乐意说，蓝飞霞这里是我的地盘不欢迎你赶紧离开，否则我对你不客气，

蓝飞霞火冒三丈蹿起来很高大喊，你的地盘，我呸，今天我就让这里换换主人，从明天起叫蓝府城，抽出鞭子就要动手，

高凤看到鞭子触头，不能掉链子抽出宝剑要应战，范雨洁不怕事大，添油加醋说，你俩快点战斗，我好和风自月观战，

蓝飞霞和高凤斜眼直奔范雨洁，吓得范雨洁大喊，别闹啊，我的双刃刀可不是吃素的，

风自月一看没办法赶忙劝说，各位有话好好说，我们又不是仇敌，相互厮杀外人看热闹多掉价，

其实他不劝架，这三个女人比猴都精，根本不会动用武器，顶多用女人独有法术，一哭二闹三上吊大招，还有挠人撒泼无理法宝，

风自月说，高凤和范雨洁你俩是高府城主人，宽宏大量点，既然蓝飞霞要在这里做客，

你们给他安排一个院落就是了，大家和平相处还有照应，最近三缺派修仙丹和洪水派能量液动向都和高府城有关，

我们可不能大意啊，蓝飞霞法术功力高超还是我们得力帮手，

范雨洁眼珠乱转，嗯，好吧，我答应，

高凤也点头答应，

蓝飞霞最高兴有了安身地方，就可以天天看到风自月了，

高凤和范雨洁商量说，我们现在要站在同一条战线上，挤兑跑蓝飞霞一个对手，

我俩才有机会公平竞争风自月，范雨洁竖起大拇指高实在是高，你说咋办听你的？

高凤小声说，我俩给蓝飞霞找个离着风自月住处很远住宅，这样一来见面不易，

过不了不久她就会离开，

二人一拍即合，立刻脸露微笑变了一个人似的，拉住蓝飞霞姐妹喊着，打马如飞跑出去十多里路外，给她安排在一处繁华街道旁庄园落脚，

蓝飞霞很满意点头，范雨洁特意安插好几个自己人在院落守卫，实则监视她，

大家都很乏累各自回到住处，几天下来生活都很平静，也没有人来打扰他，

风自月有点不详预感，特意派出计北里和冯三跑去高府和范府和蓝飞霞住处打探一下她们情况，

二人反馈消息说，她三每日各自在家忙忙碌碌没有什么异常，

高凤每天茶不思饭不想，心事重重被翠花发现，

翠花问，小姐你有啥心事和我说，看看我能出主意吗？

高凤看看五大三粗悠哉翠花几眼，我来问你，你认为我长的怎么样？配不配和风大侠在一起？

翠花捂嘴偷笑，心想，就你过去干的那些蠢事丢人现眼还猖狂，后来风自月救了你母亲，你才有所收敛，长的人模人样内心不知道干不干净，

高凤哼傻笑什么，

翠花表面大大咧咧脑子零活说，大小姐你的气质秒杀所有女人，你琴棋书画样样精通，是风大侠配不上你，

大小姐我看你旅游归来，多了一个蓝飞霞，你是不是害怕她抢夺风大侠？

高凤点头，

翠花接着说，我给你出一个注意，绝对能把蓝飞霞赶跑，

高凤乐的蹦起来快说，翠花小眼珠乱转悄悄说了一番话，

高凤拍着她的肩膀，掏出一根金条递给她赏给你的，赶快去召集人准备，

翠花领命行动，

就在当晚高凤偷偷派出手下实时计划，她决定派出二十多个男女装扮成野鬼恶魔去蓝飞霞住处把她吓跑，

高凤亲自带队夜黑风高的晚上，南风呼呼的刮飞禽野兽出没时间，他们快速赶到蓝飞霞住处，

高凤看看院中一片漆黑，人已经早早入睡，都能听到鼾声如雷，

一摆手示意手下，分多个方位进入到蓝飞霞房间门口，他们发出怪异吼叫乱蹦乱跳，

折腾一会无人无人响应，高凤带头冲进屋武动白袍吊死鬼服装吼叫，

床上人没有动静，靠近一看，床上有个人脸超里测没有呼吸，用手扒拉一下原来是个假人，

高凤意识到上当了，快快快跑，还没来得及转身，听到鞭子头顶房梁鞭子响了，

眨眼间抽的二十多个人皮开肉绽，血肉模糊哀嚎乱窜，天黑高凤躲闪不及时也被抽到屁股蛋子上，

嗷唠一声蹦出去很远，

带领手下狼狈不堪逃窜回府，蓝飞霞吓唬追一会站在房顶哈哈大笑，

高凤回到府中赶紧擦摸刀伤药，气的直哼哼，又不敢去找对方算账，哑巴亏自己咽肚里，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960683"  chaptername="第567章  顶房">加入书签</a>
</div>
