    贾庄迟疑地看了箫九儿几秒，不过很快就释然了。

    众人皆知，小初就是他的命根子！他为了这个儿子什么事都做得出来！

    箫九儿哪怕有再大的胆子，也绝对不敢拿他儿子的病开玩笑！

    也许是敌人的敌人就是朋友的道理，贾庄这会儿看箫九儿竟顺眼了许多。

    再加上在这种危险时刻，她还惦记着小初的病，更是让他对她另眼相看了几分。

    箫家一窝子混帐东西，贾庄想到箫九儿在箫家的地位和境遇，斜睨一眼箫志远，拍了拍箫九儿的肩膀，说——

    “好！你这阵子便住在我府上为我儿治病！我贾某人今日当着父老乡亲的面向你保证，倘若你真得了九爷真传，有本事将我儿治好，那我定会为你谋一门好亲事！保你这辈子衣食无忧！”

    “？？？”

    箫九儿惊了，她没想到贾庄会突然跑这么偏，表情一瞬间有些怔愣。

    贾庄见她反应，以为她是感动的说不出话，便又加大了筹码。

    “嫁妆等事你也不用担心！只要小初恢复神智，我就算收你做义女也不成问题！我贾家别的没有，钱财却是不在话下的！”

    贾庄当着箫志远的面说要收箫九儿当义女，还说要为她准备嫁妆谋个好婚事，这简直就是在打箫志远的脸！说他这个亲爹没有任何用处！

    箫志远脸色铁青，正欲发火，听到箫九儿弱弱开口，拒绝。

    “婚事什么的还是算了。”

    给钱就行了，只要有钱，还怕缺男人不成？

    “不能算！”贾庄依旧没看出箫九儿的抗拒，头一昂，无比认真道：“哪有女孩子不嫁人的道理？你也到了该谈婚论嫁的年纪，我今日来找你爹也正是为了此事！”

    箫九儿猜到他来箫府会找个借口，但却没猜到是这么个烂借口。

    “我有个朋友家的侄子，模样家世样样都好！只要你……”

    “好好好我知道，只要我把你儿子治好，要什么有什么是吧？”

    箫九儿皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，打断他的话。

    “我会努力的，贾老爷，这时辰也不早了，咱们走吧？”

    “走！回府！”

    贾庄瞪了箫志远一眼，带着箫九儿大步离开。

    围观群众面面相觑，没明白刚才还你死我活的场面怎么就以“箫九儿婚事”这种话题收尾结束了。

    不过，竟有人帮箫九儿张罗婚事，这倒也是件新鲜有趣的事！

    没热闹可看，众人也就散了。

    远处，顾炎瞧见箫九儿随着贾庄走了，戏谑瞥了眼身侧苏漾，调侃。

    “世子爷，听到没？贾老爷可是要跟你抢人了！”

    苏漾微微皱眉：“别拿我开玩笑。”

    “怎么就玩笑了？你敢说那箫九儿若不是傀儡，你会对她没半分心思？”

    苏漾垂下眼帘，没第一时间否认，让顾炎得意一笑。

    他就说这小柿子对小九儿有意思吧！果然没错！

    “箫九儿若不是傀儡，他们两个也绝不会在一起。”

    沉默之中，北慕寒突然开了口，让苏漾和顾炎皆是一愣。

    “为什么？”顾炎满脸疑惑，不解问道：“这郎有情妾有意的事，怎么就不成了呢？”

    北慕寒没答，目光阴森。顾炎没注意到，自言自语分析。

    “老大我跟你讲，你眼光高瞧不上我等凡人，不懂感情的事儿，看走了眼这很正常！但是啊，这箫九儿绝对对咱们小漾有意思！她……啊啊啊啊啊！”

    顾炎身子一歪，被北慕寒一脚从房顶踹下，狼狈的摔躺在地。

    北慕寒居高临下看他，一字一句警告：“再胡言乱语我定割了你的舌头，喂狗。”

    顾炎呼吸一窒，抬手捂住自己的嘴。他委屈的和北慕寒对视，直到对方走出好远，才慢慢出声。

    “我怎么就胡言乱语了？”

    他觉得自己分析的对极了，可是没人赏识而已！

    箫九儿跟着贾庄回了贾府，光明正大住了下来。

    贾庄神情凝重地看着她，甩出一连串问题：“九爷是何时收你为徒的？他到底有什么急事？什么时候才能回来？你真有把握治好小初？”

    “九爷身边跟着的那名‘女童’，贾老爷记得吗？”

    “女童？”贾庄怔了一下：“你是说星星？”

    “没错，星星昨日被掳走，九爷正是去寻人了。你若有心帮忙，不如命人在城中张贴画像，尽早将人找回，九爷便可安心归来给贾少爷看病。”

    贾庄听了这话，用力一拍桌子。

    “什么人如此大胆！敢跑来我贾府掳人！？”

    “贾老爷去箫府讲道理都被打了出来，难道还不明白，这京城之中最不缺的便是大胆之人吗？”

    箫九儿微微一笑，提醒。

    “贾府与箫府之间的恩怨绝无消除可能，那朱运青出手狠毒，且毫不掩饰想杀你之心，说不定今晚就会前来索你性命。我看贾老爷还是多安排几个人，先保护好自己吧。”

    朱运青七阶武者的实力确实令人胆怯，贾庄想到这点，愁容满面。

    “防备也没用，我府上压根就没有能与他匹敌之人。”

    箫九儿见状，狡黠一笑。“既然你没办法，那不如我来安排？”

    “你？”贾庄看了看她，叹气：“你能想出什么法子来？”

    “我虽没本事保你毫发无损，却还是有办法助你逃过一劫的。只要贾老爷答应，在我为贾少爷解毒的这段时间护我周全，我必不食言。”

    贾庄做生意这么多年，自认看人眼光极准。可现在，他觉得自己有点老糊涂了。

    因为他看着箫九儿，竟觉得这姑娘绝非是他人口中所说的那等无能之辈！

    她举手投足之间无声无息流露出的淡定自若，让人莫名有种心安感。

    贾庄打量了她片刻，忽的一笑。

    箫九儿挑眉问道：“笑什么？”

    “没什么，只是觉得倾国倾城貌，惊为天下人这话用在姑娘身上，确实是有道理。”

    抛开其他不谈，箫九儿这张脸长得，是真的妙。

    哪怕像贾庄这种家财万贯，一生阅遍了无数美人的富豪，对着这样一张脸，竟也挑不出任何毛病来。

