    崇祯八年（1635年）8月12日。

    丁毅一大早先带诸将去看了新建的北沟城，此时距离北沟大战，已经过了整整一年。

    北沟城他用了一年时间，动员三万民夫，耗资巨大而建成。

    建成之后，从此以北沟为界，北沟以南丁毅基本就能守的稳如泰山，就算后金再来攻，打不下北沟城，炮兵无法进来，丁毅是完全不怕的。

    因为全为战争准备，所以北沟城的修建也是全部为了军用，上面每隔五十米有一个碉堡似的炮台，每隔十米有沙包堆的简易射击口，即防炮又防箭。

    城中还有囤田，水井，养殖牛羊猪鸡等禽，边上北沟河中还有鱼，可谓一尽俱全，守兵和百姓都能就地得到补给。

    城外就是大量的囤田，经过过去一年的努力，现在有北沟城挡着，金复州之间的田都能囤起来，东江镇将多出近十八万亩田地。

    今年夏播加上皮岛和铁山一线，旅顺，长生岛和其他小岛的所有粮田已经达到三十九万亩。

    此时众人站北沟城上，看着外面连片的水稻田，很多人心情激动无比。

    “今年鞑子肯定不会进来，如果能丰收，最少能有五十万石。”阮文龙激动的道。

    “去年麦子损失严重，今年可要稳住。”丁毅心痛的道。

    原来去年冬季极冷，很多麦叶被冻伤，遭成大量面积的失收和绝收。

    东江镇这边三十万亩最后实收麦不到五万石，可谓损失惨重，好在他们一直有存粮的习惯，而且济州岛那边有少量的粮食过来，没让四十万人饿着。

    之后丁毅加大宣传，寻找，很快有辽民献策，说辽东这边的麦子最好冬前不要出苗，防止冻害。

    但这里不要出苗的意思，不是不让长，而是要结合划锄，壅土围根，保护根部不受冻。

    最好用草木灰再提前铺垫一层。

    这样今年可以试一试，如果有用的话，夏收产量就能保证。

    这个时代最严重的就是天灾和人祸，但在丁毅这边，不会有人祸，只要能抗住天灾，他就会有源源不断的粮食。

    “后勤司还是注重两点。”丁毅对着后勤司司长陈有富道：“一是注意冬季防冻，二是防止缺水。”

    钟镇奴去济州岛后，财政司的陈有富被调来后勤司，丁毅让他记住这个时代最大的粮食对手。

    一是干旱，二是严寒。

    干旱在大明朝福建河南等地很常见，辽东这边比较少。

    严寒在这边就比较常见，也是他们防备的重点。

    另一个蝗虫灾害，目前还好，明史上的记载，大明终其一朝，基本五年一次，且大部都在山西，山东，北京，河南等地。

    所以对东江镇来说，只要防好严寒，有肥地，必能种出粮食来。

    就在众人正在北沟城上四下打量时，突然。

    前面传来轰隆隆的铁蹄声。

    接着整个大地都好像震动起来，许多人在城头都能感觉到城门在抖动。

    刹那间所有人的神情激动无比，众人举止望去。

    只前远处的天边，从几骑开始，到几十骑，几百骑，然后是几千骑。

    大股的骑兵在平原上奔驰，呼叫。

    “尼娘的。”丁毅看了破口大骂：“济州马刚送过来就骑上了？不能让他们养一养，缓一缓。”一脸心痛。

    原来这两个月济州陆续送来了三批战马。

    经过一年多的牧养，突哲儿让弟弟突忽烈，送来合格战马六千匹。

    他说是第一年，所以有点少，因为很多马马龄不够。

    明年开始，必保证有一万左右。

    当然，死亡率肯定有的。

    这六千匹马中，原本有七千多，养了一年死了一千多。

    另有不合格的战马约三千。

    丁毅拿不合格一千送给朝鲜，另两千也要了过来，准备当运输马用。

    所以他看到张经的骑兵，还有步营们，已经开始骑马了，顿时很心痛。

    他要求东江各部全都要学会骑马，将来和后金一样，出战时，人人带马。

    现在先分配到马的，都开始练了起来。

    不练不知道，一练起来，这马受伤挺快的，每个月要损失几十匹，这让丁毅更心痛。

    突然他又觉的济州岛养的马好像太少了。

    济州岛好像也太小了。

    “丁大人，兄弟们都等不及啦。”张经哈哈大笑，去年皇太极吃败仗，送了很多马，结果都是残次品，他的骑兵等战马早等不及了。

    边上陈有富突然道：“大人，咱们的战马太好了，比蒙古和建奴的都好，就那些不合格的，我觉的卖到明朝，能卖好多钱。”

    “。。”现场很多人无语的看着他。

    丁毅嘴角抽了抽，现在他的钱虽然够用，但谁不想多弄点。

    “登州那边现在战马什么价？”丁毅赶紧问。

    他的不合格战马，比起明朝的战马都要好。

    “市价是20两，实际要出到40两左右。”有人道。

    丁毅想了想，还是算了：“再等等，等马再贵点。”

    “。。”众人。

    看过北沟城后，诸文武又随着丁毅去了长生岛。

    这边的长生船厂经过一年多的建造，于今年三月完工，四月开始造船，历经四个月，第一船千料战船已经出厂。

    这是仿制明朝的大号福船，只是取消一层甲板，总长36.9米，最大宽度是8.6，吃水2.9米。

    新出厂的千料战船被命名为黄河1号，上面共有佛朗机炮4门，12磅炮12门，24磅炮6门，共22门炮。

    全船70个炮手，50铳兵，30枪盾兵，12个水手，核载162人，最大满员300人。

    这船开始以是海战为主，但考虑到丁毅经常要运人口和物资，后来缩小了里面其他空间，增加了运载量。

    原本设计是最大载重200人，硬生生变成300人。

    这艘千料战船，用的都是丁毅阴干了七八年的陈年老木，质量非常好，能用很多年。

    而现在丁毅四百料和以下的船，基本都用阴干一两年的新木头，船用的时间不长，可以用三四年左右。

    千料以上战船将用陈木，增加使用时间。

    在征服朝鲜后，他每年得到三千根适合制造大船的木头，从今年开始，丁毅以每年多给朝鲜一千匹马的要求，让朝鲜再提供五千根木头，朝鲜李倧兴奋的一口答应，五根木头换匹马？大赚啊。但丁毅也有要求，让朝鲜自己送货上门，送到旅顺。李倧想了想，也答应了，还是觉的赚。

