
    貂蝉、步练师等女子早上起来请安，发现秦隐营帐内的狼藉之后，大家相视一笑就开始收拾起来。

    “陛下，该醒醒了！”步练师小声的叫唤。

    “恩！”

    秦隐睁开眼，他深吸一口气，澎湃的真气冲刷全身，脑子立马变得清醒无比。楚乔也被惊醒，她发现营帐内有貂蝉等人之后，脸色一红连忙裹着被子起身穿衣。

    貂蝉等人捂嘴偷笑！

    为了防止楚乔尴尬，貂蝉连忙说道：“陛下，刚才我们去打水之时，发现一丝异常！”

    “恩？”

    秦隐诧异皱眉，他上上下下的打量着貂蝉，反问：“是何异常？”

    貂蝉心细如发，观察力十分了得，所以秦隐绝对不会小瞧了她的见识，所以这才反问。

    “天上有一只猎鹰！”貂蝉回答。

    “是吗？”

    秦隐诧异的查看，果然发现远处天空有一只不起眼的猎鹰，好像不经意的在附近盘旋，并未有任何的异常。

    “它在此地盘旋很久了！”甄宓提醒。

    “恩！”

    秦隐点头表示明白，如果真的是这样的话，那么这猎鹰肯定有问题，天下各国有不少人驯养猎鹰当斥候，难道大乾被人盯上了？

    “很好！”秦隐赞赏的说道：“通知典韦以及众将士，警惕一些，谨防有敌人！”

    “是！”

    貂蝉盈盈下拜，行礼后迅速退了出去。

    秦隐并未太过在意，被人盯上是正常的，现在天底下不知道多少人盯着他呢，生怕他与嬴政结盟搞什么阴谋。

    不过只要不招惹过来，秦隐也懒得去理会这些小喽啰，监视就监视吧，反正大乾这么多兵马，想瞒天过海是不可能的。

    在楚乔的服侍下洗漱完毕，秦隐开始吃早饭。

    可早饭还没吃完，他就听到一阵阵马蹄声轰鸣，好像有千军万马往这里杀来似的，军营之中也顿时肃杀一片。

    军营门口，典韦正带人巡视！

    他也发现了不对劲！

    远处有一阵阵马蹄声，看那烟尘人数还不少，典韦见状连忙怒吼：“何方人士，马上止步，此乃大乾帝王营地，靠近者杀无赦！”

    “杀！”

    巡逻的士兵齐齐低吼，可怕的杀气在凝聚，犹如一阵阵雷鸣一般，把靠近之人震的一阵沸腾。

    马队停下！

    那是一百多个汉子，个个骑着黑色战马，虽然没穿铠甲，但是可以看出其中不少人之前都当过兵，而且实力还非常的犀利。为首几个大汉，身材魁梧眼神犀利，有一名帅气年轻男子，更是气势十足。

    “楚国后裔，项家项羽带随从拜见乾帝，还请将军通禀！”年轻男子抱拳厉喝。

    “恩？”

    典韦诧异的看了他几眼，发现这人实力非常可怕，看似不算壮硕的身体内，竟然隐藏着凶兽一般的力量，只怕是有万夫不当之勇，在马上绝对是一员可怕虎将。

    “下马等候！”典韦大声说道：“末将自会派人通禀，但是陛下要不要见你们，就看你们的运气了。”

    “多谢将军！”项羽翻身下马，说道：“还请通禀乾帝，就说我项家有要事相商，务必恳求乾帝接见。”

    “恩！”

    典韦摆摆手，立马就有人去通报秦隐。

    项羽此时也已经带人靠近军营！

    他手下的人马个个彪悍，眼神也十分的平静，典韦在打量他们的时候，他们也在打量着典韦以及大乾士兵。

    当看到大乾士兵个个气血如龙，举百斤重物却轻若无物的时候，项羽等人个个都脸色难看起来，项羽更是眼露精光，好似羡慕，又好似忌惮。

    典韦警惕的盯着他们！

    他不认识项羽是谁，但是他知道这人并不简单，而且他身边还有几大猛将，身后的士兵也不简单，所以典韦得小心着他们。

    过了一会，传令兵回来说道：“诸位，陛下有请！”

    “多谢！”

    项羽抱拳，这才放开马儿的缰绳，带着人准备进入军营，可是却被典韦一手拦住。

    “你的人和马，留下，你一个人进去！”典韦冷哼。

    项羽脸色难看的道：“这位将军，在下乃是楚国后裔，名门贵族之后，此次来找乾帝是有大事情商议，这些人都是我们项家的叔伯兄弟，并不是什么敌人，还请将军放行！”

    典韦打量了这群人一眼，最后点头答应！

    他在判断这群人有没有威胁！

    当看到才一百多人，那怕就算是一百个武神进入军营，典韦也有办法镇压了他们，所以这才点头让他们进去。

    项羽跟随典韦的步伐，带人进入军营！

    庞大的军营严谨有序，不少士兵正在埋锅造饭，也有人正在修炼，不过所有人都不经意的锁定他们，那一个个老兵看似懒散，其实内心警惕无比，一看就是身经百战之辈。

    项羽满脸羡慕！

    等到了中军大帐之外，项羽又被飞熊军的可怕身材吓了一跳，典韦这才抱拳低吼：“启禀主上，楚国后裔项羽带人来访！”

    “进来！”

    秦隐威严的声音传来，项羽本能的感觉到一阵阵压力席卷而来，他紧张的带着几个手下走入中军大帐，入目就看到坐在龙椅之上，正在吃早饭的秦隐。

    “小人项羽，见过乾帝！”项羽抱拳。

    “你就是项羽？”秦隐诧异。。，,。