    这群人.....从哪里来的？

    这话，贺兰娜娜其实很早就想问了......

    记忆里，老祖很早就将紫月当成了家族真正的继承人在培养，显然是铁了心让一个外人继承家族，而自己.....作为真正的嫡亲血脉，却只能沦为暗子.....

    是的.....暗子.....

    所有人都知道，她继承的是魔兽师天赋，并没有黑祭司的天赋，所以，紫月代替了她，成为了继承人......

    事实是这样吗？

    当然不是......

    可她必须伪装成老祖想要的模样，天才魔兽师，所以她还真的就必须掌握魔兽师的秘术，甚至为了不让外面怀疑，还让她成为了历代最有天赋的魔兽师.....

    可再有天赋的魔兽师也只是魔兽师而已，家族的传承永远不会让一个魔兽师接手，可事实上她明明拥有着极佳的黑祭司血脉，并不是只有母亲的天赋传承.....

    但为了给那个外来者让路，她一切优秀的东西，都被雪藏了！

    尊贵的嫡系血脉、绝佳的双重血统天赋都没有阻止自己成为一个暗子，便是因为.....贺兰紫月.....那个不知从哪里捡过来的家伙，拥有着能让自己为其让路的资质！！

    老祖从从培养她开始，说得最多的一句便是：此子独一无二！

    可看样子老祖还是看走眼了呢，他眼中独一无二的宝贝，在这里可不少呢......

    而且都成为了自己的傀儡！

    “我也有问题问你......”冯豆豆避过不答，反问道：“我记得.....白菜有很敏感的恶意辨识能力，你既然心怀恶意，就算再献殷勤，她也不该信任你才对.......”

    “这个嘛......”娜娜笑吟吟道：“自然是因为......我靠近她的时候没有恶意呀......”

    “开什么玩笑？”冯豆豆冷笑：“你难道还是真心想接触她？”

    伊瑟拉曾说过，纯正的花灵最能识别善恶，不是说能识别善恶本身，而是能识别别人对她的善恶，因为花灵自身就是一颗神药，在远古时期，它必须得提前知道，那些靠近它的野兽是带着想一起成长的善意还是带着想吞噬它的恶意！

    无数年来的识别，已经让花灵完全具备了这项敏感识人的能力，所以从一开始就带着恶意的念头，是靠近不了花灵的.....

    这也是为什么白菜对周围人都很好的原因，因为她知道，周围的人对她，都是发自内心喜欢才和她一起的.....

    “那时候的我，的确是抱着真心的呀......”娜娜依旧笑吟吟道。

    “原来如此......”冯豆豆闻言点了点头：“改变了记忆吗？”

    “哦？”娜娜闻言顿时有些诧异的看着对方：“你居然知道这个！”

    的确，娜娜之前接近白菜，靠的便是改变记忆！

    心怀恶意接近不了高血统的花灵这是常识，所以要么就放弃掉那个恶意的想法，要么.....就彻底掩饰起来，可如何掩饰骗过花灵的敏感意识呢？当然就是先骗过自己呀！

    于是，自己的记忆改变下，七分真三分假的便成为了一个，对小白菜心生向往的人.....

    “我明白了......”娜娜笑道：“是那对实验兄妹吧？这次参加任务的，能改变记忆的，便只有他们了，你没有中招，是靠算计识别的？”说着自己便先摇了摇头：“你没那个心计，那两个家伙受过专业的训练，虽然比不上某个存在，但也算得上没什么破绽了，你能看出来，是因为你的血统吧？”

    冯豆豆：“血统？”

    “你不知道吗？”娜娜笑道：“仙女族的记忆改变秘术，对纯种木精灵是没用的.....”

    冯豆豆：“.......”

    “看你的表情是知道呢.....”娜娜笑道更开心了：“我果然没看错，无论是你还是白菜，都是真正的木精灵，而不是什么所谓的土著！”

    众人：“！！！”

    所有人，听到这话后，都无比惊讶的看着冯豆豆，尤其震撼最深的便是星空精灵一伙....

    纯种木精灵？

    这世界哪里还有纯种的木精灵？

    这家伙疯了吧？她在说什么？

    几乎下意识的，在这里的星空精灵都认为对方说得疯话。

    但唯有阿尔斯还有图拉却眼神骇然的互相看了看！

    “所以......”在众人震惊中，娜娜笑吟吟的看着对方：“能回答我吗？你们这群家伙，到底从哪里来的？”

    “这就与雨女无瓜了！”冯豆豆冷笑一声，突然猛地朝后面退去！

    就在冯豆豆退的同时，所有人也跟着飞快的后退，瞬间一伙人就消失在了贺兰娜娜眼前！

    “跑？”娜娜笑容一收，眉头微微皱起，有些疑惑的看着逃跑的众人......哦，也不能说众人，因为实际上，她的眼里，只有那个冯豆豆......

    其他人......实在没什么威胁......

    那个叫冯豆豆的想什么呢？

    不用最后的体力不用来拼一波用来跑？跑得掉吗？

    一个敏捷生命体不趁近身时干掉那个法师，却选择跑路？恐怕是最愚蠢的地精盗贼都不会干这种事，谁都知道，同级别下，刺客.....在奥术师手上，是跑不了的！！

    ------------------------------

    “队长，我们跑什么呢？”一群仓皇而逃的人群中，图拉不解的问着阿尔斯。

    “不知道......”阿尔斯也摇了摇头，但是那个叫冯豆豆的家伙却在叫他们逃.....

    他只是下意识跟着跑而已，真正为什么而跑，其实他也不知道.....

    毕竟这梦魇结界明显就不是能单纯跑出去的，如果不解决掉梦魇的灵媒，迟早还是会死在这里面。

    刚才对方虽然控制住了那只精神力恐怖的凤凰，但不代表没有一丁点机会，因为他们的装置大多都已经激活了，拼死一搏，不是一点机会都没有的.....

    可如果逃跑的话，体力一旦耗尽，就真的是一丁点机会都没有了......

    “不知道？不知道你跑什么？”图拉忍不住吼道！

    “她都跑了，你以为.....如果没有她打前锋，单靠我们，开了装置就能有资格拼吗？”阿尔斯冷冷回道。

    “额.....”图拉闻言顿时噎了一下，显然他也明白，自己一伙人和那些家伙的实力差距有多大，哪怕开了装置，也必须要有那个冯豆豆做正面牵制才行.....

    “可.....也不能这样没目的跑呀.....”

    “并不是没目的.....”阿尔斯幽幽道：“她跑的一瞬间我就传音问过了，问她逃跑似乎是因为还有翻盘的牌！”

    “她怎么说？”图拉闻言眼睛顿时一亮.....

    “她说.....或许有......”

    图拉：“..............”

