    大乾北境。

    身着青衫，腰胯长剑的青年男子，在漫天雪地之中飞速狂奔。

    陡然间他在雪原中顿住脚步，手中却是拿着一面奇异镜子。

    “奇怪，应该就是这里才对……”

    此人自然就是陈凡了。

    他来到北境，在完成绣衣楼任务的同时，也是在通过掩日镜推演那银色碎片所在的位置！

    这几个月来，他期间已经找到了第三个碎片，流落在一个小城市中的杂物摊，只花了几十两银子就买到了！

    只不过那个碎片却是三个中最小的一个，找到了也没什么用出。

    而这一个，却是费了他不少功夫。

    因为碎片位置一直转变。

    一直到前几天，才固定下来。

    最终陈凡推演到的位置，就是这荒原雪地之中。

    可是周围却似乎并没有人类活动的痕迹！

    “有人将那碎片藏在这里了？还是说，这里另有别的玄机？”

    陈凡舔了舔嘴唇，看向了地面。

    而后一摆手，空中凭空现出十把灵剑，却是咻地飞出，砸向地面。

    “万剑典！”

    十柄飞剑齐齐落下，一次次砸在地面之上。

    很快就将雪原砸出巨大的沟壑！

    半晌。

    轰鸣声过后，陈凡面前出现了一个数丈范围的坑洞，坑洞之下却是晶莹光彩闪烁。

    “地下结界？”

    陈凡的飞剑，连带无数碎石撞击在结界之中，其上如水的波纹闪烁不断！

    陈凡收起飞剑，也是皱眉透过这数丈范围空缺看向结界之下的场景。

    即使是他也是感到了微微震撼和失神。

    结界之下，是一个闪烁着荧光的银色古树，古树盘根错节，巨大无比，遍及岩洞穹顶，看上去就像是这颗古树支撑着这地下的岩洞的存在！

    而在树木枝杈上也是闪烁着晶莹的光彩，照亮着整个其下岩洞！

    说是岩洞，其下更像是一个地下小镇！

    陈凡也能看到一些雕像，和充满异域风情的建筑，其内穿插着不少的人影！

    这些人显然是生活在地底岩洞之中的！

    陈凡也是不由得皱紧了眉头，诧异不已：“北境还有这种地方？”

    “敢侵扰我族圣地？！”

    很快一身穿白色长袍的大汉从其下飞身跃出！

    速度极快，而且操纵天地之力异常流畅、熟悉，根绝其对天地元气的操控，陈凡也能看出……

    这是个八重巅峰的高手！

    其人双目冰冷：

    “你们还有完没完，我都说了，冰晶菩提心乃是我族圣树核心，若是给了你们……我们圣树枯萎，圣地也保不住，数千族人性命不保，绝不可能让给你们！”

    陈凡尴尬将十把飞剑收了起来，摆了摆手：“你可能误会了！我不是为了什么冰晶菩提心来的！”

    “误会？！”那大汉却是双目冰冷，手中拿着长矛一般的武器，径直朝陈凡冲了过来！

    陈凡却是摇头，直接展露剑域。

    轰！

    恐怖至极的压力瞬间涌现其人，其人瞬间重重坠地，却是脸色异常难看，忌惮地看向陈凡。

    “现在可以好好说话了吗？”

    陈凡的剑域愈发完善，也是已经不比资深一重道域的高手要差了！

    而此人还不到九重，而且只是数千小部族中的武者，没什么厉害手段，却是连剑域的威压都承受不了！

    陈凡此时并没有暴露自己身份，而且使用星神印遮掩了灵魂气息，自然不担心会被认出！

    那大汉头上冷汗不断流下：“前辈，是在下鲁莽……”

    这人变脸倒也是极快。

    见到这一幕，陈凡摇了摇头，收敛起剑域，也是不再废话，开门见山地拿出手中的银色碎片，直接问道：

    “你见过这东西么？”

    这大汉连忙一愣，而后摇了摇头。

    陈凡却是也不在意，而后看向岩洞之下，“你们部族有多少人，最近有人外或者是才会来的吗？”

    他推演到这碎片位置不断变化，最终才停留在这里的。

    说明进入其中之人是个外人！

    听到陈凡此言，这大汉也是皱眉摇头，“我们部族已经近一年没人外出了……”

    “不可能！”

    陈凡却是皱紧眉头：“你带我进去，问问你们部族可有人认识这东西的。”

    他话音才刚落，却陡然感到地下一震巨大轰鸣响起。

    陈凡透过地洞目光看过去，只见远处结界正中那银色古树开始飞速微缩，其上的光芒也是不断消退。

    而地洞的结界在银色古树萎缩之后，也是瞬间破裂。

    轰鸣声中，地面开始坍塌，无数岩石滚滚滚砸落！

    整个岩洞仿佛世界末日一般！

    显然那颗巨树便是支撑着这地洞能够存续的关键！

    “圣树枯萎，是冰晶菩提心被人拿走了！”

    那八重的大汉表情陡变，扭头看向陈凡一脸的愤怒：“你们太过分了，十重高手，也要玩这样的手段么？！”

    其横起武器，再度朝陈凡冲了过来。

    陈凡一摆手剑域展开，一挥手，其人口喷鲜血，倒飞而出。

    若是换个其他人，几次三番对陈凡出手，陈凡早杀了他了。

    可此人显然是误会了什么，陈凡倒也没有做绝。

    “现在的关键，难道不是救下你部族之人么？就算事情跟我有关，你这样做又有何用？”

    陈凡冷哼一声。

    却是眼睛一闪，瞬间冲下岩洞，而后拔出了手中的太合剑。

    无数巨石从上面不断脱落，仿佛流星雨跌落一般，异常地骇人！

    而陈凡看着这仿佛世界末日般的场景，双眼却是熠熠闪光，他身周剑域瞬间展开。

    忽！

    缭绕的火光瞬间升腾而起。

    “火！”

    耀眼的火光陡然升腾，遍及了数十丈范围的巨剑横空。

    轰！

    让人刺目的光芒荡漾四周，岩洞上空无数跌落的岩石皆是化为灰烬！

    陈凡却也并未犹豫，身化幻光，极速飞过，手中火焰之剑不断横扫，却是将绝大多数坠落的岩石全都斩成灰烬！

    半晌之后，陈凡收敛剑域，同时也是收起了手中的太合剑！

    这几个月来，陈凡却是已经完整修成了《火圣剑》的第二重！

    第二重火圣剑的威力，却要比那炎阳烈火剑第七重厉害不知道多少！

    靠着这第二重的火圣剑，陈凡也有信心常态之下，自己就能击败一重道域的高手！

    炽烈的火光仿佛火烧云一般缓缓消散。

    阳光突破重重烟尘射向岩洞。

    第一波岩石降落导致不少人受伤，但是后续没有了不断脱落穹顶石头的威胁，这个地下部族的成员却也并未受到覆顶之灾。

    陈凡缓缓漂浮而起，却是翻手拿出了掩日镜，而后双眼精芒一闪而过！

    自己感应到的那人已经离去了！

    他心里也是明白过来：

    “拥有银色碎片的那人，是外来者，悄悄混入这地底部落，趁我和这八重武者交手，偷走了那冰晶菩提心，导致他们的圣树枯萎，差点将这一部族毁掉……”

    现在那人，却是已经趁乱离去了。

    陈凡却目光看向深邃岩洞的另外一个方向，却是并未着急去追……

    而是重新回到那个大汉面前。

    那大汉却是重重跪倒在地：“多谢前辈救我部族之人性命！”

    他自然也意识到，自己冲动了！

    陈凡与那贼人无关！

    若是的话，也根本没有必要搞这些手段，光凭其实力，就足以强行抢走自家圣物了！

    想到这儿，他的头也是深深低下。

