    “王妃喜欢就好。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”周管家也不知是从哪里冒出来，恭敬地微低着头，回着曲檀儿的话。

    曲檀儿点点头，不紧不慢再把点心放进嘴里。

    姿态，做得十分唯美……气人。

    “王爷交待着，让王妃不要待在外面太久，怕王妃着凉了。”管家如是说着。

    “我知道了，吃完这一个我就进屋。”

    “那小的先告退。”周管家说完，便微微弯身退了下去。

    这时，曲檀儿视线再转向赵轻云，笑得更开。她倒要看看，赵轻云敢不敢动她一根毫毛，特别还是她现在肚子里还怀了一个，要是……

    “你这是在向我□□。”赵轻云冷冷地问着。

    “正解！”曲檀儿不紧不慢地站起身来，拍拍衣服，再拉拉衣领，果然还是那句话，在外面坐久了，还是会冷的。赵轻云这女人真是越来越能忍了，这么久都不扑上来，害得她都没办法闹点事。

    小唯暂时是离开，但保不准以后赵轻云会不找她麻烦。

    为了解决这麻烦，她就得利用点别的。

    所以……

    “镜心，我们回房吧，省得待久了，心情越坐越差了呢。”

    “是。”

    镜心让来扶曲檀儿。

    “八王嫂想去哪里？”墨凤阳却突然站起，将路一挡，拦下她们。

    “是啊，话都还没有说完呢，这么快就想走？就算要走，我的事还没有解决完，你以为你走得了吗？”赵轻云阴笑着向曲檀儿靠近。

    “你说，如果你不小心让赵轻云给推了一把，摔倒在地上，再很不小心地把孩子给掉了，连城哥哥会如何对你呢？”墨凤阳突然靠近曲檀儿，声音故意放低，只让曲檀儿一个人听到，还作出亲密姿态，用身体挡住了赵轻云和曲檀儿的视线，她话停顿下来，再次开口，声音却故意加大些许：“我说八王嫂，你敢骂她是贱|人？再怎么说，她可也是个郡主，而现在又还是八侧妃，你当着这么多的人不给她个台阶，这不是想让人下不了台吗？”

    曲檀儿稍稍蹙眉，眸光冷凛地盯着墨凤阳。

    她敢肯定，这个女人，绝对是故意的。

    只是，她虽然也想闹点事……可是，又不想拿孩子来赌。

    “曲檀儿，你敢骂我？今天我们就把话说清楚。”赵轻云听到墨凤阳的话，怒火一上来，便把什么事都给抛到了脑后，也顾及不了那么多，冲上前，玉手一伸，狠狼地扯住了曲檀儿的衣袖，想去扯她一把。

    曲檀儿本来可以避开，但却不避。

    只有适时地生出点事，她才能救得了小唯……

    “呀，你干嘛？”曲檀儿佯装一惊，没反应过来，整个人想避开赵轻云一样往后倒退，当然，自己倒退，心中有数，总比让人推的好，本想倒退后，再往后假装摔了一下下……

    却不料，墨凤阳貌似突善心，伸出手要把曲檀儿给拉住，“八王嫂，你小心一点。”

    曲檀儿一见，微微皱眉，墨凤阳这毒女……难道早识破了自己的意图？