
　　毫无意外，林羽的成长绝对是超乎所有人的预料的，即便是在整个混沌世界当中，也并没有几个人能够清楚的理解这一点。

　　在这之前，每一个人都认为林羽终究是能够走到属于自己的极限的，而等到那一天真正来临的时候，这个少年便已经无法统治整场战斗了，但是最终的结果却还是让他们感到非常意外，看看此时的林羽他能够像是之前的一般简单吗？很显然这问题并不像是他们想的那般简单。

　　假面之王很清楚的眼前，这个少年到底是有怎样的能力，如果让他成长起来的话后果不堪设想，所以他再度冲击过来，并且想要在最短的时间内斩掉眼前这个少年。

　　但是他有这样的想法，林羽绝对是不可能在这个时候坐以待毙的，他当然也知道面前这个家伙想要做什么，不过是想要在最短的时间内将自己给消灭掉。

　　想要做到这样的事情的人当然有很多，但是真正能够做到这一步的人却已经可以说得上是屈指可数了，对于此刻的林羽而言，这个家伙绝对是无法做到这样的一件事情的。

　　接下来会发生怎样的事情，而在这之后还有多少麻烦等待着他们，此刻的两个人根本无法清楚的明白，但对于这种状态之下的林羽来说，这一系列的问题早已经是在很早之前便已经是做好了心理准备。

　　所以无论眼前的假面执望到底是有怎么样的等待，他对于接下来所发生的一系列的问题都已经是充满了绝对的自信心，他相信只要自己内心当中保持着绝对的自信，那么最终的结果一定不会让人感到非常希望的。

　　很认真的看着面前的，林羽原本在这之前还认为是很简单的一件事情，但是现在看来的话，其难度还在不断的增加，此时的假面之王应该要如何处置这个问题就当然变得更加复杂、

　　就在假面之王冲过来第1条呢，见林羽的嘴角却是微微扬起，看着近在咫尺的这个家伙，他必然是准备以最快的速度将自己给消灭掉，但是否真的有这样的能力呢，此刻的林羽可是没有这么强的。

　　而假面之王也是非常好奇的，自己都已经是在这个时候展现出如此强大的力量了，寻常人在这个时候绝对是会变得非常小心谨慎，甚至是担心自己是否会将林羽丢在这个地方的，但眼前的林羽却并非如此，这个家伙似乎当做这一切跟自己毫无关系一样。

　　难道说真的是有什么其他的依仗吗？

　　很显然，这种状态之下的假面之王根本无法理解此刻的林羽到底是怎么回事，但是当他手中的重剑再度落下来的时候，林羽并没有像是之前一般阻挡，而是惶惶举起了自己手中的破神刀。

　　只见他小心翼翼的缓缓拔出长刀，只是长刀还未沉，完全出现在这个世间的一刹那间，便展现出一股非常恐怖的刀意。

　　刀意席卷而来，一刹那间便已经是将面前的假面之王冲击到了后面几丈。

　　他非常认真的看着面前的林羽这种状态之下，根本无法想象到刚才到底是发生了什么，就好像是在那一瞬间自己就被打败了一样，这种事情假面之王当然是无法理解也不敢相信的。

　　而此时，林羽正在缓缓地将长刀收枪，似乎刚才所发生的一系列的问题都跟他毫无关系一样。

　　但是假面之王也很清楚的明白，刚才就是眼前这个少年所展现出来这般强大的力量，才能够在这么短暂的时间之内就将自己可以打败，他的内心当中，同样也是充满了几分犹豫，这个少年有这般强大的实力，刚才为什么又不像自己的力量全都展现出来呢？

　　“看来你也仅仅只是这个样子而已，即便是将所有的虚空生物的力量集中到了自己的身上，也不过只是让自己突破到了这个世界核心所施展出来的束缚之后。仅仅只是这样的强大，依旧是没有办法让你打败我的。”

　　林羽在这个时候已经清楚的明白了，眼前这个家伙到底是怎样一回事，请到假面之王的实力虽然强大，但是也依旧是受到了很多的制约。

　　只要这个家伙没有办法很好的将自己的力量完全展现出来的话，那么对于这样的一场战斗，林羽就是有着绝对的自信心，他相信自己最终一定能够采取胜利的。

　　而此刻的假面时，王正在用非常严肃的眼神看着小蜜手中的破产，到这个家伙将自己的力量完全转变之后，似乎已经领悟到了什么，而眼前这个少年刚才所施展出来那种强度的力量

　　竟然是非常恐怖的刀域

　　所谓刀域就如同是领域一般靠着个人意志凝聚而成的，而刚才的林羽竟然能够形成这般可怕的刀域，自然也就能够理解到这个家伙在这一方面所展现出来的能力M.23sk.com

　　早已经是通过了很多人的想象。

　　想到这里的时候，假面之王脸上的表情自然也就变得更加严重起来了，这个少年既然能够做到这一步，那么接下来肯定还有更大的麻烦，等待着自己能够凝聚成刀域的对手，这还是从未遇到过的可怕存在呢。

　　“如果你还没有其他的手段的话，那么接下来可就是我主动进攻了，不过话说在前面，如果是我主动进攻的话，你恐怕根本没有喘息的余地，所以我劝你这个时候最好是能够拿出一些惊喜的手段来让我瞧一瞧吧。”

　　林羽微笑着看着面前的假面之王，这个家伙再强大也到底还是被束缚了一定程度的实力，如果是在虚空世界的话，这个家伙或许还有几分胜算，但如今是在这个地方凭借他这点本事，根本没有办法改变什么，甚至是连一丁点的可能性都没有的。

　　前面装看着眼前这个少年当然知道这个时候你绝对是不能继续留在这个世界上了，他说他继续生存在这个世界上的话，那么接下来的一段时间当中，虚空生活很多的计划都有可能因为这个少年而失败了，他们觉得对于无法容忍这样的失败发生在自己的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百四十五章 刀域免费阅读。https://xs.23sk.com 