    这话，便是刚才她让少年教的开场白。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随着曲檀儿叫喊，终于，有按捺不住好奇心的客人，走上前，左摸摸又摸摸，最后，拿起一样东西，询问起来：“#**a~？^。”

    曲檀儿看了他手上拿着的那个东西，微微一笑，“￥%%#……”（三百灵片。）

    那客人满目疑惑，又重复问了句，“*#**a~？^。”

    曲檀儿依旧笑眯眯地表示：“￥%%#……”（三百灵片。）

    那客人匪夷所思地打量起曲檀儿起来，叽里呱啦的，这一次，他说了一大堆。

    曲檀儿仍旧冲他笑，竖起三根手指头，“￥%%#……”（三百灵片。）

    某女是现学现用的语言，不过，看样子，交流似乎没有障碍？

    秦岭几个人感觉某女还真是神了！学了几个词汇，居然就沟通无障碍了？

    他们纷纷跟少年打探起来。

    “快，给我们翻译一下，他们在说什么？”

    少年迟疑了一下，才告诉他们，“刚才客人问姐姐，东西多少钱？”

    看见喜欢的东西，先问问价格，这无可厚非，秦岭几人点头，表示理解，“然后呢？”

    少年回答，“姐姐告诉他，要三百灵片。”停顿一下，少年又说，“然后，客人问，这东西是干什么用的。”

    东西的用途？这个问题难度就大了，秦岭问：“主母怎么回答？”

    少年说，“姐姐说，三百灵片。”

    秦岭等，“……之后呢？”隐约地，他们有些明白了。

    少年叹气，“之后啊，客人说姐姐好奇怪，问价钱，答价钱，问用途，还是回答价钱，这生意，她到底想做还是不想做呢！一点诚意都没有……”

    秦岭等人先是表情古怪地互看一眼，像是忍着笑，不知道谁没忍住，噗嗤一声，然后，大家哈哈地笑起来。

    “哈哈哈！”

    “这样子做生意，我服了”

    “我也服了！……”

    果不愧是某女，临急抱佛脚学几句话，就敢在这个言语不同的界域摆摊！

    身后，墨连城像是早料到这个结果，抱着小娇娇，黑眸温和，笑意闪过，“小娇娇，你娘很可爱，是不是？”

    虽说，曲檀儿摆摊，完全胡来。

    可是，奇怪的是，那客人表达了不满，又犹豫一阵子以后，居然真的掏钱了！

    三百灵片，很快，交到曲檀儿的手中。

    曲檀儿咧嘴一笑，这回，不比划数字三，也重复三百灵片这句话了！而是竖起一根大拇指，夸奖客人有眼光，然后，小手挥一挥，跟客人说无声地拜拜！

    那客人见状，笑了笑，“…%￥#￥%#a……”不知道说了句什么，客人拿着东西，满意地走人。

    钱来得太快，秦岭几人还没反应过来，扯了扯少年，“刚才那客人说什么？”

    少年说，“那客人说，姐姐长得漂亮，并且，很有性格……”

    长得漂亮，他们明白，可是后面那句有性格，这是……夸奖？

    第一时间，秦岭等人看向墨连城。

    有男人赞赏某女啊，自然，他们要留神某爷的表情。