    不秋山，十里桃花林。

    “还有云麟镇狱功!”

    方修走到雾海边缘，如同昨日一般，抛出九窍金丹吸收云力，而后在手臂处滴落云液，观想云麟之形。

    九滴云液被肌肤吸收，手臂上的麟兽纹络更加清晰，前肩及脊背的纹络，也逐渐显形。

    他缓缓握拳，手臂周围，一头模糊的云麟虚影，忽隐忽现。

    “奇怪，为什么云麟镇狱功的运转方式，与灵力运转完全不同！”

    练气三层时，灵力无法运转体外，方修还没有察觉，但进入练气四层后，他却发觉云麟镇狱功，有些诡异。

    虽然他可以随意驱动云麟镇狱功的力量，但这种力量只存在于肌肤表层，与体内灵力并不互动。

    “会不会是云麟镇狱功的境界太浅？”

    方修想了想，就立刻否决这种想法，若两者都是灵力驱动，肯定能相互促进的。

    一念至此，方修引导一缕灵力，流向手臂处的云麟纹络。

    “嗡”

    灵力刚刚接触云麟纹络，就像两种截然相反的力量相互碰撞一样，灵力被顷刻弹开。

    但方修却并不气馁，反而露出一丝喜色。

    灵力虽然微弱，但却极为凝练，与云麟纹络的力量相比，就如同一根针与一块豆腐的区别。

    两者的能量层次，完全不是一个等级。

    “给我灭！”

    方修调集体内全部灵力，冲向云麟纹络，摧枯拉朽，直接将云麟纹络的力量全部摧毁。

    “轰”

    灵力与云麟完全融合，方修手臂一震，感觉自己与云麟纹络的联系更加紧密。

    永远都不会背叛反噬自己的那种。

    方修也很奇怪，自己为什么会产生这样的感觉，却并未多想。

    毕竟，无论是云麟镇狱功，还是无始道源经都是自己一手修炼的。

    更何况，融合了灵力的云麟纹络，变得更加灵动而……霸道！

    方修挥了挥拳，想要检验现在的云麟纹络，蕴含怎样的力量，一声糯糯的呢喃却在这时飘入耳中。

    “唔，方修……好大啊……真的塞不进了……”

    白灵儿靠在桃花树下，睡得正酣，花瓣散落一身，纤细白亮的小腿上，梅花三三两两沾着，粉嫩娇艳。

    似乎梦到了什么可怕的事情，白灵儿眉头紧皱，小拳头也紧紧攥着，一副要揍人的样子。

    “白儿，醒醒！”

    方修一脸汗然，连忙推了推白灵儿.

    荒郊野外，若是让别人听了去，真的很容易被误会的。

    虽然大是不容置疑的事实。

    可他人品高尚啊。

    “啊，导演……”

    白灵儿被推醒，有些毛楞，她擦了一把嘴角的口水，眼神有些茫然呆滞，直到看清方修的脸庞，才猛地清醒过来。

    “导演？”

    方修一愣，玄天浩宗还有这个职位？

    “是讨厌！”白灵儿没好气的瞪眼：“你好烦人啊，我还没睡够呢！”

    “可太阳快下山了，咱们要是现在不走，就又要赶夜路了！”方修挠了挠头。

    “没事，我赶夜路速度超快的！”

    白灵儿揉着睡眼惺忪的眼睛，拍胸脯保证。

    剧情孽缘昨夜没有按计划进行，今日必须要演的。

    “可兔子不都是夜盲么？”

    方修不太放心。

    “你才是兔子，你们全家都是兔子！”

    白灵儿一怔，旋即大怒，愤愤道：“我虽然长着长耳、短尾，但我是云灵之兽，不是什么大白兔子！”

    她说着，甚至转过身，向方修展示她脊背末端圆滚滚的小毛团尾巴。

    似乎是为了让方修相信，小尾巴还特意的动了动。

    “你见那个兔子尾巴，是这样的！”

    白灵儿瞪着眼睛质问。

    “啊这……”

    方修摸着下巴端详了一会，不知想到了什么，老脸一红，连忙转移视线，不敢再看了。

    “哼！”

    白灵儿哼了一声，走到甜水潭边，捧着泉水喝了几口，这才没好气道：“走吧！”

    “不是搭你的顺风法宝么？”方修连忙跟上。

    “我恐高！”

    “……”

    两人一前一后下山。

    方修走在后面。

    目不斜视。

    直到三轮明月自夜空升起，白灵儿才慢吞吞的祭出红绫，载着方修飞到了半空。

    有一说一，红绫的速度是比方修自己跑快了很多，大概1和1.5的区别。

    “白儿，你们云灵之兽是随机诞生的，为什么内门弟子从未得到过？”方修问道。

    “地点随机，但幻形的时间很长，达到金丹境的修者都能轻易感知！”白灵儿回道。

    “原来如此！”

    方修点了点头。

    实力就是一切。

    自己果然还是太弱了。

    “吼”

    就在方修沉吟之际，一道惊天怒吼，突然自远处的密林中响起。

    声音狂暴愤怒，似狮类虎，百里内树林都被吼声震荡的摇摆不定。

    “妖孽，哪里逃？”、

    一道通天剑光，平地而起。

    璀璨光华，照亮百里之地。

    方修和白灵儿侧目望去，就见一头恐怖巨兽，腾云飞驰，被百丈剑光劈中，发出一声凄厉惨叫。

    “李寻道，你我并无不可化解的仇恨，为何对我苦追不舍！”

    巨兽腾空，紫色血液洒落一路，它愤然开口，却是一道十分好听的女子声音。

    与白灵儿软糯的声感不同，这道声音高贵、冷静，魅而不妖，充满磁性。

    在前世，人们叫她御姐音！

    “非我族类，吾必杀之！”

    苍老浩荡的声音，如滚滚天雷，传荡一方。

    “哎呀!”

    白灵儿惊叫一声，脸色煞白如雪，像是受了不小的冲击：“这道音波攻击，针对妖兽！”

    她话音一落，红绫就失去控制，带着两人一起自半空跌落。

    方修见状，连忙伸手将白灵儿抱起。

    温软香嫩的触感透过衣衫传来，方修心神微荡，但很快反应了过来。

    为防止白灵儿跌落受伤，方修只能搂的更紧一些。

    “方修，那头大妖向着我们的方向跑来了，咱们快躲起来！”白灵儿提醒。

    “嗯！”

    方修点头，身形一掠，刚躲入一旁的灌木丛，就有一阵狂风席卷而来。

    两人抬头望去，就见一头三十米高的形似狻猊的双翼鳞兽撞断十几颗巨树，滑落在林中空地上。

    “李寻道，你不怕我父王找你算账么！”

    巨兽口吐人言，从地上站起，仰天咆哮，只见它四足升起一阵飓风，卷起庞大的身躯，重新飞入高空。

    由于上方林木遮挡，方修的目光无法追寻巨兽，但仅仅两息过后，云空中剑光再次爆闪。

    伴随一道闷哼之声，一道柔弱的娇躯重新跌落在地。

    梦钰莹一身紧身皮衣，胸口处被剑芒割开一道口子，露出的肌肤，雪白傲人。

