
        “他就是萧辰吗？”千山岛的人显然更加在意萧辰，至于那些被选中的凡界门徒反倒是被忽略了。

    不过说来也巧，除了贺轩之外，那白衣书生一行人也被石峰选中了，来到了这里。

    “恩，他就是此行的目的。”石峰点头。

    贺轩奇怪的看着萧辰，有些想不明白，在凡界的时候，萧辰也没有被选中呀，怎么就跟着到达了这里，而现在更是成为了灵界此行的目的，这个信息量着实有些大呀，让贺轩一时想不明白，但他也不傻，知道这个时候不易说话，只等待着安排就好了。

    “好，带他去那里吧，其他人让石磊负责就好。”这些看起来地位较高的人只是淡淡的吩咐了一句，在离开前都没有看一眼凡界武者一眼。

    “你们跟我走吧。”石磊看了一眼萧辰冷笑一声后，就领着凡界武者离开了。

    “都已经到这里了，就不要想着逃了吧，走吧。”石峰对着萧辰说道。

    南门虽然只说了在凡界跟着石峰乖乖来到灵界就好，现在他完全可以准备逃走，可如今在敌人的大本营里，这个难度也确实太高。

    估计南门也是觉得只要到了灵界，他就无法逃脱的原因，也就没有说到灵界的约定。

    看来这南门也并不是什么善类，跟到这里来，估计也是为了他身上的秘密而来。

    这一路上，萧辰到是没有被人看押，就这么任由他自由，好像确信他不会逃跑一样，或者说，他们根本不担心萧辰会逃跑。

    “进去吧。”石峰领着萧辰，来到了一个漆黑的山峰，在千山岛的最里面，这个山浑身漆黑，还有着让人难受的温度。

    这做山，是千山岛专门看押重犯的地方，将萧辰锁在这里，也算是最高的待遇了。

    在这黑山最底部，有一个独立的牢房，石峰将萧辰关在这里最里面的一间牢房。

    这一路上，萧辰见识了不少犯人，其中很多都已经看不出人样，显然被折磨的很惨。

    当萧辰被关起来后，没有直接被审问，石峰他们也是直接离开了，只留下萧辰一个人。

    “喂小子，你因为点啥被关进来的？啧啧，凡是被关进这个黑山狱之中，这一辈子就别想出去了，而且还会被折磨成人不人，鬼不鬼的样子。”在石峰等千山岛的人离开之后，一个被关在另一个牢房的人说道。

    这个人看起来到是还算正常，除了脏了一些，到是没有其他的。

    “你又是怎么被关进来的？”萧辰好奇的问道。

    “哼，这帮安茂当然的千山岛的武者，把我的女人给害死了，我当然要让他们血债血偿，嘿嘿，死在我手里的千山岛的武者，已经数不过来了。”这人虽然脏，但萧辰依旧可以看出他曾经应该还是一个蛮英俊潇洒的一个人，而当这个人说起这段往事的时候，萧辰也能感觉到那股刻骨铭心的恨，那通红的双眼，恨不得杀光千山岛的所有人。

    “奈何我实力不够，终究没能为你报仇。”最后这人无奈一摊，眼中露出思念和爱恋，看来那个女人确实是他的挚爱。

    说完他也不管萧辰为何被抓紧来了，独自伤感了起来，手里拿着一个木雕，应该就是他那已逝的恋人，他死死的盯着这个木雕，仿佛魂魄被吸了进去。

    “哎，也是一位痴＂qing　ren＂，而千山岛的人也却是挺道貌岸然的。”萧辰不禁一叹感慨道。

    在看向其他牢房里的人，一个个都被折磨的不成人样，但身上的戾气让人毛骨悚然。

    萧辰又转悠了几圈，但没有发现比较好的方法，也只好暂时放弃，索性的是，他一身的修为没有被封印。

    “萧辰，这里有不少的阵法，来防止你逃跑，虽然其他牢房也有，但你这个不一样，要负责很多，要是我出手的话，很简单就能解开，但是就不知道是不是陷阱了。”齐天石里星空世界中的陈晓说道。

    “是不是陷阱试试就知道了，反正也没有更糟的结果了。”萧辰说道。

    有了决定，萧辰便根据陈晓的指点，开始破解这里的阵法，只要全部破解，他想要出去轻而易举，至少离开黑山狱没什么难度，至于怎么离开千山岛，就只能到时候再说了。

    那位痴情男子看到萧辰的动作，眼睛一亮，但很快就黯淡了下去，摇了摇头。

    萧辰也注意到他的目光，但萧辰已经决定，那怕是陷阱也要这么做，否则干呆着什么都不做，就真的没什么希望了。

    在萧辰破解了第一个阵法的时候，那痴情男子又是抬头看了一眼，露出思索的神色，不过很快就有将目光放在了木雕之上。

    阵法被萧辰一个又一个破坏掉，有阵法大师陈晓的指点，这些阵法根本没有任何的难度。

    而就当最后一个阵法被破坏掉的时候，关押萧辰的牢房的房门突然打开了。

    而在这个时候，依然没有任何千山岛的人出现。

    萧辰皱了皱眉，不知道对方在想什么，对方绝对不会这么大意的，以灵界这些势力的情报，他们肯定知道自己是精通阵法的。

    “啧啧，那些阵法可不简单呀，看来我们能从他身上挖出来不少东西。”

    在一个房间里，千山岛的一众人，还有南门都在这里，萧辰在黑山狱里的一举一动，全部都在他们的监视之下。

    “差不多了，该给他一点黑山狱的待遇了。”石峰盯着屏幕，冷笑着说道。

    该知道该了解的都已经知道了解完，接下来那就是彻底的让萧辰失去反抗的意志，而这正是他们所擅长的。

    在黑山狱里的这些犯人，当看到突然进入这里的一些人后，身体全部都颤抖了起来，一众不安狂躁的情绪弥漫在牢房之中，但是没有一人敢说什么，就连那痴情男子都是把头埋的低低的。

    “我还以为你会第一时间逃走呢。”在这些人里，石磊也在，看着牢门大开，但一直坐在里面的萧辰说道。

    (本章完)
  