    秦铮非常的欣赏玩家，这样的情景不是谁都能够做到像玩家这样的，就譬如之前自己认识的几个人，他们在看到这些宝贝的时候，肯定会咬死不松口的。

    别说是这些植物已经落在了他们的手上，就算是这些植物还没有落在他们的手上，在他们知道这个植物的稀有度之后，肯定也会想方设法的去想，根本不会去理解别人的苦难。

    不过玩家却不一样，玩家很能够设身处地的为人着想，也知道到底什么轻什么重，所以在秦铮把这个东西送给那个玩家的时候，玩家也不觉得失望。

    秦铮笑了一下，他把那几颗草送给了玩家说道：“这些东西现在就放在你那吧，虽然不能把你这个装备修复的完好如初的，但是也能够派上一些别的用场的。”

    要是有一天玩家也出了什么事的话，用这些草药也是能够恢复体力的秦铮觉得这个还是挺适合玩家的。

    就在这个时候又有几个人过来了，纷纷朝着他们几个人跪下，都是来找他们要药的。

    “求你们两个人大人有大量，再给我们几棵草吧，我们家里也有人生了重病，如果不用这些草药的话，真的要死了！”

    看见那些人过来的时候，玩家下意识的就想要把草药给递过去，不过却被秦铮阻止了。

    秦铮冷笑的一声直接问道：“那你能不能告诉我，你的家人生的是什么病？为什么得需要这些草药才能够医治？”

    秦铮这一句话直接就把那几个玩家给问懵了，他们都不知道这到底是为什么。

    他们就是临时起意，压根没想过那么多。

    只是看在刚才这两个人拿到如此重要的草药，而且还这么坦然，并觉得他们两个人很有可能是个好人。

    这才过来试试运气的，想要看看他们过来之后能不能把这些东西给拿到手。

    不过看起来秦铮跟玩家没有那么好糊弄，玩家看见这几个人没有反应的时候才反应过来，刚才自己是受骗了，当即就非常生气。

    “我说你们这些人怎么这样啊，难道连这点道德底线都没有了吗？？”

    亏得刚才自己还一心为了他们着想，真的想要把这些东西给他们呢，要是刚才自己真的给他们了的话，那得亏成什么样子了？

    看着玩家这么生气的样子，秦铮也忍不住笑了一下，玩家这个人实在是太好骗了，要是换做自己的话，也想要好好骗骗他。

    “所以说啊，外面走的这些人也不见得都是好人，你这人还是要多点防备心才行。”

    以前玩家倒是还没有想那么多，不过现在他也真正认识到了秦铮，说这些话的重要性，立刻点了点头，秦铮说的确实没错。

    “你说的没错，以后我眼睛可得擦亮点了，要是我刚才真的一个不防事，说不定东西真的被他们给骗过去了呢。”

    等到把那些人赶走之后，玩家就把这个草药给收了起来，虽然现在这些植物已经剩的不多了，但毕竟是非常稀少的。

