    不过鉴于来到这个时代之后陈曦见过太多丧心病狂的事情，也就不在这里一一枚举了，该说古代的生活条件真的是非常差，陈曦一直在努力拔升生活水准……

    就连华佗对于这种情况下的禽类都是来者不拒，尤其是在学会消毒之后，更是淡定的表示烈酒啊，盐水啊，高温啊，过一遍之后什么肉都能吃了。

    对于这一点陈曦表示不发表任何评价，吃的人都不觉得有问题，看得人还是不要发表感言了，更何况有不少人十几年没见过荤腥，有肉吃还管其他？

    这样的事情多了之后，陈曦也就只能默默地看着，这是一个物资极其匮乏的时代，陈曦只能尽自己的努力去让这个世界尽可能的不那么穷困，他也一直朝着这个方向努力，总体而言，已经算是走上正途了。

    剩下的就是让这条路越走越稳当，越走越宽阔就可以了，因此陈曦才会犹豫要不要给刘备也看一看世界地图，只是他虽说对刘备很有信心，但这种牵扯太多的事情陈曦觉得自己还是不要太过莽撞的好，万一出意外呢！

    自从打袁绍计算的好好出了一个轩辕鼎结果差点没稳住，陈曦对于意外彻底不感冒了，这种攸关未来的大事还是掌握在自己的手中让人更为放心。

    陈曦在思考是否给刘备看地图的时候，各大世家则正在思考陈曦明天可能发布的消息，他们也需要做好准备，今天的消息已经非常骇人了，但是明天什么局面谁也不清楚，自然有些忐忑不安。

    当然这些人之中需要去除袁术，他淡定的吃吃喝喝，享受完美食之后像是没事人一样休息了，丝毫不担心现在身处敌营，搞不好就可能被人干掉。

    袁术是吃饱喝足躺床上没心没肺的睡着了，如此就苦了纪灵。作为袁术的终极铁杆，他很担心袁术身份暴露之后的危险，虽说当时陈曦的志向貌似有和袁术重合的地方，但是这种重合不代表不会冲突。这一点陈曦陈曦和袁术都很清楚。

    “呼，终于赶回来了，要是再晚点，真就不好给陈侯解释了。”甘宁骑着马伫立在邺城城墙的大口子旁长舒了一口气，他已经将铸钱所需的铜锭押送了回来。身后那支巨大的车队便是足够铸造十数亿铜钱。

    “来者何人？”一名军士从城墙裂口左边探了出来，甘宁很清楚的看到那名军士背后明晃晃的箭矢反光，就算是占领了冀州重镇邺城，刘备军也没有出现丝毫的松懈，明哨和暗哨，以及巡逻人员依旧是各司其职。

    “海军总管甘兴霸，按时抵达邺城前来复命。”甘宁缓缓地驾马后退了三步，表示自己无有危险，然后将自己的身份腰牌抛了出去。

    很快甘宁正对的城墙上竖起一面大铜镜，几根火把放在铜镜前。几下调整之后将黑暗之中的甘宁照了出来，而特意找来认识的甘宁的士卒在确认身份之后，下面的士卒才左右撤开放甘宁进城。

    “将军请入城。”一个百夫长打扮的小将做了一个请的动作，然后再次看守着这里，并没有擅离职守。

    “去找子芳，我需要去主公和陈侯那里汇报，让他先找地方将这些铜锭收好，等我回来之后再进行下一步的处理。”甘宁对着身后的亲兵说道，说来也只有糜芳管钱管后勤最让他放心，完全不贪。

    “喏！”亲兵抱拳之后。当即沿着车队往后跑前去寻找糜芳，而甘宁命令徐盛代为看管之后，自己就朝着刘备居住的地方奔去。

    “兴霸，你居然这么快就回来了。”刘备得知甘宁求见。于是穿好衣服之后又出来了。

    “这么晚还来打搅主公，宁深感不安。”甘宁微带歉意的说道。

    “不必客气，你能这么快回来也是出乎我们的意料了，按子川的说法，你应该再晚两个月，也就是黄河冰封之前你才能回来的。没想到这么快。”刘备不解的看着甘宁说道，按道理来说就算优质铜矿易于开采冶炼，也不可能这么快就完成陈曦的目标。

    “其实这些铜我去的时候已经冶炼好了。”甘宁笑了笑将管亥和那些士卒的功劳一点没有减少的给刘备复述了一遍，“也因此宁前去夷州实际上只是搬运，而不是真正的采矿和冶炼。”

    “原来如此，这般倒是轻松很多，如此多的铜锭制成钱恐怕该有十数亿钱了，倒是轻松了不少。”刘备对于管亥的做法甚是满意。

    不过这话开口之后刘备就明白了一件事，铜钱这东西一旦到了按亿计算的时候，那要进行交易就困难了很多，而像甄家和糜家这种，以亿钱为交易额的交易就算是以前，每年也有个几笔，真心会要老命的。

    【怪不得陈曦要用票据，也只有这样用中介的方式消除掉这种交易上的困难，否则的话商业永远都是小打小闹，根本没有办法支撑起国家的税收。】

    刘备毕竟也看了很多陈曦特意给编撰的书籍，自然也明白商业存在的价值，倒也没有看不起的意思，但是在这种大宗交易非常困难的时代，导致商业无法繁荣的不仅仅是国家的压制，还有交易的难度。

    可以说后期银票的出现，让商品交易困难度和危险度大幅度降低，否则想要商业繁荣，就算国家不重农抑商，用车拉钱交易的情况也会很大程度限制商品交易的规格，而商业交易不上升到某个程度，根本不足以支撑起国家的税收。

    想通了这一点之后刘备对于陈曦说的用商业流通支撑税收的计划再次提升了一点信心，化不可能为可能一直都是陈曦在做的事情。

    “兴霸，现在时间也不早了，你现在速去给子川将情况汇报，我这边命人给你备好酒宴，等你从子川那边回来我这边酒宴就应该做好，子川明天还有重要政务，恐怕也没有时间设宴。”从甘宁这边获得应该了解的信息之后，刘备当即命令甘宁尽快去给陈曦汇报。(未完待续。)

    PS：  求了一个星期的票，终于算是解决了，剩下的就是默默地划水了……

