    这一天稍早些时候。

    天还蒙蒙亮。

    南湾区，尹平租住的小屋里。

    尹雪睁开眼睛，从小床爬起来。

    她侧耳静静地听了听。

    屋内静悄悄的。

    尹雪眼睛里流露出一丝失落，捂着嘴巴轻轻地咳嗽。

    她知道，哥哥又早早出门了。

    或者，昨晚干脆就没有回来。

    虽然哥哥一直不说他是做什么工作的，但尹雪心里清楚。

    杀人。

    哥哥一直在杀人。

    她的鼻子很灵，就算哥哥每次回来之前都会洗漱换衣，但血腥味却不是那么容易就能完全去掉的。

    杀人，是无法获得幸福的。

    就算是再厉害的杀手，在永无休止的杀戮生涯中，也迟早有一天会被杀。

    要获得幸福，只有舍弃这条没有尽头的杀戮之道。

    但是，尹雪却无法劝说哥哥。

    她从小就是个病秧子，每日都要吃药吊命。

    小时候靠家族。

    家族亡了，就靠哥哥。

    哥哥杀人赚的钱，恐怕大部分都用来替她买药了吧。

    就算劝说，哥哥也不会停下。

    世界上最疼爱她的哥哥，是绝对不会坐视她死掉的。

    即便，尹雪不过是尹平的累赘罢了。

    尹雪失落了片刻，猛地拍了拍脸蛋，振作精神。

    她自言自语道：“今天是沈姐姐出嫁的日子，我要打起精神来！”

    她两只苍白的食指贴着脸蛋，向两边扯，勾起一个僵硬的微笑。

    沈家的女儿，沈芊芊心灵手巧，又有家传裁缝技术，极为擅长针织、裁剪、制衣。

    之前尹雪开展自己的缝补衣服小工作的时候，机缘巧合认识了沈芊芊。

    两人相处投契，在缝补手法上，尹雪受到了沈芊芊很多指导。

    对于尹雪来说，沈芊芊就是姐姐一样的存在。

    今日沈姐姐出嫁，她怎么也得去祝贺一番才行。

    她一番洗漱，又在脸上、手背涂抹药水。

    这些药水可以令她的肤色变得黝黑，掩盖原本病弱的苍白。

    顺便降低颜值，减少在这一带生活的麻烦。

    然后她在头上缠上布条，又戴起一个大帽子，把头发掩盖得严严实实。

    把自己打理好之后，尹雪打开柜子，拿出一个红色的小荷包。

    上面绣着惟妙惟肖的一对鸳鸯。

    这是她为沈芊芊准备的礼物。

    荷包的缝制花费了尹雪一周的时间。

    将自己学到的针织技艺发挥到极致，是她的满意之作。

    荷包里还装着一些药粉。

    这些药粉是尹雪瞒着哥哥，偷偷从自己的药里扣下一点磨制而成。

    久病成良医，尹雪从小吃药，不管愿不愿意，耳濡目染之下也学会了不少药理。

    荷包里的药是高级品，有凝神静心的功效。

    她收拾妥当，出门直奔沈家成衣店而去。

    *

    *

    *

    街道上，一队人喜庆地行进。

    打头的许福一身大红婚服，面带微笑，背着同样穿着大红婚衣，盖着红盖头的新娘子前进。

    后面两队人敲锣打鼓，还有挎着花篮的女孩撒着五彩花瓣。

    尹雪也在队伍中，是撒花瓣的一员。

    不仅如此，长相黑黑的她还在队伍前列，仅落后许福两个身位。

    沈芊芊很喜欢尹雪送的荷包，她也一向把这个懂事的小女孩看作自己的妹妹，当场就要求尹雪跟在自己身后。

    尹雪觉得自己现在其貌不扬，穿着也土土的，与喜庆的队伍格格不入，不断推辞，沈芊芊却完全不听，强硬把她拉在身边。

    许福也完全不在意，笑呵呵地任由未过门的妻子耍小性子。

    这对婚事的男女主角都没意见，其他人更不会扫兴，一堆人起哄之下，尹雪只能无奈地从了。

    不过，亲身跟在队伍最受瞩目的位置后面，感受着周围人群善意的目光、祝福。

    那种感受真的很奇妙，让人情不自禁地雀跃起来。

    尹雪发自内心的笑着，卖力地扔着五彩花瓣。

    五种颜色的花瓣高高扬起，反射着热烈阳光，闪烁着梦幻的光彩。

    尹雪眉眼弯弯，憧憬地看着。

    ‘我......也会有出嫁、像沈姐姐一般幸福的一天吗......’

    这一刻，身体里一直被病魔纠缠而产生的不适感，都似乎消退了很多。

    *

    *

    *

    许家面馆，许向远远看到接亲的队伍，原本笑呵呵的嘴巴，裂得更大了。

    旁边，穿着洗的发白的麻布杉的老陈走过来，恭贺道：

    “老许，恭喜你了。”

    他眼神中带着羡慕。

    老陈的儿女早逝，家中现在只有他和疾病缠身的老伴，冷冷清清。

    许向握着老陈的双手：“谢谢！老陈，快快进去，这么多年的老街坊，你怎么也得喝我这一杯喜酒！”

    老陈难得地笑了笑：“一直以来受你照顾了，我婆娘下不了床，听闻你家娶亲，特意织了个小小的平安符。”

    他从怀里珍重地摸出一个红色的小平安符，可以看得出用料上好，针脚细密。

    老陈犹豫了下，说道：“惭愧，并不是什么贵重礼物，只是我家中也拿不出什么更好的东西了......”

    许向双手抢过平安符，郑重地收好：“你说的什么话？嫂子这份心意，就是最贵重的礼物！”

    老陈眼眶微微湿润，裂嘴笑了笑，拍着许向的肩膀大声道：“老许，这份福气，你是应得的！”

    “像你这种人，就该红红火火，儿孙满堂！”

    许向哈哈大笑：“那我多谢你的祝福，哈哈！里面坐！”

    娶亲的队伍到了，面馆里的客人都出来看热闹，顿时人声喧哗，越发喜庆。

    隔壁街道，一间茶楼上。

    一名西洲壮汉坐在三楼靠窗雅座，远远看着喜庆的许家面馆，皱起眉头：

    “那些愚蠢的夏人在闹腾什么？”

    这家茶楼已经被包了起来，三楼坐着七八个高壮的西洲人。

    南湾区地头蛇帮派——聚义帮，分管港口一带的小头目——马荣，带着几名手下，小心地陪着这批西洲人。

    这些西洲人都是捕奴队的人，前些日子在大夏捕猎了一批“两脚羊”回来之后，一直由聚义帮招待，在南湾区吃吃喝喝，不知白白花费了聚义帮多少钱。

    这些人背靠西洲大势力，聚义帮万万得罪不起，敢怒不敢言。

    几个头目私底下一商量，只能咬着牙把这批大爷伺候好，期待他们早点玩够走人。

    损失的财产，今后加倍在居民身上搜刮回来就是。

    听到问询，马荣心底暗骂一声，伸长脖子往窗外看了看：“应该是娶亲吧，看那个地方，应该是许家面馆。”

    “是有听说他们家这两天娶亲。”

    “哦，娶亲。”西洲壮汉皱着眉头喝了口浓茶，突然笑了。

    “马，我听闻你们大夏人，有婚闹这个习俗。”

    马荣一滞：“啊？这个......是有这么个说法......”

    西洲壮汉仰脖把浓茶喝尽，把茶杯重重放在桌上，大笑道：

    “好！兄弟们，闲着也是闲着，咱们也入乡随俗，去闹一闹！讨个喜庆！”

    一群壮汉兴奋起来，轰然起哄。

    “好！”

    “我都闲的发慌了！”

    “是娶亲吧？我要看看新娘子！”

    “滚！老子先看！”

    马荣面皮抽搐，看着这群哄闹起来的恶棍，心底叹息：

    ‘许向啊许向，这次算你倒霉了......’

