 紫姝开口道：“诸位，听我说一句，冰心奇花蕴含的生命之气，虽然能压制蓝晶魔剑里的亡灵之气，但这种压制只是暂时的，且只能压制其表，并无法压制其里。”

众人有些不解。

静玄师太道：“刚才小池姑娘施展蓝晶魔剑时，那股幽冥之气，被纯净的生命之气迅速的压制下去，乃是大家亲眼所见，为何紫姝族长说只是压制其表？”

紫姝道：“冰心奇花的生命气息，纯净，强大，但还远远没有强大到能克制蓝晶魔剑里蕴含的幽冥之气，小白三人开始也说了，蓝晶乃是冥界特产，是聚冥界浓郁的亡灵死气与幽冥阴气千百万年形成的一种水晶矿石，这种矿石极为特殊，它就像是妖兽的内丹，修真者的金丹，是一种高度压缩的能量体。”

“一块拳头大小的蓝晶，在冥界已经当属罕见，需要凝聚万年之久。

而根据黑风族长所言，二十五年前苍云门送来北疆的那块蓝晶旷世，宛如小山一般，只怕在冥界修罗海中已经凝聚了超过百万年的阴邪之气，这绝非是冰心奇花所能克制的。”

“刚才冰心奇花之所以能压制住蓝晶魔教的邪气，主要是因为此剑在炼制过程中，被布置了大量的法阵结界，禁锢了大部分的幽冥之气，使之难以外泄。

小池姑娘只是随意耍了几剑，释放出来的幽冥之气，不过只是蓝晶魔剑里所蕴含的极少一部分而已的幽冥之气而已。”

“如果想要催动并发挥出此剑的真正威力，首先得参悟此剑，甚至可能需要血祭。

到那时，蓝晶魔剑内里蕴含的幽冥之气全部释放，反噬魔剑主人，就算有冰心奇花，也不可能挡住那股强大幽冥之气的反噬的。”

众人都知道紫姝话，看似是向解释冰心奇花与蓝晶魔剑的关系，其实是在暗中救小池一命。

冰心奇花是血炼法宝，已经与小池融为一体，如果苍云门的人一旦认定冰心奇花可以克制蓝晶魔剑，小池只怕凶多吉少啊，白狐一族根本就可能是人家苍云门的对手。

小白、小青、小月三位狐妖，都对紫姝族长露出了感激之情。

只有当事人小池，在疑惑的挠着脑袋，似乎不明白到底发生了什么事情。

醉道人轻轻的咳嗽几声，道：“如此说来，人世间就无一人可以驾驭此剑？”

紫姝族长摇头，道：“不，有一个人或许可以。”

众人来了精神，纷纷询问是何方高人。

紫姝口中缓缓的吐出了四个字：“素女玄婴。”

三大狐妖一起猛拍额头，显然对于忘记玄婴这货，她们觉得很自恼。

紫姝继续道：“蓝晶魔剑内蕴含的幽冥之气，又名亡灵之气。

冰心奇花的属性是极为罕见的生命属性，而蓝晶魔剑的属性，是与冰心奇花截然相反的亡灵属性，唯有主修亡灵法则之人才有可能驾驭。”

“亡灵法则自成一系，又称之为天道永恒法则，人间上古时期的九阴九阳，便是亡灵法则中最著名的两部修炼功法。

根据三界修真者无数年的参研，一致认为亡灵法则才是真正的永恒之道。

想要求得真正长生，唯有亡灵法则可以办到。”

“亡灵法则分为上下两卷，上卷脱胎于经典天书第四卷幽冥篇，主修神魂，吸取的是阴气，九阴长生录便是源自此卷。

据我所知，如今人间魔教鬼宗一脉，就是修炼此法。

但此卷只是开篇，并无太多永恒之法，真正的长生永恒之法，是记录在下卷之中。

所以鬼宗一脉也只是一群修炼神魂异术的修真者，谈不上懂得什么长生之术。”

“亡灵法则的下卷，脱胎于经典天书第五卷亡灵篇，主修亡灵之气，挖心重生，断情绝爱，不食人间烟火，不为七情六欲所扰，九阳尸篇源自此卷天书，修炼者都是冷血无情的僵尸，被三界所不齿，向来被三界修真者围剿追杀。

冥界的冥王、阎罗、孟婆以及冥界的那些鬼王鬼帅，所修的几乎都是鬼道一脉的幽冥之术，并非是亡灵之术。

但在人间，亡灵法术曾经极度辉煌过。”

“四万多年前的九天玄女壬青，两万四千年的玄霜仙子，以及如今人间的素女玄婴，都是亡灵法术的高手。

亡灵法术所修的亡灵之气，与蓝晶魔剑内蕴含的亡灵之气乃是同源，并不会受到亡灵之气的再度侵袭导致走火入魔，据说玄婴已经问鼎须弥，人间或许只有她能驾驭此剑。

其他高手，不论是道家，还是佛门，亦或者是巫道、魔道、鬼道、妖道的高手，都会被亡灵之气逐渐侵蚀心智，丧失理智，从而沉沦魔海，杀戮天下。”

人间，雷泽。

正道与魔教的修真者手拉手，唱着赞歌，往西北方向缓慢搜索，他们不是在搜索空虚洞府，这他们已经放弃了，他们都是在搜索昨天晚上忽然离队消失的玄天宗四位弟子。

叶小川终究还是没有爬上小七公主的飞行魔毯，老老实实的坐在自己的飞行木板上。

自从叶小川说想要唱歌，百里鸢就寸步不离的跟在叶小川的身边。

本来是在叶小川身后一丈之外，后来就坐在了叶小川的木板上。

和百里鸢在一起就是快乐，就是逍遥，烦心的事儿抛掷脑后，说说笑笑，很是自在。

没多久，身为金刚力士的两尊肉垫门神六戒与戒色也加入了进来。

说真的，叶小川一生之中，最逍遥快活的一段时光，就是和百里鸢下山之后，到断天崖斗法之前的那不到半年的时间。

扬子江上漂流儿，琅琊山下舍利塔。

西风城中雌雄盗，废弃义庄斗鬼爪。

诛仙镇外遇阴兵，转角又遇到玄婴。

凤凰山中吃虎鞭，有事没事斗法玩。

那几个月对于叶小川来说，只是生命之中的沧海一粟，但几百年后，叶小川还是固执的认为，那段时间自己生命最逍遥快活的时光。

算起来，已经过去了将近十五年，每个人都长大了，成熟了，遇到的糟心事多了，再也找不回往日的快乐。

 