    

    其实，在亚波人原本的计划中，应该是这几个宇宙人将奥特兄弟的能量转化为负能量，由这些曾经封印了它们的罪魁祸首来亲自解开它们的封印。

    但现在，计划似乎有些落空。

    因为赛尔维亚的强大，因为一个不知名的黑暗圆环的持有人。

    它们觉得，它们应该自己想办法将封印解开了。

    亚波人的怨念体当然有方法让自己成功脱困了。从它们这些怨念体挣脱了封印，成功跑出来的时候，它就能够凭借自己的怨念解开这个封印。

    但这样需要它消耗自己的怨念。而如果用奥特曼的力量的话，它们就能不费吹灰之力的解开封印，顺带还融合这些怨念，变得更加强大。

    但现在，有了这么多不确定因素的情况下，亚波人的怨念体不得不自己动手了。

    辣鸡黑暗星人，果然靠不住！还有可恶的奥特曼，就知道妨碍它们！

    想到这里，它恨恨的看了一眼正与两只超兽战斗的赛尔维亚，就果断向着海底去了。

    红荼若有所感的转头看了一眼海边的方向，又若无其事的转开了视线。

    赛尔维亚的战斗已经接近了尾声，但梦比优斯还是陷入了苦战之中，而且，时间已经过了两分钟了。

    天空上的两个宇宙人也注意到了这个情况，或者说，它们的目的，就是消耗两个奥特曼的力量。

    红荼猜测，赛尔维亚也是在拖时间。他在想办法将两个宇宙人引出来，所以才会这样故意耗时间，迟迟没有解决这只超兽。

    与光之国的奥特曼不同，赛尔维亚没有三分钟的时间限制，他的力量不会因为身处地球而剧烈消耗，所以，赛尔维亚可以确定，解决了这两只超兽之后，他还是有余力对付剩下两个宇宙人的。

    没错，赛尔维亚就是这么自信。毕竟，他不是一个人在战斗。

    很快，赛尔维亚两臂一展，比成L状，银色的光流从他手臂上冲去，冲到超兽的身上，将这只超兽炸的粉碎。

    红荼手一抬，黑暗圆环亮起，一张卡牌到手。

    赛尔维亚：“……”

    红荼微微一笑，指了指一边计时器已经闪烁起红灯的梦比优斯。赛尔维亚这才转开了视线，去帮助梦比优斯了。

    很快，第二只超兽也被金色与银色的光流击中，炸成了无数的碎片。

    而红荼成功得到了第二张卡。真是大丰收……

    赛尔维亚的计时器还是蓝灯，但梦比优斯看上去能量已经快要见底了。

    人们看着两个屹立于大地之上的巨人，忍不住欢呼起来。

    梦比优斯听到众人的欢呼，视线与人群中的一个牵着狗狗的男孩对上了视线。

    他与这个男孩有过约定，约定信念会化为勇气和力量，约定过奥特曼会感受到他的信念。

    所以，梦比优斯抬起手，对着这个男孩比出了“耶”的手势。

    但时机已到，天空之上的飞船上发出了两道攻击，攻向地面上还没有离开的两个奥特曼。

    赛尔维亚早有警觉，立即就跳离了原地。但梦比优斯却因为毫无防备，被这攻击打中了后背。

    背后遭受重击，脚下一个踉跄，直接半跪在地的梦比优斯：“……”

    安然落地的赛尔维亚：“小心一点，敌人来了！”

    虽然只击中了一个奥，但两个宇宙人还是很心盛的，之间飞船上降下两道光柱，两个大笑着的宇宙人隆重出场。

    “嘎次星人！纳克尔星人！”梦比优斯站稳身体，叫出了两个宇宙人的身份。

    “小心一点，梦比优斯。”赛尔维亚也认识这两个宇宙人，甚至知道这两个宇宙人实力很强，比前两个家伙要强大很多，“这两个家伙实力很强。”

    梦比优斯点点头，一步跨到赛尔维亚身侧，与他并排对两个宇宙人摆出了起手式。

    “梦比优斯奥特曼，赛尔维亚奥特曼。”嘎次星人嚣张的将手横在身前，活动了几下手指，又指向了对面的两个奥特曼，“你们的实力确实出乎了我们的意料，但是，你们的败局已经注定！”

    梦比优斯抬起左臂，右手在梦比优斯气息上抹下，抬手就对嘎次星人发出了一道光镖。但光镖却径直穿过了对方的身体，反而击中了对方身后的一栋大楼。

    梦比优斯一怔。这家伙的身体，是幻影吗？

    赛尔维亚抬起手，挡在了梦比优斯的身前，示意他冷静，才看着对面两个宇宙人说道：“你们两个终于敢出来了吗？”

    挑衅，谁不会啊。

    赛尔维亚的挑衅很成功，至少嘎次星人被挑衅成功：“你这家伙，不要太嚣张了！”

    嘎次星人双臂垂在身侧，指尖不断晃动，一个一模一样的嘎次星人就忽然出现在了赛尔维亚的身侧。

    梦比优斯吓得转头看去，而就在他转头的时候，又一个嘎次星人出现在了他们的一侧。

    赛尔维亚不动声色的瞥了一眼另一个方向。那里也出现了一个嘎次星人。

    这是嘎次星人特有的能力，分身。嘎次星人能够在实体与分身之间无缝切换，极难确定对方的真身。但嘎次星人最厉害的，还是他们能通过分身释放技能的能力。

    下一瞬，两人身侧的嘎次星人两手前伸，紫色的电光冲向梦比优斯。这家伙也就看梦比优斯闪了红灯，觉得从他好下手而已。

    梦比优斯警觉的双臂在身前一低，金色的光之屏障展开，将这一击挡了下来。

    但赛尔维亚却双手在胸前交叉，胸前计时器闪烁起银色的流光，他双臂向身侧拉开，彩色计时器亮起银色的闪光，闪光照耀下，嘎次星人的分身一一消失不见，只有他们身侧的嘎次星人抬手捂住了眼睛。

    见敌人真身显现，赛尔维亚这才放下手臂，看向了嘎次星人。

    梦比优斯很有默契的转头，面向了纳克尔星人。

    “你这家伙！”放下手臂，自觉自己能力被破的嘎次星人有些恼羞成怒，他气愤的一手叉腰，一手指着赛尔维亚，“我要将你折磨致死！”

    “那就看你的本事了。”赛尔维亚对这两个宇宙人没有任何的好印象，更对这两个家伙嚣张的态度十分不爽，所以他对对方招了招手。        

