    香香的摩柯杀界内。

    叶晚缨正如同无头苍蝇一般乱窜，可是无论她前往哪个方向，所看到的只有红茫茫的一片，天空是红色，地面是红色，一切映入眼眸的唯有那如血的赤红。

    渐渐地她分不清自己前进的方向，好似对时间的认知也愈发模糊。

    可这一刻她心中却未有任何后悔。

    她想亲眼目睹林陌的死亡，见证这位导致她至尊血红坊一蹶不振的罪魁元凶失去他所应有的一切。

    在这次来唯我道宫前，云烟心曾认真跟她交谈过一次，并言明了有些仇恨要学会放下。

    只因死去的人已经死了，活着的人还要继续活下去。

    对此叶晚缨也只是心中冷笑了一声，表面上随意的应付了过去。

    她清楚那剑问情也是导致至尊血红坊走到这一步的元凶之一，只是现在的她需要依靠独孤魔教的庇护，才不得不虚与委蛇。

    原本她以为云烟心是和自己相同的想法，但当她不经意间发现云烟心看向剑问情的眼神时，她已明悟了一切。

    云烟心真的爱上剑问情了，那种不顾一切的爱意，曾经的她也有过。

    她放弃了自己在至尊血红坊中的地位，放弃了一切，结果在唐玉面前只得到了一句，谢谢。

    谢谢她的爱，让唐玉的忘情飞刀成功度过了最终阶段。

    而现在她还记得当时唐玉的眼神，在解除替身蛊的自我控制后，那眼底所流露出的冷漠和疏远，如同在看一个陌生人一般。

    最后叶晚缨得出了一个可笑的结论，从始至终她爱上的唐玉，不过是一个虫子，一个替身蛊而已。

    真正的唐玉虽然很快恢复了那温润如玉的气度，可是他眼中对自己的排斥却越来越明显。

    此时的叶晚缨才突然清醒自己有多蠢，她为了唐玉失去了自己的第一次，导致功体被破后，实力大减，直至转修《灭情罗刹功》才渐渐恢复。

    而在回到至尊血红坊后，她又遭到了意想不到的肉体和精神的双重打击。

    时常萦绕在噩梦中的肆意嘲笑，以及那一道道鞭痕，即是对她如此轻易作践自己的惩罚，也是逼迫她修炼《灭情罗刹功》的一部分诱因。

    然后她变了，对男人深度痛恶，且无所不用其极。

    直至唐玉的再次出现，她已能克制住心中的冲动，与他当一个最熟悉的陌生人。

    想到这，叶晚缨不由露出一抹苦笑，这一瞬间好似她又回到了曾经的自己。

    但很快她的神情大变，只因不知何时面前的空间突然扭曲，一个身穿白衣的男子缓步走出。

    她自然认得这男人是谁，可在如今处境下，她心中唯有的只剩下疯狂蔓延的恐惧。

    而善身林陌看着前方的叶晚缨，眉头不由微皱，其原本清澈的瞳眸中，下意识流露出一丝厌恶。

    作为林陌的善身，本代表着一切美好的存在，即使是他亲手杀人，也有一种特殊的美感，好似是在代表某种神圣，来降服且救赎真正的罪恶。

    按理说他本不应该流露出这种情绪，就算是对深度厌恶之人，他也只会默默地上前一掌拍死。

    只因在与叶晚缨同处一个空间后，善身林陌对其身上的气息感触的更加深刻。

    就好似几十个汗流浃背的抠脚大叔挤在一个密封的小屋中一样，各种混杂的臭味相互交乘下，已经不是一加一等于二这么简单。

    而现在的叶晚缨身上所散发的气息，就充斥着这种恶心的味道。

    叶晚缨看懂了善身林陌的眼神，发出一声莫名的冷笑，语气却愈发癫狂：“林教主，您这种高高在上的大人物，又岂知我们这种没什么天赋的人想要一步一步往上爬的艰辛。

    您是要杀了我吗，也好，一切该结束了。

    这恶心的世界，还有变成这个样子的我，早就该选择死去了，这一天终于到了，哈哈哈！”

    善身林陌的眼神流露出一丝怜悯，他明白这个女人或许自己都不知道从什么时候开始，就走上了自我毁灭的道路，她是真的想死。

    随即他也不多言，一道如大日般耀眼，好似将天下的火焰融合为一，至阳至刚的绝强掌劲猛然轰出！

    纯阳掌第一式·纯阳一气！

    但下一秒他神情微变，只因一柄穿透了空间的飞刀蓦然袭来，这一刀并未击向自己，反而破开了香香的界。

    将一切都莫名其妙的抵消，或者说是完美化解。

    这让林陌的那一掌只余一丝力轰击到叶晚缨的身上。

    同时借助这掌劲的力道，叶晚缨顺着飞刀出现的方向，离开了香香的摩柯杀界。

    “忘情之刀，因果之刀，了却因果后，一切从根源上消失，很惊艳的一刀，超出了境界的固有实力界限。”善身林陌惊叹道。

    随即看着面前又重新恢复的摩柯杀界陷入沉思，而对于叶晚缨的逃离，善身林陌仿佛完全没有当回事，反而与香香交谈了几句。

    然后一步踏出，来到了摩柯杀界中的另一处空间。

    这里有一具尸体，精气神皆以溃散的完整全尸，唐玉。

    是他最后发出的那一刀救了叶晚缨，也是这一刀导致他的死亡。

    善身林陌对此只是轻轻叹了口气，身影一闪，向着最难对付的两大敌手之一的所在空间而去。

    唯我道宫外。

    叶晚缨茫然的看着眼前的戈壁滩，她不知自己怎么逃出了那可怕的空间，怎么没有死于林陌的掌下。

    随即她口中溢出一丝鲜血，纯阳掌确确实实打中她了，即使被唐玉的那一刀抵消了九成九的劲力，剩余的一丝掌力也让叶晚缨直接重伤。

    但叶晚缨却不知在哭还在笑，嘴中不断发出嘶哑凄厉的声音。

    最后的那一刀，在林陌眼中，唯有惊艳二字。

    而她却看到了一种了结，一切真的结束了，她和唐玉的孽缘就此彻底消散了。

    从此他不欠她的，她也不欠他的。

    随即叶晚缨看着身前突然出现的一个身影，白金色锦袍，诡异的面具，正是太白金星·白虬燕。

    “哎哎哎，杀一个女人，还是重伤的女子，这交易对我来说倒是大赚。”

    听到此言，叶晚缨的双眸中浮现出一股淡淡的灰雾，这是死气，对白虬燕她也只是平静的看了一眼，随后直接引发了体内善身林陌那招纯阳掌的火劲。

    下一秒一团炽热的火焰冲霄而起，而叶晚缨的尸体也彻底化为灰灰。

    白虬燕挠了挠后脑勺，不解地喃喃自语道：“还真的选择自尽了，果然林老大这个人就是邪门，算了都一条道走到黑了，也甭想那些乱七八糟的。

    还好林老大比较大方，这次交易，还是让我小赚了一把。

    虽然下面的任务有些凶险，但富贵险中求嘛，嘿嘿。”

    随即白虬燕从空间装备中拿出一个东西，小心翼翼的擦拭了一下，这正是已死的天庭高层五方五老中的中央黄极黄角大仙的面具。

