    地上倒下的人早已成为了一具尸体。

    这人的死状也是极其惨烈，跟徐杰他们的同伴一样，胸腔直接是五条很长的血痕。

    鲜血还在不停地往外渗出，那血痕也是两边的皮肉向外绽开。

    男人的嘴巴和瞳孔放大，一副死不瞑目的样子，更像是在临死之前看到了极为可怖的事儿。

    不过最让人感到震惊的是在这门口根本不止一具尸体……

    门口有好几具尸体。

    每个人的死状都差不多。

    可刚刚我们在里面谈话的时候，却根本没有听到外面的动静。

    死去的人不是先前做手术的一群白大褂，他们就是普通穿着。

    每个人的身上都携带着武器，甚至有一个人的手都伸到了腰间，手掌已经触碰到了腰间的一把刀。

    可刀还未拔出来，但人已经被干掉了。

    “这凶手杀人速度之快，让人咋舌！”我沉声道。

    要知道如果是神不知鬼不觉杀掉一个人，那很容易，只需要趁人不注意迅速搞偷袭。

    可在没有任何动静的情况下杀掉四五个人……

    这就有些夸张了。

    “凶手？”小慕摇了摇头：“凶手不一定就真的是人！”

    是的，凶手不一定就是人。

    比如刚刚极乐船长口中的玛利亚，就不是人。

    “小心点……先回到之前我们那个房间看看，看看吴旭他们回来了没有……”

    我低声对小慕说了一句。

    不管田心现在如何，只要吴旭和小初是安全的情况下，他们要是稍微有点智商，就肯定会回到原来的房间等着我们回去。

    此时，走廊上空空荡荡的，更是一片死寂。

    周围没有任何动静，看不到半个人影。

    天花板上的白炽灯亮着，照射在地面，一片血红的地毯在寂静之下显得格外瘆人。

    刚刚往前走了两步，徐杰沉声对我说道：“李卓兄弟……你们要回去看你们的同伴，我也要回去看看我那两个兄弟……这样，要是没什么问题，一会儿我们就在甲板上汇合怎么样？”

    “甲板上？”

    “嗯……这个船上肯定是不能待了，而且现在我感觉船舱内很危险，外面下着雨，不会有人轻易就出去的，反而甲板上稍微安全一些，等汇合之后，我们再想办法在船上找找有没有救生艇什么的……”徐杰道。

    徐杰这么一说，我也觉得似乎有那么一些道理。

    我们上船的时候，甲板上确实空空荡荡的，没什么人。

    “好！”

    回应了徐杰之后，我们走出一个转角，便打了一个手势，双方开始朝着反方向走。

    我们躲着的那个房间，跟徐杰他们喝酒的房间正好是在反方向。

    不知为何，哪怕这一次也是跟徐杰他们临时合作，可我总觉得……这帮人比宁东海团队要靠谱很多。

    也许是错觉，可在同样的境遇下，两个团队联手活下来的希望会高了很多。

    我和小慕一前一后，贴着走廊的一边墙壁往前走。

    可刚走了没两步，忽然……

    滋滋滋……

    天花板上传来滋滋滋的电流声，旋即白炽灯也跟着闪烁了两下，就像是电压不足，电灯随时都会熄灭的样子。

    可就在那白炽灯闪烁的一瞬间……

    我忽然看到前方多了一个人影！

    那人影长发，修长，就像是浑身赤裸的女人！

    人影距离我不到三米，突然的出现让我浑身都是一颤。

    可白炽灯闪烁亮起的时候，前方的人影突然又不见了！

    我的脚步一顿，愣愣地望着前方……

    刚刚……我是产生了什么幻觉了么？

    用力晃了晃脑袋，身后的小慕低声问道：“李卓，什么情况？”

    小慕发现了我的不对。

    我摇摇头：“没事……”

    可刚准备往前走……

    天花板上的白炽灯居然又开始闪烁起来！

    这一次的闪烁，让走廊上的灯光变得忽明忽暗！

    我又一次看到了前方的女人的身影！

    白炽灯以秒的频率闪烁，亮起的时候那人影猛然消失，暗下来的时候，人影又一次出现！

    最开始那人影距离我有三米，可闪烁了几下之后，那人影的位置越来越近，居然只有不到两米了！

    “啊……”

    我不由得惊呼了一声，朝着后面退了一步。

    小慕刚好撞上我，差点摔倒在地。

    我也不敢发出很大的惊呼声，生怕惊动了船上的人。

    “你到底什么情况啊李卓？”

    小慕见我这个反应有些急了起来，尽量用最低的音量来询问我。

    “刚刚我是不是看错了？我怎么看到前面有人？”

    白炽灯已经停止了闪烁，非常明亮地照亮了走廊上的情景。

    前方两米处……

    依旧是空空如也。

    “有人？我怎么没看到？”小慕皱紧了眉头。

    我心中暗暗叫苦，难不成真的是我太过于紧张所以产生了幻觉了么？

    小慕听了我的话也是被吓到了，不停地在走廊四处张望。

    “可能是我看错了……抱歉……咱们继续走！”

    这时候，我已经看到了那个房间了。

    那房间距离我们不到五米远。

    我正想加快脚步往前走的时候，白炽灯再一次闪烁！

    这一次在白炽灯暗下去的时候，我便是猛然看到了一个女人的身影，距离我只有不到一米！

    此时，那女人的一只手已经扬起对准了我！

    “卧槽！”

    这一次我听到了小慕在身后惊呼了一声！

    从小慕的惊呼声中我已经确定，我那肯定不是幻觉！

    是真的有个女人在我的前面！

    眼见那女人的手已经迅速朝我伸了过来，也正好是趁着白炽灯已经熄灭了空档！

    可就在此时，突然听到天花板上传来滋滋滋的声音，旋即，白炽灯闪烁了一下之后，再一次熄灭！

    与此同时，我的右手边的墙壁上，猛然一道光线照射出来！

    在那光线的照射之下，我看到了一只如同枯树枝一般的手臂朝我的面门直接探了出来！

    可在她的手臂还没完全触碰到我的面门的时候，墙壁上的灯光已经照射出来，正好照射在她的手臂上。

    那条恐怖的手臂，猛然间缩了回去！

    墙壁上的灯……

    那是在断电之后的应急灯！

    应急灯只能照亮走廊的一部分，而在应急灯的余光之下，我看到在走廊的阴影处，一道女人的身影就站在那阴影之下！

