    第79章我娶你，不让你亡

    白天的戏份拍完后，姜导让大家休息两个小时，便迎来了晚上的重头戏，洞房花烛。

    开拍前，姜导特地把茹愿和郗执年都交到身边，一脸掩饰不住的幸灾乐祸：“茹愿，你以前有没有拍过类似的洞房花烛？哦,我忘了你以前没接过什么正经角色，不过你不用紧张，我们执年虽然拍过很多戏，但是洞房花烛也是第一次拍，你们都没有经验，所以我特地给你们找了些片段，给你们传授一些姿势上的经验,你们俩,咳咳,好好学。”

    说完，五十多岁有些发福的姜导拔腿就跑，跑起来丝毫不比年轻人迟钝，生怕步伐慢一步，会被郗影帝一闷棍拍死！

    姜导跑远了之后，才隔空说：“片子我已经发到执年，给你们十分钟，十分钟后我们开始拍洞房花烛，别紧张，千万别紧张！”

    茹愿：“……”

    超级想对姜导翻个大白眼。

    不就是洞房花烛吗，谁不会？

    紧张个屁！

    茹愿不看，她对郗执年说：“你自己看吧，我身经百战，不用看也知道怎么拍。”

    郗执年的脸色早已黑如锅底，修长的手指在微信文件上摁了一下，直接点击删除！

    他垂眸,盯着大言不惭的茹愿：：“身经百战，好啊，那你教我。”

    茹愿：“……咳咳，我的意思，这种戏一般都是两人坐在床上说一堆甜言蜜语，你侬我侬，然后男主把女主放倒，床帐一拉，不就完事了？电视剧上都是这么演的，清汤寡水好过审，重在音乐和氛围，镜头会重点拍男主把女主放倒后，那唯美的吻……”

    “所以，郗太太，你是不是身经百战？”郗执年执着的是这个问题。

    茹愿：“……当然！”

    她可是连孩子都生过的兔太岁，活了几千年，各种姿势都被初恋解锁过！

    想到郗执年这个才活了二十多年的“小朋友”可能啥都没有经历过，茹愿=拍拍郗执年的后背，说：“别紧张，放轻松,谁还没有荧屏第一次？你只要把吻戏拍得唯美就行，就连唇贴,我都已经给你准备好了。”

    茹愿从口袋里，摸出两对唇贴，自己一对，送给郗执年一对。

    刚贴好，就听到姜导兴致冲冲的坐在摄像机前，拿着喇叭高声说：“现场准备，男女主角就位，五分钟后正式开始！”

    茹愿穿着一身大红喜炮，戴着红盖头，端端正正的坐在洞房里，郗执年同样穿着一身大红喜炮，他要去掀红盖头，动作却很忙，满脑子都是从小到大与兰儿的点点滴滴。

    导演对摄影师说：“给我对准将军的脸，不要错过他脸上的任何一丝表情！”

    影帝两个字不是白来的，郗执年那张英俊的脸，明明没多少面部表情，可是眼神里全是戏，这一刻导演有些害怕，害怕红盖头掀开的瞬间，茹愿的眼神接不住郗执年的戏。

    下一秒，红盖头被郗执年掀开，有镜头捕捉到茹愿的眼神，清澈剔透的美眸流转间，有女子初婚的害羞，也有自己终于嫁给心上人的尘埃落定，但更多的是急上眉头的担忧。

    穆兰没有告诉过任何人，小时候她出了一次意外，把能够证明女孩子清白的那样东西给弄破了，奶娘一直跟她强调这件事的严重性，她无法证明自己的清白之身。

    奶娘告诉她，最好的办法就是今晚将将军灌醉，让他喝得断了片，趁机完成洞房花烛，奶娘已经为她准备了酒，那酒加了料，能让将军一杯酒醉。

    可是此时此刻，看到将军眼底浓浓的情谊，穆兰忽然就不想事事都算计他了。

    穆兰深呼吸一口气，决定和将军坦白。

    如果将军不相信她……

    穆兰紧紧攥住了五指，她现在是女王，就算他不相信他，又能如何？他还能休了她不成？他若是敢嫌弃她，大不了把他打入冷宫！

    穆兰把心一横，低声说：“将军，兰儿有话，必须在洞房花烛之前和你说？”

    将军好整以暇：“兰儿，你说。”

    穆兰深呼吸一口气，硬着头皮解释了年少的那一次意外，最后闭上眼睛，仿佛在等待他的判刑：“如果不信兰儿，你现在就可以离开，兰儿绝不拦你！”

    不成想，将军挑起她的下巴，却是似笑非笑：“噢，兰儿不要我了？”

    穆兰闭上眼，不想被将军看到她心底的无助和不舍。

    下一秒，将军忽然扣着她的双肩，将她放倒在床上，将军捏捏她好看却可怜的下巴，低声轻笑：“兰儿，睁开眼看看你的夫君。”

    穆兰别过眼，不看，有眼泪从她的眼角滑落，内心的煎熬，让她怨恨年少的自己，为什么不小心一点，再小心一点，害她现在在将军面前，如此卑微。

    忽然……

    有微凉的唇，印在她无助迷茫的唇上。

    穆兰愣了愣，睁开迷茫的眸子，“你”

    “兰儿，我早就知道了。”

    “啥？”穆兰目光呆呆的，望着将军。

    将军怕心爱的女人备受内心的煎熬，所以他认真解释给她听：“小时候有一段时间，看你整天闷闷不乐，像是要活不下去了，所以我就让父亲留给我的暗卫去查，他说你受伤了，但没有伤及根本，我就放心了，只是这种事情，我不好安慰你，就没提过。”

    穆兰彻底傻了：“你、你真的早就知道？”

    “暗卫跟我说，女子受了这种伤一辈子就完了，跟我举例有几家女子受了伤，后来嫁到婆家百口莫辩，新婚第二天就被浸猪笼，当时我就想，那我娶你，不让你亡。”

    穆兰喜极而泣，忽然伸出手，用力抱紧将军的脖子：“真的，你真的是这么想的？”

    “在我这里，只是鸡毛蒜皮的小事，看把你紧张的。”将军敲了下她的额头：“不过我很高兴，兰儿没有给我灌酒，而是选择与我敞开心扉，兰儿，我知道你对我的心，从未有过一丝一毫的作假，其他的我全不在意。”

    穆兰愣住，表情无比尴尬。

    “你知道那酒……”

    将军极好，与她敞露心扉：“兰儿，我不傻，很多事我都知道，我不在意，我只要你的真心，你可懂我这话的意思？”

    “我懂！”穆兰脸上出现大大的笑容。

    这一刻她太高兴了。

    她搂紧着他的脖子看他，眼底的情谊浓得化不开，两人的气氛瞬间拉到了一个高潮。

    导演坐在摄影机前，看两人之间情绪已经拉满，兴冲冲的给两人打手势：给我吻！

    (本章完)

