
民以为食为天。

这年代温饱问题基本解决，城市居民奔小康，像欧海这类人，生活水平属于高品质生活的部分人。

然而，他早上对于营养早餐没多少胃口，只吃了个半饱，早早的就赶到学生宿舍区的运动场集合点。

等啊等，去参赛的队员们陆续来临，之后，少年会长和学生会部分人员们也到了，去观赛的同学们也到一批，就连燕少和柳少都冒了头，就是没见乐小同学。

而乐小同学的助威队又多了两人——陈同学和才同学，那两位昨天忙得分身乏术，所以没有去观看小萝莉比赛，今天总算有空，两人当仁不让，和晁会长一起去看运动会。

等到快出发时刻，乐小同学才冒头，姗姗来迟的小女生，背着包，手里抱只大袋子，蹦蹦跳跳的跑到少年会长身边。

李宇博和欧海两人悄悄的搓手，煎饼煎饼……煎饼！

乐韵打开袋子，给欧老师和李部长一人一份早餐。

“小乐，为什么小晁有两个，我只有一个？”欧海拿到自己的一份，哎，只有一个煎饼！

“老师，昨天说好了一个啊。”

“……”欧海嘴角向下狠撇，小乐，咱们能不能别这么较真？伸头一看，小同学袋子里还有只保鲜盒，装了好多煎饼，他眼神刹时闪出光：“小乐，你盒子里还有，再分个给我呗。”

“不行，这是我和福姐姐的午餐。”乐韵快速将袋子合拢，抱在怀里，免得别人打主意。

欧老师默默的捂胸口，遇着个这么有原则的孩子，简直太让人伤心了，闻着从李同学和晁同学那儿飘来的香气，他也忍不住，自己吃自己的份子。

“乐乐，我还想吃。”李宇博干掉自己的份子，巴巴的跑到小萝莉学妹面前，用可怜楚楚的眼神瞅她抱着的袋子。

“李哥哥，1500米破纪录的话，明早请你吃早餐。学长学姐们也一样哟，谁在某项破个纪录回来，先向我晁哥哥报备一下，明早去找晁哥哥拿早餐，三只煎饼。”

参赛的队员们“哇”的炸锅，跃跃欲试，破个纪录，大胸萝莉小学妹请吃早餐，机会难得，无论如何也要拼一拼。

“人家不像乐乐是飞毛腿。”李宇博摸摸鼻子，自己归队。

欧海美美的享受完早餐，笑咪咪的走向校车：“小晁，将你家妹妹拧走，不能让她跟我们坐校车，我怕我受不住引诱，号召全体队员冲上去打劫。”

小欧同志很上道，晁宇博笑盈盈的拉开后座车门，将小乐乐塞进车里，自己当司机。

大才子坐副驾座，陈同学坐在后座，两学霸眼巴巴的瞅着小萝莉，小眼神满满的是可怜。

乐小同学被瞅得鼻尖冒冷汗，等队伍出发，车子开动，她默默的打开袋子，分两学长一人一只煎饼，两学霸欢天喜的拿纸巾裹煎饼，狼吞虎咽的狂啃。

燕少和柳少大清早也赶到学生集合点，他们跟在晁会长车后，只能眼睁睁的看着别人享受从小萝莉手里得到的美食。

16日，周日，也是秋运会的第二个赛日。

前夜有雨，昨天早上地面潮湿，气温也比较低，到下午天气便转好，到星期天，天气又晴了。

晁宇福仍然等在停车场，等到小团子，揽着人去运动场，路上啃了一只煎饼，她识髓知味，生恐别人抢小团子的煎饼，将保鲜盒子放她背包里，严防死守的保护起来。

对于福姐姐的护食行动，乐韵一笑置之。

比赛八点开始，田径第一个项目是一千五百米和三级跳远，仍然是男子甲组赛跑，女子甲组三级跳。

两个项目的运动员也没多少时间做什么准备运动，先去总检录处检录，再去赛场检录。

青大的学生们兵分两路，一路分去看乐小同学跳远，一部分去给参贺1500米的男生们加油。

三级跳远，乐小同学顺序比昨天靠后，排到了二十一号。

男生项目每个项目参与的学生比女生多，男子1500米甲组共有二十几位，分三小组，李宇博部长另一位同学参赛，两人没分到同一小组，李同学在甲二组。

为了早餐，李少也是拼了老命，跑出小组第一，成功入决赛，他刚跑下跑道，便半刻不停的跑去看三级跳远。

他赶至时，跳远进行到第十九个，李少成功赶上末班车，能有机会一睹小萝莉的风采。

三级跳远的参赛运动员们成绩都不差，都是九米到十米三以内。

当轮到乐小同学，听到那名字，众多选手与外校围观同学特别的想打人，哎妈，那个谁昨天摘了两项纪录还不知足，又跑来抢冠军？

众目睽睽之下，硬着头皮上阵的乐小同学，努力三蹦，最远一蹦13。50米，妥妥的秒杀尽之前的众选手。

晁宇博等人怕小乐乐挨人嫉妒，迅速将人带离现场。

燕少和柳少也不声不响的跟在众人不远处，他们不往小女生面前凑，只跟，不远不近的跟着。

各个项目进行得比较快，男子组1500米之后是女子组，乐小同学和耿同学再次赛场重逢，乐同学以4分28秒入决赛，耿同学5分26秒稳居预赛第二。

跑下赛道，耿同学气哼哼的杀到晁宇福同学面前，对着小学妹柳眉倒竖：“臭小孩，你敢不敢跑慢点？让个冠军给别人又不会死。”

晁宇福吃吃的笑：“小耿啊，你何必为这点小事耿耿于怀呢？你要是介意这个，会被气死的。”

“能不介怀吗？有这个臭小孩，我就成了万年老二，真想打抢我第一的熊孩子一顿。”耿静心心好累，熊孩子总跟她争第一，累觉不爱。

“耿学姐，明年秋运会我不跟你争，你开开心心的破纪录夺冠。”乐韵挂在福姐姐肩膀上，笑得花枝乱颤。

“哼哼，明年你不参加，我揍你。”耿静心虎脸：“我才不要你让，要争光明正大的争，你要是让我就不参赛，我拖晁学姐去找你，胖揍你几顿。”

“呃，耿学姐，不是让你，是因为明年那个时候若无意外，我可能跟导师去国外交流学习，人不在国内当然无法参加秋运会了，你多多努力，多破几个纪录，等后年秋运会我去挑战你创的纪录。”

“熊孩子，说得我更想揍你了。”

“别揍我，我怕痛得很，”乐韵扶着腰乐：“耿学姐，等下午赛事结束后返校时，你找我福姐姐拿东西，我写有便条，你看了就知。”

晁同学在运动场逛了好几个地方，并没有遇上耿同学，在检录处时，乐小同学和耿同学才相见，不过，那时在检录，也没空聊天。

东西就在晁二姑娘背包里，而耿同学因为没有家属帮看包，现在交给她没得让她担心东西不小心丢失，不如等秋运会结束再给她。

“谢谢你，小学妹，虽然你是个熊孩子，但是熊得很可爱。”就算小学妹不说是什么东西，耿静心知道是药，给她妈妈吃的药。

“小耿，你省掉那个熊字，我听了更开心。得了，你去休息吧，等会你还有接力赛。”晁宇福乐得眉开眼笑，将耿同学轰走，那家伙再呆下去，会被小团子打击到的，还是不留她的好。

耿静心也没逞强，去找自己学校的队员们。

女子1500赛甲乙丙组跑完，下一个是400米短跑，紧接着就是400米接力，青大男队成功晋级决赛，女生也不甘示弱，杀入决赛，之后是400米栏，团体赛的200米往返等。

上午还有几项决赛，有女子铅球和女生全能项目之中的项目和男子全能项目。

十一点，三级跳远决赛，乐小同学以13。72米打破秋运会三级跳远纪录，并创新出新高度。

当广播通告四方时，知道昨天某位连破两纪录今天再创新纪，运动场的男女老少一脸懵。

耿静心：“……”这么牛的熊孩子，果然让人想揍哭她。

颁奖的时候，欧老师笑容格外灿烂，他当初强行将小同学丢进田径队的做法简直太机智了，瞧瞧，多给他长脸啊，这下学校的教练都服了吧？谁不服，站出来，大战三百合。

而他也一直笑到了最后，下午，男子团队和女子团队夺得第二，男子400米接力青大夺冠，而女子组400接力赛中，因为第三棒中途发生意外摔倒脱棒，与同赛组人员拉开三二百余米的间距，乐小同学虽然力挽狂渊，成功逆转，便终究因距离相差太远，最终以落后第一名1秒03的差距居于第二。

饶是青大只得第二，也惊震了众人的眼，成为秋运会最激动人心的逆袭故事。

同时，男子组1500决赛，李同学不负所望勇夺冠军，乐小同学更是再创佳绩，以4分10秒12的成绩破大会1500米纪录，并创出让人仰望的新纪录。

乐同学四项个人赛，夺四项冠，破四项纪录，为秋运史添加辉煌一页，成为宣传体育精神的楷模。

耿同学只夺得女子1500米第二，柳少为他小媳妇的冠军又被抢走，再一次心痛的滴血。

下午四点二十分，秋运会圆满闭幕。

各高校代表们各有收获，俱胜利而归；青大是收获冠军最多的代表队，也是破纪录最多的学校，欧老师带学生们载誉而归，校体育部设下庆功宴，犒劳参赛田径队员们。

运动会结束时，燕大少带上贺小十六回贺家；柳少陪他心上人找晁二姑娘拿了东西，送回耿家。

耿静心是本土人氏，共和国建国之前居于城效，现今则介于五环与六环之间，曾经家有二亩薄田，是普通的小老百姓。

耿家还是砖瓦旧房，有个让城市居民最眼红的小院子，以前种花，现在耿氏母女把小小的院子重新规划，留出一条路直通屋，其他地方砌菜园，种最易管理的蔬菜，差不多能供应自己生活。

柳少和耿静心回到耿家，还不到五点，暮色才开始出现，田妈妈搬着小板凳坐在小菜园里移栽大白菜。

“小柳，你来啦。”看到青年，田妈妈搓搓手，站起来。

“田姨，您出来歇着，我来种菜。”地垄里还有些苗没种完，柳向阳将手里提的东西和背包放下，快速冲去干活。

耿静心也赞同：“妈，活交给柳大哥吧，我去煮饭烧菜。”

“心心，晚上能不能吃地里长的小白菜？”未来小媳妇要亲自做饭，柳向阳喜得快跳起来，厚着脸打商量。

“可以，柳大哥你种完菜，顺便拔把小白菜。”耿静心提起地面的背包和柳大哥购买的鱼、肉、蘑菇、西红杮等先回屋。

柳向阳笑嘻嘻的答“好”，麻溜的进菜地，到田姨种菜的垄道，抄起小锄头刨个坑，种一棵菜苗，再覆上泥土，用手摁一摁，将泥土按实，然后再刨一个坑，种菜苗，就那么一锄一个坑的刨，种。

小柳来了，田妈妈也知道她是拗不过的他和她姑娘的，自己缓步走出菜地，先回屋洗手。

耿家的屋就是一栋三大间的那种式样，再把厅堂左右的大间间隔为二，总体就有四间，足够住人或放东西，茅房和关鸡鸭的地方在屋后。

柳向阳种完一把菜苗，将小板凳和工具收起来，放到屋檐底下，跑去种小白菜的地方拔菜，拔得一小把菜，去菜根，高高兴兴的拿去厨房。

耿家厨房就是正堂右边一侧大间分隔出的外间，柳少在耿家一向跟自家一样，把菜拿进厨房清洗好，和田姨坐等晚饭。

耿静心一共炒了六个家常小菜，在厨房里摆桌子吃饭。

田妈妈坐上位，柳少和耿同学分左右坐，柳向阳殷勤的帮未来来岳母大人和小媳妇儿盛饭装汤，等母女动了筷子他才开吃，吃着小媳妇儿做的菜，快乐得要飞起来。

幸福是什么？

幸福就是狗啃骨头猫吃肉，奥特曼打怪兽，幸福就是吃自己爱吃的，做自己喜欢做的事，在柳大少心里，个人幸福就是能和小媳妇生活在同一个屋檐下，能天天说上话，能吃到小媳妇儿做的饭菜，如果能在每天早晨一起起床就完美了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021855"  chaptername="第一百五三章  小幸福">加入书签</a>
</div>
