    这一场盛会，可以说是阳城私营企业里第一次搞这么大的盛会，连新市长和妇联主任等一些领导都被请来参加了这个盛会。

    新市长是空降的，从京都调来的，顾君澜的人，对李洋自然是百分百支持的。

    大会开始前，新市长还讲了话，讲了江洋集团这几年为阳城做出的贡献和起到的带头作用。也鼓励其他服装厂要抓住现如今的大好形势，好好的把企业做大做强，成为明星企业，口碑企业。

    之后，妇联主任讲话，如今妇联主任也换了人了，也是李洋的熟人，华莹莹，侯保国的媳妇。也不知道这女人怎么能混到妇联，还能成为一把手的，反正这些年，跟侯保国结婚后，两个人一直恩恩爱爱的，也是生了两个孩子。

    然后就是开场了。

    这些表演系的学生，条件还是很好的，尤其能参加这样一个盛会，穿着不同的衣服去展示，一个个很开心的。

    来之前，老师教给他们一些基本的走路和展示姿势，因为他们也不是专业模特，就像平常人一样展示就好。

    这样以来，反而更真实一些，第一家抽到上场的就是孙建华的厂子，说实话，他们很紧张，他们根本没想到李洋会把一个时装展搞的这么盛大，出席的都是重要的人物。领导席专区，客户席专区，媒体席专区，还有个业内人士席专区。

    那业内的坐席也是满满的，李洋不知道从哪邀请的人，看样子，大部分应该都是设计师或者其他地方开服装厂的，尤其，林巧还认识好几个。

    不过，幸好林巧好胜心强，为了这次，也好好准备了，光设计稿就画了几十张，最后让孙建华和业务们一起挑选出来十几套后精心制作的。

    好在，开场的，永远是能第一眼抓住观众眼球的，还别说，孙建华的华巧服装厂得到了不少人的夸赞，说他们的风格还不错，这一下子鼓舞了孙建华和林巧。

    李洋看过后，给了林巧一个意外的眼神，姑父说的对，她果然在认真的开始钻研了。

    这还不错。

    第二第三第四家，基本上也都是在常规款式上加了一点小心思的变化，没有太惊艳众人的作品。

    最后，总算是等到了江洋上场了。

    第一个上场的，是一个男孩，李洋让他穿的，是本季度江洋男装店里卖的比较爆款的一款秋季休闲服。白色和咖色搭配的款式，很洋气，也显得很干净，很有档次感。

    所有的模特都走过一遍之后，从他们出来的第二遍开始，江洋的衣服就画风突变，一件件衣服变的时尚感十足，修身感也十足，每款衣服还配有专门搭色的包，帽子，鞋子，或者领带，领结等等细节性的东西也抓的很到位。

    尤其越往后，那些衣服的料子，人们见都没见过，闪闪发光又很柔软的秋季裙，小外套，小短靴，九分裤配船邦鞋，时尚又个性，还有薄羊毛裙，质感很好，一眼看上去很有档次感，尤其他们的衣服颜色搭配配色，能给人第一眼视觉上的臣服。

    最后一个模特出场，众人哗然，她的衣服，在灯光下，竟然闪闪发光，而且给人的感觉质感很飘逸，这是一件金色鱼尾礼服裙，很好的突显出了模特的好身材。

    加上模特的耳饰也是用同款的布特意制作的，这样一搭配，只觉得这样的衣服如华服般让人难以忘记。其实再一看，就是个简简单单的样子，却因为料子的特质，显出了这件衣服的华贵不凡。

    模特出来后，并没有回去，江洋服装公司总设计师李洋在别的模特的簇拥下缓缓走上了T型台。

    李洋本来就身材匀称高挑，再加上她皮肤白皙，容貌美艳，即便如今已经四十二岁的年龄，站在一群妙龄少年少女中间，也丝毫不显她的岁数，此时的李洋看上去，就像是才二十八岁的样子。

    李洋今日穿的，是一件与刚才那个礼服裙同款面料的黑色做的一套简单的西服套裙，裙子在膝盖以上，西服是长款，简单而潇洒，里边配着一件简单的白衬衫，系在裙子里，脚上配着一双黑色的半高长靴，她一出厂就成了整个会场的焦点，人们更是响起了热烈的掌声。

    其他几家的设计师也过台，但是，最出彩的，还是李洋，压轴的，还是最精彩的。

    这个大会历经了三个多小时，最终落幕，各个厂子都收到了一些订单，李洋邀请的服装贸易城内和其他几个地方的服装生意人，可不是白邀请的。

    但他们今日获得最多的，则是名声，这一场盛会，就是为他们做的最直接的推广广告，而且还效果惊人。

    其他四个厂子这一次对李洋，对江洋是佩服的五体投地，江洋能成为阳城乃至整个C省的老大，不是吹出来的，人家是真的有真本事在。

    对于李洋的设计水平，他们是早就服气的，这次又跟着学习了一次。不说别的，就说李洋敢用那样的布料做压轴款，做下一季的主推布料，这胆量，她们就佩服，毕竟那样的料子，做不出一个好看的样子来，会很土气，连其他的料子出来的效果也不如了。

    但是李洋做到了，她自己也还穿着一套，就是普通的西服套裙，但是她穿出来，就是不一样，一个是礼服裙，一个是最常款的西服套裙，两种风格，一种布料，竟然可以呈现出完全不同的两种效果，两种气质，这就说明设计师的眼光之毒辣，可想而知了。

    这个盛会圆满结束，江洋大酒店今日都安排有席面，时间也到中午了，众人们陆续被服务人员引导着往那边餐厅走。

    其他的两个厅，开放给今日参加大会的人们吃饭。

    李洋和赵雷鸣霍霆江三个人一同招待了今日的市长和华莹莹他们这些领导，还有王庭柳萍儿带着那些学生和老师们坐了几桌，李洋和霍霆江贺强几个人亲自上前去感谢他们，给他们敬酒，还嘱咐一会去五楼找自己去结账。

    请她们这么多学生出来，都是有费用的，这也是提前就说好的。

    其他四家服装厂的人不好意思留下来吃饭，都去告别了李洋和霍霆江后，就离开了，李洋也没挽留她们，只嘱咐她们常来常往，她们几家抄袭过江洋的款式赚钱的事，李洋可是一直都记着呢！

