    西瓦女士——来应聘服务员？

    杰昆瞄了瞄在冰山俱乐部里面的女服务员们，她们无不例外都穿着诱惑暴露的兔女郎装束，身材一个个都是前凸后翘火辣至极。

    那位在DC世界里赫赫有名的顶级杀手......竟然会来应聘这种工作？

    似乎是察觉到了杰昆的想法，卡珊德拉轻叹了一口气。

    “我知道这听起来让人难以置信......甚至以我对她的性格了解也觉得不可思议，但我的那个线人并非只有一次，而是多次在这里看见过她。不管怎么说，至少也要来调查清楚情况。”

    杰昆点了点头，同样的容貌并不能代表是本人，他自己就是最好的例子。但相貌相同的话必定和本人有一定关联，这倒是肯定的。

    “问题在于，你打算怎么找到她，毕竟你看......”

    和客人们一样，兔女郎全部脸上都佩戴着半遮脸的精巧面具，在舞厅昏暗的灯光之下，也很难靠肤色来辨认人种。

    “关于这一点，我也已经考虑过了。我和线人了解过，冰山俱乐部针对高等级的会员有些特别待遇，在包厢里高级会员可以将外面看上眼的兔女郎叫进来......提供特殊服务。”

    卡珊德拉的声音越来越小，最后几乎细若蚊声，不过杰昆也很快就理解到这里“特殊服务”的含义。

    “总而言之，我们只要把人叫进来，揭开面具让你看一眼，就可以找到那个容貌和西瓦女士一样的女人......”

    “不，不是我，要找到她的是你才对。总不可能带着女伴来做这种事情吧，这样也太引人怀疑了。”

    哈？

    杰昆目瞪口呆看向卡珊德拉，一头雾水地压低声音说道。

    “问题是我不认识西瓦女士的样子，就算是亚裔女性我也没法确定，更别说她可能化妆来掩盖人种......”

    卡珊德拉犹豫了一下，然后突然将自己的裙摆下方撩起，同时杰昆感觉自己的手被她抓住了，并且迅速地带到裙子里面，按在她的大腿上。

    “唉，等等，卡珊德拉你这是——”

    “嘘，小声点......怎么样，记住手感了吗？”

    “手、手感的话......很滑腻，还有些冰凉......嗯？卡珊德拉你在裙子下面穿了皮衣？”

    “我不是说抚摸的触感......是肌肉的手感，你认真感受一下。我们自幼习武的虽然可以用特殊的方式控制体型，但肌肉经过极致锻炼后的质地和弹性是无法掩盖的——如果是西瓦的话，她的肌肉触感应该和我非常接近......”

    听到卡珊德拉的话，杰昆也严肃了起来，认真感受着手上传来的触觉。和卡珊德拉所说的一样，她的大腿紧致但并不坚硬，有着一种特殊的弹性回馈。

    不过......这手感真的好棒啊。

    杰昆心中不禁感叹，真不愧是能支撑卡珊德拉敏捷轻盈动作的腿部，虽然隔着薄薄的皮衣，但还是能感受到少女腿部肌肉的完美线条，以及恰到好处的弹性。

    “咳咳，杰、杰昆，差不多的话就......已经有人看过来了。”

    听见卡珊德拉清了清嗓子，杰昆才回过神来，马上将手缩了回来。当他看向周围时，发现确实有不少投向这里的目光，里面有鄙夷，有艳羡，但更多的是心领神会的邪恶笑容。

    不过看起来这并没有让人怀疑他们的身份，也许恰好相反，这才是符合这里客人的举动。

    卡珊德拉脸上还是一如既往的面无表情，只是冷静沉稳地继续小声说道。

    “待会我装作和你吵架，然后我就假装在赌气留在这里。而你就去开一间包厢，然后就按刚才说的计划来辨认兔女郎中有没有西瓦存在......”

    杰昆点了点头，但他马上发现其中存在着一个明显的问题。

    “问题是西瓦女士如果只是来用这个身份做伪装的话......说不定会拒绝来包厢提供‘服务’，这样的话——”

    “我留在这里就是为了这一点，你一批一批地将兔女郎叫到包厢里的话，那么没被叫进去的几个就是重点怀疑对象——我会找机会去试探她们，不会有漏网之鱼。”

    计划听起来很完美，这样的话确实可以把这里的所有兔女郎服务员都筛选一轮。唯一的问题就只有......

    杰昆靠近卡珊德拉耳边，偷偷摸摸地小声问道。

    “话说回来，这里的事能不能别告诉其他人，尤其是哈莉......”

    卡珊德拉抬起头看向杰昆，突然，后者从少女清澈澄明的双眸中看到了一丝狡黠的光芒。

    哐当！

    杰昆面前的玻璃杯突然被卡珊德拉一手打落，还没等杰昆反应过来，就突然眼前一花，脸颊挨了一发火辣辣的巴掌。

    “明明和我在一起，但又提那个女人了！你就这么害怕被她发现吗？！你这个胆小鬼！”

    哈？！

    杰昆捂着脸，一脸懵逼地看着卡珊德拉站在自己面前，少女纤细的手臂还保持着刚扇完自己的姿势。

    从认识卡珊德拉以来，杰昆从来没有见过她露出这样的表情——准确来说平时根本看不出她的感情波动。然而现在的卡珊德拉贝齿轻咬红唇，明眸含泪，秀眉微颦，俏丽的面庞上写满了恼怒。

    “等等，你到底是——”

    “我怎么了？我倒是想问你怎么了！明明找我的时候说只爱我一个，迟早会把那个女人扔掉来娶我的。现在又说我还太小，当我小孩子是吧，我真是瞎了眼才会跟了你.......呜呜呜......”

    杰昆感受到周围人们投射过来的目光，其中大部分都是幸灾乐祸，还有不少人在捂着嘴偷笑。

    而他马上就察觉到卡珊德拉的意图了，于是他很快脸一黑，用力一踹自己脚边的凳子。

    “够了！你这小妮子真是把我的脸都丢尽了，我是来这里寻开心的，可不想被你这丫头把整晚的心情搞坏。你就自己在这里生闷气吧，我先去找别人快活了——希望等我回来的时候，你已经想清楚自己是哪根葱。”

    卡珊德拉似乎想拉住自己的手，但杰昆粗鲁地用力一挥就把她甩开，然后转过身往最近的一个正看戏的酒保走去，同时能听到背后传来的少女抽泣声。

    “先生，我有什么能帮到你——”

    杰昆没好气地一把拽起酒保的领子，另一只手掏出那张漆黑的会员卡扬了扬，恶狠狠地说道。

    “帮我开一间包厢，然后把这里所有的兔女郎一个个送进来让我挑——我就不信了，在冰山俱乐部还找不到能侍候好我的女人？”

