    温浪阅读完合同无疑后递给魏凛，“你要不看看。”

    “你看过了，我就不用看了。”接过阿禾的笔飒飒飒的在合同上签下自己的大名——魏凛。

    魏凛当即给香江工行的赵行长打去电话，赵行长以为魏凛又要存钱喽，激动的接起电话，然后听到转款14.8亿到某某专户后，脸一垮，只能恭喜魏先生喜提豪宅。

    几分钟后，钱到账，所有人为之震撼，从头到尾不超过一个小时，14.8亿的豪宅就售出了。

    魏凛的卡上只剩下2624万生活费了。

    大佬依旧风轻云淡，丝毫没有心疼钱的表情。

    剩下还有一些办理房产的事情就麻烦左坤和阿禾对接，左坤自然是乐意效犬马之劳的，拍着胸脯让魏先生放心，一定给你办得妥妥的。

    魏凛对左坤的表现很满意，接下来没什么事，便和两姐妹先行离开，左坤是盛情邀请过魏凛和两位太太一起吃晚餐的，但魏凛委婉拒绝了，人家明天就要回魔都了，今晚得好好和两姐妹浪漫浪漫。

    此时，时间下午四点半。

    魏凛带着两姐妹先来到周大生珠宝店，周氏家族的珠宝店遍布香江，都算是住在太平山上的邻居了。

    带她们来周大生买耳坠，主要是魏凛觉得吧耳坠更好分别。

    “你该不会到现在还分不清我们谁是姐姐谁是妹妹吧？”

    听这语气就知道是姐姐。

    “有时候分得清有时候分不清，怕认错，再加上手腕上的同心结有时候被袖子遮住，所以给你们买对耳坠吧，要不然你们别穿一样的衣服。”

    “凭什么，双胞胎就该穿一样的。”

    “……烦死了，白相处那么久，连我们谁是姐姐谁是妹妹都不知道。”

    温情有些不悦，拉着妹妹走进周大生挑选耳坠。

    “好看吗？”

    姐姐撩起秀发，魏凛凑近，伸手摸了摸她耳朵，“咦…”姐姐只感觉半边脸都麻了，下意识的缩了缩脖子，痒得很。

    然后魏凛就看到她耳朵红了，然后变成绯红，好烫。

    “不至于吧。”

    “你烦死了。”

    姐姐打了他一下，埋怨道：“让你看耳坠你摸我耳朵干嘛，不要你看了。”推开魏凛，拉着妹妹去那边边挑边试。

    两姐妹为了魏凛能区分谁是谁，在周大生挑选了好久，才找到区别大又经济实惠的耳坠，两对耳坠总价3680元，本来她们自己要付钱的，但魏凛坚持要付，所以就让他付了。

    魏凛真觉得在她们两姐妹身上花钱太难了。

    离开周大生，妹妹说：“魏凛你知道吗，这是我们买过最贵的耳坠，以前都是在银饰店买个样式，好看又不贵。”

    魏凛打趣道：“下次我给你们买两个鸽子蛋耳坠。”

    两姐妹嗤的一声笑道：“你想把我们耳朵吊成如来佛那种吗？职业习惯的原因吧，首饰这些东西我们并不怎么感兴趣，万一掉在解剖室就不好了。”

    两姐妹随时都很清醒，不会被物质所迷失自我，真是一股清流，魏凛佩服她们的同时，更佩服她们父母的教育方式。

    ……

    晚上回到半岛酒店。

    温浪后仰靠在沙发上呻吟：“欢乐的假期还是要结束了，啊～想到明天又要上班我就心累。咦？明天就在新医院上班，听说我们新院长是个大帅哥。”

    魏凛从吧台拿着三杯红酒笑着走来：“有我帅吗？”

    妹妹接过酒，摇头：“没见过。”

    魏凛举杯和两姐妹碰杯，“恭喜你们搬新医院，你们加油努力工作，争取干上院长。”

    妹妹摇头：“能转正就不错了，干院长怎么可能，这辈子都不可能。”

    姐姐点头：“就是。”

    魏凛坚定：“不干怎么知道不可能。”

    “好吧，托你的福，我干正院长，姐姐干副院长。”

    “不行，你们两个都必须干正院长！”

    牛头不对马嘴的聊着，到最后红酒见底，两姐妹在沙发上睡着了。魏凛把她们抱回房间后头也不回的出来。

    正人君子魏公子岂会做乘人之危之事。

    一夜无话，第二天早上7点，左坤在楼下接上三人奔赴机场。

    今天的左坤比昨天的左坤更加崇拜魏凛。

    “魏先生感谢，我真的要谢谢你。”

    “咋啦？”

    “茅台昨天涨停了！”

    魏凛笑了笑，看了看身边的两姐妹，两姐妹说道：“左总你就不再说了，你都不知道这个人一早就把我们拉起来，凡尔赛的说了半天茅台涨停的事，觉都没睡好。”

    两姐妹打了个哈欠，靠在两边车门上，却被魏凛拉过来靠在自己肩上。

    魏凛对左坤说：“我只预计会张，没想到会涨停，是你们疯狂买入的效果。”

    “还是魏先生料事如神，要不然也不会涨停。”

    魏凛笑了笑，无心插柳柳成荫，这样怕是彻底坐实了股神的称号。

    上午10点抵达魔都，为宁医院开业典礼定在下午2点，魏凛临时给周集打电话改的时间。

    回到出租屋，两姐妹快速换好衣服就挥手告别魏凛。“拜拜我们要去上班，你自己玩，呃……晚上见，拜拜。”

    说完笃笃笃的下楼离开。

    魏凛回到J酒店，前台小姐姐依旧热情呼喊“魏少好帅。”

    是真的好帅，完美男神皮肤了解一下？

    消失三天的魏凛再次出现在J酒店，格尼闪现来到魏凛身边：“魏先生你好。”

    “这三天有没有人找我？”

    “蒋小姐昨来过，我说你出差去了。”

    “哦……”魏凛点点头，三天的时间太短，蒋梦婕还无法脱离热恋。

    魏凛挺喜欢蒋梦婕的，只是大佬的女儿不好对付，而且万一他爸知道我不止他宝贝女儿一个女人，还不得把我给毙了——魏凛真实想法。

    所以觉得先这样慢慢的疏远，这份感情就会淡下来，毕竟现在的年轻人爱的快去得也快。

    进电梯后格尼说：“魏先生你之前让我帮你推荐为宁医院的主厨我已经推荐给周副院长了。达文西是个好厨子，对中餐西餐都颇有心得，一定能做好为宁医院食堂工作。”

    “你办事我放心，下午我要去医院参加开业典礼，你帮我把西服熨一下。”

    “已经熨好了。”

    魏凛拍拍格尼的肩膀，他对这个男人超级满意，“上次那个岛国技师再叫她来我房间帮我按摩一下，这几天在香江玩得太累了。”

    “呃～那位菜菜子回国了，不过……魏先生想不想体验一下不一样的？”

    魏凛瞄着格尼这副猥琐模样，正气凛然的问：“什么不一样的？”

    “有一位岛国的女演员三上老师在魔都旅游，正好入住我们酒店，就在15楼……”

    “噢～是三上老师啊，看过她的电影，格尼不错啊。”

    “魏先生满意就好。”

    “联系吧，好久没说过日语了，让她来我房间补习日语。”

    “好的。”

    钱能办到的都不交事儿。

    电梯门开，格尼开门，魏凛进屋，格尼打了电话很快那位岛国三上老师就来了，很熟练的进入主卧，拉上窗帘，把工具箱放在床头柜，骑在魏凛背上涂抹精油开始按摩。

    老师的技术是不同，身临其境之感，玩就玩最火女尤。

    魏凛第一次有被人带飞的感觉。

    生活就该如此，魏凛有钱还能憋屈自己？

    ……

    下午两点，为宁医院礼堂上方贴着标语：热烈庆祝为宁医院开业。

    台下医护人员座无虚席，议论纷纷。

    台上的周集最后检查了一遍现场布置，接到通知魏院长的专车来了，周集等人匆匆跑出礼堂去迎接。

    台下的医护人员探头张望，有人八卦新院长怎么怎么样，听说每天都会在领导群发红包等等……

    温氏姐妹坐在一起低头在网上找现代风格装修，并不关心这些八卦新闻。

    礼堂外，J酒店的宾利停下，一众领导站着后车门两边，周集开门，黑色西装帅得没边的魏凛下车，朝众人笑了笑：“紧张什么，我又不吃人，走吧赶紧把开业庆典办了，所有医护人员好忙工作。”

    “魏院长这边请。”

    魏凛拍拍周集的肩膀，周集都打了一个颤。

    “魏院长有何吩咐？”

    “没什么，你这次做的不错，赶在了9月1号之前交付了新医院，值得褒奖，晚上多喝两杯。”

    “应该的。”周集松了一口气，他最近为了9月1号交付，几乎是住在了新医院，加班加点施工，如今得到了魏凛的夸奖，他心里美滋滋的，一切都值得。

    礼堂门口的领导看到走廊那头魏凛和周集他们谈笑风生的走来，赶忙朝礼堂内喧嚣的医护人员喊话：“安静安静，魏院长来了。”

