    林晚晴可以肯定，这个声音的主人绝对非凡，至少不是她可以抗衡的！

    甚至她有些怀疑，即便是他们宗门的宗主，也未必能给她如此恐怖的威慑力！

    而且她可以肯定，若是她再不走，对方真的会出手杀了他们！

    此人，到底是谁！

    这个位面，竟然还有如此恐怖的存在？

    林晚晴只是犹豫了片刻，就立即做出了决定！

    不管对方是不是虚张声势，不怕一万就是怕万一！

    在事情没有搞清楚之前，决不能将自己置身险地！

    “林动，我们走！”

    林晚晴也顾不得对付赵雪见了，在原地留下一道残影，迅速来到林动身旁，抓着一脸茫然的林动，以最快的速度离开！

    这一幕，看得众人面面相觑！

    两个域外强者，就这么走了？

    而且看起来还是一副惊慌失措的样子。

    最郁闷的莫过于云从泪了，刚刚他还兴奋到了极致，以为萧君言赵雪见这些仇敌就要死了，可突然的，林晚晴林动就这么跑了？

    那他呢？

    没了林晚晴林动给他站台，他哪里还敢多留，立即逃也似的离开。

    此刻，萧君言等人身受重伤，自然也没力气去追云从泪了。

    一场关乎着生死存亡的危机，就这么突兀的结束了！

    但现场所有人，没有一个心情轻松的！

    谁都知道，事情远远没有结束！

    可以说，真正的危机才刚刚开始！

    谁也不清楚，林晚晴林动两人什么时候会卷土重来，另外，接下来还会不会有其他的域外强者到来！

    每一个人的内心都极为沉重。

    萧君言剧烈的咳了几声，眸光扫过惨死的龙组军人与曜日联盟武者，心中极为悲愤，双拳紧握，可最后只能无力的放开，低沉道：“叶夫人，刚刚这两名域外强者，为何就这么离开了？”

    萧君言自然观察到林晚晴最后的目光是看向了云顶之巅。

    可他想不通其中的关键。

    莫非，云顶之巅有什么让她忌惮之人？

    “我也不清楚，萧老，善后的事情就交给你了，至于之后的事情，暂时只能兵来将挡水来土掩了。”赵雪见急着赶回云顶之巅，她生怕自己夏如烟出事。

    如果她预计得不错，刚才逼退林晚晴的，应该就是夏如烟！

    结合近来夏如烟的种种怪异，她怎能不担心！

    夏如烟可还怀着身孕，临盆就这一两天！

    这个关键时刻，绝对不能出事！

    “好！”萧君言点头道。

    气氛变得肃杀而冷冽！

    被林晚晴带走的林动挣脱开林晚晴的大手，怒道：“林晚晴，你干什么！这些蝼蚁让我受伤了，不杀了这些蝼蚁，如何发泄我心中这口恶气！”

    “你没感受到吗？刚刚有一股强大的力量覆盖了我们，有人在警告我们，让我们离开！”林晚晴回想起之前的那道声音，以及自己感受到的力量威压，本能的打了一个冷颤，依旧有一种不寒而栗的感觉。

    “我怎么不知道？难道这个位面已经有主了？可这不可能！在我们打破位面之间壁垒之前，这个位面是封闭的！”林动咬着牙，依旧憋着一口杀气。

    “暂时我也不清楚怎么回事，但小心点总没错。”林晚晴开口道。

    “是不是你太敏感了！要不我通知宗门，总之，我们总不能退出这个位面吧？你也应该知道，这个位面灵气虽然不足，但拥有着大量的玄金，而且这个位面的人口也是一种资源，现在能掌控的位面越来越少了，决不能放过任何一个！”林动沉声道。

    “当然不能放弃！现在想想，之前那道声音虽然厉害，但也有虚张声势的意味。这样吧，通知与我们亲近的宗门之人，到时，我们可以与他们共享这个位面的资源！我们两个人，也吃不下这么一个位面！”林晚晴开口道。

    “好！”林动点点头，他决定了，他要杀光这个位面的男人，然后把女人全部留下，任他享用。

    云顶之巅。

    一缕缕气机缭绕。

    赵雪见与叶峰急匆匆的赶了回来，立即前往夏如烟所在的房间。

    推开门，夏如烟依旧躺在床上，双手搭在隆起的小腹上，嘴角上带着浅浅的笑容。

    “如烟，你没事吧？”赵雪见有些狐疑，开口问道。

    “妈，我没事，发生了什么吗？”夏如烟轻声道。

    “没什么，你好好休息，什么都不要管，先把孩子生下来！”赵雪见柔和道。

    “嗯！”夏如烟点点头。

    随后，赵雪见与叶峰退了出去。

    “你怀疑是如烟驱逐的那两名域外强者？”叶峰压低着声音。

    “如烟体内的光明力量越来越可怕了，有时候见到如烟，我会本能的害怕起来，毋庸置疑，如烟身上肯定有秘密，当然，我也不打算追究，但是我担心如烟与小城的孩子……现在真是多事之秋！只希望一切都能顺利吧！”赵雪见剧烈的咳嗽着，刚刚她受了极其严重的伤势。

    叶峰连忙向赵雪见体内输送着生机，脸色也是凝重无比。

    房间内。

    夏如烟脸色不断变化着，一会温柔，一会冷酷。

    刚刚，的确是她动用了一股自己还没有完全掌控的力量，威逼着林晚晴林动两人离开。

    但也是因此，动了一些胎气，也让夏如烟的脑海中多了更多的画面，更多的关于那位光明女帝的画面！

    夏如烟清楚，这不是有两个自己，那位光明女帝就是她！

    而现在，

    她现在慢慢变成光明女帝，正在觉醒全部被封锁的记忆！

    可越是如此，夏如烟越是害怕！

    她能感受到光明女帝的力量，也能感受到光明女帝的冷酷。

    若她觉醒了光明女帝的所有记忆，她甚至不能保证，自己会留下肚子里的孩子！

    执掌一方苍穹，被万万万人敬仰，视为图腾信仰的光明女帝，怎能与一个凡人结合，还诞生下了孩子！

    夏如烟有一种感觉，她仿佛看到了自己手持光明之剑，斩杀了所有知道自己身份的人！

    其中就包括赵雪见叶峰，以及……歆歆！

