    白雪知道大家心里都不好受，平时做事也都尽量低调，就连刘能，白雪都不让他过来了，就怕刺激到公司里的其他同事。

    但是这还是不能避免大家对她的误会，整个公司除了李显和张威之外，其他人都没有和白雪说过话了，白雪几乎完全被孤立了。

    白雪都忍不住怀疑，自己将来不是被李显辞退的，而是她自己受不了公司的气氛而自己辞职的。

    “叮铃”白雪工作的时候，手机突然响了起来，是刘能打过来的，一般刘能都不会在工作时间给她打电话的，白雪犹豫了一下，还是接通了电话。

    “小雪，你要查的事情已经查到了，你要不要过来看看，很精彩哦。”电话那头传来刘能兴奋的声音。

    白雪一直记得让刘能帮她找私家侦探的事情，没想到这么快就有结果了。

    “李总，我有事情要出去一趟。”白雪立马跑去找了李显，刘能已经帮她查到了，白雪很想自己去看看。

    李显点了点头，白雪立马就离开了，很快就找到了刘能所说的那个咖啡馆。

    “小雪你看看，这个林东可真是了不起，幸好你没有相信他，否则你就等着哭吧。”刘能说着，将一堆照片放到了白雪面前。

    白雪接过照片，每张照片里的人都是林东和不同的人在一起，最多的是拍到林东和两个女的在一起，甚至有很多张照片还拍到了林东和那两个女人亲热的时候的样子。

    不得不说刘能找的这个私家侦探实在是太专业了，每张照片都非常清楚，每个角度都拍到了林东的脸。

    尤其是那几张和别的女人亲热的照片，也不知道是林东太不小心了，还是这侦探太厉害了，就连他们在做那种事的时候都被拍到了。

    白雪脸红的看了一眼，连忙将照片丢开了。

    “怎么样？现在已经查到了，你打算怎么办？”刘能看到白雪的反应，忍不住笑着问道。

    “你那个私人侦探有没有告诉你林东一般什么时候去找这两个女人？”白雪问道。

    “大概是隔个一两天吧，但是听说林东给其中的一个打了电话，说是今天下午就会过去。”刘能想了想，将私人侦探跟她说的事情都说给了白雪。

    白雪看了看时间，现在快中午了，但是不知道林东具体是什么时候去找他的小情人。

    “把你的手机借我用一下。”白雪突然对刘能伸出了手。

    “给你，你拿我手机做什么？”刘能将手机递给白雪，又不解的问了一句。

    白雪没有说话，直接将刘能的手机打开，然后将桌上的照片拍了张照片，顺便附带上刘能刚才和她说过的话，全都发给了李诗诗。

    “不是吧，你怎么那我的手机给李诗诗发信息，到时候她要是找上我了该怎么办？”拿回了自己的手机，刘能才看到上面的信息。

    “应该不会的，没办法，我的手机号码估计已经被李诗诗拉黑了，所以只好借你的用用了，我们不是朋友吗？”白雪说着，还朝刘能眨了眨眼睛。

    看到白雪突然变得调皮的样子，刘能无奈发了个白眼，果然和白雪相处的时间越多，总能发现白雪一些不一样的一面。

    “要不要去看看热闹？”等白雪放下了手机之后，刘能突然问道。

    白雪愣了愣“可以吗？”毕竟没有亲眼看到林东倒霉的样子，白雪还是觉得有点遗憾。

    “你想就可以。”刘能笑了笑，看来他之前所准备的还是有用的。

    听说能去看，白雪自然是立马就答应了，她倒要看看林东会是什么样的下场。

    而另一边，李诗诗又接到了一条陌生的信息，原本是想直接删除的，但是无意中瞥到了信息里的照片，李诗诗的脸色立马就沉下来了。

    上一次林东因为白雪的事情，在她房间外面跪了一晚上的键盘，李诗诗这才原谅了他，可是这才没过几天，李诗诗又收到了有关林东的信息，而且这一次的照片比上一次的更加过分！

    李诗诗当时就气得不行，本想找林东回来对峙的，但是在看到信息的内容之后，李诗诗还是强行压下了心里的怒意，很快就找到了信息上所发过来的那个地址。

    李诗诗特意找了个不起眼的角落坐着，在她的内心是不希望林东出现的，但是那信息就像是魔咒一样在她脑海中翻滚。

    大概等了一个多小时，李诗诗都想自己可能是误会林东了，林东应该不会来的，就在李诗诗打算离开的时候，就看到远处林东一脸小的搂着一个女人走了过来。

    李诗诗手里的塑料杯子一下子被抓得不成样子。

    眼睁睁看着林东搂着那个女人上了楼，李诗诗颤抖着手拿出手机打了电话，然后悄悄跟着林东他们上了楼。

    看着林东和那个女人进了房间，关了门，李诗诗这才从转角的地方走了出来，这里的房子都是比较老式的房子，隔音效果也不好，不一会儿，李诗诗就听到了房间里传来男女嬉戏的声音。

    李诗诗整个人都开始颤抖了，眼泪不受控制的流了下来，她终究是对林东动了心的。

    没过一会儿，李诗诗身边就来了两个保镖，李诗诗对其中一个保镖点了点头，那保镖直接拿出钥匙将房门打开了。

    里面不过是一个一室一厅的房间，一打开门，里面所有的情况一览无遗，李诗诗身边的另一个保镖直接拿起相机就开始拍摄。

    而似乎就在关键时刻，李诗诗就开门进来了，当看到李诗诗的时候，林东直接就吓软了！

    李诗诗看着那对男女，眼中满是冷意。

    这就是她选择爱，选择相信的男人，对她温柔体贴，但是转身就和别的女人上了！

    李诗诗没有哭，只是冷静的看着那两个人。

    “诗诗，你听我解释！”

    “诗诗，你听我解释，不是你想的那样的，是那个女人勾引我的。”林东将这黑锅毫不犹豫地甩给了那女人。

