    虽然这只吸血鬼的技能不算特别多，但资质却提升了一大截，已经属于可以用的级别了。

    不过他这次可是冲着合力劈来的，这只吸血鬼虽然极品，但对他来说依旧只是一个用来回炉的胚子。

    再次将这只吸血鬼拉到大雁塔升到30级，在垫好书后，回到长寿桥头的他心里不由地紧张起来，知道重头戏就要来了。

    原本他是想合出夜罗刹的多技能胚子后再跟大力金刚进行炼妖，这样一来无论最终出夜罗刹还是大力金刚他都能接受。

    可由于第二手炼妖出了岔子，现在的他只能拿这只10技能的吸血鬼去跟大力金刚合了，最终能出什么他自己心里也没底，一切只能看命。

    不再多想，他打开炼妖框，将之前合出的那只半成品大力金刚放到主位，接着又将垫好书的10技能吸血鬼胚子放到了副位。

    默默祈祷了一番，他再一次发动气运强化，对着炼妖键轻轻点了下去——

    恭喜！你合成出了吸血鬼。

    “啧……”

    随着屏幕前跳出合成吸血鬼的提示，方云一皱眉，心里感觉有些失望。

    理智来讲，出吸血鬼其实是一个非常不错的结果，毕竟吸血鬼本身必带就比较多，一旦合成功很容易出翻页。

    但方云现在的吸血鬼造型宝宝已经够多了，再加上大力金刚也是他比较喜欢的一个造型，这次炼妖他基本是冲着大力金刚或是夜罗刹去的，结果却没想到全都翻了车。

    不过合都合完了，他想再多也没用，收回心思，他再次打开召唤兽界面，查看起这只吸血鬼的资质。

    吸血鬼，等级：25

    攻击资质：1547

    防御资质：1440

    体力资质：6000

    法力资质：2234

    速度资质：1550

    躲闪资质：1734

    寿命：7005

    五行：土

    技能：飞行，反击，高级强力，幸运，高级魔之心，高级敏捷，高级永恒，力劈华山，鬼魂术，夜战，弱点水

    “唔……”

    看完这只力劈吸血鬼的各项资质跟技能，方云端着下巴，轻轻点了点头。

    虽然对吸血鬼这个造型不是很满意，但不得不说这只吸血鬼的资质跟技能属实极品。

    毕竟他这次要打造的是一只杀人力劈，比起多技能翻页，高攻资跟高敏资才是他最看重的，而眼下这只吸血鬼可以说完全满足了他的需求。

    连续三手合下来总算是合出了一只不错的力劈宝宝，方云在满意之余，心里却多多少少有些遗憾。

    在他的预想中，自己第一只力劈宝宝的造型不说必须是夜罗刹，起码也应该是个大力金刚，结果一通合下来却只得到一个吸血鬼。

    坐在椅子上左思右想，他最终还是感觉忍不了，果断控制着大唐号再次返回豪宅，从里面又取出了一只夜罗刹胚子出来。

    他到现在为止一共也就捉到两只夜罗刹，上一只已经被他合没了，眼下就只剩下这一只独苗，原本是打算给另外两个号合宝宝用的，但现在却管不了那么多了。

    抱着搏一搏的心态，他先是将那只11技能力劈吸血鬼练到30级，随便垫了垫技能后再一次返回长寿桥头，打开炼妖框将刚刚取出的4技能夜罗刹往主位上一放，接着又将力劈吸血鬼放到了副位。

    “给力一次啊系统大哥！”

    放好宝宝，担心再次合失败的他先是默念一声‘气运强化’，随后忍不住闭上了双眼，摸索着点下了确定键——

    恭喜！你合成出了夜罗刹。

    眯着双眼，在看到系统提示他合成出夜罗刹的提示后，他顿时两眼一睁，暗呼一声“奈斯”！

    翻来覆去这么多手终于给他合出了夜罗刹，要说不激动那才是骗人的，不过他知道现在还不是开香槟的时候，强行将心中的兴奋按捺下去，迅速点开这只夜罗刹的资质界面查看起来。

    夜罗刹，等级：26

    攻击资质：1600

    防御资质：1440

    体力资质：6000

    法力资质：2234

    速度资质：1550

    躲闪资质：1734

    寿命：7204

    五行：金

    技能：反震，冥思，高级强力，幸运，神迹，飞行，夜战，慧根，高级永恒，力劈华山，必杀，高级魔之心，高级敏捷

    “成了！”

    仔仔细细看完这只夜罗刹的技能跟资质，在确定最重要的力劈华山还在后，他顿时长舒了一口气，知道自己这次算是搏成功了。

    这只夜罗刹一共有13个技能，对于一只杀人力劈来说，这个技能格子已经多到有点用不完了，毕竟杀人力劈因为加点的原因生存能力一向堪忧，打再多的技能也是一刀货。

    不过技能多点总不是坏事，在成功合出这只力劈夜罗刹后，他马不停蹄，立刻控制着大唐号返回长安天台，开始为这只夜罗刹打书了。

    一通打书，随着他辛辛苦苦存下来的气运值飞速减少，一本本红书也成功被他打上。

    最终，随着一本高级必杀将最后一个蓝色技能覆盖掉，方云这才长舒了一口气，点开这只夜罗刹的资质界面再次查看起来。

    夜罗刹，等级：26

    攻击资质：1600

    防御资质：1440

    体力资质：6000

    法力资质：2234

    速度资质：1550

    躲闪资质：1734

    寿命：7204

    五行：金

    技能：高级必杀，高级幸运，高级偷袭，高级飞行，高级神佑复生，高级敏捷，高级强力，高级驱鬼，高级吸血，高级反震，高级夜战，高级感知，力劈华山

    对于杀人力劈来说，高必高偷高强高夜之类能够增加伤害的技能是必备的，毕竟杀人力劈本就是为杀人而生，一切能增加伤害的技能都不可或缺。

    而在满足高攻的基础上，增加出手速度的高敏跟提高命中率的高飞行最好也具备，原因很简单，力劈华山虽然很强，但这玩意儿却不是必中技能。

    至于其他诸如高感高反高吸血则只是顺带的，反正攻宝宝能打的书也就这几种，既然格子够多，那索性就全打上去，说不定什么时候就派上用场了呢？

    普通的力劈宝宝很难同时满足高攻高机动以及各种辅助书的需求，但方云这只不同，从成品那一刻开始，这只力劈夜罗刹就注定要成为高端比武场中所有对手的噩梦！

