    当陈星河回神，已经过去一个月。

    这段时间，元君三女一直守护他，没有挪动半步。

    “多谢三位道友。”陈星河十分感激。

    神姹温婉一笑宽慰道：“无碍！我们也在修炼，真羡慕星河能够进入这种顿悟状态，不知道可有所得！”

    “还好，有些地方想通了，却终究是想，需要在战场上试一试。”

    “战场？”三女惊叹，这说明星河领悟的东西威力巨大，破坏力超乎想象，连试都不能轻试。

    “如果不能有效控制，怕是要拿来同归于尽，对于增加基础战力没有多少帮助。”

    “这已经很了不起了！”

    三女起身，她们身后站着月蛾宗，可以取得许多帮助，临阵磨枪最为重要。

    陈星河早就拜托她们处理丹药，这份进项足以支撑一段时日了。

    “好，就此别过。”四人向来干脆，绝不拖泥带水。

    领悟已毕，各回各家！

    分开之前，陈星河拜托元君邮寄一批储物符出去，收件人是蒋泉。

    随后，他离开魔芋洞天，在月蛾宗游历起来。

    月蛾宗地界广大，只要不去那些著名洞府，不走那些主要干道，往来还是无碍的，不必担心被人发现。

    就这样，三个月转瞬即逝。

    期间共探访十三座金丹修士洞府，二十八座筑基期洞府，以及一座荒废多年的元婴洞府。

    收获还算不错，得到两件下品灵器，这些洞府显然为了应急而设置，留下了一些关键事物。

    挑挑拣拣选取精品，杂物带到集市上出掉，总算是份收入。

    陈星河胆子很大，在各地走熟之后，画出一份地图。

    但凡地图上标示红圈的地方，千万要小心，不可以随意踏足。不过没有红圈那些地方，怎样折腾都没有问题。

    这就是月蛾宗，阶层差不多固化了！

    同为一宗修士，如同活在两个世界，上面的修士很少下来，下面的修士也很少有机会上去。

    他混迹于底层，结识了数位热心肠女修，通过她们做起生意来，同时按照隐门模式慢慢构建消息体系。

    由于阶层固化，目前只能知道一些鸡毛蒜皮小事儿！不过以陈星河的才智，也能勾勒出不少轨迹。

    好比艳霞山栖凤洞，最近对于梧桐木的需求特别大，说明灵兽蓝尾凤要迎接幼凤破壳而出了。

    再比如雷雨山凄冷阁，开始囤积雷公藤，元婴修士蝶恋花的老寒腿又发作了，那是她千年前与日蛾修士大战落下的病根。

    诸如这些境况，陈星河看过之后，从衣食住行上不难推断月蛾宗的大致状况，不过诸般派系自给自足，想要了解更多需要水磨工夫。

    这段时日，陈星河与王晋达成了约定。

    王晋早在四个月前就醒了。

    他依稀记得自己身不由己，做了许多了不起大事，心中惶恐不安，依然宣称闭关，足不出户。

    蒋泉热心照顾老大，一看老大这个状态，觉得定然有人监视。

    做小弟的，不能坏了老大的大局，所以留下几名侍者悉心照顾，随时汇报情况，他跑去其他城市开疆辟土去了。

    创业之初困难重重，蒋泉咬着牙坚持，倒也取得了一些成绩，这才知道没有靠山，想要混出名堂有多么艰辛。

    不得不说陈星河对他的言传身教发挥了重要作用，蒋泉再也不是那个纨绔子弟，每天醒来抛去所有不顺，又像打了鸡血一般奋战。

    这人盲信，偏执一路，所爆发出来的力量也是相当可观的。

    尤其得到老大托人送来的大批丹药，激动得几天没睡好，再接再厉攻克了不少障碍，将城狐社鼠联系起来积极运作。

    再说王晋，心神没有复原那段时日与后面闭关加在一起，已经闷头闷脑一年三个月，上面对他既未惩罚，也未奖励，于是安下心来继续他的细作生涯。

    日蛾宗失败，自然要有人背黑锅，只是同城那位仁兄太过贪婪，将一切计划归于己身。

    成了固然平步青云，败了也会受到牵连。

    不过这件事他确实有功，明贬实升，离开金霜城领取一份肥缺捞灵石去了。王晋则被选择性遗忘，谁叫他没有后台呢？

    就这样，王晋还是王晋，手底下还是那些人，唯一值得称道的是，蒋泉蒋公子对他照顾有加。

    陈星河踏入夺舍通道，与王晋你来我往商议对策，最终敲定了一份隐退方案。

    王晋有生第一次见到五万块上品灵石和一枚存放灵石以及下品灵器的贝叶。

    这是安家费，贿赂上峰，争取回调，叶落归根，与家人团聚享福去。

    至此，王晋感恩戴德抽身而出，至于谁来接任，那不是他应该操心的事情。

    陈星河在王晋身上看到了一条别样夺舍之路，让那些有才气有困难的修士主动找上门，从而汲取人生经验，增加阅历。

    当然，现在不适合干这个，想要如愿需要查阅大量典籍。

    就在陈星河打算再次接近罗婵儿所在高山时，脑海中传来话音：“主人，三天后开启试炼。”

    “什么？”他大惊，竟然如此突然。

    没时间干其他事情了，赶紧回归料峭秘境，进入临时洞府躺入九天十地辟魔神梭。

    耳边巨响，轰鸣阵阵。

    不多时，神魂与骷髅法身融合。

    “恭迎主人。”

    “怎么个情况？”陈星河急忙询问。

    “没有任何消息，中天，炼狱，铅云，妖峰四方也未得到消息，这次似乎要进行盲考！”

    “盲考？”

    “是的，绝对公平。”

    “如果真是盲考，对于黄泉一方有利！”

    “还望主人小心，决定试炼走向那些人一定发生了冲突，决定恐怕带着情绪，反应到试炼中会变得极为艰难。”

    “带着情绪？不错，上面那些人肯定闹掰了，抱着谁都别想好过心思，会将试炼任务的难度定得很高。”

    陈星河挥手放出灵材：“时间有些紧迫了，要炼制一批强脉丹服用。虽然灵材收购没有达到预计，可是眼前已经顾不得那么多，还好所得灵石断断续续用来滋养仙石，目前恢复到之前四分之三水准，用来应对一场试炼应该足够了。”

    处理灵材花费五个时辰，炼丹用去一天一夜。

    这也就是他，还有博山炉这等宝炉，否则根本来得及。

    连续服用十二颗强脉丹后，时间到了！

