    孙梨劝道，“凭你的天赋，有大好前程。不要去招惹少主，那不是你能惹得起的。你才来不知道，”她的声音低了下去，“曾经也有人与你一样不信邪，非要去招惹少主，最后的下场，我不说，你也知道。”

    “多谢你为我考虑。”

    “我也是白费唇舌，反正你也不会听。”

    “先比赛。”幼儿笑道。

    “也是，不管如何，你都得先打败崔天凤。”孙梨看向对面，又开始变得气呼呼起来。

    第二轮比赛开始。

    这一次，幼儿抽到对决的那名苍山派男弟子，倒还算出息，坚持了几个回合，才被幼儿打落擂台。

    之前的比试都是各有损伤。

    比武嘛，难免的。

    但幼儿比的这两场，对手虽输了，却都是毫发无损。

    这让众人对幼儿都充满了好感。

    一个天赋超强，容貌美丽，且心地善良的女人，如何能不招人喜欢？

    接下来的比赛，几乎都没什么悬念。

    凰源派打师姐崔天凤也是一往无前，过五关，斩六将，走到了总决赛。

    而幼儿在打败了最后一名苍山派弟子后，终于站到了崔天凤面前。

    这梦幻般的最终对决，引得全场弟子热血沸腾。

    “赵幼，赵幼！”

    飘云庄主场，声音最响亮。

    “大师姐，大师姐，大师姐！”凰源派女弟子众多，叫声也是不甘落后。

    宣布比赛开始的时候，即便连不苟言笑的大长老，也有些动容。

    幼儿举起静心澄明剑。

    崔天凤依旧一把形状奇特的长剑，幼儿熟识各种古兵器，却不认得崔天凤手中这一把，但既然能够被她拿在手中，也必定不是凡品。

    “请吧。”幼儿道。

    “比武生死有命，若有伤亡，不要追究。”

    崔天凤开口说道。

    这是比赛之后她第一次开口说话，声音冰冷，但听得出来很年轻悦耳。

    幼儿扬眉：“你是说，你可以随意打伤我，甚至是杀了我？”

    “凡事先小人后君子。”

    “什么小人君子，你这女人委实可笑。”幼儿说道，“连真实面孔都不敢表露的人，还敢在这里大言不惭？你知不知道这里是飘云庄的地盘？杀了我，你还想全身而退？”

    “你也可以杀了我。怪只怪，自己技不如人。”

    “行，少废话，那就比吧。”

    幼儿举起剑，一招云散天晴，剑尖直指崔天凤。

    崔天凤身子轻灵，滴溜溜转了个圈，反手对准幼儿面门刺来。

    竟是招招致命。

    幼儿心中大为不悦。

    这死女人，竟然真的想置她于死地。

    大家素未谋面的，近日无怨，远日无仇，竟然下这样狠手，简直是个心狠手毒的女人。

    幼儿收起漫不经心的心态，喝道：“来而不往非礼也！”

    一剑直直刺向崔天凤的心口处。

    崔天凤急忙举剑抵挡，谁知幼儿却半路转了方向，剑尖后撤，趁着她愕然之际，反手一把抓住她脸上面巾，轻轻一扯——

    崔天凤啊的惊呼一声，回头，那面巾已经落到了幼儿手中。

    幼儿站在不远处，摇晃着面巾，轻笑道：“我倒要看看你这女人长了一副什么容貌，竟如此心蛇蝎心肠！”

