    当时，曲婉儿还以为自己是听错了，可瘦毛看她的脸色不对劲，还以为她不信，那竟是开始直接赌咒发誓了。

    这把曲婉儿吓了一跳，她忙冲着瘦毛摆摆手，颇有些无奈的笑着说，“瘦毛，你，你……你这都是想什么呢？”

    “婉儿姐，你……”瘦毛发现自己好像误会了什么。

    曲婉儿轻笑之后才正色说道：“虽然你误会了我的想法，但是，你的心意我感受到了。瘦毛，我教给你的只是一些简单的东西，算不得什么。”

    “可是……”瘦毛却不觉着是那么回事。

    那些东西很珍贵的，怎么可能不算什么？

    “所谓师父领进门，修行在自身。纵然你将菜谱交给了他们，若是他们不勤学苦练，也是不会有什么出息的。至于那些菜谱，不算什么秘密，告诉他们也无妨。更何况……”

    曲婉儿再次轻笑，“更何况，将来食堂扩大规模，或者说开分店了，总是要多招几个厨师的，若是你能带出来几个，不是也给我省事儿了吗？”

    听到这里，瘦毛才算露出了若有所思的神色来。

    “还有，我打算送你去进修一段时间。若是你不能尽快给自己找个接班人，那你如何走得开？再者，你总是会有自己事情的时候，难不成，你要全年无休，带病上班？”

    瘦毛傻眼了，摸着自己的头，说不出话来。

    “好了，我说的话，你回去自己好好想想。瘦毛，你是个聪明人，你会想明白的。若是有什么需要帮忙的，直接来找我。若是我不在，你就跟陈姨说，那也是一样的。”曲婉儿又叮嘱了一句。

    瘦毛傻了吧唧的只是点头，却是说不出一句话来。

    正好陈香回来了，曲婉儿就让瘦毛先离开了。

    等瘦毛一走，曲婉儿将瘦毛的想法跟陈香一说，陈香也是乐得不行。

    “这是个实诚的好孩子。”陈香说。

    “谁说不是呢。陈姨，你就多叮嘱着他，让他赶紧将徒弟带出来。”曲婉儿叮嘱着。

    “放心，我会的。”陈香大包承揽。

    曲婉儿放心的很，但同时也发现，她还是缺少一些管理人才的。

    后面她这摊子铺开了，各处都需要人。

    食堂且先不说，陈香还能帮她顶一阵。

    但是，火腿肠厂却是迫切的需要找个人盯着了。

    曲文斌到底不是管理人才，更何况，让他身兼两职，也不是个事儿。

    一时间，曲婉儿也不由得头疼起来。

    陈香看出曲婉儿有心思，忙问道：“婉儿，是不是遇到难事了？”

    “也不是什么难事儿，就是缺少一些帮我看着厂子的人。”曲婉儿无奈的说。

    “这事儿还真是不好办。”陈香说，“既要人品好，又得有些能力，这样的人，可遇不可求。”

    曲婉儿微微叹息，“谁说不是呢。而且，我未来可能会带着孩子一道去四九城，这里肯定是要找个合适的人守着的。但是……”

    但是这好的管理人才是真的不好找。

    “婉儿，你打算去四九城？”陈香流露出一丝不舍来。

    “陈姨。”曲婉儿握住陈香的手，“陈姨，到时候，你跟着我一起去四九城吧。这里的医疗条件到底比不上大城市，我想带着你跟刘叔一道去四九城，正好带刘叔去检查检查身体。”

    陈香有些吃惊，她完全没想到曲婉儿竟然这样想。

    回过神来后，她整个人陷入了极大的惊喜跟温暖之中。

    但更快的，她冷静了下来。

    “婉儿。”陈香握住曲婉儿的手，“不是陈姨舍得你，只是，陈姨跟刘叔年纪都大了，人老了就想落叶归根。这里是生我们养我们的地方，我们只想留在这里。”

    “陈姨，你们去了四九城，还是可以回来的。若是你们想回来，我可以随时陪你们一起回来。”曲婉儿劝着。

    陈香还是摇头，“还是不了，我们都已经习惯了这里的生活，真是不想换地方。”

    “可是……”曲婉儿有些着急，她是真的很想带陈香他们走。

    “傻孩子，别想着我跟你刘叔，我们两个能互相照顾对方的，只要你跟孩子能好好的，我跟你刘叔就开心了。”

    曲婉儿很无奈，她还是很了解陈香性子的，做了决定就不会轻易改变了。

    好在还有时间，她希望在自己临走之前能劝的通陈香吧。

    就在这个时候，外面突然传来了一阵尖锐的，声嘶力竭的大喊声。

    “陈姨！”

    这声音一出，曲婉儿跟陈香两人立刻站起身来。

    她们面面相觑了一下，立刻跑出去。

    瘦毛像是疯了一样的从外面跑过来，惊慌失措的模样，看的人忍不住的揪心。

    “瘦毛，出什么事了？”曲婉儿沉声问道。

    瘦毛跑到跟前，拉着陈香的胳膊，眼睛都红了。

    “陈姨，陈姨，出，出事了。”

    曲婉儿心下一沉，她立刻上前一步，沉声询问，“到底出什么事了？”

    “刘叔，刘叔他出事了。”瘦毛忍不住的哭出声来。

    曲婉儿顿时脸色一白，不等她回过神来，旁边的陈香就开始身子发颤了。

    “陈姨，你挺住，挺住。”曲婉儿忙一把扶住陈香的胳膊，随后扭头就冲着瘦毛喊，“瘦毛，到底是怎么回事？你快跟我说清楚了，刘叔怎么了？”

    “刘叔，刘叔被花盆砸了头，被送去医院了。”瘦毛惊慌失措的喊着。

    曲婉儿沉下脸来，“怎么会这样？严重吗？送哪家医院去了？”

    “第一人民医院。我接到消息就赶紧跑过来了。”瘦毛红着眼睛说。

    “走，去医院。”曲婉儿不敢耽搁，她忙扶着陈香，急声说道：“陈姨，我们赶紧去医院。”

    “走，走，走。”陈香抓着曲婉儿的手，哆嗦着，只能说出这么个字来。

    曲婉儿哪里敢耽搁，忙扶着陈香就往外冲。

    好在有自行车，曲婉儿亲自骑着车子就带着陈香赶往医院。

    没多会儿，她们两人就赶到了医院。

    等她们跑到急救室门口，发现人还没有出来。

    曲婉儿扶着陈香，让她在长椅上坐下，自己则跑去给陆峰打电话。

    发生了这么大的事情，她一个人分身乏术，只能让他尽快赶过来。

    陆峰接到电话便表明会立刻赶过来。

    曲婉儿挂断电话后才又想到，刘叔是去接孩子的，刘叔出了事情，孩子呢？

    一瞬间，曲婉儿心都要停止了跳动。

    她赶紧又给食堂打了个电话，接电话的人是瘦毛，听说曲婉儿问孩子的事情，赶紧告诉她，孩子都还在学校，刘叔是去学校的路上被花盆砸着头的。

    曲婉儿这才松口气，她赶紧拜托瘦毛去接孩子，随后挂断电话，又给家里打了个电话，通知小鬼过来一趟。

    今天，她只怕是顾不上孩子了，只能让小鬼先将孩子给送回去。

    打完电话，曲婉儿才跑回了抢救室。

    刚赶到，曲婉儿就瞧见抢救室的大门被人从里面推开。

    她赶紧扶着站起来的陈香走过去，一个医生走出来，曲婉儿忙扶着陈香迎上去，“医生，请问我刘叔情况怎么样了？”

    医生一脸无奈的冲着曲婉儿两人摇摇头，“对不起，我们已经尽力了！”

