    看到自己的手下居然将枪口对向了自己，邓昌林一脸铁青，这绝对是他想不到的。

    一直以来，他觉得自己对津城警察局的掌控力是很高的，这下头的警察对他也应该是忠诚的啊？

    现在怎么可能将枪口对向他呢？

    然而，他也不想想，他掌控的又是哪一类别的警察呢？

    嗯……一直以来，他吃肉，能跟着他喝汤的也仅仅是几个大队和分局的领导，最下头的警察其实也没拿什么好处。

    而且有不少低层的警察其实是挺正义的，以前他们之所听从邓昌林，那只是因为他的级别高，他的命令必须服从，并且那些任务与今天是有本质区别的。

    以前的任务那是货真价实的出警，而今天只是为了邓昌林的一已之私而已。

    在这种情况下，这些底层的警察选择起来并不难。

    邓昌林认为这些警察将枪口对向他，那根本就是背叛，所以他很生气，毫不迟疑的从腰间拔出了自己的配枪。

    当然，他并没有将枪口对向那些警察，而是转身就对向了陈强。

    虽然说有警察将枪口对向了他，但他似乎还挺自信的，自己这些手下绝对不会向他开枪。

    他要做的就是干掉陈强这伙人，然后逃走，他认为自己下头这些警察是不会阻拦他的。

    然而，陈强可是小宗师，在陈强的面前，他有机会开枪吗？

    就在他转身过来，欲扣动板机的时候，陈强已经如鬼魅般的出现在他面前，手掌也握在了他的枪身上，一拉，他手中的枪就已经脱手，落到了陈强的手中。

    “欲对我发动攻击，你的罪名又多了一条。”陈强一脸戏谑的看着邓昌林说道。

    不等邓昌林开口应话，陈强脸色一沉，喝道：“抓人！”

    随即，他身后的几个小宗师一跃而出，将邓昌林和紧跟着他步伐的几个警察也全都抓了。

    这些人在一帮小宗师的面前，自然连反抗的机会都没有，谁反抗，直接打晕，干脆而直接，简单而粗暴。

    待这些人被押进灵源山庄后，陈强瞥了一眼那些用枪对向邓昌林的警察，笑着说道：“你们没有忘记了一个警察的职责，很好，我记下了，回头我会向你们津城局通报这事，对于不失本心的警察，我想也应该被重用的。”

    虽然说陈强不知道这些警察的名字叫什么，也没有问，但是阴武门有人在暗中记录下了今天在这里发生的一切，回头就能将这些警察的基本资料给摸清楚，如果是真有能力的，就凭借今天的表现，提拔一下，无可厚非。

    随即，陈强将手一摆，说道：“好了，你们可以撤回去了。”

    这帮警察也没有停留，立即就撤走了。

    在整个过程之中，叶青都伫立在灵源山庄服务大厅的二楼看着，他并没有出面，这帮警察只是普通人，还用不着他这个大宗师出面的，事实上，让陈强等人出面，那也是大材小用了。

    不过陈强他们是康王胡同一号的人，这个身份处理邓昌林的事情却是很合适的。

    如果让筑青会处理的话，那就不合适了，毕竟筑青会终归是一个黑暗势力，让筑青会去对付警察，那会给人把柄的。

    而武道局是大华一个高度保密的机构，保密级别可比康王胡同一号高多了，所以也不合适出面。

    回头审讯邓昌林，给这家伙定罪什么的，叶青并不准备参与，嗯……他看得出来，这个邓昌林并不是阴刹门的间谍，充其量只是收受了那个黄全东的好处，给灵源山庄充当保护伞。

    至于说邓家会不会因为邓昌林的事情跳出来，叶青更不担心了，嗯……这反而是他最愿意看到的事情。

    邓家可是秦系的一员，如果邓家敢因为邓昌林的事情跳出来，叶青会毫不迟疑的出手，这也等于是削弱秦系阵营的力量，何乐而不为呢？

    更何况，邓昌林通谍，给间谍当保护伞，这本就是超越了国家底线的事情，他占据着道德的制高点。

    如果说秦家不想立马举事的话，那也无法救援邓家。

    只是邓家会跳出来吗？

    叶青不知道，但他拭目以待，希望邓家能跳出来吧！

    站在叶青侧后方的蒋兴明也看到邓昌林一脸颓废的被陈强他们带去关押，笑着说道：“少主，灵源山庄的事情自此应该就可以结束了！”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“灵源山庄的事虽然结束了，但你这边的任务却繁重了，接下来的就是突击审讯了，只要审出谁，就立即抓捕，争取将阴刹门在津城的间谍一网要尽，不要留漏网之鱼。”

    “我明白！”蒋兴明应了一声说道：“就在半个小时前，我们审讯周丛旭的兄弟给我发来消息，这个家伙已经全交待了，我们已经请筑青会的兄弟配合对这些人进行抓捕，嗯……就在刚才，筑青会已经从这里派出去了三十几人协助我们。”

    叶青回头瞥了一眼蒋兴明，一脸正色的说道：“筑青会在津城战队的队长，你也认识了，在我离开津城后，你们俩人得全力配合，确保津城权力的平稳过度，知道吗？”

    “少主，您放心，我会积极协助汪队长的。”蒋兴明急忙应道。

    “不是协助，而是配合。”叶青抿嘴一笑，说道：“你和老汪都是我叶家在津城的负责人，当然，老汪只是临时在津城而已，等津城的权力平稳过度后，我们还是需要将津城的黑暗世界移交给席家的，到时候，他会带着战队回筑城的。”

    “这我知道。”蒋兴明点了点头，说道：“只是就这样将我们打下来的地盘移交给席家，说真的，我觉得挺可惜的。”

    叶青耸了耸肩，说道：“这也没有办法，毕竟我叶家的根基在筑城，离这边实在太远了，我们根本顾及不过来，贪多嚼不烂的道理，我还是懂的，更何况，席家也算是自己人，有席家来掌管津城，我还是挺放心的，当然，将来你这边也得积极配合席家，明白吗？”

