    按照距离传送门的远近，所划分的一二三等区域，越往内的位置，守卫力量就越多，可不是什么人都能随便走动的。

    不过守卫们在见到薇薇安，也没多盘问，便直接放行了，显然小姑娘在赤焰镇上，也算是有了些声望。

    “姐姐！”最内测的头等区域，当见到薇薇安靠近过来后，安迪直接高兴得扑进了小姑娘的怀里。

    不过薇薇安却是把注意力，放在了这两位在自己家人边的陌生人身上。

    感受到了少女的目光，罗伯特管家微微一笑，不用等小姑娘询问，他就主动率先开口：

    “薇薇安小姐你好，我叫罗伯特，我们前不久还刚见过面的，薇薇安小姐你忘了吗，当时我去你们家里做客，还夸赞过你的缝制手艺呢。”

    ”啊？做客？”薇薇安一开始没反应过来，还很迷茫。

    直到他旁边的父亲一直给她打眼色，并用口型说出“女仆”这两个字后，小姑娘这才终于回想起来。

    “您...您是和我父亲做交易的那位...”

    这里其实也不怪薇薇安反应慢。

    毕竟哪里有罗伯特说的那么好听，什么做客，根本就是去他们家里来考验薇薇安，是否值得买下当女仆而已。

    不过，眼见着少女就要说出来，被交易贩卖成仆人的这件事时，罗伯特管家却是率先开口打断了。

    他在刻意回避，甚至是想让薇薇安忘记这件事。

    罗伯特巧妙的转移了话题。

    “哦对了，薇薇安小姐，请允许我想你道歉，我擅自把你的父亲和弟弟接了过来，但我觉得这种时候，还是离传送门近一些比较好，毕竟能最快速，最安全的撤离回火典城。”

    现在不知道有多少赤焰镇的平民，挤破了头想要往前一点，就为了能尽快转移，一些商人和店主甚至不惜花重金，只为了能买到在头等区域的一个位置。

    所以毫无疑问，这位管家是在非常委婉的示好。

    想要拉拢薇薇安，可不是光一句嘴皮子上的事情，罗伯特非常精明，他一直耐下性子，没有主动打扰薇薇安，而是从小姑娘的家人开始入手。

    至于效果也非常斐然。

    “不不不！我还得感谢罗...罗伯特先生，我也正打算这么做呢。”薇薇安连忙道谢。

    不过，更令少女感到惊喜的还在后面呢。

    “薇薇安小姐，据我得到的消息，就算咱们传送到了火典城下，他们也不会开城门让我们进去的。”

    身为古老贵族之一的西斯尔家族，消息自然无比灵通。

    火典城早就闭关锁城，更别提此次还是如此大数量的难民，城内平日再怎么明争暗斗的各大势力，在面对这次的事件上，倒是出奇的团结，一致向城卫军施压，要求绝不能让这批赤焰镇转移来的人入城。

    但眼下，这位贵族管家既然主动提到了这件事，说明他肯定早就有了解决的路子。

    果然。

    他的话音一转。

    “不过，我家的伯爵大人联系了城卫军，可以让他们为我们提供专门的进城通道。”

    “就是不知道...”

    “薇薇安小姐，你们愿不愿意和我们同行，一起在传送后直接进城？”

    罗伯特面露微笑，发出邀请。

    他身为一个硕大贵族的总管家，在拉拢人心方面，当然是信手捏来。

    “真...真的吗！？”薇薇安再次面露惊讶。

    然后小姑娘迅速反应过来，赶紧深鞠一躬，连忙谢道：“那就拜托罗伯特先生了！”

    “我...我真的是不知道怎么感谢您们这么大的恩情...”

    薇薇安这句说的是实话。

    如果没有罗伯特这里的帮助，小姑娘一个人想进城很容易，毕竟只要切换第二人格即可，但要是还想带着她的弟弟和父亲，这可就困难多了。

    “哈哈，薇薇安小姐你这就客气了，像你这样厉害的施法者，能在这次危机过后，来我们西斯尔家做客，就已经是对我们最大的回报了。”

    “啊这...这，这不好吧，像我这种人...”

    一听到说还要请自己去人家的贵族宅邸，薇薇安顿时就有些退缩了。

    小姑娘骨子里，还是带着那种生来就低人一等的平民心态，毕竟她当了小村女多少年，获得了力量才多少天。

    因此，在面对比自己社会阶级更高得多的大人物时，少女总会下意识地自卑起来。

    另一边，见到薇薇安这副慌张样子，罗伯特身边负责护卫，家族派来的客卿法师莱克，眼中闪过几抹轻蔑之色。

    在他看来，人在出生时的身份就决定了一切，本来就是卑贱的乡下人，就算获得了力量，骨子里也还是比不过他们这种城里人。

    这不，区区只是受到个邀请，这个叫“薇薇安”的都这么受宠若惊。

    但在莱克身边的罗伯特却恰恰相反。

    这位贵族的老管家，心里对薇薇安没有半点瞧不起之意，反而可以说，是更加欣赏，坚定要拉拢少女的决心了。

    法师莱克看到的，只有小姑娘卑微的态度，但罗伯特管家看到的，却是薇薇安无比单纯的心性。

    像这样潜力无限，又心思干净的人，只要能在初期建立培养好感情，那么等到未来，对方一定能奋不顾身，死心塌地的为家族卖命。

    所以这可能就是为什么莱克混了一辈子，也只混到了客卿的位置，但罗伯特却能做到总管家。

    不过当然啦，就算这位贵族管家再精明能算，他也不可能算到，薇薇安心思纯净是没错，可问题是，小姑娘压根就不是一个人。

    准确来说，是在薇薇安的背后，还有一头可谓心比碳还黑的小狼崽呢。

    所以，罗伯特想要将薇薇安拉拢进家族，甚至是将少女变为家族一员的计划，注定是要落空的。

    但此刻的他当然不知道这些。

    这位贵族管家，仍还对薇薇安热情满满呢。

    “你这是哪里的话，薇薇安小姐，我可是听说了，就连火典城有名的天才法师达米尔，可都是对你赞不绝口，欣赏有加。”

    “而且，我家伯爵大人的千金，今年刚好也要去贵族学院进修施法者职业了，小姐她和你的年龄差不多，如果小姐她能得到你的指导，和你成为朋友，我想就算是伯爵大人也一定会很高兴的。”

    “所以，还请薇薇安小姐，千万不要拒绝来我们西斯尔家做客的邀请。”

    “那好好...好吧。”

    “等这次危机过去后，就...打扰，打扰您们了。”

    罗伯特都说到这个份上了。

    再加上，在一旁薇薇安的父亲，安鲁疯狂地在朝自己女儿打眼色，更甚至不停拽着小姑娘的衣角，就差没把衣服都拽坏了。

    总之，无论如何，薇薇安都没有拒绝的道理了，少女磕磕巴巴的答应了下来。

    其实，薇薇安现在还有种在云里雾里的感觉。

    少女从未想过自己有一天，能进到火典城，进到一位贵族伯爵的府邸，跟甚至，还有可能，可以和对方的千金说上话，成为朋友。

    薇薇安这边心底紧张，担心又隐隐期待的同时，在边上一直默默旁听的法师莱克，却暗中咬着牙，攥紧了拳头。

    之前就算薇薇安被邀请去伯爵家，他都满不在乎，可是当罗伯特提到了，还让薇薇安跟伯爵千金见面，乃至于还要指导对方时，莱克是坐不住了。

    谁都知道，西斯尔伯爵只有这么一个女儿，并且无比疼爱，简直可以说是奉为掌上明珠。

    这位千金大小姐，未来一定会继承她的父亲，成为西斯尔家的女伯爵，当男人身居高位时会有女人来攀附，这一点性别互换也完全成立。

    有无数的青年想和这位伯爵千金搭上关系，联络感情，毕竟真要是能有什么结果，那绝对是鲤鱼跃龙门，一步成为人生赢家。

    莱克自然也是这其中的一员。

    并且他都计划好了，就趁着伯爵千金要去学习魔法的这个时间点，利用他也是法师职业，去申请当对方的导师，这不就一下和千金拉近距离了吗？

    可谁想到...谁想到...

    莱克都为此做足了功课和准备，但就在这个节骨眼的关头，竟然被眼前这个不知从哪个从穷乡僻壤出来的小姑娘给抢占了！

    不过，很快莱克也没时间心底再怨恨记仇薇薇安了。

    因为身为法师的他，最先察觉到了从传送门位置，正在迅速散发出来的一股庞大魔力波动。

    很快后，就算不是施法者职业的人，只要不是瞎子，都能看到耀眼的湛蓝色光晕，终于从沉寂已久的传送门上，蔓延出来。

    一直和薇薇安不停搭话，增进感情的罗伯特管家也闭上了嘴，扭头望去。

    可以说，在这个瞬间，所有赤焰镇上的人，都不约而同的朝着镇上最核心的，散发着蓝光的传送门望去。

    尽管在小狼崽的任务下，玩家们拖延了不少的时间。

    但最终还是在正午的最后...

    这扇，带着全部赤焰镇上难民们的希望，也是象征着他们能脱离危险，远离那些未知恐怖怪物的传送门...

    终于...

    竣工了！

