    “喂，到底王威威还有生气吗，我可不想在他面前戳着，到时候谁看了谁都难受！见面都是尴尬还不如不见。”上楼的张菲菲嘟着嘴说道，有些迟疑。

    庄志羽就拉着她的手持续向上，“王威威不是那种记仇的人，放心了，再说了大家总不能一直这样冷着吧，都是朋友不是么，说起来，王威威当时那么大反应这不正说明他这人很够兄弟吗，这才是真正的王威威啊，够劲，够味道，他不是这种小气的人。”

    “他还生气？”张贤就皱皱眉，“他敢！他要为那件事和我们划清楚距离我第一个跟他急，妈的他不是欠揍是什么。就他珍惜兄弟肯出头？苏灿来二十七中的时候可是和我们耍得好的！这可是经历了战火革命友谊的，找赵承言麻烦不是我们给他抽起帮忙？他在天台救人不是我们在旁压阵角？结果王威威那小子回来搞得苏灿就跟他是一路人了一样！分门别类的让我越想越是窝火！真想干脆给他一拳算了！”

    正值放学，上面的人要朝下走，他们要插上去，堵得水泄不通，张贤有气没处出，就推了前面的人一把，对方让开路，看到是张贤也敢怒不敢言。

    张菲菲就点点头，“话说回来这次还真是很震撼的消息，孙蔓喜欢苏灿，这个消息彻底的把我意外到了。”

    张贤就摇摇头，晃了晃五大三粗的臂膀，“没想到啊，没想到啊！”

    庄志羽撇撇嘴，“这有什么，谁都看到他优秀的表现了，花旦孙蔓喜欢他这属于标准配置，难道会喜欢张贤你这种型的？牛高马大，动不动就武力威慑别人？没看到那些在球场对你尖叫的都是些低年级的女生吗倒是没有想到的是苏灿竟然对唐妩有想法，啧啧，这小子真是习惯给我们一个又一个的意外啊。”

    最喜欢捉促这些事情的张菲菲就道，“要不然干脆我们打个赌吧，赌在孙蔓追求面前苏灿肯定移情别恋。唐妩他抓不到摸不着，只能够仰望，但是孙蔓却实质姓的就在眼前，女追男隔层纱，他一伸手就可以牵手这么好不吃亏的事情怎么不干？”

    “而且我不觉得孙蔓比唐妩差，人家还是校电视台主持呢，要是和她双双走在学校里，这不知道是多么拉风的一件事，这小子撞大运了！我才不相信在摸不到的幻想面前，他有什么拒绝孙蔓的理由？一定是这样的男人都这样。”

    唐妩牵着苏灿的手路过走廊，然后走下楼梯，那些汹涌的人潮，像是被一种无形中的力量，哗得撕裂开来。

    他们走过的地方，自然而然就合拢起来，有些在前面走着的人觉得身后的推力越来越大，转过头正要训斥两句，看到身后此幕，连忙朝着旁边让开，慌不择路，不敢相信，造成此幕情况的大多数并不是要给两人让路，而是离开到一个可以足以回过神打量的距离。

    走下第三层，在楼梯的拐角，苏灿对面前上楼却又定格的庄志羽，张贤，张菲菲三人笑了一下。

    一错而过。

    三个人集体面瘫式的扭头跟随他们两人走下的轨迹，像是田野里那些每天招展着太阳的三朵红色向曰葵。

    庄志羽面无表情的看向张菲菲，吞了下口水，“你刚才打了个什么赌来着？”

    第二层楼道这头钱隆梁笑，李清扬等人正集结走出，而后对面前晃过的一道粉色身影和一道灰色身影弄来呆若木鸡，特别是这两道身影之间牵着手，走下那些避而不及的人潮。

    这一刻钱隆这种人都终于忍不住出声，“丫的！”

    教学楼外阳光绚烂，通过刚才那些人头攒动晦暗的楼道，陡一出现在教学楼外，眼睛有些不太适应的生涩感。

    唐妩伸手去挡，苏灿拉着她向前，刚才这个女孩一鼓作气，拖着他下楼，手心都是细密的汗水，可以知道刚才那一路之间，她心里面是如何的紧张和窒迫。

    两人并肩前行，他们的后方，耸立着壮大的教学楼。教学楼每一层的走廊，人潮像是要漫出栏杆了一样，朝下看着下方空旷地面上的两人，尖叫起哄声不绝于耳。

    很多人觉得，这才应该是我们高三的生活，平淡中，充满着一辈子都忘不了的激情和疯狂

    “你们的学校还不错，就是太小，在我们韩国的学校，都是很大的，极大，大概是你们学校三倍。”面前瘦长着脸的韩国学生环顾周围，用还不太熟练的英语说道。

    旁边的曰本中学生也不甘示弱，“在我们明德义塾高中，有寄宿部，自习社，专门的澡堂，剑道训练场所，面朝太平洋，也是很大的。而且我们的学校，都是统一着装，这样学生和学生之间没有攀比心，很严格”

    孙蔓觉得眼前的曰韩交流生很难伺候，偏偏学校要让他们来帮衬交流，实在有些无聊，就道，“一个学校的大小并不能代表这里的学生胸襟的宽广，我们有小小的图书馆不错，但是在那里却让我们看到了整个世界。”

    众交流生愣了一下，随后赞赏的点头。

    曰韩交流生也听到了教学楼那头传来的搔动，原本还面面相觑，不明白生什么，直到看到唐妩和苏灿从林荫路走过，众人先是愕然，随后这帮来到中国一言一行都比较注意的交流生忍不住纷纷起哄鼓起掌来。

    有人就对孙蔓笑道，“那真是个漂亮的女孩你们学校太浪漫了！这难道不是我们学生阶段做过最伟大的事么。”

    孙蔓很震惊，虽然现在唐妩和苏灿并肩而行，但是刚才他们出现的时候那一刻拉手，她是看在眼里的，这里的所有交流生都看在眼里，是以才会哄然，她震惊之余，却不知道是怎样的滋味。

    曰韩交流生带队的组长教师都比较年轻，朝着这边看了看，都微微一笑。

    在这头正和二十七中校领导，乃至于曰韩交流生带队组长接洽的褚子苗看在眼里，目光稍稍的眯了起来。

    噢，那是苏灿，以前见过，印象不算太深刻，但是能够让他记得住是谁的学生，几乎是少之又少，很不容易了。

    而那个是宋副省长的孙女，穆璇的女儿，好像叫做唐妩，两个孩子这么目无旁人，有趣

    出了学校，他们找了一家很不起眼的馆子坐了下来，刚才所生的事情还犹在眼前，这件事情已经像是燃油浇上了火把一样，让整个二十七中都再度陷入一片秋天的火热之中。

    坐在小馆子里，传来香喷喷炖蹄花汤的味道，外面是一颗梧桐，树叶茂密异常，被风吹得只剩下沙沙的声响，街道显得很平静，从刚才学校那喧天的环境下走出来，耳膜子里似乎还充斥着之前两人一起下楼的那种人群嘈杂的惊呼声。

    从那里走进这里，那里是教学楼沸腾起来的人潮，甚至林荫路上还看到一群说着英语的交流生，其中尚有孙蔓在场，不过在苏灿看来，一切云淡风轻。

    而现在馆子里没有喧闹，只有面前的炖蹄花汤，洁白的汤面飘着一些葱末，有店面老板在翻动锅底作响的声音。

    这份平静和刚才的轰然相比，就像是他们两人一下子走入了另一个世界。

    透过窗户玻璃朝外打量，街口现在看得到不少学生放学走出，唧唧咋咋，说得异常兴奋，却丝毫没现他们口中讨论的焦点，就在和他们一窗之隔的这个位置。

    苏灿就指了指外面，对唐妩微笑，“本来今天就够不平静的了，这下从明天开始，就更加不平静了。”

    他看出了唐妩兴致不高，是以想要和缓一下她的心情。

    唐妩犹豫了半晌，才道，“我是不是没做对？”

    苏灿这才知道唐妩一直兴致不高，原来在这方面，患得患失，她今天的勇气，却给她同样带来了困扰，因为她不知道，苏灿会不会因为这件事而生气，给他带来苦恼。

    苏灿心头一阵柔和，指了指窗外，“看到街上那些人了吗？我们年级上的同学，那个接孩子的是教化学的老师”

    “嗯。”唐妩点点头，心里面却泛出一丝奇异的心情，刚才他们才引燃了整个学校，就在很多学生认为他们会逃了晚自习轰轰烈烈约会去铸造一段传奇的时候，他们在转眼之间却能够坐在这里平静的讨论这些内容。

    “他们或许是我们这个阶段会遇上的同学，教过我的老师，但是这一年很快过去，无论舍不舍得，大家都会离开这里，要去不同的地方，要走更多的路，他们不会记得今天你做过什么，不会在意你是否在意他们的看法和想法，事实上我们的人生在他们看来，也就仅仅是一个路人甲的角色罢了。”

    “你想问我在乎别人的看法吗？我现在告诉你，那些都是狗屁，我们只要走觉得是对的路就好了，一切都是浮云。话说今天你表现得很好啊，我是怎么也没想到唐妩竟然敢牵着我的手走过那些教学楼的人潮，这是想宣布昭示着什么呢？让我想想”

    苏灿尽可能的挑逗面前的女生。

    唐妩红着脸，咬了咬嘴唇，“你是我的。”

    “什么！？”苏灿险些闪了腰，主要是不相信自己的耳朵。

    唐妩白了他一眼，端起蹄花汤，若无其事，“我不想理你了。”

    （未完待续）