一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十八章回去歇歇吧

    人皇路上，天骄争锋，雕像释放大道念力，纯粹念力演化武学百态，强势笼罩天骄头顶。一时间，路途剑气纵横、刀芒狂闪、风暴肆虐，更有寒冰蔓延。

    斩烨连踏十步，越过海沙，并回头提醒秦浩，莫要让他失望。

    在斩烨认为，昔年丹帝陨落，秦浩不过是转世，灵魂深处也许遗留了一些前世武学精妙，那些是秦浩的财富，也算先天优势。

    然而，武者后天努力更为重要，修炼方面，斩烨不认为会输给任何人。

    可惜，这只是他一厢情愿的认为。殊不知，秦浩并非转生，而是借体重生，丹帝失去的不过是具肉身，帝魂依旧为九星大帝级别，一身本领未曾遗忘半丝，后天修炼更是日行千里，似乎比试从开始便注定了结局。

    但秦浩内心，从未有过与斩烨比试的念头。在他看来，对方不过是个欠缺敲打的后辈罢了。

    斩烨说完，又连踏数步，周身涌现更为狂暴的刀意，将所有人尽皆甩在身后，姿态狂妄不可收拾。

    秦浩并不在意，不仅无视斩烨，也无视侵入脑海的人皇威严，跟在队伍末端，走得很平静。此时，他所思考问题，乃是雕像如何将念力演化武学百态，镇压于武者身上。这种道法很高深，即使是他也解惑不开。

    “南极神宫名不虚传，等到成为神宫弟子，应有许多值得学习之处。”秦浩莞尔一笑，考虑入神宫后，得向神宫帝者求教念力妙法。

    此时，上位皇像区，许多武者止步于此，看着一众绝世天才踏向前方，渐行渐远，去追寻武道至高境界，而他们却不得向前，内心充斥无尽悲哀。大概，这就是人与人之间的差距吧。

    不过，有些武者并不认命，跃跃欲试加入挑战队伍当中，试图与前方天骄比肩。但结局是残酷的，武者一批接着一批涌进，却又一批接一批被击飞回来，大都承受不住第一道人皇威严，其中还包括轩辕平志，他竟不死心连番挑战了五次，每次都与之前相同，似乎那三步，永远成为不可逾越的雷池，烙印在他身上的耻辱。

    诸人看到，走得最快的斩烨，目前扛着四道人皇威严，迈出二十步开外，即将迎来第五道光辉降临。

    其身后，宁天行，雷蛟，韩箐芷，周悟道和魔宪，为第二梯队，同样扛着四道人皇威压，距离斩烨不过三步。

    第三梯队，则为首无缺、封千里、千宁仙子、叶水寒、长河洛等人。

    秦浩、萧晗与雀儿，则在队伍最末。

    然而，遥遥领先的斩烨却突然间停了下来，转过身，目光扫向队伍末端。

    “他在等秦浩？”长河洛同样驻足，回身望去，嘴角掀起古怪的笑容。

    “你速度实在太慢了。”斩烨冲秦浩喊道：“这便是你的能力，永远落在最末？”

    秦浩抬眸望去，他前身为帝主，斩烨为部将后人，现在同时走在皇路，承受人皇威严，反而帝主落在最末，斩烨成为领头者，地确不太好。

    收回目光，秦浩握起了萧晗的手，隐隐间，周身有帝威弥漫开来，轻声道：“走。”

    不再去揣摩雕像念力，没有一丝留恋，老虎不发威，似乎要被人捏。秦浩甩开步伐，不待前方数人反应，已经和萧晗、雀儿迈了过去，上方降临的威压如若无物。

    他们步伐不停，快速越过水瑶国一名仙子，以及雷蛟的一名师弟后，踏进了第三梯队，不再处于末端。

    斩烨见状，转身继续向前，他自然看得出来，秦浩有意落在最末，实则不可能会那么弱。

    队伍整体都在前行，不知不觉中，众人皆迈出二十步开外，扛住了四道人皇威压。

    在此期间，被秦浩甩向身后的水瑶国女子，以及雷蛟的一名师弟，却走到了极限，他们挥汗如雨，如陷泥潭，再难前行半分，止步在四尊皇压之下。

    秦浩随同第三梯队，迎来了第五尊皇像的镇压。

    当第五缕光辉降临这一刻，众人同时为之一颤，好似身体之上，又加了一座重山，而雕像念力演化的道法攻击，也越发变得凌厉。

    砰！

    一声巨响传出，顿时，俩名鬼荒武者率先承受不住，被震飞回去，砸向了道路起始点，落地后，同时吐出一口鲜血，脸色苍白。

    “还以为多厉害。”小九回头看了一眼，他视鬼荒武者为对手，然而，那俩人竟没承受住第五道人皇威压，硬生生被打回原点，真是对手太弱，扫兴。

    那俩人听后，又气得吐出一口鲜血，拳心攥得颤抖，奈何，确实到了极限，没办法继续深入，与前方诸多身影相比，此刻才醒悟过来，原来他们那么弱。

    长河洛的面色也不好看，因此扛着第五道人皇威压，他已经吃力起来，渐渐行走的力量越来越无力，似乎，即将迎来个人极限，这让他如何承受得了。何况，俩名鬼荒武者被击飞回去，按照阵营而言，那属于他的同伴，这无疑加重了他的心理压力，导致腿上的力量越来越衰弱。

    “累了？不要硬撑，不如回去歇歇吧。”

    耳畔传来一个非常不想听到的声音。

    长河洛抬头，只见秦浩的身影潇洒的越了过去。

    吱呀！

    长河洛双掌攥紧，脖子出现青筋，之前他曾扬言，要与秦浩再度比试一番，而今，他即将迎来极限，反观秦浩，本在队伍最末，不知不觉中，居然超过了他，还行走如风。

    “我不会输，绝对不会。”

    长河洛面色绷紧，周身魂力翻涌，一团剧烈光芒绽放出来，背后琴魂浮现，顿时，筝筝琴鸣传开，伴随魂力催动，琴魂自发弹奏。

    琴音传开之时，长河洛压力顿时减轻不少，那股笼罩头顶的大道威压被琴鸣抵抗，他再度迈开步伐，勉强跟上第三梯队，不过此时已经位居队伍最末。

    嗡！

    剑吟之声绽放，只见第三梯队最前方，首无缺与封千里同时攀升强大剑意，剑意环绕周身，与上方威压对抗，一道道璀璨的剑光垂落，阻碍俩名剑修的道路，他们身上的剑意化作实质一般，一束束凌厉反射回去，与坠落的剑芒绞杀着，冲撞着，不断的粉碎着，步伐不仅没有变慢，反而更快了几分，俩人直接脱离第三梯队，踏进第二梯队当中。

    吼！

    齐小瓜身躯之上，浮升一道庞大青牛虚影，虚影昂空咆哮，充斥无尽的暴力感，齐小瓜仿佛变作狂暴的野兽，脚掌踩踏大地，竟直追首无缺与封千里而去。

    包括队伍其他人，随着元魂绽放，个个变得更加有力，长河洛看到这一幕，脸色越发显得难堪，他感觉到，他的琴魂支撑不了太久，尤其伴随人皇念力演化一道琴音刺入他的脑海，搅乱他的精神，他的意志都随之开始虚弱起来，有一种困乏睡觉的冲动。

    念力变幻无穷，扛着威压前进，太难了。

    目前踏在皇路的诸天骄，队形再度起了变化，斩烨不是在一马当先，他左右俩侧，魔宪、宁天行、韩箐芷与雷蛟后来居上，并排前进。

    周悟道、首无缺与封千里紧追着，与前方几人不过相距一步，差距并不大，这些人可算第一梯队，现在他们越过三十五步，同时扛住了七道人皇威压。

    秦云、阿珂、陈婉沁、越千阳、夜姚、小九在第二梯队，扛着六道人皇威压前进。

    再之后，便是秦浩这一方，这支队伍里，有萧晗、雀儿、雷蛟另一名师弟，俩名绝影剑宫剑修，以及天之涯武者，还有就是长河洛。

    他们承受了第五道人皇威压，即将迎来第六道。

    长河洛状态很不好，整个人像是苍老几十岁，佝偻着腰，沉重呼吸着，面色如血般殷红，仿佛全身血液要被压力挤出来，一身白衣竟渐渐被血汗染红。

    望着遥遥领先的宁天行诸人，他感觉双方隔得如此遥远，他很想追过去，然而，体力不支。

    回想此生，他年幼展现傲人天赋，怀有琴魂之力，数万万琴师之中，他被誉为南域第一人，近乎击败所有南域乐宫弟子。那时的他，何其风采照人，连乐宫太上长老也自愿开口收他为徒，而他却风轻云淡一笑，潇洒的入了灵兽宗。

    那时的他骄傲无边，自认可比首无缺。

    在南域，首无缺剑道一人为一层次。

    在乐道，他长河洛也该享有受人仰慕的地位。

    直到金光城宁家文华苑，他遇见了秦浩，他本要收雀儿为奴，以他天赋和能力，雀儿跟着他是荣幸。结果，竟换来一顿羞辱，还被强行赶了出去，露宿街头。

    斗台论战，他欲洗刷文华苑耻辱，殊料三战三败，即使与唐星辰、轩辕风联手，依旧落得惨败，几乎被秦浩碾压横扫。

    那一天的他，坠入人生当中最黑暗的一天，最耻辱的一天，此战过后，南域再无他乐道第一人的位置，反而秦浩以他为垫脚石，博得了镇压南域一代的称号。

    他恨秦浩，所以他答应轩辕无英，丰城一战，灵兽宗入阵。

    但那一天，他魂兵融合，依旧败于秦浩之手，若非宗门长老救阵，他已经是个死人。

    今天，苍天又给了他一次翻盘的机会，踏向皇路尽头，便可证明之前所败，秦浩皆是侥幸，只要他踏向皇路尽头，便可将秦浩这个阴霾从心里剔除掉，另外，首无缺也得对他刮目相看。

    可是为什么，那么多人都领先于他，他拼尽全力反倒落在队伍最末。与众天才相比，他的天赋真有那么差劲？

    天道不公！

    “我不认输，绝不。”长河洛疯狂的昂起腰肢，似要与天相抗。

    咻！

    只见第六道人皇光辉垂落而来，光辉之中，携带一股大道琴音，嘹亮无比，这股琴音摧毁了他的琴魂，长河洛昂起的腰肢宛如突然遭受重击，狠狠抛砸回去，掉在道路起始点。这时，他耳畔隐约响起秦浩之前的话，“回去歇歇吧”。