    在龙小璃的面前，是一块六边形的石头，内部有一道道混沌之气在涌动。

    按照先前所看的那些纸张上的内容，这就是那个神秘组织花费了上万年，残害数亿生灵才弄出来的--混沌神石！

    这石头，可以造就一位宇宙中最顶级的体质：混沌天体！

    这在最初就是一个大胆的设想，但为了完成这个设想，却进行了惨绝人寰的实验。

    最终这个组织也遭受到了恶果，在实验成功的那一刻，被实验体反杀得一干二净，其中一个成员在最后关头写下了一切经过以及深深的悔恨。

    然后那位实验体也因为力竭而死，最终变成了眼前这块石头。

    “这个世界上，真的有混沌之体吗？”

    龙小璃还是感觉有些不可思议。

    按照上面所记载的，混沌天体，凌驾世间一切体质之上，并且可操纵混沌之力，可以吸收宇宙边荒的混沌之力来快速提升实力。

    “这东西还是拿回去给父亲看看吧，看他要如何处置。”

    龙小璃感觉这件事情很重大，她无法处理。

    这么想着，取出一枚空着的储物戒，对准了混沌神石，就要将其收起来。

    嗡嗡嗡...

    混沌神石震动，唰的一下飞了起来，却不是飞向储物戒，而是飞向龙小璃！

    她俏脸变幻，连忙闪开，但那混沌神石像是锁定住了她，任由如何躲避，最终还是狠狠撞在了其腹部上。

    血花飞溅，龙小璃的腹部破开一个大洞，那混沌神石在触碰到血肉后迅速溶解，朝着她整个身体蔓延过去。

    “啊啊啊！！”

    龙小璃发出痛苦的叫声，在地上疯狂打滚，浑身血肉颤动，承受了非人的折磨。

    皮肤像是被暴晒的田地，出现无数道触目惊心的裂痕，并且一股股混沌之气钻来钻去，带给龙小璃撕心裂肺般的疼痛。

    她的意志逐渐模糊，要陷入永恒的黑暗中。

    “我...我不能昏迷...过去...父亲...母亲会伤...心，还有弟弟，我好久...没有看到他了...这个世间那么美丽，我不想死，人族还没...有复兴...啊啊啊！”

    在意志即将陷入永恒黑暗的时候，强烈的求生**爆发，使得龙小璃从巨大‘泥沼’中挣脱开来，艰难的盘坐，双手掐动印记，运转体内的力量，主动的吸收体内肆虐的混沌之力。

    这个时候，唯有这么做才有活下来的可能。

    凭借着强大的执念与意志，龙小璃一点点的吸收着混沌之力，身上的痛苦逐渐减弱，直至完全消失！

    她的皮肤不断开裂，而后化作飞灰，但却生长出更加坚韧，更加强大的肌肤，弥漫着一股坚不可摧的意味。

    而她的修为，在这一刻直接就迈入了帝君之境！

    只是帝君初期，但所散发出来的气息却是比帝君大圆满还要恐怖，无限接近于准帝！

    嗡！

    龙小璃猛地睁开眼眸，其内混沌涌动，威盖当世！

    “我...活下来了？”龙小璃欣喜不已，而后才检查起自己的身体。

    她愕然的发现体内的冰之龙凰符文被混沌给吞没了，现在完全变成了混沌天体。

    由内到外，连带着神魂都强大了百倍不止！

    不并且，她发现了自己对于大道的感悟比起先前强大了不知道多少。

    心念一动，万千秩序神链缠绕在手中，散发出镇压诸天之威。

    “我，这是因祸得福了吗？”龙小璃欣喜之余又有些害怕，不知道自己现在这个样子会不会有什么隐患。

    又仔仔细细检查一遍后，她没有发现有什么问题，身体每一处地方都可以用‘恐怖’来形容。

    “待会出去后还是要找父亲确认一下才行。”

    这么想着，龙小璃起身，这一刻整个混沌之地的一切都尽收眼底。

    她的身体散发出强大吞噬力，整个秘境开始坍塌，全部被她所吞噬。

    随后她就重新出现在海底深处，一步踏出，她就到了海面上，一个踉跄将虚空撞出一个大洞，不由得吐了吐香舌：“力量增加太快，还不熟悉。”

    “嗯？”她忽然抬起头，遥望苍穹之外的浩瀚星空：“有一股神秘的力量在呼唤我...”

    摇了摇头，龙小璃切断了这股联系，现在可不是想这些的时候，她要快点去永恒大陆，寻找龙帝。

    ......

    而此刻龙帝已经来到了雷域外面。

    入眼所见皆是滚滚天雷，各种各样都有，什么九天神雷、紫霄神雷、五行震雷等等罕见的天雷到处都是。

    光是眼前这幅场景，就足够将准帝之下所有生灵阻挡在外，不敢越雷池半步。

    “终于走到这一步了。”龙帝深吸口气，气息变幻，化作了本源雷体，迈步走入其中。

    霎时间，万千雷霆涌动，却不是对龙帝进行攻击，而是乖顺的在他四周围环绕。

    本源雷体，凌驾在所有雷劫之上，它们见了只有臣服的份。

    龙帝脸上露出笑意，一边往前走去，一边将这些雷霆收集起来，炼制成雷弹。

    这些神雷都是威力巨大，数量达到一个程度后，就是准帝也得受伤。

    一路前行，不多时龙帝就凝聚出了上万雷弹。

    主要是他在本源雷体下效率会大大提升，如果不是自己有着重要任务，都想要在这里待个几十年，到时候说不定可以携带无穷雷弹，直接攻入天庭...

    摇摇头，将这不切实际的想法驱逐出去，龙帝放开神念，扩散出去，寻找着囚塔所在之处。

    这里面太广阔了，比永恒大陆估计都大几百、几千倍，想要寻找到一座塔，并不是那么容易的事情。

    寻找了一阵无果后，龙帝停了下来，精神力融入到这无穷无尽的雷霆当中，借助它们为媒介，无限的扩散出去。

    他的意识好像分化成了无数股，一百里、一千里、十万里、百万里...

    似乎可以无限延伸下去，覆盖的范围越来越广，洞悉了雷域中的许多秘密，甚至是看到了一条条雷之规则。

    如果此刻龙帝选择捕捉，定然可以获得。

    但此刻他的心思没有放在那上面，全部用在了搜查囚塔上面。

    不知道过了多久，他精神一振：“找到了！”

