    旁边的那个王建国愣住了。

    “你你你……你没晕？”

    王建国指着楚白。

    刷——

    楚白身影直接消失在了原地！

    瞬步！

    游戏中他的技能。

    【瞬步】：比较高级的空间类技能，使用后，可进行最远十米的瞬移，冷却时间：5秒，消耗法力值：100，连续使用，法力值消耗翻倍，两次瞬步使用间隔超过20秒，刷新瞬步使用次数。

    这种技能，基本上在游戏什么效果，现实中也就是什么效果。

    十米范围的瞬移。

    楚白冲过去，然后直接就把那王建国砍晕。

    两个人被解决掉，陆雨凡也是从被窝里坐了起来。

    “坏人！”

    她对着那昏过去的黄云飞一个劲的踩来踩去。

    他们是同学，没想到这个黄云飞竟然能如此龌龊。

    踹了他一会儿后，陆雨凡还不解气。

    “水泡。”

    然后她直接释放技能，把那个黄云飞包裹在水泡之中。

    “淹死你淹死你淹死你！”

    当然，她不可能真的把黄云飞淹死，纯粹是出出气而已。

    楚白则是从王建国的身上摸出了一瓶药丸。

    “呵。”

    楚白冷笑了一声。

    “凡凡，你看那个人身上应该有一瓶药丸。”

    楚白对陆雨凡说道。

    “我看看哈。”

    陆雨凡然后也找到了一个药瓶，

    “找到了。”

    “给我。”

    楚白接了过去。

    陆雨凡好奇的看着楚白。

    然后楚白一人给他们喂了一瓶。

    陆雨凡张了张小嘴儿。

    “楚白，不是说最多半粒吗？你给他们吃那么多，会不会死啊？”

    楚白道；“死倒是不至于，行了，我们走吧。”

    最后，楚白利用瞬步，把他们都带到了何芸芸的房间，把何芸芸藏在了卫生间，把他们的手机都拿走，把房间里的电话也拿走，把门锁上，顺便用黄云飞的手机给警察跟记者打了个电话。

    ……

    “楚白，你说他们两个会怎么样啊？”

    路上，陆雨凡好奇的问。

    “他们啊。”

    楚白笑了一声，道：“吃了这种药，吃了这么多，房间里又只有他们两个男的，女的被我藏起来了，他们又失去了理智，你说呢？”

    “啊……”

    陆雨凡又是张了张小嘴儿。

    “噗嗤——”

    然后她忍不住笑出了声。

    “活该。”

    然后楚白说道：“然后呢我还打了电话报了警，叫了记者，你说，当他们打开门看到这一幕会怎么样呢？”

    陆雨凡：“……”

    好坏。

    “可是……我们会不会有什么事啊？”

    楚白道：“放心吧，他们就算想做些什么也不可能明面上来的，监控什么的他们肯定自己都毁了，我做这件事情的房间又是他们自己开的，不是我们的房间，没问题的。”

    “恩恩。”

    ……

    果不其然，晚间新闻最热的头条就是由黄云飞他们带来的。

    而楚白跟陆雨凡回家以后休息了一会儿也是相继上线。

    天早就已经黑了。

    “叮…欢迎你来到《命运》。”

    楚白也没啥特别的事情要做，他就打算上线以后刷刷怪然后再下线睡觉，第二天白天再上线。

    游戏中也是晚上。

    咔——

    楚白从军营中走了出来。

    但是现在的军营好像情况有点不太对劲！

    已经是晚上了，大家没有练兵是正常的，只是这些天龙军他们的神色看起来是比较严肃的。

    按理来说，这应该到了他们笑着聊家常的时候了。

    “发生什么事了吗？”

    楚白随意找了个天龙军战士问。

    “是陛下来了，正在与将军交谈。”

    “哦？”

    楚白眉头一挑。

    这帝王竟然亲临？

    “对了！陛下也是听说了白夜少侠您在这里，他说如果他还在的时候，白夜少侠若是醒来，请白夜少侠去他那里坐一坐。”

    “嗯。”

    楚白点了点头。

    随后，楚白便走去了将军营。

    将军营之中，坐着十几个人。

    有谭天星，谭星星和天龙军的两位副将，剩下的都是神风帝国帝王带的人。

    而神风帝国的帝王也是一个年纪看起来并不算大的中年男子。

    这脸上带着笑容，看起来还算是和煦。

    他拍了拍旁边谭星星的小手，道：“星星遭遇追杀这件事情我已经听说了，简直欺人太甚！竟然敢欺负到本帝头上来！”

    神风帝王然后怒斥一声。

    谭天星行礼道：“多谢陛下关心，不过星星安全回来就够了！”

    神风帝王也是点点头。

    旁边，一位老者道：“这暗杀星星的是何人啊？竟然将随行的强者都杀了，怕不是某个宗门的存在？”

    谭天星摇摇头：“还不太清楚。”

    “查！给我查！一定要将这幕后人查出来！”

    神风帝王喝道。

    “是！”

    然后神风帝王看向谭天星，问：“谭爱卿，是否需要本帝的帮助啊？本帝可以派一些强者保护星星，或者说可以派一些天虎军的成员帮帮你们。”

    谭天星摇摇头：“多谢陛下好意，不过这件事情暂且先放下吧，星星安全就好。”

    “嗯！”

    对于帝王而言，他不确定这个谭天星是否猜测到了他，此行过来，也是大致想要探探口风。

    “不知陛下此次前来有何贵干？”

    谭天星问。

    “报！”

    一位天龙军战士走进来。

    “说。”

    谭天星道。

    “白夜少侠请见。”

    听到这话，那神风帝王也是赶紧道：“快请！快请！”

    但是他说这话并没有用，那士兵还是行礼半跪在那儿。

    “请他进。”

    谭天星发话。

    “是！”

    随后，那士兵走了出去。

    见状，神风帝国帝王眼眸之中快速闪过一丝阴霾。

    只是他脸上的笑容并未消失。

    楚白走了进来。

    “来！白夜兄弟！”

    谭天星露出笑容，起身拉过楚白，然后看向帝王。

    “这位是咱们神风帝国的帝王，快见过陛下！”

    楚白然后行礼道：“参见陛下！”

    “白夜少侠切勿行礼！”

    神风帝王站起来走到楚白的面前。

    “你可是尊贵的天命之子，不必行礼，不必行礼。”

    楚白看了一眼这帝王。

    感觉……还行吧。

    “快！入座！哈哈哈，谭将军不是问本帝过来有何贵干吗？听闻这天命之子在谭将军这里，特地过来见见。”

