    黑炭青年死了。

    他到死也没能明白，为什么眼前的少年在听见七统领的名号后，还敢下杀手，难道他不怕七统领的报复吗？

    其实，他并不知道，我和八统领杨帆，早就已经结成不死不休的死仇了，所以我迟早也得面对七统领，甚至更高的六统领乃至不知道是否存在的大统领。

    正所谓债多不压身，既然已经和八统领结仇了，那我自然是不会担心得罪七统领。

    不过...对于现在的我来说，七统领确实有点麻烦...而且，据我所知，在沙城似乎还有一个更强的六统领。

    为了避免不必要的麻烦，最好的办法，就是将今天在场的，除了我们班级以外的人，全部杀死。

    其实，我是具备这个能力的，剩下的人当中，应该没有鬼气拥有者了，而以我的实力，在他们逃走之前杀光他们还是没什么问题的。

    但是，我虽然并不反感杀人，但我也不嗜杀，之前害死我班萧雨晨和郑笑笑的是胖子和黑炭青年，并不是他们，我还是比较恩怨分明的。

    他们顶多抢了一些鬼晶，我一会儿夺回来就是了，但要让我杀光他们，我还是做不到。抢个鬼晶罢了，他们还罪不至死，而且他们也可能只是听命于胖子和黑炭青年。所以，我只能另想办法了...

    这沙城这么大，难道仅凭他六统领，七统领就能只手遮天了？以我的实力，只要不是他们亲临，我都能全身而退。

    而且，今天我们收获还是颇丰的，之前在那所学校得到的鬼晶，恐怕就有一百五十个，刚才我们在酒店也能获得二百个鬼晶，再加上我用鬼枪狙杀的那三十个拥有鬼气的鬼，他们身上应该也是有三十个鬼晶。因此，我的实力今天应该又能暴涨一截。

    只要再给我几天时间，待我实力强到一定程度，我便找个机会，只身一人前往沙城市中心去寻找林淮。我之所以一个人去，一是因为市中心实在太危险了，我不能让同学们和我涉险，二是因为人少方便行动，这样也更加安全。

    此时，酒店旁边的鬼，已经被清理干净了，而那两个鬼师班级的学生，还停留在原地，一动也不敢动。

    以胖子和黑炭青年的实力来判断，应该是他们两个班级的班长了，于是我翻了翻，果然，在他们衣服口袋里，我翻出两个散发银色光芒的王牌。

    胖子的王牌上面显示的数字是二百九十八分，黑炭青年的王牌上的数字是三百零三分，这已经是相当高的分数了，至少，比我们来沙城之前高上不少，看来，沙城的鬼，果真是不少...

    我把玩着手中的两张王牌，似笑非笑的看着一脸紧张的两个鬼师班级的学生。

    我记得，对抗赛中有一条规则是这么说的，在对抗赛结束之前，必须携带自己的鬼牌抵达红城一中，否则将要受到惩罚。如果班长的王牌未能携带至红城一中，那么全员都要受到惩罚...

    可以说，在整个对抗赛世界，最重要的东西就是王牌，因为它背负着整个班级所有学生的性命！

    我的王牌也一直被我小心地放在裤子口袋里，而且我的裤子口袋有拉链。

    还有，为了以防万一，我在我的鬼牌之上留有一丝鬼气，这丝鬼气极淡，即便是鬼气拥有者，若是不靠近仔细观察，也很难注意到这缕淡淡的鬼气。

    不过，这鬼气毕竟是我的，我能微妙的感觉到这鬼气与我之间的联系，若是我的王牌不小心弄丢了，那我自会顺着与鬼气之间的联系找到丢失的王牌，因此，除非被人强行夺走，否则我的王牌几乎不可能会丢！

    当那两个鬼师班级的学生看见我手掌之上散发着银色光芒的王牌时，神情顿时紧张了起来。

    班长可以死，但这王牌...绝对不能丢！否则就提前给他们判了死刑！

    半晌后，一个头戴黑白色鸭舌帽的俏丽女孩，鼓足勇气站了出来，她有些紧张的说道：“那个...哥...这个王牌对我们很重要，不要拿走好吗...我会把我们之前夺走的鬼晶，包括我们积攒的鬼晶全部交给你的...拜托你...把王牌还给我们可以吗...”说到此处，女孩儿双手并拢，做出祈祷状，俏丽的脸蛋上流露出一抹可怜兮兮的神色。

    我仔细一感应，在她的身上，竟然有着一抹微弱的鬼气波动，看这样子，应该是刚拥有鬼气不久...之前她并没有释放鬼气，再见上她的实力较弱，所以我并没有发现她的存在。

    我淡淡的说道：“先把鬼晶拿来。”

    “嗯，好的。”鸭舌帽女孩儿点了点头，旋即和身后的同学交谈了片刻，不久之后，她的手中就捧了一大把鬼晶，然后她小跑过来，一脸紧张的看着我，说道：“哥...这是我们全部的鬼晶了...”

    “嗯，不错，鬼晶你先抱着。”我满意的点了点头，说道：“那个班级的学生不想要王牌了？”

    闻言，另一个班级的学生脸色也是一变，骚乱了一会儿之后，一个男生走了过来，手里同样捧着一把鬼晶。

    “林薇，收...”我笑了笑，说道。

    “嗯呢。”林薇背着一个小粉走了过来。见状，那鸭舌帽女孩儿和那男生脸上均是露出了一抹肉痛之色，不过还是咬了咬牙，将手中的鬼晶放进了里。

    我正愁着鬼晶不够用呢，现在有人送鬼晶，我自然不会矫情，如果不是我实力较强，恐怕现在被剥削的就是我们了...

    放完之后，那鸭舌帽女孩眼巴巴的看着我，脸上浮现了一抹哀求之色。

    “行了你别盯着我了。”我将两个王牌递给了鸭舌帽女孩，说道：“给，你看看这两个王牌哪个才是你们班的...剩下的那个王牌给这个男同学。”

    见状，鸭舌帽女孩脸上顿时浮现了一抹喜色，旋即接过了两张王牌，看了一眼之后，从中拿出了一张王牌，然后将另一张王牌递给了旁边另一个班的男同学。

    “找到王牌就趁早离开这里吧...”我挥了挥手，说道：“趁我没改变主意之前，赶紧走...”

    我可不清楚等我一会儿再看见萧雨晨和郑笑笑尸体之后，情绪会不会又不稳定起来...

    闻言，两个班的学生脸上均是浮现一抹慌乱之色，旋即一溜烟的跑了，生怕我会突然反悔...

    我拉着林薇的小手，走回了酒店。

    很巧，当我们走回酒店之后，萧雨晨和郑笑笑晃晃悠悠的站了起来，在他们的脸上，有着一抹惨白之色...

    “哎...”我叹了口气，说道：“萧雨晨，郑笑笑，好好安息吧...”说完，我拿起恶灵匕首，尽量在他们身上刺了一个较小的伤口，旋即他们就消散在了天地间。

    “萧雨晨，郑笑笑...”不少同学都是一脸悲痛的看着这一幕，甚至有些重情之人，放声大哭了起来...

    不过，逝者已逝，我们依旧要向前看齐...我这回算是给这些统领得罪了个遍，在云城和八统领杨帆结成了死仇，刚来沙城不到半天，又和得罪了七统领杨默...若不快点提高实力，恐怕难以在他们的追杀下存活下来...不过好在我们今天获得了大量的鬼晶...算上之前那两个班级给我的鬼晶，今天我们恐怕能得到了四百多个鬼晶...这可真是一个巨大的收获！

    我一脸火热的看着林薇的粉色，我知道，在那里面装满了鬼晶，而这些鬼晶，足够让我的实力暴涨一大截...

