    自己还真有本事，居然让轩墨渊师兄召唤来了这么一头可怕的凶兽。原本还打算轩墨渊这一召唤出来，什么都不在乎。自己就可以去乖乖随便接招两下然后说一句‘甘拜下风’神马的……

    但是面前的可是凶兽耶，一个疏忽大意，肯定至少要躺上一个一半月。看来轩墨渊不想输，他甚至觉得紫灵儿一定想赢。

    紫灵儿原本以为轩墨渊师兄是很懂她的心思，没想到这次却没猜出来。

    紫灵儿却不知轩墨渊另有打算……

    “师兄你是不是召唤错了？”紫灵儿一脸无辜，看着对面的凶兽甚至有些浑身发抖。

    “没错！”轩墨渊的嘴角微扬，带着好看的邪魅和霸道。

    “这可是血瞳猴狮，我一个41级的领域菜鸟可打不赢……”紫灵儿摊了摊手，无奈的摇了摇小脑袋。

    “可以试试……”轩墨渊挥手，指了指对面而立的紫灵儿，那只血瞳猴狮瞬间肌肉紧缩，双脚蹬地跳出在轩墨渊的身前，锋利的爪子随着它的咆哮声毫无保留的挥向紫灵儿。

    紫灵儿见状赶紧躲避，身后的法阵虽然还在进攻，但是并没有对这个血瞳猴狮造成什么实质性的伤害。

    那些法阵射/出来的灵气穿过了他的身体，真的有结结实实的打在他身体上，但是就是不见效用，那些坑坑洼洼的伤痕迅速合拢，都不留痕迹。

    “这是什么怪物？”紫灵儿撇了撇嘴，满脸不开心。

    用灵咒加持过的法阵威力显而易见，如果不用灵咒将他封住可能很难继续打，但是灵咒可不是随随便便，就能念出来的。

    首先你要有学习灵咒那些花里胡哨的文字，他该怎么读怎么念。其次还要至少达到升灵领域巅峰境界，不然灵咒晦涩，难以完成。否则灵咒念到一半或者中途而废，严重的还可能会被反噬。

    紫灵儿自然有背诵过多条灵咒，也记住了很多实用的灵咒。对于灵咒的运用她还没有尝试过，还需要勤加练习。

    以刚刚的对话不难看出，轩墨渊在证实紫灵儿的真实实力，难道之前的升灵领域巅峰他都不太相信？想用这颗血瞳猴狮炸出自己的真正实力？

    “我又不会用灵咒，师兄你这不是欺负人嘛？”紫灵儿一边躲避攻击，一边用撒娇一般的语气冲着轩墨渊吐槽抱怨。

    “你真的不会？”轩墨渊眼中的镇定更加明确深刻。

    紫灵儿御剑逃来逃去，躲避的姿势和动作看起来毫不费力，只不过戏演的好啊，呼哧呼哧的喘着气，有些上气不接下气的道：“不会啊！”

    随后一个巨大的手掌击中了紫灵儿的脚边，紫灵儿赶紧躲避，纵身一跳，脚下的铁剑瞬间被折断，粉身碎骨！

    “啊呀！好险，好险！”紫灵儿一阵下落，直至地面，嘴角扬起一抹大难不死的笑意，但是这些在轩墨渊的眼里都是伪装的。

    “比赛结束！轩墨渊胜！”裁判瞬间宣布结果，紫灵儿赶紧满脸茫然的看着从空中掉落到地面的木剑碎片，才缓过神儿来……

    “完了完了，把木剑忘了……那就恭喜师兄了啊！”紫灵儿上一秒还痛失万分一般的表情瞬间被一股子莫名的开心所掩盖。

    “啊……真可惜！”花心月在台上微微跺脚，觉得紫灵儿刚刚简直就是蠢爆了。

    但是细想一下，为什么紫灵儿会扔下决定比赛胜负的木剑？

    “很简单，就是不想赢啊……”崇明晃了晃脑袋，看着台上的紫灵儿，心中说不出来的五味杂陈。

    “你的实力绝对不止升灵领域巅峰！”轩墨渊早在先前紫灵儿召唤幽灵饕餮时，就看出了紫灵儿的实力，但是紫灵儿总是在遮遮掩掩，不愿意爆露出来。想必跟自己原来的想法一样吧，想留些神秘感，不让对手一下子就看清自己。

    “哦？确实呢！那你觉得我现在的实力多少？”紫灵儿同轩墨渊一同走下武台。

    “至少50（封灵）灵者！”

    “哈哈，师兄你也太敢猜了吧……”紫灵儿虽笑，却不得不佩服轩墨渊的猜测准确程度！想必刚刚自己故意不带走木剑也被他猜到了吧……

    “灵儿！你刚刚怎么回事？”花心月赶来到了紫灵儿身旁，轩墨渊见花心月等人赶来后，便转身离开了。

    “怎么回事？你觉得我刚刚怎么回事？”紫灵儿答非所问的饶了一个大弯子，就是没说重点。

    “你想输？”崇明将自己的疑惑说了出来。

    “好吧，我承认！”

    “我就说，灵儿肯定不会抛弃决定比赛输赢的剑，不过刚刚那个血瞳猴狮确实很可怕！但是总觉得它有些傻傻的笨笨的不太机灵的样子。”花心月思索般的看向紫灵儿。

    “那就对了，再怎么说血瞳猴狮也是幽冥界的凶兽，杀人都不眨眼的存在，轩墨渊师兄召唤出来的，只是半完全形态的凶兽，灵识不完善，没有自我意识。就是想吓唬我而已，不然召唤出完全体的血瞳猴狮，我可就真的完蛋了！”紫灵儿无辜的摆了摆脑袋，浑身一颤。

    今日的战斗告一段落，明日将进行仙剑大会最终的等级排名，轩墨渊对战倾韵，两大美男的终极对决，肯定会赢得所有人充满期待与激动的目光吧……

    轩墨渊比赛结束后，径直来到图书室，他正在等待虞红姚的到来。再怎么说，这次虞红姚肯定也会来了，终于可以见她一面了……

    果然，随着图书室内嘈杂的人流涌入后，虞红姚也跟着大部队，来到了图书室中。

    “恭喜啊！”虞红姚身边没有封莫寒和汉宣陵，这倒是让轩墨渊有些好奇。

    “你的朋友呢？”

    “她们一个不愿意跟我过来，一个被秦枫纠缠……封莫寒居然说不想做电灯泡！大白天打什么灯啊……嗯？”虞红姚刚刚说话的时候，双手还笔画来笔画去的，这让轩墨渊这个许久不见虞红姚的男人，觉得她有些可爱。

    身子不由之主的去靠近虞红姚，一双指节分明修长白皙的手指抵住了虞红姚的唇……

    虞红姚差异的看着轩墨渊的动作，脑袋周围飘荡着一圈问号。

    就在虞红姚有些懵的时候，轩墨渊的眼神已经逐渐变得柔软，脸逐渐开始靠近抵住虞红姚的嘴唇的那根手指。

    犹如蜻蜓点水，轻轻一吻，轩墨渊吻上的是他抵住虞红姚嘴唇的手指。

    虞红姚的脸先是愣了一下，随后嘭的红了个透彻。毕竟她再迟钝，也知道这是个什么意思，很庆幸轩墨渊没有真的吻上她的嘴唇，而是选择了离她还有一定距离的手指，不然她都不知道自己以后怎么面对轩墨渊。

    “你你你你……”虞红姚瞬间炸毛，双手挡住自己的嘴唇，结结巴巴糊里糊涂的，说不出完整的一句话。

    “你想说，我这是在做什么是吗？”轩墨渊不依不饶，跟进虞红姚后退的脚步，又一次压了过来。

    虞红姚一本正经的点头，眼神坚定。

    随后轩墨渊眼神炙热，嘴角有些不怀好意的笑着道：“这是我们东域的礼仪！你不说过我们已经是男女朋友的关系了吗？这就是我们见面的仪式啊……”脸不红心不跳，说谎话都不害臊。

    轩墨渊嘴角勾起一抹坏笑意。

    “真的？我怎么没听说有过这种礼仪？”虞红姚天真的信了，那红透了的脸颊逐渐变得粉扑扑起来，似乎真的在想轩墨渊刚刚说的话。

    “嗯！只限于你我关系的一种礼仪……”轩墨渊生怕虞红姚真的笨到，去干这种事情，连忙解释。

    【作者冒泡时间】?)??

    性感轩墨渊在线撩虞红姚……忽然发现本书进展最快的cp居然是这一对儿！刺不刺激？惊不惊喜？意不意外？

