    在魔法部官员，小巫师父母以及一些教授坐着的看台上。

    　　韦斯莱先生感谢这洛哈特·吉德罗对于罗恩，哈利的照顾。

    　　说着说着，洛哈特突然话题一转聊到了麦格芬·阿尔伯特身上。

    　　他从长袍中掏出一个看起来十分奇异的紫色糖果放入口中嚼着，说。

    　　“你知道罗恩·韦斯莱……也就是哈利波特的另一个朋友麦格芬·阿尔伯特的事情吗？”

    　　“就是前几在【预言家日报】闹得沸沸扬扬的那个小巫师，在报纸头版刊登自己发明了新式【飞天魔法扫帚】的那个小巫师吗？”

    　　“那不是他自己刊登的是……是那个光轮公司的设计师告诉【预言家日报】瞎说的……”韦斯莱先生解释。

    　　“都一样，都一样……”洛哈特的关注点并不在这些上面。

    　　“我看见麦格芬·阿尔伯特和罗恩也是十分要好的朋友来着……这个小巫师看起来十分聪明的”

    　　“知道，他暑假也住在我家来着……他的确是个与众不同的孩子……”韦斯莱先生的视线明显被那个有些奇怪的糖果吸引住了。

    　　“是吗？”

    　　洛哈特嘟囔了两声，他看见韦斯莱先生奇怪的视线，于是从口袋当中掏出了一个红色糖果递给了韦斯莱先生。

    　　“这是我拜托【比比多味豆】公司专门为我生产保持牙齿健康的魔法糖果……”说着，洛哈特给韦斯莱先生展示了一个漂亮完美的笑容，“这是我的保持牙齿闪亮洁白的秘密武器！”

    　　“哈呵哈哈！”

    　　“呵！……呵，呵，呵！”

    　　“……要来一颗吗？”洛哈特从口袋中拿出了一个红色糖果递给了韦斯莱先生。

    　　他有些不好意思地讪讪笑着接过手，“真是不好意思，……职业病了，再加上这两个星期……洛哈特教授你也知道霍格沃兹出了这么一档子事情，导致部里风声鹤唳，我连续两个星期都是连轴转，日夜查封市面上的违禁物品，看什么都有点怀疑……职业病了！”

    　　“韦斯莱先生，你在部里的工作是？”洛哈特疑惑问道。

    　　“禁止滥用麻瓜物品办公室……一个小部门，你没有听说过也正常！”韦斯莱先生却没想到这句话开启了自己接下来痛苦地‘旅程’。

    　　“没有什么……大家都有分工的吗？你向我……名气也会带来巨大的烦恼的……”

    　　接下来韦斯莱先生他听凭洛哈特在那里滔滔不绝的炫耀着自己名声地位，无法插话，只能偶尔答答一声，‘唔’，‘嗯’，‘啊’，‘是呀！’。

    　　有时候有那么一两句刮到耳朵里，什么‘名气是一个反复无常的朋友，我必须小心翼翼行事……什么自己很痛苦的啦，每一个真心的朋友’“什么有时候我不得不被逼无奈端着着名人的架子……”

    　　时间过得比蜗牛还慢。

    　　幸亏……随着李·乔丹的声音，比赛开始了。

    　　这分散了韦斯莱的注意力，不至于让他太过痛苦。

    　　……

    　　“女士们，先生们……欢迎你们到来！欢迎你们前来观看霍格沃兹魁地奇比赛——斯莱特林对战格兰芬多！”

    　　李·乔丹的声音像是雷鸣一样，响彻了整个作座无虚席的魁地奇场馆。

    　　他的声音回荡在看台的每个角落中。

    　　小巫师们，观众们爆发出一阵欢呼声和掌声，深浅绿色和黄红两色的旗帜在同时挥舞，如同海浪一样席卷着整个看台上下，甚至还伴随着乱七八糟的加油声，场面热闹非凡。

    　　“现在，请欢迎——格兰芬多魁地奇球队！以及斯莱特林魁地奇球队！”李·乔丹的声音响亮的喊道。

    　　在格兰芬多与斯莱特林看台上方突然各爆出一道明亮的烟花——一个威风禀禀的金色雄狮张口发出咆哮，脖子处的鬓毛微微发颤，整个画面栩栩如生。

    　　而在斯莱特林的看台上也同样冒出一个绿色发亮的巨蟒蔓延前行，卷缩这庞大的身体，吞吐着信子，令人不寒而颤。

    　　与此同时，两个球队刚刚一同进场。

    　　在霍琦夫人一声哨声之后，李·乔丹宣布比赛开始。

    　　在所有人都被魁地奇吸引注意力的时候，有人却不以为意。

    　　那是在韦斯莱先生和洛哈特教授后面两排，这个看台最高处的位置是魔法部长康奈利·福吉的位置。

    　　跟前坐着大卫·古德曼。

    　　这个家伙即使在这个场合当中还是一身黑色西装，表情严肃，手里拿着一份文件正在和哭笑不得的福吉汇报着什么。

    　　“康纳利，我已经将学校中所有师生都进行询问筛选，发现了不少可疑之处……”

    　　“大卫！”

    　　“古德曼？待会吧！……反正我听不见你在说些什么。”

    　　”现在好好看看这些小巫师的魁地奇比赛怎么样？我有点好奇哈利的表现，……还有麦格芬·阿尔伯特那个奇怪的小巫师不是发明了一个听说是不像飞天扫帚的飞天扫帚吗？”

    　　福吉说，他对刚刚到了这里卢修斯·马尔福笑了笑。

    　　“啊，卢修斯来了！让我给你介绍介绍……”

    　　福吉有些疲劳地将古德曼手中的文件接过手放到一边，给他介绍过来的卢修斯·马尔福。

    　　马尔福不是一个人过来的，后面还有一个女巫，穿着一身华丽的镶银边天鹅绒黑色女士巫师长袍，浅肤色，金发，五官深邃，长得很有种东欧那边国家的女性风格。

    　　只不过盯着韦斯莱先生那里一副厌恶的神情，使得容貌大大减分了。

    　　“卢修斯，听说你儿子也在下面队伍当中……”福吉寒暄着，打着招呼。

    　　“你好，福吉，”马尔福走过来魔法部长身边，伸出手去，“没错，斯莱特林的找球手就是我的儿子德拉科！我记得你并没有见过他是吧！”

    　　“另外我想也你还没有见过我的妻子纳西莎吧？”

    　　“你好。”福吉说，他笑着对马尔福夫人打着招呼，“请允许我把你介绍给我的好朋友，最得力的助手，我的秘书助理——大卫·古德曼先生！卢修斯你们两个应该互相认识吧！”

    　　没等两人搭话。

    　　这时，球场上猛然爆发出一阵欢呼，吸引了所有人的注意。

    　　——是格兰芬多的伍德一个漂亮的回旋接将鬼飞球给打了出去。

    　　马尔福夫人的脸色更加难看起来了，或许也因为大卫·古德曼对于她来说过于麻瓜的装饰惹得她十分厌烦了。

    　　福吉显然没有发觉，他定睛看了一下球场上的状况后，转过头接着说，“听说卢修斯你刚刚给霍格沃兹捐了一大笔款子……”

    　　“是的，……”卢修斯·马尔福的脸色有些不自然，他玩弄着自己左手的那个镶银手杖，勉强微笑着说，“我为了这场比赛花费了不少，毕竟霍格沃兹展现在世人面前的场景不能太穷酸了……就和某些人一样。”

    　　他冷冷地目光嫌恶地盯着韦斯莱先生的背影。

    　　马尔福轻声拉着长腔说道，“而且霍格沃兹今年事情太多了，名声受到了某些小巫师地侮辱……福吉，我们应该调整一下校规，让学校更有效率一些，将一些小巫师开除，才能遏制这些年来霍格沃兹越来越劣质化的教育质量……”

    　　“噢！这个，这个，……”康奈利·福吉明显不想搭这个茬，含糊嘟囔应承着。

    　　他知道马尔福意有所指的是指上次的【霍格沃兹‘大灾变’事件】，也就是亚瑟·韦斯莱家那个小崽子——罗恩·韦斯莱搞出的事情。

    　　这件事让他，不，……是整个魔法部的所有人员乐了半个多月。

    　　那段时间，每个人一看见韦斯莱就乐的合不拢嘴。

    　　康奈利·福吉打心底认为这就不是一件什么要紧的事情，只是一个小冒失鬼搞出来的意外而已罢了。甚至在他内心深处对于霍格沃兹出了这么一档子无伤大雅让邓布利多大丢脸的的倒霉‘丑事’，……还有点高兴呢！

    　　“这个……谁邓布利多和霍格沃兹的事情，我就管不上了……管不上了……”

    　　“卢修斯，看比赛，看比赛……哪个是你的儿子德拉科？我还没有见过呢！”

    　　福吉连忙扯开话题，将注意力集中正在举行的魁地奇比赛上。

    　　……

    　　马尔福和哈利如箭一样在空中穿梭寻找着金色飞贼。

    　　无论本身所属学院是哪一方，他们两今天都有绝对不能输的理由。

    　　同样，两个球队的其余所有人也是如此认为的。

    　　他们竭尽全力‘碰撞’激斗在这片天空之上。

    　　“嗨！疤头！”

    　　“你们看起来情况不妙啊！”马尔福从下面直接猛冲直上，从哈利身旁插肩而过，停在上方喊道。

    　　仿佛在炫耀着自己扫帚的速度和性能。

    　　哈利没有时间回答，就如他所说，现在的情况着实不妙。

    　　——飞天扫帚性能带来的差异的确影响了比赛的进程。

    　　虽说伍德的守门防御无懈可击，双胞胎兄弟对于鬼飞球也尽在掌控之中，而安吉丽娜其余人也不断的得分进球，

    　　……可与斯莱特林比分差距还在逐渐扩大。

    　　弗特林虽然比不上伍德，但他无疑将他们队两个现在最有利的优势最大化的放大了。

    　　飞天扫帚光轮2001的速度，与减速转弯的精确度……加上他们本身的那种凭借身体素质的横冲直撞，的确将格兰芬多的战术安排弄得一团乱糟糟，，

    　　这样下去不行，比分会越来越大。

    　　哈利知道自己必须在差距拉得更大前，将金色飞贼抓住。

    　　但是马尔福也知道这一点。

    　　他总是围绕着哈利身边，如同刚才一样嘲讽着，干扰着他的注意力，甚至故意横着，阻挡视线，减慢哈利的寻找。

    　　“啊！斯莱特林进球，再得十分！”李·乔丹的大嗓门吼道。

    　　斯莱特林看台那边一片欢呼喝彩，那个蛇形巨蟒的魔法烟火又展现在半空当中。

    　　“60:10。斯莱特林队领先！”他继续说道。

    　　这让哈利更加紧张起来，他把眼睛睁的大大的，努力扫向球场上的没一点空间，寻找那个小金球。

    　　天开始下雨了，各个看台上由驻守的教授们在头顶上面，施法召唤出一层半透明的半圆形防护罩，遮挡雨水。

    　　哈利感到大滴大滴的雨水打在他的脸上，溅在他的眼镜上。

    　　他不一会就被淋的满头都是水。

    　　不过，倒是他身上的魁地奇队服将雨水完全隔绝在外，而且哈利他丝毫没有冻僵，由于提前附着上了魔咒，他的眼镜也丝毫不受影响，能够清楚的看见前方。。

    　　只不过随着雨水连成一片，越来越大，即使水不妨碍眼镜，在这片密织的雨帘当中寻找的金色飞贼也异常的困难。

    　　李·乔丹的声音和阴云中的滚滚雷声交织在一起，混在在所有人的欢呼中。

    　　“60:30！格兰芬多球队追上来了！”

    　　显然格兰芬多平时的训练和额外的装备发挥了作用，比分优势渐渐的搬回到了他们这一边。

    　　看上去就要渐渐追上来了。

    　　不知比赛过来多久，雨愈来愈大，天空发黑的几乎没有了一丝光线，如同黑夜提前到来一样。

    　　只有偶尔的闪电才能让哈利他看清楚场地上的队友在哪里。

    　　在飞行途中，哈利差点和马尔福相撞一起。值得庆幸的是哈利看见旁边的马尔福乘着他那超级扫帚被冻的瑟瑟发抖。

    　　“60:50！斯莱特林球队先前的分数已经完全被赶上了。”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

