
　　罚球线上，苏特稳稳命中加罚，帮助球队继续扩大领先优势。16：8。

　　尼克斯进攻，默罕默德还是像个憨憨一样拉出去给队友做无球掩护，并没有因为上个回合打进，就在低位要球强吃“怒吼天尊”。

　　哪怕默罕默德对位华莱士拥有体重优势，也不见得就一定能在低位打出统治力。毕竟华莱士的身高和臂展都很出色，站在篮下高高举起双手就能干扰他的投篮，默罕默德要是冲不起来还真就不太好打。

　　经历了几次传导球，尼克斯这边始终没能出来太好的进攻机会，老鹰各个位置的单防能力都很一般，但胜在移动速度敏捷，能在协防这件事情上做得很好。

　　眼看24秒进攻时间快到，马布里只能面对纳什在外线强投三分出手。结果显而易见，这次仓促的三分出手在史蒂夫-纳什的干扰下偏出篮筐。但山顿-安德森凭借运气冲抢下了前场篮板，用手轻轻补篮打进。16：10。

　　老鹰队进攻，苏特被严防包夹，只能把球分给外线接应的史蒂夫-纳什。后者被马布里的防守缠住，也没能第一时间出球给到空位球员手里，默罕默德回防到了华莱士身前，场上没有了明显的空当。

　　看了一眼队友所处的位置，纳什分球给了拉希德-华莱士，示意后者单挑默罕默德。苏特现在只要一接球就会被对手包夹，整个场上只有华莱士站的位置还算可以。

　　默罕默德身高两米零八，臂展也很一般，华莱士单挑他进球概率还是很大。

　　背身连续顶了两下，华莱士在右侧中距离背打转身投篮偏出。这次防守默罕默德几乎没能对华莱士的出手造成干扰，他的臂展太长了，出手点还高，翻身跳投时很难正面封盖。

　　不过拉希德-华莱士今天的跳投手感明显不太乐观，就连这种应该稳稳命中的投篮都没抓住机会。

　　然而，属于老鹰队的进攻还没有结束，就当史蒂夫-纳什已经开始向后场回防时，弹速惊人的苏特则突然冲了出来，在科特-托马斯的头上抢到进攻篮板，直接双手补扣将球摁进筐里。“哐”！18：10。

　　科特-托马斯的心态快要炸了，他对抗能力很强，单防苏特丝毫不落下风。可这家伙却总不按套路出牌，不是拉到外线去远程投篮，就是突然从背后窜出来双手补扣。这让托马斯的心态有些炸裂，感觉自己都快成了尼克斯的防守漏洞。

　　尼克斯进攻，马布里打挡拆后摆脱了跟防不及时的纳什，在内线球员协防过来之前快速出手，三分线内一步急停跳投球进。18：12。

　　马布里不管手感好坏，也不管对手的防守策略是防内线还是防外线，只要教练给他球权，他就敢在场上一个人扔起来没完。

　　出手多命中率低是他身上的一大标签，大心脏敢于投关键球只是一种赞美。如果没有其他球员的努力，光靠马布里一个人进攻，那也就没有关键球让马布里投了。

　　本赛季马布里场均出手16.1次排名联盟第16位，而43.1%的投篮命中率则只能排在第81位，真实命中率更是不足50%，排名联盟第194位。

　　当然，马布里的进攻信心一直都很充足，别说面对的防守球员是史蒂夫-纳什，就算“手套”佩顿站在这里，马布里依然敢持球和他单打。他已经连续六个赛季场均得分高于20，这是得分能力的证明，没有必要惧怕任何一位对手。

　　老鹰队进攻，这次纳什直接和拉希德-华莱士在中路打起了挡拆，苏特则拉到右侧底角站定，场上球员的位置一下子就被打乱了，和之前几次进攻站位显得截然不同。

　　老鹰内部训练时，球员们并不是自己乱打，而是会按照主教练迈克-伍德森设计好的跑位战术进行移动，大家不断的演练战术和跑位，早就将这些看起来眼花缭乱的进攻路线记在心里。

　　乱打一般只在球员单挑和防守反击的时候出现，球场上突发事件太多，就算再牛X的教练也不可能掌控全场。

　　当对手对苏特包夹严防时，老鹰就会进行一些细节上的变化，扰乱对手的防守思路。否则每次都是纳什和苏特两人去打挡拆，防守球员很容易就能找到夹击路线，对苏特提前进行制裁。

　　强如迈克尔-乔丹也不是一直都打三角进攻，很多时候“禅师”杰克逊也会安排皮蓬侧翼持球，让迈克尔-乔丹作为无球点空切篮下。毕竟对手就算再怎么丧心病狂，也不可能对一名连球都没接到的球员使用夹击，因为那看起来会显得很傻。

　　纳什持球往左侧突破，引走了负责防挡拆的默罕默德。苏特立即在底线向篮下空切，斯蒂芬-杰克逊则在同一时间挡了一下身后追防的科特-托马斯。

　　与此同时，场上成功出现了一组错位，纳什击地传球给到底线，苏特拿球一步跃起，身体再次做出了战斧劈扣的动作。

　　不过早就感到大事不妙的山顿-安德森非常果断，看到苏特向自己这边飞来，安德森直接一脸恐惧的拉人犯规，把苏特连人带球的拽了下来。

　　在空中身体失去重心，苏特几乎是歪着身子用手撑住地板，多亏他的身体核心力量出色，最后落地时还能保持平衡。但凡换了一位球员，现在大概率已经躺在地板上痛苦哀嚎了。

　　“怎么样，没问题吧？”伸手拍了拍苏特肩膀，杰克逊一脸关切的问道。

　　“放心，小意思，就算是沙克站在篮下也放不倒我。”略显随意的摆了摆手，苏特脸上露出一抹微笑。

　　比赛进入死球阶段，尼克斯队选择了换人，用进攻能力出色的蒂姆-托马斯替换下了表现不佳的科特-托马斯。

　　虽然两人都叫托马斯，但球风却截然不同，一个擅攻，一个擅守，算是两个极端。科特-托马斯在场上根本就防不住苏特，所以威尔肯斯打算用进攻能力更好地蒂姆-托马斯去跟老鹰正面拼一拼刺刀。

　　蒂姆-托马斯本赛季可以得到场均15.8分，并且拥有非常出色的远程投射能力，三分球命中率为37.6%，能排在联盟第32位。

　　解说员马克-安德森笑道：“秃鹫差一点又上演了一次隔人战斧劈扣，他这是隔扣上瘾了啊，一有机会就想隔着人暴力扣篮，这家伙还真的是个怪物。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯说：“科特-托马斯下场休息一会也好，再这么打下去他恐怕就要怀疑人生了。从开场到现在他一直饱受秃鹫摧残，这绝对不是件容易的事情。”

　　马克-安德森说：“现在该轮到蒂姆-托马斯深受折磨了，他的进攻能力很强，但抢篮板和护框都是弱点，本赛季只能抢到4.8个篮板和送出0.2次封盖。连科特都解决不了的对手，我认为蒂姆一定会被教育得更惨。就看他有没有能力在进攻端和秃鹫形成互爆了。”

　　苏特上了罚球线，第一罚稳稳命中，第二罚在篮脖子上颠了几下后偏出篮筐，篮板球被尼克斯中锋默罕默德一把摘下，两罚一中。19：12。

　　此时首节比赛还没打完，苏特就已经有两位数的得分入账，这种表现简直就是猛虎下山。

　　尼克斯进攻，球员们拉开了让刚上场的蒂姆-托马斯单打，看看他今天的进攻手感是否火热。

　　哪怕蒂姆-托马斯面对的防守球员是苏特，他也不可能把谁都防到无法得分，毕竟苏特的单防能力一般，真正厉害的地方是协防。

　　蒂姆-托马斯在右侧低位接球，展示了自己出色的背身技巧。他先顶了苏特两下，发现苏特脚下丝毫没有移动，就仿佛一座大山令人不可仰望。

　　看到这一幕的蒂姆-托马斯也不绝望，利用节奏往中路转身拿球虚晃做了个投篮假动作。苏特并没有吃晃起跳，继续压低自己的防守重心，只是高高举起双手干扰蒂姆-托马斯的投篮。

　　托马斯往前迈了一大步，尽量避开苏特的防守区域，在右侧中距离的位置翻身跳投命中。19：14。

　　单防虽然不是苏特的强项，但苏特的防守意识非常不错。但能打NBA的球员都有两把刷子，尤其是擅长进攻的内线更是手感柔和，蒂姆-托马斯有着出色的投篮技巧，手感热起来的话也能得到高分。

　　看了一眼在自己头上翻身跳投得手的蒂姆-托马斯，苏特嘴角轻轻一笑，也不感到沮丧。“呦呵，不错啊，伙计。”

　　老鹰队进攻，球员们又按照战术开始跑位。

　　苏特、德里克-安德森和斯蒂芬-杰克逊三人在右侧拉开形成三角，纳什和华莱士中路打挡拆后往左路突破，从另一侧发起进攻。

　　由于尼克斯大多数的防守注意都被苏特所在的强侧吸引，所以纳什两人所处的弱侧防守比较薄弱，更容易获得进攻机会。篮球比赛就像心理上的博弈，想要得分就要学会阅读防守。

　　尼克斯的防线不断经受着老鹰队的摧残，场上很容易就会出现错位。面对挡拆默罕默德必须协防纳什，否则他会持球变向突破，一步就能过掉马布里的防守。

　　马布里在身后全力追防纳什，让他防华莱士肯定是防不住的，两人的身高不是一个级别，错位防守就等于送分。

　　纳什吸引防守后把球分给了中路的拉希德-华莱士，这时苏特在右侧底线忽然启动，全速往左侧跑位，借助斯蒂芬-杰克逊的无球掩护很轻松就摆脱了蒂姆-托马斯的防守。

　　蒂姆-托马斯本来就攻强守弱，很难跟上苏特快如闪电的爆发力，再加上斯蒂芬-杰克逊这么一挡，直接就被甩出了两步远的距离。

　　此时场上出现了多种进攻机会，尼克斯的防线彻底乱了，没有任何章法，连球员自己都不知道该去追防还是换防。

　　拉希德-华莱士拿球走左路冲击篮筐，默罕默德来不及回到防守位置，刚上场的蒂姆-托马斯只能放弃追赶，急忙来到篮下补防。

　　华莱士看对方身高跟自己相仿没有选择硬上，跑动中分球给了中路接应的苏特。他在突破时传球视野开阔，一下就看到了前来接应的队友。

　　苏特刚跑到中路就接到传球，顺势往左侧横移一步后仰跳投命中，“唰”，篮球空心入网。

　　21：14，苏特这个回合立即回了蒂姆-托马斯一球给予回应，看起来丝毫没有压力。

　　蒂姆-托马斯拼命的追防封盖，无奈绕开掩护需要花费的时间太多，他又中途协防耽搁了不少时间，最后只能眼睁睁看着苏特中距离投篮命中。

　　苏特现在越打信心越足，接球出手又快又准，仿佛找到了打队内训练赛时的感觉。

　　进球后，苏特对着蒂姆-托马斯怒吼了一声，用拳头不停的拍打胸脯。那副样子跟刚刚完成隔人战斧劈扣一样，都是那么的铁血和暴躁。

　　蒂姆-托马斯认为这是对他的挑衅，自己必须在下个回合给予回击。

　　托马斯一过半场就伸手要球，见苏特防守退的比较靠后，直接在中路三分线外拔起来就是跳投。苏特是故意没有贴身，为蒂姆-托马斯留出了足够的出手空间，想要看看托马斯本场比赛的外线手感如何。

　　“唰”，看起来蒂姆-托马斯今天的投篮手感不错，飙进了这记原地干拔的三分。21：17。

　　主场球迷并没有因为托马斯的进球开口嘲讽，反而还传出了十分热烈的欢呼和掌声。虽然现场球迷都希望自家球队赢球，但球员在场上的飙分时刻非常精彩，他们特别希望苏特能在进攻端打服托马斯，让他知道谁才是这座球馆中的上帝！

　　老鹰阵地战，苏特这次先到右侧底线，往左侧跑位。纳什在中路和拉希德-华莱士打挡拆，直接分球给了跑位到左侧底角的苏特。

　　苏特持球面框，做出投篮假动作虚晃，直接把蒂姆-托马斯晃得飞了起来。

　　今天晚上苏特的投篮手感实在太火热了，托马斯怕自己跳晚了苏特就会投进，一路追防到球场左侧不敢耽搁任何时间。

　　结果晃飞蒂姆-托马斯后，苏特右手运球变向突破一步就过掉了托马斯的防守，运球到左侧55度急停跳投。默罕默德和空切的拉希德-华莱士激烈卡位，马布里跟着纳什，两人都来不及转身协防。

　　苏特获得了轻松出手的机会，中距离稳稳打板命中。“唰”，23：17。

　　马克-安德森叫道：“秃鹫又命中了一个中投，他的跳投太稳健了，个人得分已经超过了15分，打到现在还没有投丢过任何一次出手。”

　　“我觉得蒂姆-托马斯应该收起他的挑衅行为，一头生了气的野兽可是会变得更加难以阻挡。”

　　汤姆-霍瓦斯说：“看样子今天他单节就能砍下20分以上。我怀疑这家伙的身体里是一台有着精密数据的人形机器。他的表现让我想起了新秀赛季的“大鲨鱼”奥尼尔，除非包夹，否则完全不可阻挡。”

　　马克-安德森说：“秃鹫的打法灵活多变，他的进攻威胁并不局限于扣篮，你很难猜到他下个回合会用什么样的方式终结进攻。他可以无球空切，也可以接球出手，还可以持球单打，我从来没有见过像他这么全面且暴力的内线。”

　　汤姆-霍瓦斯笑道：“他是老鹰队场均出手数最多的人，但却从来没有人说过他独，就算是拿着1700万年薪的拉希德-华莱士也很享受和他一起搭档比赛的日子。因为他的进攻效率是全队最高的，多出手可以更轻松的帮助球队赢球。”

　　马克-安德森：“不！不！不！秃鹫本赛季的进攻效率不仅是全队最高的，同样也是全联盟最高的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，180.打疯了！你确定要跟我对飚进攻？？免费阅读。https://xs.23sk.com 