
　　傲乌的实力在众多金丹修士之中，绝对是首屈一指的存在。

　　不说别的，仅仅是他随身带着的十只金丹傀儡，便足以灭杀大部分同阶修士。

　　只是恶人自有恶人磨，强中更有强中手，他这次遇到的红发青年，是比他还要难啃的硬碴子。

　　交战才片刻功夫，傲乌的金丹傀儡便已经自爆了4只。

　　红发青年所化的华丽大鸟也是羽毛凌乱，身上多处滴血，却仍然牢牢占据上风。

　　他同样继承了不死妖王的天赋神通，擅长用火，每次喷吐出一条道火焰，都能引燃一只傀儡。

　　金丹境界的傀儡，在他这种火焰面前仍然毫无抵抗之力，只能眼睁睁地看到自己被引燃。

　　傲乌眼见手下的金丹傀儡一只只被引燃，然后自爆，自己也损失了一条手臂，断臂处露出里面的傀儡结构。

　　自己不过是一具傀儡，他倒是不怕死，只是这次不一样，他刚刚找到一根青龙木，若是身死，青龙木就会落入到对方手里。

　　此物对于他炼制傀儡方面极为重要，对方很明显也是冲着他的青龙木而来。

　　拼了！

　　傲乌双手连连扬起，无数傀儡从他双袖中飞出，一百多只筑基境界的傀儡立于身前。

　　这一百多傀儡全都手持法器弓箭，落地之后就立即拉弓，一支支灵气凝聚的箭矢激射而出。

　　纵使华丽大鸟辗转腾挪，仍然被很多支箭矢射中，叮叮当当声不绝于耳。

　　此时藏在地底观战的张合，也被傲乌这种大手笔吓了一跳。

　　像傲乌这样的，随身携带一大堆傀儡，十只金丹傀儡，一百多只筑基傀儡，一个人就相当于一支强大军队。

　　在不使用火箭筒的情况下，这支傀儡大军的综合战斗力，一点也不比他的黑水军差。

　　现在傲乌已经是手段齐出，华丽大鸟一声冲天长鸣，双翅连连扇动，熊熊火焰升腾而起，瞬间将周边化为一片火焰世界。

　　傲乌刚刚祭出的一百多吃筑基傀儡，大部分都被火海吞没。

　　“给我困住他！”

　　傲乌最后的手段也被对方所破，心中早已战意尽失，指挥余下的傀儡全力围攻华丽大鸟，自己则驾驭胯下傀儡鸟，转身就逃。

　　华丽大鸟被余下的傀儡围攻牵制，见到傲乌趁机逃跑，他也不着急。

　　他身上羽毛一片片脱落，然后化为一片片烈焰，使得这一片的火势更旺了，向余下的傀儡烧去。

　　张合藏在地下观战，他觉得自己今天可谓是大开眼界。

　　先前见识傲乌的傀儡战术，现在又见到华丽大鸟操控火焰神通。

　　这两者任意一个放在修仙界，与同阶修士比起来都是最顶尖的战力。

　　自己若是硬要与之相比，就算是处于下风的傲乌，除非用大量火箭筒轰，否则他也打不过傲乌。

　　“轰轰轰……”

　　傲乌留下的一群傀儡，全都在一连串的自爆中，化为漫天飞舞的零件，最终落入火海之中化为燃料。

　　在这一连串自爆轰击中，华丽大鸟也很不好受，原本一身华丽羽毛现在已经全部掉光，成了一只秃毛鸟。

　　强敌尽去，火焰散尽，此地独留一只秃毛大鸟，身上烟熏火燎，跟一只拔了毛的公鸡并无两样。

　　秃毛鸟没有毛的翅膀一阵扇动，然后就很不科学地再次飞起，向着傲乌逃跑的方向追去。

　　藏在地下的张合，也只能全力追上去，他至少得知道此战的结果。

　　若是真让傲乌成功逃脱，以后就把红发青年的目标成功转移到傲乌身上。

　　若是红发青年成功斩杀傲乌傀儡，找到那根青龙木，他的麻烦就还没有结束。

　　无论是傲乌还是秃毛鸟，飞行速度都很快，远远超过张合遁地的速度。

　　张合追在后面，被秃毛鸟越拉越远，渐渐失去了秃毛鸟的踪迹，只能顺着他在青龙木上留下的神识标记追踪。

　　当他再次追到一座山谷时，傲乌与秃毛鸟的战斗已经进入尾声。

　　张合赶到的时候，只见到傲乌的傀儡身躯被轰碎。

　　同时秃毛鸟也身受重伤，身上贯穿了好几个大洞，内脏都掉出来不少。

　　一阵光芒闪过，秃毛鸟身形扭曲，慢慢地，又变成子红发青年的形像。

　　只是此刻一脑袋的红发已经掉光，剩下的几根红头发贴在脑袋上，一双手就能数清。

　　光秃秃的脑袋上沟壑纵横，全是各种伤口，有一个比较严重的地方甚至有白色的脑浆流出。

　　就这种伤势，他也没死，此时将傲乌储物袋拿在手里，神识解开里面的禁制，将储物袋里的物品全都倒在地上。

　　这位傲乌本尊的身家绝对丰厚，上次张合就从他储物袋里得到不少好东西。

　　这时候又被红发青年倒出一大堆物资和灵石，看得张合眼热不已。

　　这么多物资，绝对又是一个空间很大的储物袋，才能装下这么多物资。

　　一般练气修士买不起储物袋，金丹修士的储袋普遍也不大，小的只有几尺见方，大一点的也只有一两丈。

　　从地上那一堆物资计算，这只储物袋应该有十丈以上。

　　红发青年对地上一大堆物资和储物袋兴趣不大，而是从这一堆物资中，找到那一根青龙木。

　　当他看到青龙木上的血迹时，仰天发出一声怒吼。

　　“该死的，被骗了！”

　　“等我找到你，一定要将你碎尸万段！”

　　这一路追来，感应到的气息微弱了许多，他还以为是对方做了什么隐藏措施，原来只有这么几滴血迹。

　　怒火中烧的红发青年手上升起一团烈焰，珍贵无比的青龙木在这一团烈焰中被引燃。

　　张合此时仍然收敛了气息，在地下缓缓潜行，慢慢地向红发青年脚下接近，眼见只有几丈距离就能靠近红发青年了。

　　“谁？鬼鬼祟祟，给我滚出来！”

　　红发青年身上再次升腾起烈焰，分成数道往地下钻去，直追张合的藏身之处。

　　这还是张合第二次使用遁地术被人克制。

　　当即他也不再隐藏，从地下冲天而起，一头钻出地面。

　　“原来是你！”

　　红发青年这时也认出了张合，两人在那个大厅中见过面，还曾经攀谈过几句。

　　既然张合出现在这里，那么，只要红发青年不蠢，自然也能猜到，用一根木条戏弄他的人就在眼前。

　　“去死！”

　　这一刻，红发青年满腔的怒火，全都化为熊熊火焰向张合卷去。

　　他虽然身受重伤，但奋起余力，杀死一名金丹还是绰绰有余。

　　张合刚刚从地下钻出来，瞬间就被一片火海淹没。

　　这火焰极为霸道，根本不是普通的火系法术能比的，傲乌败在这种火焰之下，一点也不冤。

　　此时身处于一片火焰中的张合，深深体会到了这股火焰的强大。

　　他身上的衣袍只一瞬间就全都化为灰烬。

　　头发汗毛之类，全都在这一刻被火焰燎了个精光。

　　张合现在置身火海中很不好受，感觉浑身燥热，比起在岩浆里游泳要热得多。

　　如果在岩浆里游泳相当于泡温泉，那现在就跟蒸桑拿差不多。

　　蒸桑拿非得身强体壮才行，一般高血压，心脏病，糖尿病都是谢绝入内的。

　　幸亏张合没这些病，目前置身于火海之中，除了有点热，出了点汗，掉了些毛，另外便无甚大碍。

　　自从上次吃了黑树上结的果子后，他就对于火一类的元素极为亲近，施展的火系法术威力提升了好几个档次。

　　体质的变化，也让他对于火系伤害有了很大的抵抗力。

　　他上辈子看电视，某只猴子在油锅里洗澡，让他极为羡慕，现在自己也能在岩浆里游泳，烈焰中搓澡了。

　　红发青年用尽最后的力量，释放出一片火海，眼见着已经将张合淹没其中。

　　正在他满怀得意，准备欣赏张合在火海里痛苦哀嚎，连嘲讽的语言和表情都准备好了。

　　却见张合仍是安然无恙，甚至还在火海中惬意地从身上搓下一坨坨污泥。

　　“为什么？为什么你会没事？”

　　红发青年在愤怒之余，使出剩余全部力量才祭出一片火海，却没能对张合造成任何伤害，这让他如何能够接受得了。

　　他不能理解，自己无往不利的火焰，对于张合却没有任何作用。

　　那怕是以不死妖王无数年的修练生涯，也未曾见过这种奇葩。

　　就在这时，张合已经从火海中走出，全身光溜溜的，皮肤白润而又有光泽，上面没有一丝灼伤的痕迹。

　　红发青年已经是强弩之末，张合仍然不敢大意，这可是一名拥有化神强者意识和记忆的存在。

　　虽然对方脑袋上的洞，还有白色脑浆往外流。

　　当张合从火海中走出时，他的身边已经出现一只骨质洁白的小骷髅，还有一只毛绒绒，看起来很萌的小鸟。

　　红发青年此时的目光死死盯着这只毛绒绒的小鸟，双目喷火。

　　同时，在赤焰的识海中，不死妖王的意识虚影再次显现。

　　“快快打死他，然后将其吞噬，你将得到莫大的好处。”

　　“我干嘛要听你的？你这老菜梆子，该不会有这么好心吧？”

　　事实上，张合分身在现身之后，心中本能地就想要将对方吞噬，他相信，此刻红发青年一定也是同样的想法。

　　“你这具身体只是本尊心脏一滴精血复苏而成，先天上就会有诸多缺陷，只有相互吞噬，才能将身体补充完善。”

　　虚影在识海中左右飘荡着，似乎真的为张合着想一样。

　　“那你又能从中得到什么好处？”

　　张合不相信如果没好处的事，虚影会这么积极。

　　“我也就意识强化一点点，比起你差远了。”

　　张合仍然半信半疑，反正现在虚影说任何话他都会怀疑，毕竟以两人的关系而言，掏心掏肺说真话才是奇怪呢。

　　与此同时，张合已经祭出五行山法宝，小骷髅也吐出一团幽蓝色火焰，同时向红发青年袭去。

　　就连赤焰也停止了识海中的争吵，向着红发青年吐出一道火焰，有点弱，终归是出了一把力。

　　红发青年再次化身为一只伤痕累累的秃毛鸟，口中喷吐烈焰，与小骷髅的幽蓝色火箭撞到一起。

　　这两种虽同为火焰，前一种光明正大，灼热无比，后一种却是阴冷诡异，带着一股沉沉死气。

　　两团火焰在空中相互争斗，一时之间还无法分出胜负。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边张合祭出的五行山，红发青年却已经无力抵抗，只能尽力闪避。

　　但在五行山笼罩范围之内，一切五行之内皆受其克制。

　　使得红发青年闪避速度变慢，祭出来的火焰也弱了几分，顿时小骷髅的蓝色火焰又向他接近了一些。

　　蓝色火焰还在顶着红发青年的赤红火焰缓缓靠近，同时头顶的五行山也在缓缓压下。

　　红发青年体内法力早已耗尽，现在不过是勉强支撑，迟早还是会坚持不住。

　　就在这关键时刻，红发青年终于榨干了体内最后一滴法力，祭出的火焰熄灭，身体无力地倒下。

　　五行山轰然压下，将红发青年的身体压成一块肉饼。

　　这还没有结束，小骷髅的幽蓝色火焰也扑到了这块压扁的大肉饼上。

　　大肉饼上熊熊燃起阴冷火焰，没有一丝温度，肉饼正在快速枯萎腐烂。

　　待到蓝色火焰燃尽，原地只余下一堆腐朽的烂泥，仿佛是一堆肉经过无数时间，最终化为泥土。

　　张合走近前去，用一根棍子在这一堆烂泥中扒拉着，把这一堆烂泥全部扒开后，看到里面竟然还余有一小团血液。

　　这团血液此刻正在缓缓吸收着空气中的灵气，这一幕张合再熟悉不过了，这就是不死妖王精血的特性。

　　“哈哈哈……”

　　“打赢了吗？干得漂亮！”

　　识海中，虚影比张合还高兴，他被困于肉身之中，无法感应到外界情况。

　　但现在他能明显地感应到，一直都在追他的那股气息突然就变得极微弱，因此他也能猜到，张合他们应该打赢了。

　　张合不会冒然地让分身吞噬这团精血，因为分身体内还藏着那老菜梆子的意识，别不小心又让他给翻盘了。

　　将地上的精血捡起放进一只玉瓶中，这团不死妖王的精血差不多有十余滴，他正好可以留着当电池用，给空间补充灵气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第295章.胜免费阅读。https://xs.23sk.com 