    “太强大了，纯粹论力量……五族之中，也要以他为第一……”退到了远方的古力泰坦，化身一尊千米泰坦巨人，一边抵御着余波冲击，一边惊叹不已。

    “太古的祖龙之力，就算只余一缕，那也足可以压塌无尽时空，可惜……就因为太强大了，注定无法被人真正掌握，青天龙要是能够真正掌握这力量，早已经是五族第一，我们也不用争了。”

    忽然，后方传来一个很清冷的女子声音。

    帝蚩回头，就看到了一个红衣女子，摇曳生姿，款款而来。

    她美艳不可方物，看起来神圣不可侵犯，她突然出现，天地都在这一刻黯然失神，她就似这天地的中心。

    帝蚩有些失神，又瞬间恢复过来。

    青光淹没了上古巨城，苏黎的灵魂感觉到了撕裂的疼痛，不再迟疑，发动了超维者，进入了最强的超维状态。

    这是真神的领域，此刻的苏黎，天地都在他的眼里剥离，显露真实本源，此刻的他，以凡人之躯，堪比真神。

    在他眼里那长达数千米的太古祖龙、青色虹光在剥离，显露真实，在他面前摊出一个个形似气泡的小世界。

    这每一个小世界都在发着光，被柔软的薄膜包裹，里面蕴含着超维的力量。

    虽然每一个小世界里蕴含着的超维力量不算特别强大，但是这数之不尽的亿万之数的小世界排列在一起，这超维力量合在一起，便强大得超乎想象，足可盖压万古。

    就算是苏黎现在掌握着如此强大的神圣之力，令古城都演化出了上古巨城的气象，也不足以与之匹敌。

    苏黎明白，这一个个形似气泡的小世界，实际就是太古祖龙的细胞。

    每一个细胞，就是一个小世界。

    看到本质，苏黎便有了应付方法，神圣领域撑开，里面蕴含着浓郁的神圣之力，化为了无数枝的神圣之箭，每一枝箭里蕴含着的神圣之力，只需要比对方每一个细胞里拥有的超维力量稍强即可，发动这一枝枝的神圣之箭，每一枝箭朝着一个细胞射去。

    紧跟其后，他摊开的不朽肌肉化为了拳头，开始朝着这些细胞世界打去。

    青天龙拥有祖龙细胞，一旦爆发，进入这只余本能的杀戮状态，力量虽然足可以撼动诸界，但是论对这力量的掌控，对于超维状态，他却差得太远了。

    这祖龙细胞的力量，他只能被动爆发，无法主动掌控，至于苏黎在这超维状态下进行的攻击，他根本都无法感知。

    无数的神圣之箭命中了祖龙细胞，至少有五分之一的祖龙细胞中箭破灭了。

    苏黎神圣之力的总量不如祖龙细胞的力量，用尽神圣领域的神圣之力，一次性也只够击破五分之一的祖龙细胞。

    紧跟着其后是由不朽肌肉化为的拳头，挟带着超维的力量，疯狂攻击这些细胞。

    每一拳挥出去，都能破灭大片细胞。

    不朽神炉、不朽骨剑相继出去，挨个破灭这些细胞世界。

    虽然在总量上不如对方强大，但集中攻击某一片区域细胞，苏黎的力量却是占据优势的。

    这青天龙进入不了真神的领域，根本不知该如何控制这祖龙细胞世界进行反击，只能被动被攻击。

    这一切都发生在了不过一秒的瞬息之间，至少便有三分之一的祖龙细胞破灭，那超维的祖龙力量，立刻衰减了三分之一。

    原本被祖龙青光一压便崩塌破灭大半的太古巨城开始发威，双方力量对比，此消彼长，祖龙的力量衰减，这太古巨城的上古气象爆发，每一幢破灭的建筑都在这气象中复苏，冲射出一道神圣之力。

    无数幢建筑物，打出一道道神圣之力。

    “轰隆——”

    天地在震动，太古巨城反着压了过来，又破灭了余下的一半祖龙细胞。

    这一切变化，前后不超过两秒，看在远方神圣眼里，他们只能看到那条数千米的太古祖龙，张开血盆大嘴，喷射一道青色虹光。

    这青光将这片虚空淹没，苏黎头顶出现一座巨城抵御，被青光一压，这巨城开始崩塌。

    之后，所有神圣突然都在感觉这青光里的能量在剧烈衰减，第一秒，衰减了三分之一，第二秒，那在崩塌的巨城迎着青光轰了进去，原本崩塌的建筑物都在恢复，相比巨城爆发的力量，祖龙青光里的能量又减衰了三分之一。

    到了第三秒，余下三分之一的祖龙细胞世界，也尽数被苏黎控制着的拳头、骨剑和神圣之箭破灭了。

    失去了这超维力量，青天龙不堪一击，那数千米的青色祖龙在崩溃破灭。

    苏黎立刻退出超维状态，节省体力，头顶的上古巨城轰隆着撞了过去。

    一声惊天动地的巨响，这数千米的青色祖龙被巨城一撞，完全爆炸开来，那爆炸的威势撼动这片虚空。

    原本在逃亡避让的各族神圣都停了下来，呆呆看着眼前这一幕，目瞪口呆。

    那来自五大巨族的古力泰坦、帝蚩，还有那刚刚出现的美艳不可方物的红衣女子，脸上都露出了难以置信的神色。

    青天龙一旦发挥祖细胞，进入杀戮状态，除非力量耗尽，在此之前，根本没有人能够抵挡他。

    他们都已经认定了苏黎将要死亡，连他们都躲得远远的，不愿被卷进去，谁也想不到，前后不超过四秒，这祖龙细胞爆发出来的力量竟然被打散了，简直是溃不成军，爆成了漫天血雨。

    苏黎看着数千米的青色巨龙破灭消失，轻轻吁出了一口气，虽然前后只进入了不到四秒的超维状态，依旧损耗掉了他近半的体能，不过在这种超维状态中战斗，而且还是迎战总量远强大于自己的超维力量，这种体验，前所未有。

    苏黎能够感受得到自己神道的变化，这样层次的战斗，如果再多来几场，极有可能就助他神道圆满，达到顶级神的层次。

    数千米的巨龙破灭，里面出现了青天龙那变得残破不堪的身体，在往下方的十万大山坠落，这位来自五族之一天龙族的当代最强天才，败得彻彻底底。

    苏黎依旧悬浮虚空，一边在默默的吞噬这片天地的能量，恢复刚刚损耗近半的能量，一边神色平静，像做了一件微不足道的小事。

    古力泰坦依旧在呆呆看着苏黎，就像第一次见到他，一脸不可思议。

    “真是令人难以置信啊……他到底是如何杀败了青天龙的祖细胞……就算是我碰到了，也只能拖延时间，好在青天龙并不能维持这祖细胞状态多久，但是像他这样正面将祖细胞击溃的，我一次都没有见过……”

    古力泰坦一边低语一边摇头，一双眸子里的光，却越来越盛。

    他们这五族的天才进入诸界，并不是为了杀戮，也不是为了扬名立万，他们是想要寻找足够强大的对手，一方面固然想要决定谁才是当代最强新人，另一方面，更重要的是磨砺自己，寻求再次突破，达到最高巅峰，才是他们这些天才的追求。

    他们这五族的天才互相之间早已经不知道厮杀战斗过多少次，他们再互相战斗，增益已经不大，这才进入诸界，想要寻找新的对手。

    闇星宇就是他们选中的合适对手，苏黎原本根本没在他们眼里，谁也想不到苏黎能打败青天龙，而且还是面对爆发祖龙细胞状态的青天龙，以正面硬撼的方式击溃了，这种手段，就算是古力泰坦都惊骇了。

    “厉害……的确是厉害……”

    帝蚩突然发出一声狂笑，双眼泛出一股狂热，对于越强，他越兴奋。

    他体内猛地爆发出一股凶威，右手一伸，蚩尤之刃出现，跨步就到了苏黎面前。

    四面八方，越来越多的视线关注到了这里，特别是集中到了苏黎身上，这些都是各界至尊的视线，只有他们能够直接看穿诸界，隔着不同的世界，将目光落到这里。

    苏黎刚刚的表现，堪称惊艳，震动诸界至尊。

    “我叫帝蚩，来自九黎族，虽然不知道你是怎么打败青天龙的祖细胞，但你现在已经够资格做我的对手！”他一边说一边撑开领域，形成一股风暴，以十分狂暴的威势朝着苏黎席卷过来。

    “没能找到闇星宇，找到你也不错，希望你不要让我失望——”

    他一边说一边握紧了右手的蚩尤之刃，这柄传说来自上古兵主蚩尤的武器，正在鸣动，爆发出一股恐怖凶威，这是一柄真正的大杀器，他之前正是凭借这柄蚩尤之刃，斩了圣无双。

    苏黎的力量恢复大半，同样撑开了神圣领域。

    神圣领域对抗风暴领域，轰地一声，因为修为境界不够，神圣领域顿时崩溃破灭，但其中蕴含着的那股强大的神圣之力，已经穿过了风暴领域，直接作用于帝蚩。

    刚刚与青天龙一战，对他的神道有帮助，苏黎开始渴望与这五族天才一战，他要将这些目高于顶，自恃极高的五族天才尽数击溃，要让他们明白，什么叫人外有人，天外有天。

    “我也一样，希望你也不要让我失望！”苏黎体内爆发出一股绝强气势，当面碾压过去，寸毫不让。

    那神圣之力轰中帝蚩，帝蚩浑身剧烈一震，他右手持着的蚩尤之刃猛地震动，爆发一股凶杀霸气，直接就将他轰过来的神圣之力抵消了。

    “这柄武器……”苏黎心头一震，这武器竟似通灵，竟然主动替帝蚩抵御神圣之力。

    一声厉吼响起，帝蚩一进入战斗状态，立刻变得凶威赫赫，右手的蚩尤之刃一挥，这片虚空原本就已经变得残破不堪，被这蚩尤之刃一挥，破碎的更厉害了。

    一道惨烈的刀气凌空落了下来。

    苏黎身子一晃，瞬间避开，对方的蚩尤之刃落空，紧跟着却见这帝蚩发出一声狂笑：“想躲避？”

    身子一分，突然间在苏黎的四面八方全都帝蚩，每一个帝蚩都提着蚩尤之刃，朝着他斩杀过来。

    这一次，苏黎无法再闪避。

    苏黎看过帝蚩资料，明白这应该就是他的两种天赋之一的“神之分身”。

    有些类似蒋水珏的一化为三，而且比蒋水珏的一化为三更恐怖，竟然一口气分出十几个帝蚩，连手里的上古凶兵蚩尤之刃都一并分了出来。

    从刚刚与青天龙一战中，苏黎已经大概能估算出这五族最强天才的实力，他们基本上都成功斩道了，掌握了斩道后获得超越维度的力量，而且因为来自的五大族，底蕴深厚，都有着特殊手段，比一般的斩道者还要更强大得多。

    比如青天龙的祖细胞，又比如眼前这帝蚩手里的蚩尤之刃。

    以苏黎现在只是高级神的修为境界，想要杀败他们，唯一的办法就是进入超维状态，借助真神领域的力量。

    这恐怖的蚩尤之刃，随便一挥都是超越眼前这时空的力量，一般手段根本不足以应付。

    苏黎再次毫不犹豫的进入了超维状态，凭空就消失在了这一群帝蚩的围攻中，在他眼里看来，这一个个的帝蚩便如同一重重平面人叠加在一起。

    两只由肌肉凝聚的拳头轰了过去。

    “轰——”

    这些如平面般叠加在一起的帝蚩被肌肉拳头轰中，直接从中被打穿了，尽数爆开。

    在外人看来，苏黎被一群帝蚩围攻，神秘消失，而这一群帝蚩却猛地破灭了。

    成群的帝蚩连同蚩尤之刃消失了，最后只余一柄蚩尤之刃悬浮虚空中，这刀身发着光，如同活了过来。

    这位来自九黎族的帝蚩虽然已经斩道，但他本身并不可怕，真正可怕的是这柄蚩尤之刃。

    苏黎开始怀疑，这极有可能真是上古时代兵主蚩尤若遗留下来的武器。

    这柄武器似已通灵，近乎于拥有自我意识和生命，在帝蚩尽数被苏黎破灭的同时，它发出鸣响，爆发了无穷尽的凶威，苏黎处于超维状态，捕捉到了可怕的一幕。

    在这超维的时空中，他看到一道光影，若有若无，像跨越了无尽时空降临，那虚影像个顶天立地的巨人，右手一伸，蚩尤之刃雀跃兴奋，像看到了自己阔别无尽岁月的主人，主动冲了上去，不断鸣响。

