
　　现如今，罗修已经不是初出茅庐的少年小子，对于武修的世界也有了大概的了解。

　　四大公会地位超然，狩猎者公会又是四大公会之首，可谓拥有着举足轻重的地位。

　　天武国，在这片天地中，不过是一隅之地，比天武国强大的势力数不胜数。

　　据罗修所知，天武国最强大的势力，便是天武国的皇室，有武君级强者坐镇。

　　武君强者在天武国堪称无敌，屹立于巅峰，但放在这片天地中，却无足轻重。

　　狩猎者公会的各大分部，分会，遍及天下，其势力之庞大，可想而知。

　　在天武国，狩猎者公会吸纳天才成员，条件极其苛刻，宁缺毋滥。

　　尽管狩猎者公会对于天才成员并不给予庇护，但只要你有足够高的天赋和能力，便可从公会中获取无尽的好处，提升自己的实力。

　　实力，才是一切的源头与永恒。

　　十五岁的先天八重，在天武国这偏隅之地，算是很难得了。

　　沈元南身后的那名少女，也是十五岁，名为林嘉儿，是斗海郡狩猎者公会分部吸纳的天才成员。

　　天武国的十三郡，都只有一个天才成员的名额，这林嘉儿能被沈元南看重，其天赋自然也非同寻常。

　　十五岁的年纪，先天七重修为，一身所修，尽是七品武学！

　　听到沈元南说自己不如眼前的罗修，林嘉儿颇为不服气，因为从小到大，同龄人中无人能与自己比肩，她的心中自有一股不弱于人的傲气。

　　一袭水蓝色的长裙，绣眉微蹙，心中虽有不服，却也没有在这个时候争辩什么。

　　沈元南自然是注意到了林嘉儿的不服气，他之所说她不如罗修，实际上并不只是因为罗修的修为比她高了一个小境界。

　　要知道，这罗修在先天六重时便可瞬杀大武师，斩半步炼神，更有一些线索证实，似乎连那炼神武宗境界的杭向辰，都死在了他的手里。

　　而林嘉儿，固然天赋不错，实力也只是相当于大武师层次而已。

　　并且这个罗修小小年纪却杀气惊人，显然是久经厮杀，这种人的战斗经验手段，也必然是丰富无比的。

　　沈元南亲自确认了罗修的修为实力，将他的天才等级权限，提升到了黄级上等。

　　以罗修现在的权限，可以选择三门七品武学，沈元南给了他一份清单。

　　这份清单上面，罗列了数十种七品武学，有功法，有武技，也有身法。

　　在天武国中，一门七品武学足可成为大势力的核心传承，而在狩猎者公会中却有这么多，如此底蕴，着实让罗修惊叹不已。

　　对于罗修而言，七品武学的功法意义已经不大，唯有在武技和身法方面有所欠缺。

　　经过挑选，他选择了一门武技，名为炼火剑诀，适合修炼火属性真气的武者修炼，他的幽冥死焰正好满足条件，且要比普通火焰真气威力更大。

　　随后，他又选了一门身法，名追风赶月，比十方残影身法要精妙的多。

　　武道修为达到炼神武宗之后，便可御空飞行，寻常身法武学便毫无作用，因此适用于炼神以上武修的身法，也被称之为御空之术，可提升踏天飞行的速度。

　　罗修选的这门‘追风赶月’，在修为达到炼神之后，便可作为御空之术来施展使用。

　　看到罗修并未选取功法，沈元南倒也并不奇怪，因为罗修能有现在的实力，肯定有所际遇。

　　出了七品武学之外，黄级上等天才，每年还可以得到一千块中品元气石的修炼资源。

　　一千块中品元气石看似不多，但若是换算成下品元气石，便是十万，几乎堪比一位普通武王的身家。

　　在黄级天才这一层次中，只有黄级上等才有一千块中品元气石，下等与中等，皆都只能得到武学功法。天籁小说网

　　天才等级越高，便会获得更多的重视，毕竟就算是狩猎者公会，资源也是有限的。

　　“还有不到两年的时间，玄幽密境便要开启了，届时必然是一场龙争虎斗，在玄幽密境开启前，会有一个名额的争夺战，十三郡地的各方势力，到时候都会派人参加。”

　　这已经是罗修第二次听到有关于玄幽秘境的事情，却不知，这玄幽秘境与万妖秘境比起来又到底如何？

　　秘境，是古老时代的强者遗留下来的特殊空间，隐藏有种种神秘的奥妙。

　　天武国的疆域中，共有三大秘境，分别是玄幽密境，炼狱秘境，万妖秘境。

　　玄幽秘境中充斥着阴冷至极的气息，在那种特殊的环境下，孕育出诸多天材地宝，以及各种珍贵的宝物。

　　不论是修炼何种属性的武修，在玄幽秘境中都可得到历练和无数好处。

　　唯一的前提，便是你能够在秘境中存活。

　　天武国中各方势力错综复杂，进入秘境的名额有限，需要彼此争夺，而进入秘境的限制，则是三十岁以下，先天境以上！

　　倘若没有满足进入秘境的条件，纵然是武君强者，也无法强行闯入秘境空间。

　　一般名额争夺战会提前举行，十三郡之地加起来，一共有十个名额，也就意味着只有在争斗战中获得前十，才有机会进入玄幽秘境。

　　此外，天武国的六州之地，也都各自有十个名额，天武国皇室也有十个名额。

　　如此加起来，能进入玄幽密境的名额，仅有八十人！

　　天武国境内武修，足有数亿人之多，一旦这八十个名额角逐而出，便代表着天武国年轻一代最强大的八十个人。

　　这将会是一场天才角逐的大比。

　　在狩猎者公会，罗修得到了一个单独修炼的密室。

　　密室之中，罗修盘膝而坐，将储物戒指中的中品元气石，以及当初从武君苏靖云遗物中得到的一些上品元气石也都取了出来。

　　这些元气石堆放在一起，顷刻间宝光四溢，充斥了整个密室，散放而出的浓郁天地元气，呼吸之间便可感受到自身修为缓慢的提升。

　　罗修取出五阶聚灵阵盘，准备借助这些元气石的力量，将修为突破到先天九重。

　　与天武国比起来，云龙与斗海二郡，很是微不足道，而与这片天地比起来，天武国也同样微不足道。

　　念动之间，丹田气海中的诸天生死轮旋转起来，罗修有着十足的自信，他的脚步不会局限在这一隅之地。

　　“不过在此之前，首先要先将自己的实力提升上去，拥有武君的实力，才可以在这天武国立足，无需看任何人的脸色。”

　　深呼吸一口气，罗修很清楚自己虽然有潜力，但目前的实力还是太弱小了，现在的他，随便一个炼神四重以上的强者，他都不是对手。

　　运转功法，浓郁的天地元气蜂拥而入体内，一丝一缕的生死两极真气在丹田中凝聚而成，诸天生死轮旋转的越来越快，也越加的凝实。

　　与此同时，他的脑海中浮现出第二幅本源法则图，感悟生死之道的奥妙。

　　……

　　现如今，修罗之名在斗海郡可谓如雷贯耳。

　　而不管外界如何盛传所谓虚名，接下来的两个月时间里，罗修都没有离开密室半步，时间悄然流逝。

　　武修之路，不进则退，在这种努力的修炼状态中，罗修的修为也是进境神速，生死两极真气越加的凝实壮大。

　　但是在雷武门中，陆梦瑶却是遇到了麻烦。

　　十五岁那年，火阳绝脉病发，不仅让她的修为一路跌落，更是性命堪忧。

　　为了抑制火阳绝脉的病情，其父陆飞尘可谓是想尽了办法，找来各种冰属性的丹药宝物，帮她压制体内的火阳之力。

　　在天武国的雪山州，有一个宗门，名为天山雪宗，有一门核心传承功法，名为冰心诀，为八品武学。

　　陆飞尘曾带着陆梦瑶前往雪山州，想要求来冰心诀让陆梦瑶修炼，如此便可凭借冰寒之力来中和火阳之力，数年之后，火阳绝脉或许便可痊愈。

　　然而，八品武学乃是核心传承，天山雪宗自是不会传给外人，不过天山雪宗宗主之子，却是看上了陆梦瑶，提出要让她嫁给自己，便传给她冰心诀法门。

　　那天山雪宗少主长相丑陋，且名声极其不好，因此陆梦瑶断然拒绝，宁死不嫁。

　　当初这件事情自然也就不了了之，而现如今，逍遥门变故突生，陆飞尘身死陨落，陆梦瑶远走斗海郡，成了雷武门的弟子。

　　那雪宗少主得知此事，直接来到雷武门提亲。

　　以前在逍遥门的时候，有父亲陆飞尘和祖师孔清羽的庇护，倒还无碍。

　　但是在这雷武门中，她举目无亲，纵然有乐彭成对她颇为照顾，但毕竟在雷武门中只是一介护法，人微言轻。

　　“梦瑶，那天山雪宗这些年来势力逐渐庞大，掌控一州之地，远非雷武门可比，你若嫁给雪宗少主，好处将会不可想象。”

　　房间中，乐彭成正在劝说着陆梦瑶。

　　“我死也不会嫁给他。”陆梦瑶毫不犹豫的拒绝，心中有些感伤。

　　如果是父亲陆飞尘的话，只要她不想嫁，就算那天山雪宗的势力再强，也绝对不会勉强委屈了自己。

　　这乐叔叔纵然与父亲是生死之交，对她也算不错，关系终究还是没有那么的亲近。

　　对于乐彭成和雷武门的高层来说，能与天山雪宗联姻，无疑是强强联手，何乐而不为？

　　“梦瑶，乐叔叔待你也算不薄，自从你加入雷武门后，也从未让你受过半点的委屈吧？”

　　乐彭成叹了一口气，道：“这件事情叔叔我也没法给你做主，门主已经答应了雪宗少主的提亲。”

　　“我不嫁！”陆梦瑶的态度一如既往的坚决。

　　她不由得再次想起了罗修，如果……如果没有诸多变故，罗修肯定会陪伴在自己身边的吧？

　　只是命运这种东西着实让人无奈，她也很清楚自己与罗修之间的感情，很难再回到从前那样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九十九章 雪宗少主免费阅读。https://xs.23sk.com 