
第260章南亚之星

“丧邦，你给我听好了，虽然你的手下都被我全干掉了，但是我还是想留你一条狗命！”

打服丧邦以后，赵炎把快艇给翻过来，又将丧邦扔进快艇。

赵炎警告道，“你只要乖乖的配合，还是有活命的希望。回国以后，老实交代，说不定还能立功！”

到了这一会儿，丧邦也老实多了，一身是水，不断的点头，他知道自己根本别想从赵炎的手中逃脱，还不如老实一点。

而且他的心中还有幻想，他在外边各种乱七八糟的朋友也有很多，只要他活着，这些人说不定就敢去劫囚车救他！

有了求生的欲望，他也点头说道，“大兄弟，我一定老实配合，跟你回国受审！”

“这就好！”赵炎这才点头道，“那你现在就带我去南亚之星！”

丧邦听这一说，顿时面色苍白，“那不行，我如果把船长出卖了，八面佛饶不过我！”

“那你想要现在就死吗？”赵炎的脸色冷了下来，“你自己都到这种地步了，还管别人死活吗？”

丧邦被赵炎说得脸色发青，犹豫了一会儿才咬咬牙道，“好，我带你去！”

“那就最好，我警告你不要玩花样！”

丧邦也配合多了，重新启动快艇，这艘快艇要比一般的快艇先进多了，有一套导航系统。

丧邦用自己的指纹打开导航，输入了几个数字以后，这一艘合金钢的快艇，立即在蔚蓝的海面上，飞速的穿梭起来，直奔公海。

夜空漆黑，上边点缀着星星点点的星光；海面漆黑，非常有节奏的潮水声此起彼伏。

在这样的背景之下，一艘一百多米长的庞然大物，正漂浮在望不到边际的海水之中。

虽然是黑夜之中，但是赵炎的目力惊人，依然能够看见这个庞然大物的船舷上，用英文写着南亚之星的字样。

他驾驶的快艇，其实早就到达了附近，但是根据丧邦的交代，南亚之星上有船长和他的几十名手下，各种武器配备精良，俨然一支小小的军队。

所以赵炎才决定，在天黑以后才登船。

“你来。”

丧邦从赵炎手中接过小电筒，在赵炎的警告之下，他将小电筒按亮再熄灭，反复几次。

用灯光传递消息以后，南亚之星的尾部顿时有一道白亮的探照灯灯光照射了过来，在灯光的照射之下，赵炎操纵快艇来到南亚之星高大的船舷之下。

这条船的高度非常之高，快艇停在下边，眼前的船舷就跟一堵高高的城墙差不多，很难攀爬。

不过，有了丧邦带路，很快从船舷上就扔下了一条长长的软梯。

“你先上。”

赵炎示意丧邦先上，又警告道，“你别想玩什么花样，也别想害我，我不是那么容易被害死的！”

丧邦老实的点头说道，“大兄弟，我都带你到这儿了，我知道该怎么做。”

丧邦先爬上软梯，赵炎跟在后边，两人一前一后，从十几米高的软梯上，爬上了南亚之星的船舷。

在船舷上，放下软梯的是一个亚洲人和一个老毛子，这两人都是认识丧邦的，当丧邦先走上船舷，那个亚洲人好奇的问，“丧邦老板，你的手下呢？”

老毛子的脸色，也骤然变化。

丧邦虽然没有被捆住锁住，但是他脸上的气色和表情，还是很说明问题的。

这两个匪徒顿时紧张起来，不过此刻，赵炎已经一个翻身跳上船舷，大手在虚空一抓，抓出一把手枪，立即送了这两个匪徒一人一颗子弹。

亚洲裔匪徒被赵炎一枪击毙，而那个老毛子果然是皮厚肉糙，被赵炎一枪打在脸上，满脸是血，居然还没死，张牙舞爪的扑向赵炎。

赵炎伸手接住他狗熊一样的身体，双臂猛然用力，直接将其从十几米高的船舷上扔了下去！

“哗！”这家伙砸在海面上，不淹死也要摔死。

当发现这里出现状况，船尾的探照灯顿时打了过来，与此同时来自四面八方的火力全部集中了过来！

“啪！”

赵炎赶紧抬手一枪，将最靠近自己的探照灯给打灭，然后拉住丧邦飞速的游走。

等到其他的探照灯打过来以后，却发现赵炎已经失去了踪迹。

“立即给我找，哪来的跳蚤！”船长得到消息后，并没有太在意！

他这艘船可以说是固若金汤，将近50名手下，每人都配备精良的武器，其中还有比例不小的老毛子退役特种兵！

别说是混上来一个人，就算是t国的正规军来，他也能抵挡一会儿！

赵炎带着丧邦上船以后，很快将靠近的几名匪徒消灭，他在自己的身体外放出感应虫，同时又使用精神力外放，有了这两重的安全保护，他可以在匪徒没发现他之前，抢先发现匪徒。

只是现在有一个麻烦，那就是带着丧邦不方便。

没一会儿，赵炎看见前边有一个舱室，热气滚滚，有着警告的危险字样。

赵炎立即把丧邦拉了过去，拉开舱室的门，里边热气滚滚，热浪扑面而来，赵炎把丧邦捆在了一个阀门开口之前！

丧邦顿时脸色大变，“大兄弟，你要干什么？”

赵炎道，“带着你不方便，我把你绑在这里，等我把船上的匪徒全部解决，再来救你！”

“不是吧！”丧邦的脸色苍白，目光又看上那个阀门，开口问道，“换个地方行不，这里我怕！”

赵炎道，“这里应该是轮船发动机减压排气的地方，我计算了一下，估计两个小时阀门就会被冲开一次，到时候几千度的高温蒸汽，就会从这里排出！”

丧邦听这一说都要哭了，“大兄弟，我都已经这样了，你不能把我绑在这里呀？要不你直接杀了我，几千度的高温向我脸上喷，会变成蒸猪头的，死得太惨了！”

赵炎也不理他，继续把他向热乎乎的铁管上捆绑，又问道，“你有信仰没有？”

“我没有信仰。”丧邦脸色茫然，不知道为啥问他这个。

“那你最好还是随便信一个！”赵炎道，“那样你就可以祈祷，祈祷我在两个小时之内，能够完成任务回来救你！”

丧邦无可奈何，欲哭无泪，“菩萨观音老母，你们全部都来保佑我吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994884"  chaptername="第260章  南亚之星">加入书签</a>
</div>
