    第320章 不速之客   

    咔嚓！   

    天空中电闪雷鸣，一大片乌云压落下来，几乎要碰到地面，天地间漆黑一片，大雨如瓢泼一般倾泻下来。

    

    秘地的天气说变就变，不知是凌天他们离开时触发了阵法的缘故，还是什么别的原因，现在整个秘地都被大雾笼罩着，四处充斥着一股不祥的味道。

    

    山间深处幽沉沉的，诡异的雾气夹杂着雨丝根本看不清远方的景物。

    

    当闪电划过长空，照亮秘地的一角，高耸入云的参天古树在狂风中疯狂摇动，幽暗的密林深处，有一群不速之客在雨幕中一闪而过，正快速逼近这里。

    

    凌天等人站在角龙洞府的门口，神色冷漠的注视着雨幕，电闪雷鸣中，他们的表情忽明忽暗，越发显得凝重。

    

    角龙洞府中的阵法迷题已经解开了，但是他们的心情却并不轻松，一个更大的问题出现了。

    

    从目前掌握的信息来看，这个秘地至少被三重大阵笼罩着，三座大阵彼此之间都有关联，牵一发而动全身，就像是一个巨大的口袋，将整个秘地牢牢的套在了中间。

    

    而这三座阵法之中，又隐藏着无数他们尚未发现的小型阵法，且都在发挥作用。

    

    角龙洞府中的血影阵，就是这无数小型阵法中的一个。

    凌天利用周天仪推算了出来，血影阵不仅与最外围的那个大阵有着紧密的联系，还与洞府中的世界级阵法相关。

    

    角龙的生命是开启世界级阵法的钥匙，它一死，洞府中的世界级阵法立刻就会被激活。

    

    当世界级阵法被破掉后，血池中的血影阵瞬间就会生出感应，并在第一时间激活秘地最外围的那一重大阵，将所有人都困在秘地之中。

    

    这是一环接着一环的，环环相扣。

    从一开始，所有人杀掉角龙的那一刻，大家就已经掉进了这个连环阵法的陷阱之中。

    

    小黑狗他们当初能从世界级阵法中找到回来的路，那是因为那个时候角龙还活着，阵法没被激活。

    

    凌天心里有一种预感，秘地深处的那座阵法，应该已经被激活了，就等着所有人进去，然后来一个通杀。

    

    这是一个死局，但进入秘地的人却没有选择，只能往深处走，外面的路已经被封死，没人能出得去。

    

    “三重大阵，出口处一重，外围一重，秘地深处又是一重。

    西风魔尊如此大张旗鼓的在这么一个毫不起眼的小地方大费周章，到底是为什么？

    难不成他真的想复活？”

    

    凌天深深叹了口气，洞口处大雨倾盆，山顶上的雨水轰然落下，如同一挂瀑布垂下来，将整个洞口都挡住了。

    

    轰！   

    云层中响起一个惊天炸雷，凛冽的狂风肆意呼啸着，如同从地狱爬出来的妖魔，要将整个世界吹翻。

    

    就在这时，凌天忽然感觉心头一阵悸动，一阵冰冷的凉意传遍全身。

    

    眼前的水帘中，一点瘆人的寒芒悄悄穿透进来，在凌天的眼中迅速放大，竟是一道剑光！   

    “有危险，撤！”

    

    凌天反应神速，第一时间后退，在不确定来人的实力之前，撤退无疑是最稳妥的做法。

    

    大熊猫等人眼睛一眯，深邃的眼眸中闪过一丝冷意。

    

    “都说雷雨夜最适合干一些见不得人的勾当，想不到居然真有人敢这么做，我倒要看看，谁有这么大的胆子，敢对我们出手。”

    

    大熊猫一步跨出水帘，身上的气势节节飙升，他立身虚空之中，眼神锋利如刀，当看到出手者后，他冷哼一声，对着前方的雨幕就是重重的一拳击出。

    

    轰！   

    拳风呼啸，比漫天的狂风还要强劲，凶猛的气流铺天盖地涌来，如同一股风暴倾泻下来。

    

    如此强劲的拳锋，将整个世界的风雨都打了过去，全部倾注到来人身上。

    

    “大家小心，这个人是竹君，罪州年轻一代中的第一高手，实力还要在小孔雀王之上。”

    

    来人明显做了充足的准备，他们似乎早料到凌天等人在这里，也都知道大熊猫的名号，但还是义无反顾的杀过来了。

    

    “今天我就来试一试，罪州年轻一代的第一高手，到底有多厉害。”

    

    说话间，幽暗的山林深处，一个浑身披着斗篷，看不清样貌的修士走了出来。

    

    此人背负长刀，周身的气势晦涩难明，像是一个黑洞一样，不断吞噬周围的气息。

    

    他很强大，也很自信，踏着漫天的雨丝，如同闲庭信步一般，步履从容的朝大熊猫走了过来。

    

    唰！   

    此人拔出身后的长刀，面对大熊猫来势汹汹的拳锋，他没有表现出任何慌张，双手高高举起，随意一挥，顿时，雪亮的刀光照亮长空，像是一挂星河倾泻了下来，瞬间便破了大熊猫的拳招。

    

    “好凌厉的刀法！”

    

    凌天他们从洞府中走了出来，当看到这道惊人的刀光后，脸色顿时一沉。

    

    这是来了一群狠角色，打头阵的就这么厉害，后面还不知隐藏着什么样的高手呢，看来今天晚上，注定要不太平了。

    

    “你就是方木？”

    

    前方的雨幕中又出来了几个人，全部都在盯着凌天，身上的杀气毫不掩饰的显露着。

    

    “别躲躲藏藏了，有多少人都出来吧。”

    

    “好，如你所愿。”

    

    话音落下，只见远方的一处秘林之中，一下子跳出了数十个身披斗篷的神秘人。

    

    “你们来自远古世家？”

    

    凌天开口问道。

    记忆之中，想要对他的出手的，除了孔雀一族之外，似乎只有那几个远古世家了。

    

    他这一次大出风头，战平小孔雀王的消息估计是被远古世家听到了，有些人寝食难安，所以要来除掉他。

    

    “死人是不需要知道答案的。”

    

    领头的一人开口，语气十分冷漠，他的眼神看向凌天，俨然就像是在看待一个死人。

    

    “想杀我，恐怕没那么送容易啊。”

    凌天不屑的嗤笑，道：“我劝你们最好想清楚了，如果让我查清楚是谁在背后指使你们，我一定不死不休。”

    

    “威胁的话语下辈子再说吧，你该上路了。”

    

    话音刚落，这些人动手了，一拥而上，三面合围，上来便动用了法器。

    

    

