    就在英国政府最终决定屈服，并且表示愿意协助华夏和美国展开对这件事情进行调查的时候，英国政府高层也开始考虑到底是谁敢同时对华夏美国动手，而且还能把这个屎盆子扣在大英帝国头上！开始的时候英国人把目光锁定在德国人身上。认为德国是最有动机来这样行动的。但是很快，皇家海军表示这绝对不可能！自从1910年后英国人连蒸汽轮机都不给德国了，更别说鱼雷了！就算是德国人想栽赃，也找不到鱼雷啊。即使经过别的渠道搞到几发鱼雷，也绝对不可能太多，从目前的情况来看，发动两次袭击的不明国籍的潜艇英国已经打出了5发鱼雷，就算从德国从第三国买进也不可能，因为英国人对军售的转卖还是很严格的，这种大规模的倒卖给潜在帝国的行为是不可能发生的。这个说法肯定得不到华夏和美国政府的认同！

    现在华夏和美国政府同时做出了制裁决议。美国首先停止了对英的一切贸易活动，同时对协约国其它国家的供应也减半。华夏共和国没对英国人怎么样，倒是果断的断掉了对俄武器出口，把俄国人吓了一跳。并且两国表示禁止本国船只为协约国运输货物，而这意味着，德国潜艇可以放心的在大海中猎杀所有为协约国运输的船舶而不用担心误伤了！如果说在战场上的交手让双方快速失血的话，那华美两国的行动可就是将协约国的造血功能毁掉大半！这样一来。不仅英国人吃不消了，法国和俄国也表示必须尽快结束这件事情！尤其是俄国人，在邓尼金的军队打出了一场漂亮的绝地反击后。俄**队开始对华夏武器感兴趣。而现在在败局中的俄国陆军仿佛在漆黑的黑夜中找到了一盏明灯一般！

    华夏和美国正在继续搜索那些背地里动刀子的潜艇，不过效果并不是很明显，一方面是海域太大了，而短时间内可以调集的力量有限，而且反潜在1战确实困难。另一方面吗，则是让大英帝国面子扫地让两个大国感到非常满意，他们认为有必要继续让这件继续发酵一下。让英国人知道华夏和美国的厉害！以便下一步在谈判桌上获得更大的利益。第三点吗，那就是美国和华夏甚至是英国需要寻找一个合适的替罪羊！

    华夏虽然倾向于同盟国，毕竟现在华夏占着半个东南亚就已经和英法有冲突了。只有英法爬不起来了，自己才算真的安全，但是同时，又不能让德国彻底控制了俄国。否则的话北疆又不安稳了。徐杰的目的就是双方打个平手，然后几十年后再打一次！帮助同盟国是因为当美国加入后，同盟国处于劣势，华夏需要均衡双方的力量。

    美国吗？虽然已经决定在合适的时候站到协约国一边。但是为了自己能在战后获得更大的好处，为呢能敲打一下自以为老子天下第一的英国，美国人很乐意维持这种情况，至少要维持一段时间，如果真到确定是英国人捣的鬼的话。美国不介意让英国人的殖民地范围变小一点！反正现在英国有的是地盘不是吗？

    不得不说，英国人的效率是很高的。他们很快就开始对嫌疑人尽心了一系列的摸排工作。只不过，和一般警方的摸排不一样，英国人不太注重证据，而是选择用那个当替罪羊比较好！即这个替罪羊长的比较肥可以宰出肉来，同时呢这只替罪羊又必须可以让两个大国都接受！无论是从道理上还是从利益上！而很快，英国人找到了一个合适的国家，而这个国家就叫日本！

    日本简直就是最好的替罪羊啊！首先，华夏想要进一步削弱，以至于从根本上断绝日本复兴的能力，如果不是英国人一直护着，恐怕华夏已经得手了。其次日本也有动机，英国人很快就脑补好了日本这样做的缘由，挑起两个大国之间的战争，他们好从中渔利。第三就是，这只名为日本的替罪羊比较肥！当然这不是说日本的经济和社会发展有多好，而是说真的可以榨出油水来！日本人的忍耐还是很猛的，如果说别的国家可以把3成金钱用来做某件事的话，日本忍一忍可以挤出5成！这一点从当年甲午战争中就可以看出来，日本几乎凭自己的力量组织了一支庞大的舰队和一支陆军，要不是有英国人帮华夏，以及俄国人在背后捅刀子，再加上作为一个岛国的限制，日本可就真赢了！

    目标已经选好了，剩下的即使找证据了！只要坐实了，英国乃至整个协约国的危机就算彻底解除了！至于说作为前置华夏的棋子？呃，限制看来用一只兔子牵制一只狮子显然不可能了，不过现在貌似可以作为平息这只狮子愤怒的礼物，当然了英国人还可以提供加工服务，将其烤熟了送到两个大国面前！在关键时刻，英国人已经决定将日本像一块抹布一般扔掉！

    而此时，似乎整个日本对未来的还一无所知，升斗小民们继续为了日常的生计而劳苦奔波。商人们依然为了多挣一个日元而忙碌。不过日本的高层现在有些不正常了，他们正在仔细的观察华夏和美国之间的一举一动，片冈七郎将整个计划交给内阁和天皇后，整个日本高层震惊了，他们实在想不到一个小小的中将居然敢做出这种事情！更可怕的是做的如此决绝如此激烈！一旦开始行动就无法中止，所有的潜艇都毁掉了电台！而且就算有，也绝对出了通讯范围！

    现在日本高层十分迷茫，他们不知道到地发生了什么事情，从报道上看，有一艘美国海军的运输船确实被击沉，随后又有一艘华夏运输船被击沉，前者是报道，而后者则是因为在三宝垄的日本人看到了这一幕。现在两国的情况在日本人看来十分的诡异。亦或者说十分的失望，日本海军潜艇的攻击十分成功。但是华夏和美国怎么没按照日本人的剧本打起来呢？说好的开战呢？说好的大打一场呢？说好的等到两个巨人打得半死不活日本渔翁得利呢？

    其实日本人不知道，华夏和美国海军还真爆发了一场比较激烈的交锋。龙武号在很短的时间里让新墨西哥的牛仔知道了什么叫强势，同时也熄灭了美国进入东南亚的梦想。当然，更重要的是美国人找到了一个足以改变世界的东西！这发产自英国的鱼雷让华夏和美国在不到一个小时的时间里变成了暂时的盟友，他们的损失必须要从别人身上找出来！

    此时绝大部分日本高层都没有意识到危机正在逐步靠近，毕竟现在正是华夏、美国和英国三个大国打口水战的时候，他们似乎没提到日本什么事，那么就是说现在日本还是安全的，而且高层相当相信这些精挑细选出来的大和勇士是绝对不会落到对方手中的！无论是起爆潜艇的炸药，还是数秒钟可以致死的毒药可都准备了好几份啊！证据几乎就不用想了。

    但是其中有一个人从颇为诡异的情况中嗅出了一丝危险的气味，而这个人就是西园寺公望！这个甲午时代留下来的最后一个政治精英当听说片冈七郎的计划后就已经感觉到不妙，因为他认为这个计划太过于幼稚了！两个大国会因为一艘船被击沉而爆发全面战争吗？这不太幼稚点了？要真是这样的话，当年丰岛海战日本海军攻击高升号的时候，英国人早就跳出来把日本打翻在地了，两个大国会发生争斗，但是最多是斗而不破！即使打沉一艘美国战列舰又如何？美国会因此不顾及大局和并不有利的局面和对方大打一场？这是不可能的！

    虽然英国目前是众矢之的，但是西园寺公望相信英国最终还是可以从这场事件中脱身的。不是说英国人可以一边和德国人开打一边压服华夏和美国，而是因为后者只是想获得一些利益，以及面子上的事情。美国是英国人的盟友，而华夏也没有和英国彻底决裂的理由！而为了给国内民众一个交待，替罪羊就是必须的了！而替罪羊则是在小国中找，并且要征得两个大国的同意！

    西园寺公望不止一次在密会中表达了对未来的担忧，但是海军部的人拍着胸脯说道一定会没问题的。那些“大和武士”们是不会落到对方手中的，而且就算被发现了，政府也可以将其推到一小撮人手中，找几个替罪羊就可以了。不会和日本政府有什么关系的。

    “愚蠢的家伙们啊，这证据就是让两个大国信服的，只要华夏和美国相信了，即使证据都是胡编乱造的又如何？两个大国需要的是利益而不是你们看来完美的托辞！”西园寺公望痛心疾首的说道。

    感谢书友zhouyu1976、dsbghost的打赏，以及书友醉笑道、flay007、tianlang588、jhonnyridden的月票支持~~~~。(未完待续。。)