    因为是紧急会议，又是军方动用了直升机直接将人接过来，与会人员很快就到齐了，而会议也在人员到齐之后马上就开始了。

    陈新一个人步入会场，因为安保的限制，邓少尉显然是没资格入场的，所以只有陈新一个人。

    进入会场陈新不由得举目四望，想看看周围来开会的都是些什么人。

    然而周围大多都是一些不认识的人或者只在电视上看到过，而且他们大多神情严肃，会场的气氛显得颇为凝重，这让陈新本能的想找个比较角落的位置坐着。

    毕竟是第一次参加这种规格的会议，陈新难免紧张，而且他觉得自己并非什么真正的专家学者，也轮不到他发言，随便找个不显眼的位置坐着，顺利开完会就回去就好。

    只是陈新刚准备往角落的位置走，一名工作人员发现了他，赶忙走了过来对陈新说道：“您是陈新院士吧？您的位子在前面，我来带您过去吧。”

    说着，便引导着陈新来到了会议室最前面几排，将陈新安排在了一个非常显眼的位置。

    周围的人不由得将目光在他身上凝视了几秒，毕竟陈新实在是太年轻了，在这间会议室里除了工作人员之外，似乎已经找不到比他更年轻的与会者了。

    尤其是随着其他与会者的落座，陈新周围都是白发苍苍的老前辈，尤其很多人还是陈新曾经在电视上看到过的，名字甚至出现在教科书上的存在，让陈新更加如坐针毡，显得坐立不安。

    如果不是知道这次会议的重要，以及自己多少算是见识过大场面了，陈新真有夺门而逃的冲动。

    虽然靠着系统陈新如今也是院士，也称得上对国家举足轻重的人才，但周围的这些人才是这个国家真正的瑰宝。

    在以前陈新或许只在自己写小说意淫的时候才想过自己能够和这样一群人同列一堂，至于跻身他们的行列之中，是陈新做梦都未曾想过的事情。

    好在这份谨小慎微的心态并未持续多久，随着主持会议的高层入场，会议便直接开始了。

    “……从目前获得数据分析，多巴火山的喷发并未对我国造成造成太大影响，但受其影响我国西南地区地震带会变得活跃，未来西南地区的地质活动发生的几率会有所上升……”

    “……气象部门预测未来一周内火山灰会扩散到我国，不过不会对现有气候造成影响，火山灰可能会降落在琼、粤、滇、藏四省，对当地所造成的具体影响还需要进一步的分析……”

    “……目前交通部门已经做好了准备工作，四十辆核动力机车和十六组最新研发的核能避难列车可以随时投入到物资运输和人员转运工作当中，铁路战线的同志将会全力保证各条主要铁路干线的畅通……”

    “……航空方面目前还是只有直升机可以起飞，虽然我们已经紧急改造了现有的军用运输直升机，但目前运力主要用于保证高原和偏远地区的物资运输，无法抽调大量运输机，而且可用航空燃油的储备目前依旧紧张，除非动用战略储备……”

    “……岭南山区和琼州地区的农业生产可能会受到火山灰的影响，不过从目前的情况来看，可能影响不大，但西南地区如果发生地震，可能会对青藏高原的农业生产造成重大影响，藏省目前的物资供应全赖川藏线，如果铁路运输中断后果不堪设想……”

    会议室里，各个部门的与会者都在自己的领域内诉说着这次多巴火山喷发所可能给炎国带来的影响。

    此时的陈新却想发言也不知道从何说起，甚至有些插不上嘴，连某些专家所说的专业性极强的内容也听不太懂。

    不过从这些人的发言当中，陈新还是听得明白，多巴火山的喷发为炎国所带来的影响主要还是地质活动上的影响。

    炎国的西南地区本身就处于地震带上，该地区也是地震多发地区，如果多巴火山的喷发造成了西南地区的地震带活跃，那么很可能导致的结果就是西南地区地震频发。

    地震的灾害可大可小，轻微的地震无非是晃动一下，甚至人体都无感觉，但严重的地震……

    每一个经历过的炎国人都不会忘了当年那场牵动亿万国人的川省地震的。

    尤其是在现在这种大家都住在地下避难所里的情况下，一旦发生严重到足以摧毁建筑、乃至是改变地形的剧烈地震，造成的伤亡将会无法想象。

    但炎国现在却也不可能因为可能会发生地震就将整个西南地区的人口进行迁徙，这不仅仅是因为西南地区的人口众多，迁移这些人口将会带来巨量的工作以及各种后续问题。

    更关键的是西南地区一直以来都是炎国的战略大后方，在目前炎国的东南沿海乃至长江中下游地区都被上涨的海水淹没并且冻结的情况下，西南地区作为受灾害侵袭较少的地区就变得更加重要了。

    国家显然不可能在这种情况下放弃西南地区。

    在现在这种情况下，西南地区没有受到影响当然是最好的，但如果西南地区受到了影响，在不放弃整个大西南的前提下，就只能增强西南地区抵御灾害的能力了。

    抵御灾害需要什么？

    陈新将会议发的资料翻了过来，用笔在背面的空白上写下了这样一行字。

    人类维持生活最重要的东西是衣食住行，衣服现在有外骨骼防护服，这些民用已经足够，无论是防寒保暖还是外出工作都能胜任，甚至就算真的发生了灾难，用于灾害救援也没有问题。

    食物虽然说不能算是完全有保障，但至少没有饿肚子的危机，不过陈新从刚才一位农业口的人口中听到目前国内还没有实现粮食满足消耗和稳定供应。

    现在消耗的都是国家在灾难之前储备的物资，琼省和岭南地区的粮食生产即便不受影响也无法满足全国的需要。

    所以粮食问题虽然不是迫在眉睫，但至少也是必须要去及时处理的，生态立体农业或许要作为之后最先解决的问题了。

    陈新的手指敲打着桌面，但思绪却集中到了剩下的两件事上。

    “住”和“行”。

