    唐柔没有意识到，所谓的奖励是什么。

    人鱼抬起手，捧住她的脸。

    视线毫无防备地落进那双银眸，仿佛一瞬间被吸进了璀璨深沉的漩涡。

    思绪刹那间剥离。

    她像傀儡一样松懈下来，眼瞳失去焦点，鼻息嗅到了诱人的血香。

    仿佛终年藏匿在雪山上的莲，幽暗又寻不到痕迹，直到对方抬起手，露出被划破的手心。

    她懵懂地遵从着本能，朝渗血的地方靠近。

    人鱼另一只手扣着她的肩膀，轻轻一拢，她就已经抓着了那只手，歪着身子靠过去。

    温凉的发丝落在他身上，视线只余柔软的发顶，人鱼收着手，刻意拉近了距离，空闲的那只手掌扣在她的后脑，轻轻抚顺她的发丝。

    “慢慢来，不急。”

    人鱼的血，对一个重生不久的人类而言是多么的甜美。

    因他的血而重生。

    对他的血产生渴望和依赖。

    这种独一无二的紧密联系让人鱼感到愉悦。

    他矜持得半敛着眼眸，手心传来她小动物一般的舔舐。

    她给予的感受是那样鲜明，甚至企图伸出牙齿，只不过被察觉到意图的人鱼及时捏住了下巴。

    他耐心地劝导，“不要用牙，吞噬掉我的血肉，你会承受不住。”

    唐柔眼神失焦，显然听不懂。

    人鱼良久地看着她，忽然叹息一声，轻握住她的后颈，拨开她的碎发，在额头上落下一吻。

    “收点报酬。”

    ……

    唐柔做了一个梦。

    这场梦没有开端，有意识时，她发现自己站在走廊上。

    通过走廊的布局，她依稀能判断出这是自己酒店公寓的走廊，可又不尽相同。

    灯管似乎坏了，微微闪动着暗淡的光。

    走廊边角处溢出粘稠腥臭的黑色粘液，如同有生命力的癌细胞一般，一个贴着一个不断的分裂，繁殖，再生，几乎要包裹住整条走廊。

    就在唐柔以为这个空旷的世界只有自己的时候，听到了一串古怪的、有些蹒跚的脚步声。

    循着声音转过头，不远处有一道站姿奇怪的人影。

    他背对着唐柔，缓慢地朝她的反方向走着，头颅低垂，上半身微微弯折，像双腿承受不住沉重的躯干一样，几乎将上半身压垮。

    走得很慢，动作古怪。

    走着走着，他停在某扇房间门口，僵硬地转动过脖子。

    唐柔掐了一下自己掌心，有痛感，可她确定这是梦。

    因为身旁的玻璃窗上没有自己的倒影。

    她不属于这个世界，却以第三视角观察这一切的发生。

    唐柔朝那个人走近，听不到自己的脚步声。

    走廊深长，紧闭着一扇扇窗户，窗外是浓郁的黑色雾气，将一切困在未知古怪的沼泽中。

    她眼睁睁地看着那个奇形怪状的人开始砸门，很用力，动作巨大到玻璃窗都在颤抖。

    在唐柔靠近之前，他已经用蛮横到可怕的力量将门贯穿，然后抬步，走了进去。

    房内似乎传来了一声微不可闻的尖叫。

    接着，唐柔看到血液如同蜿蜒的河流，顺着地板缓慢向外渗出。

    直觉告诉她不要过去，不然会看到恐怖的画面。

    可这一切实在太过熟悉，这条走廊，还有他闯入的这扇门，熟悉到让唐柔觉得似曾相识。

    唐柔走上前，先看到了一双脚。

    一双穿着白色拖鞋，躺倒在地上，溅满了血的脚。

    接着，她看到了那个奇怪的人正趴在流满了鲜血，睁着眼睛死不瞑目的女人身上，贪婪地撕扯她的血肉。

    那个女人的脸，是阿瑟兰。

    ……

    惊醒时，人鱼正安静地看着她。

    见她猛地睁眼气息不稳的喘着，抬手温柔地擦去了她额角渗出的冷汗，轻声询问，“看到什么了？”

    唐柔在精神紧绷的情况下，没有意识到他问句上的古怪，打开手机将电话给阿瑟兰拨过去。

    “阿瑟兰，不要开门，千万不要开门。”

    半晌后，对面才传来一声，“没头没尾，说什么呢？”

    唐柔愣了愣。

    听筒里的环境音很嘈杂，阿瑟兰显然不在家。

    “你在哪？”

    “不说了吗，我在三十七层采购，你到底来不来？还有半小时电梯就停了啊，到时候你可别指望我爬楼梯接济你……”

    唐柔松了口气。

    看来只是做了个噩梦而已。

    “没事儿，我冰箱里的东西还够，你买完了早点回家，把门锁好，别出门。”

    挂电话之前，听到那边阿瑟兰喃喃自语，“说什么呢，神神道道的。”

    唐柔缓了一会儿才将脑海里那些恐怖的画面清理出去，同时疑惑自己刚刚怎么睡着了。

    转回头，发现人鱼正在走神。

    唐柔检查了一下鱼尾上的伤口，没有继续渗血。

    “哦，对了，刚刚跟你讲的水仙花的故事。”

    唐柔对人鱼露出笑容。

    “不知道你觉得纳西索斯这个名字怎么样？”

    他怔了怔，恍然回神，一双铂银色的眼眸倒映出唐柔的身影。

    “好。”

    人鱼轻轻应声。

    .

    为了防止断电后没电可用，唐柔给UPS不间断电源设备充电。

    不久后听到了门铃声，打开门，阿瑟兰提着大包小包走了进来。

    “听你电话里的声音惨兮兮的，我特意过来看看你，怎么回事啊？”

    唐柔走到浴室对人鱼使了个眼色，把门拧上，“没什么，刚刚做了个噩梦。”

    “就一个噩梦给你吓成这样？梦见我了？”

    唐柔没把那个可怕的梦告诉她，随口扯了个谎，“梦见你们那一层着火了。”

    “着火了你还不让我开门，怎么，生怕我逃不出去啊？”

    “……”

    圆不回来了。

    阿瑟兰既然来了，不在唐柔这里蹭顿晚饭是不会走的。

    不幸的是这顿饭吃的时间太久，等她想回去时，电梯的供能已经停了，唐柔住在172层啊，阿瑟兰在200多层。

    几十层楼爬上去，会要命的。

    想了想，阿瑟兰拐回了唐柔家，大言不惭地说，“看在你刚刚做噩梦的份上，我陪你睡一晚。”

    唐柔微微张大嘴巴，下意识朝浴室看了看。

    阿瑟兰疑惑，“你从刚刚开始不停看什么呢？你们家厕所炸了？”

    “……”

    中央空调停了之后，夏季室内温度不断攀升。

    阿瑟兰自顾自地脱的外衣，“那正好，我先冲个澡。”

    “等一下！”唐柔刷的一声把衣服又给她套了回去，一边说一边朝浴室跑去，“你先帮我扔个垃圾，我把浴室里没洗的衣服收收！”

