    李小凡虽然还不明白索隆的身份，但是能让劳伦如此恐惧地存在，肯定是大有来历的。

    当初，露丝就告诉过他，奥菲尔的身份不简单。

    没想到，竟然拥有一个实力如此强大的父亲。

    这让他紧张疲惫不堪的内心，终于是得以松了一口气。

    李小凡伸手跟对方握了握，十分客气地说道。

    “索隆先生，您太客气了。”

    “奥菲尔是我们丽人财团的员工，我救她那里理所当然。”

    “倒是吸血鬼家族，实在是太可恶了。”

    “他们暗中抓了那么多人，竟然是在暗中售卖人体器官。”

    “当时，幸亏我及时赶到，奥菲尔才没有惨遭这帮畜生的毒手！”

    他这么说的目的，并不是为了让索隆领他的情。

    而是要当着他的面儿，狠狠地踩劳伦。

    顿时，索隆的脸色就阴沉了下来，一双电目，射向劳伦，威压滚滚而来。

    旁边，劳伦当场就吓懵逼了，慌忙上前扑通就跪在了索隆面前，不停地哀求。

    “我最尊敬的索隆大人，这……这都是一场误会……我真的不知道这件事情。”

    “啪——”

    还不等他把话说完，索隆抬手就是一巴掌，结结实实地抽在他的脸上。

    “如意算盘打到我女儿的身上了，我看你们吸血鬼一族，是没必要存在这个世上了。”

    抬手又是一个耳光，狠狠地抽在劳伦的脸上。

    劳伦那张本来就被揍得变了形的脸，现在看上去更像个猪头一样，下巴都给打得脱臼了。

    随后，索隆对着劳伦就是一番拳打脚踢。

    劳伦就好像个皮球一般，被踢来踢去的，惨叫之声不断地响起，两个翅膀硬生生地被索隆给掰断了，根本就没有半点还手之力。

    那咔嚓的声响，听得人肝胆俱裂，浑身直冒冷汗。

    莫干西等人更是吓得大气不敢喘，眼睁睁地看着他那伟大的劳伦公爵，被揍得半死不活。

    “饶命……”

    劳伦发出微弱的求救声。

    “索隆大人……饶命啊……”

    “如果您真的杀了我，我们老族长也不会放过您的。”

    “您要多少钱，我们可以赔给您钱……”

    不是他不想反抗，而是以他的修为，即便是在全盛时期，也不够说索隆一只手吊打的。

    索隆一只手成五爪状，按在劳伦的脑袋上，声音就好像死神般从地狱传来。

    “有些事情，不是钱所能解决的。”

    “你们吸血鬼一族，必须要为此事付出代价。”

    说完，五指一抓，就听咔嚓一声，劳伦的脑袋当场崩裂而死。

    方才嚣张的不可一世的准公爵，瞬间毙命，尸体就好像一条死狗倒在了血泊之中。

    莫干西见势不妙拔腿就要跑。

    “哼，想跑，没那么容易。”

    索隆隔空一拳打出，就见拳头上射出一道黑色的闪电，横跨足有百米虚空，当场就把莫干西给打成了焦糊。

    空气中，充满了一股刺鼻的焦糊味。

    剩下的阴阳师北条麻匪还有那个性感熟妇，统统被索隆给一一斩杀。

    随后，索隆转身走向了那个龙虎山道姑。

    道姑吓得够呛，浑身紧绷，脚下都迈不开步子了。

    索隆刚要动手，一道身影站出来挡在了道姑的面前，正是朱雀。

    朱雀哀求道。

    “索隆大人，她是我师姐，龙虎山的人，跟劳伦等人不是一伙儿的，求您放了她。”

    终究是同门师姐们，朱雀狠不下这个心。

    索隆扭头看向李小凡，询问的目光在征求他的意见。

    李小凡微微点点头。

    虽然他不看好这个道姑，但是朱雀的面子不能不给。

    而且，这毕竟是她们同门之间的事情，他也不方便出手干涉。

    “好吧。”

    索隆这才停下脚步。

    道姑感到威压散去，这才松了口气。

    “师姐，你回龙虎山吧。”

    “日后等师父出关，我自然会给他一个交代。”

    道姑盯着朱雀目光十分的复杂，最后还是一跺脚走了。

    一场大战就这么结束了。

    索隆走到李小凡跟前，凝视着李小凡，说道。

    “李小凡，你的身影很像一个人，他是我崇拜的偶像。”

    “也是你们华夏的英雄，史诗般的存在。”

    “你的体貌特征，简直跟他是一个模子刻出来的。”

    李小凡心中一动，回想起当初母亲说过的话。

    自己的父亲是个顶天立地的大英雄！

    他自从出生开始，就没有见过父亲一面，连父亲叫什么名字都不知道，家里更没有一张父亲的照片。

    现在看来，这一切都十分的不正常。

    他曾不止一次地问过母亲关于父亲的身份。

    可是每次母亲总是三缄其口，避而不谈。

    想到这里，他就忍不住地问道。

    “哦，那个人叫什么名字？”

    索隆深邃的目光中，充满了追思，摇摇头说道。

    “这世上没有人知道他的名字，更没人知道他长什么样子。”

    “人们只知道他的绰号叫做盖世战神！”

    “二十多年前，八国顶尖高手联手入侵华夏，势不可当，所到之处摧枯拉朽，华夏武道界一片哀鸿，死了很多人。”

    “眼看着大好河山就要被瓜分，一个人横空出世，以一己之力挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，挡住了八国高手，大杀四方。”

    “最终，逼退了八国高手，护住了岌岌可危的华夏。”

    “只可惜，他也身受重伤，下落不明。”

    “有人说他在闭关养伤。”

    “也有人说他被奸人所害。”

    “还有的说他是战死了。”

    “总之，大战过后，他就再也没露过面。”

    “为了纪念他的不朽功勋，华夏当局最高层册封他为威武功德君盖世战神！”

    “据我所知，七个字的封号，在华夏的近代史上，只有他一个人有这般至高无上的荣耀。”

    索隆说到这里，眼里都充满了向往之色。

    不光是他，就连一旁的萧天策还有范逍两人，同样如此，脸上都是崇敬之色。

    李小凡扫了他一眼，突然问道。

    “我有两个问题。”

    “第一，当年那场大战，你有没有参加？”

    “第二，盖世战神死了没有？”

    冥冥之中，他感觉跟这个盖世战神之间，存在着某种微妙的联系。

    方才索隆的那番话，绝对不是随口这么一说。

    如果盖世战神真是自己父亲的话，那就必须要找到对方。

    不管是死是活。

    这也是对他，以及对母亲的一个交代。

    索隆耸了耸肩膀，笑着说道。

    “亲爱的小凡，华夏是我妻子的祖国，我怎么可能做出这种禽兽不如的事情呢。”

    “第二个问题，我也不知道盖世战神的下落，再说三十年前的我还没有踏入天阶呢，根本就没有资格参加那场大战。”

    随后，索隆对李小凡发出了热烈的邀请。

    “李先生，不知道你有没有兴趣加入我们光明神殿。”

    “如果你有兴趣的话，我可以让你担任组织的护法，怎么样？”

    光明神殿是全球势力最强大的三大组织之一，殿主神秘莫测。

    能培养出索隆这样全球高手排行榜第五位的存在，可想而知，殿主的修为的恐怖到了何等地步。

    旁边，范逍跟萧天策两人紧张的对视一眼，好像在说。

    抢生意的来了！

    偏偏这个竞争对手还太强大，就算是他们全盛时期，都不是人家的对手。

    虽然内心焦急，却也无可奈何。

