
“宿主，他怎么了呀？”原本还有些吃味的雪球也开始担心起顾延川了。

“他或许是被家人骂了。”池北北没有听清电话那端具体说了些什么，根据粗哑低沉的音色判断，说话的应该是一名中年男性，很有可能就是顾延川的爸爸。

顾伯父似乎还在电话里提到了她的名字，说不定是顾延川为了抹掉关于她作弊的流言动用了顾氏的势力。

上次那个帖子牵扯到了顾延川，顾氏不好坐视不管，可这次与顾延川无关，他却再一次帮了她。

顾伯父气成这样，都不知道顾延川到底是耗费了多少人力、物力。

傍晚的微风轻轻拂起她额前的碎发，她呢喃道：“他真的帮了我太多了。”

她应该怎么偿还呢？

雪球明白了池北北的意思，颇有些动容，同时也没忘了美食：“宿主，不如你做点好吃的给反派大佬，表达一下谢意？”

“也是，雪球，我们先去商场吧？”想那么多也没有用，不如来点实际的。

至于其他的，以后再说。

这次的目的地依然是华夏广场，现在池北北也算是百万小富婆了，她也不吝啬，先带雪球去吃了晚餐，再花2499元购买蒸烤一体机，选了各式各样的模具，入手了电子秤、打蛋机、耐高温手套等常用的工具。

她还顺手买了些锅碗瓢盆、菜板刀具等，以后可以时不时地在空间里开个小灶犒劳一下她和雪球。

雪球曾说过东西放在空间里并不会坏，倒省去了买冰箱这种大件的钱。

当然，雪球不会忘记要提醒池北北买面粉、白砂糖、鸡蛋、香精、黄油、果酱等原料。

将做点心需要用到的东西差不多买齐后，已经快到晚上8点了。

“雪球，沙发、桌子和彩电那些东西我们下次再买吧？”

雪球忙不迭点头：“嗯嗯，宿主，咱们快回去吧。”它已经有些迫不及待了。

“不急。”池北北坐上自行车，脚一蹬朝附近的电动车店驶去，“咱们现在去买一辆电动车。”

回来的时候，池北北坐上了花3999元巨款买来的豪华电动车，自带石墨烯高能电池，续航远，充电快，骑着也很轻便，她挺满意的。

雪球坐在池北北的肩头上，晚风几乎要把它吹飞，它用小爪爪揪着池北北的衣领：“哇，宿主，好快呀~”

“雪球，你小心不要掉下去哦。”虽说雪球有着穿越时空的能力，池北北还是有些不放心，它太小只了，“要不你先回空间里？”

“不用，宿主，我不怕。”风灌进了雪球的嘴巴里，让它的话有些含糊不清，池北北感觉到了它的兴奋和好奇，只好由着它去了。

池北北在路边隐蔽角落停下，让雪球把电动车收回空间，徒步带着雪球回池家。

到了小房间后，池北北便闭上眼睛进入了空间里，和雪球一起忙活着把东西归置好。

“宿主，白天得到的那10000积分，你打算怎么花呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660214"  chaptername="第七十八章  应该怎么偿还？">加入书签</a>
</div>
