    周六早上近九点，做好术前准备的言非凡走进整形中心二号手术室，发现除他自己的手术团队外，王川带着他的五位学生也出现在了手术室。

    王川迎着言非凡询问的目光，回道：“一是带着学生过来观摩学习，二是受你姐所托，盯着你一点。”

    “毕竟你的身体恢复没两天，这又是一台七个多小时的手术。”

    “一旦在手术过程中，发现你出现了勉力强撑的情况，我好替你做手术。”

    言非凡一点也不客气的质疑道：“你确定，你可以接替我做手术？”

    “……”

    王川一时被噎住了。

    对复杂的整容手术来说，因为对美的理解，还有医生个人技术的差异，每位整形医生的手术方案，都是有一些不同的。

    所以，它不像一般的外科手术，在手术过程中，主刀医生可以比较容易的更换。

    但王川自忖经验丰富，技术过硬，中途救场其他整形医生的手术，还是可以的。

    但是，如果那个人是言非凡，王川即便再自负，也必须承认……

    他来救场，就是狗尾续貂。

    再加上这是定向整容手术，那位明星阿依慕的信息全藏在言非凡的脑袋里。

    仓促之下，王川可没有对着阿依慕的高清照片，就能展开定向整容手术的能力。

    众目睽睽之下，王川也不好无视差距，空口说大话，这让他有些气恼。

    “中止手术，替你收尾总可以吧。”

    “反正不是攸关生死的手术，可以让患者顶着未完成的脸，等第二天再手术。”

    王川又把眼一瞪，说：“言非凡，你的精力看来充沛的很啊，还有精力给我闲扯？”

    “还不赶紧的做手术去？”

    言非凡掩在外科口罩下的嘴撇了撇。

    自己总共就说了一句话，都是王川在巴巴的说个不停，却怪自己闲扯？

    言非凡也懒得搭理王川，直接来到手术台前的主刀位置。

    他先是看了看手术台上，只露出面部，陷入静脉麻醉昏迷之中的唐晴，又查看了一下监测仪器上显示的唐晴体征数据，又与本台手术的麻醉医生对了一下视线。

    得到了麻醉医生可以手术的示意后，言非凡一伸手，早就做好准备的器械护士孟瑶，就把一短柄大圆手术刀，舒服的递到了他的四指之中……

    在第一次手术中，言非凡已经修正了唐晴的面颅骨，还有部分肌肉，相当于为这次手术打好了地基。

    本次手术，言非凡的主要工作，是修正唐晴的五官。

    鉴于阿依慕是一位维族明星，具有非常明显的眼深鼻挺特点。

    所以，眼睛和鼻子是言非凡整形的重点，却不是难点。

    越是突出的特点，越是容易被模仿。

    更何况阿依慕如今的鼻子，还是言非凡给做的。

    修整成与阿依慕一模一样的鼻子和眼睛，对言非凡来说不算多大的事情。

    但是让唐晴整个人能够以假乱真，并让她的一颦一笑具有阿依慕的神韵，就需要言非凡在所有的细节整形方面，做到神似。

    所以，这台手术的成败关键，在于容易被人所忽略的面部细微特征的处理上。

    好在言非凡的运气不错。

    他之前借助给阿依慕做鼻子整形的机会，对她的面部细节，还有皮下肌肉纹理有了足够精细的了解……

    就在言非凡投入的做手术之际，两辆救护车分别拉着次声波唤醒研究中的二号和五号患者，还有他们的一位直系家人，离开了附属医院，前往京城的百宁医院。

    同车出发的还有余北桦，与邱阁医生的一名学生。

    他们两人要在长达十四个多小时的漫长旅途中，负责照顾患者……

    为国庆放假，调休工作的言自若，在办公室外的走廊，见到了小舅舒磊。

    “小舅，发生了什么事啊？不能在电话里说，一定要面对面说！”

    言自若见小舅是一脸严肃，立马担忧的问：“小舅，你可别告诉我，你又……”

    “不是你想的那样，是别的事。”

    舒磊拉住言自若的胳膊，边走边说道：“走，我们先找一个不被人听到的地方。”

    言自若跟着小舅出了医院科研管理处所在的小楼，来到了路边一僻静之处。

    “若若，这件事，你听了先别激动……”

    言自若轻笑道：“只要不是小舅你再涉赌，我就没啥激动的……”

    她忽然一惊一乍的说：“小舅，不会有女子领着你的孩子找上门吧？”

    “你做海员的时候，可是没少处处……”

    舒磊脸色一囧，着急的说：“言自若，你别瞎猜了，是我姐，你妈，联系我了。”

    言自若就是一怔，脸色随即呱嗒一下，就黑了下来。

    “她联系你？”

    “这么多年来一直没消息，我们还以为她死在加拿大了呢。”

    “她怎么就突然联系你了？”

    舒磊轻叹一声，说：“若若，别这么说，她毕竟是你和非凡的亲妈。”

    言自若轻切一声，说：“我和非凡可没有她这样的亲妈。”

    “我可是清清楚楚的记得，上一次她突然联系，一没问我，二没问非凡，三没问生她养她的爸妈，直接开口就要拆迁款。”

    言自若满脸鄙视的说：“她这次突然联系，是不是知道非凡有钱了，又来要钱了？”

    舒磊又叹了一声，说：“这次，她倒不是要钱，是来寻求非凡帮助的。”

    “她得肿瘤了？”言自若张嘴问道。

    舒磊瞪了她一眼，缓缓的说：“她在电话里说，她其实一直有在关注你和非凡。”

    “只是她远在海外，无法照顾你们两个，就干脆扮演一位狠心的母亲，让你们两个在愤怒的力量……”

    “小舅，打住，打住！”

    言自若一脸厌弃的说：“她的鬼话我是不会信的，但凡有一点为母之心，在非凡昏迷不醒之时，也会来看他一眼的。”

    “小舅，你就直接说，她这次突然联系，所图是什么吧？”

    舒磊迎着言自若的目光，说：“一位华人朋友的儿子，在一次火灾事故中，脸部严重烧伤，做了几次整容手术，效果都不太好。”

    “就想着让非凡……”

    言自若再次打断道：“朋友的儿子，不是她自己的儿子？”

    “她说不是！”舒磊摇头道！

    言自若呵呵两声，说：“朋友家的儿子，竟然这么上心？破天荒的联系我们！”

    停顿一下，言自若厉声道：“小舅，你直接告诉她，这事没得商量。”

    “她在我们最需要的时候不管不问，那她就要有一个觉悟，在她需要我们的时候，我们也会对等待之。”

    言自若的眼神，陡然变得严厉起来。

    “小舅，这件事不要告诉非凡。我不想他的生活，受到那个女人的干扰。”

    “小舅，你要站稳立场，想想哪一边才是你真正的亲人……”

