    沈小路估计有躺平症，只要能躺着绝不站着。

    他一个健步又窜到屋内长椅上，身子一斜，靠在椅背，两只脚架在左边的扶手上。

    眼珠子滴溜溜的打转，狡黠一笑：“老大你太坏了，你是想让陈友去当那个出头鸟吗？”

    他虽不是官宦世家出身的家仆，但跟在沈安身旁这些日子，耳濡目染之下，淳朴的心思也变得弯弯绕了。

    老大是什么人？

    那是无利不起早，不见兔子不撒鹰的“坏怂”一个！

    能这样平白无故的把天大功劳，拱手让给陈友？

    “出尼玛的头！”沈安在几个心腹面前，自然没有那么正经，骂了一句：“你丫的给我站好了，这可不是在春香楼！让人看见，我这个官还当不当了！”

    “我要在陈友面前树立一个大公无私，为国为民却又不贪功，高风亮节的形象，一会让他看见，绝对形象尽毁！”

    他要利用陈友，但绝不是在刚刚的对策上。

    来这里的当官是迫于无奈的，太后的威胁时刻都像一把达摩克里斯利剑悬在头顶。

    一天不解除，他便睡不着觉！

    些许功劳又算得了什么？

    “是是是！”沈小路看他异常认真，赶紧端正坐直，又觉得不妥，三步两步跑到书案旁，双手负在身下，如同一个书童。

    ……

    夜深人静。

    福禄巷，陈友府邸。

    高朋满座，圆桌上围了十来个穿着各色长衫的人，每个都自带书生的儒雅气息，正是言官集团的核心人物。

    “沈安此去工部，你们觉得可有其他意图？”

    监察御史丁兆坐在首位，他年纪最大，虽然职位并非最高，却是言官集团的首脑人物，他站起身伸手左右凭空按了按，神色凝重的问道。

    沈安最近可是京城里的风云人物，虽不敢说人尽皆知，但当官的，那绝对都是如雷贯耳。

    最重要的是，沈安虽然是拿着景王的举荐信入朝为官的，但谁都知道他背后的人就是皇帝。

    那沈安是不是帝党呢？

    言官集团在三大集团中自诩清廉铮臣，既不会亲近帝党，也不会亲近文官集团。

    听到丁兆的话，所有人都将目光集中到了陈友身上。

    这次聚会，是陈友召集的，事先也通知了大家，商讨的事情和沈安有关。

    那一定是陈友发现了什么，否则沈安就算是个风云人物，但终究只是个五品郎中，还没严重到要让整个言官集团的核心人物聚在一起来商量。

    陈友沉默片刻，组织了一下语言：“我今日请各位来，虽然事情和沈安有关，但想要商讨的事情，却并非是沈安的身份问题。”

    “当然，沈安此人是不是帝党，我们还有待时间去论证，但我接下来要说的事情，大家听完之后，一定会和我一样认为，沈安是不是帝党无关紧要。”

    他先给接下来的事情下了个定论，表明了自己的态度，也暗自重申了作为言官的立场。

    其实言官集团虽然是朝廷当中一股不可忽视的势力，但他们的立场却是摇摆的。

    无论是文官集团，还是帝党，只要是做利国利民的事情，他们便会赞同，反之则坚决抗争到底。

    “对！陈大人所言极是，沈安是不是帝党有什么关系，只要他一心为国为民，就算是皇帝安插在工部的一颗棋子，我们也应当拥护，如果可以，我们还要将他争取过来。”

    “苏大人说得有道理，咱们这些言官，哪个不是出身世家？难道说我们都是文官集团的人了吗？”

    “我们是不是偏题了？还是先听听陈大人是怎么说的吧！”

    大家又纷纷看向了陈友，等待这他接下来对于之前态度的诠释。

    “今日早朝的时候，户部向皇帝递交了一份关于戥秤的折子，想来大家应该都知道吧？”陈友问道。

    “当然，户部那些官老爷们整日端坐高堂，不想着如何提高人口，却尽想着盘剥百姓的事情，早朝上若是陈大人不发难，我也要诘问他们的。”

    “这件事情，我在衙门其实就已经和他们争论了一顿，只是我一人力单势薄无力抗争，闹到早朝上倒是件好事！”

    “这个问题，我们务必要统一，绝不能让他们得逞，否则百姓恐怕更难活下去了！”

    提到戥秤的事情，顿时又是一番议论。

    一个个义愤填膺恨不得把户部那些人拖出去吊打一顿。

    陈友等大家吐槽完，轻咳两声说道：“对于戥秤的事情，沈安这小子跟我们的态度差不多，他虽然年不过二十，却还算明白事理，而且比起我们这些世家出身的人来说，甚至更懂得如何为民生考虑。”

    此话一出！

    众人都用古怪的眼神看着他。

    陈友有点怪啊！

    才和沈安接触一天，就三句话不离夸赞之言。

    还把他们和沈安等量齐观，放在一起类比，甚至更高看一些。

    不会被策反了吧？

    “沈安对戥秤一事，提出了自己的想法，我觉得确实非常可靠，所以才召集大家过来商讨！”

    陈友也不在乎那些质疑的目光，将沈安所说的对策和盘托出。

    嘶~~~

    听完之后，屋内只剩下倒吸凉气的声音。

    好半晌，都没有人说话。

    先不说最后关市税的改革方案，就是那百分之九十九和百分之一的对比，就足以让他们震撼了。

    多么简单的道理啊！

    可是上千年，竟然没人质疑过。

    不，应该是从来没有人真正关注过，哪怕是他们这些为国为民的言官！

    “这个对策真的是沈安提出来的？”

    丁兆满脸肃穆，心中震撼之余，却有些不敢相信。

    沈安才十八啊！

    以前还是个花天酒地的纨绔子弟，没有体会过任何民生疾苦，是如何做到如此深刻认识的？

    不合常理啊！

    陈友重重的点了点头，对于眼前这些人的震惊，没有丝毫的意外，他当时听到那些话后，不也是这样么？

    “丁大人，在下敢以人格担保，这个对策确实出自沈安！”

    “那陈大人你的意思是？”

    “在下已经拟定了一份奏折，明日早朝我就要想陛下谏言，尽快将这个政策向全国推广！”

    陈友从怀里掏出几份折子，分别传了出去。

