 叶凡和洪濑进入包间。

此时已经有三名艺伎跪坐在垫子上等待了。

包间里是典雅的樱花国装修，叶凡和洪濑在一张矮方桌前席地而坐，上面摆着精致的酒菜。

在得到许可之后，一名艺伎拿起了三味线弹了起来，另外一名翩翩起舞。

剩下的那个则跪在叶凡和洪濑身边，给他们倒酒，聊天伺候。

叶凡呵呵笑道：“小姐姐，你在这里工作多久了？”

他这句是用标准的樱花国语问的，艺伎明显一愣，随即用樱花国语问道：“你也是我们的同胞？”

“不，我是夏国人，只是在樱花国留了几年学。”

叶凡摇摇头，淡笑说道。

“原来如此。”

艺伎抿嘴一笑，涂抹得雪白的脸蛋，露出一抹异样的色彩：“回先生的话，我从小生活在唐人街，在这里工作还不到半年。”

“这样啊……”叶凡又问：“能不能告诉我你的芳龄呢？”

“先生，不能轻易打听女孩的年龄哦！”

艺伎捂嘴一笑，柔声说道。

叶凡从她的话语中听出了一些线索，当即笑道：“敢不敢跟我打一个赌？”

“嗯？”

“赌你大概多少岁。”

叶凡摸了摸下巴。

艺伎的脸涂得又厚又白，很难从表面看出她的具体岁数，不过她自称女孩，应该年纪不大。

“如果我赢了，今晚你就陪我回家聊聊人生，怎么样？”

叶凡挑了挑眉毛，“当然，要是我输了，我就带你去商场，随你挑一件名牌包包或者服饰！”

艺伎愣了愣，轻轻摇头：“先生，不好意思，恐怕我无法答应你。”

“为什么？”

叶凡有些诧异。

“这是我的工作，不是我的生活。”

艺伎耸了耸肩膀。

叶凡见说，也没有强迫对方，只是点头：“好吧，我尊重你的决定。

那接下去，就当我们是普通朋友，随便聊一聊可以吗？”

“当然可以，这是我应该做的。”

艺伎展颜一笑，“先生，请喝酒。”

说着，她给叶凡倒上一杯清酒。

叶凡一饮而尽，和艺伎说笑几声，便扭头看向洪濑。

洪濑的表情十分愕然。

“怎么，我脸上有花？”

叶凡笑道。

“没……没。”

洪濑啧啧称奇：“没想到，叶先生居然对樱花国语也有如此深的造诣！”

“小意思，我会几个国家的通用语言，樱花国语刚好是其中一种。”

叶凡没有谦虚，呵呵笑道：“来来来，喝酒！”

“好。”

两人够筹交错，又喝了一阵。

洪濑见叶凡酒量如此之好，再不把话说出来，恐怕就没机会了。

“叶先生，你好像跟我堂哥很投缘啊！”

洪濑不敢一下子把自己的目的吐露出来，所以才去了迂回策略。

叶凡点头一笑：“是啊，洪大哥的确挺不错的，值得深交。”

“是啊，我大哥就是一个老好人！”

洪濑呵呵笑道，“不知道叶先生对他……有没有什么评价？”

“怎么？”

叶凡同样露出一个怪异的笑容：“我的评价很重要吗？”

“不瞒叶先生，我虽然跟堂哥有亲缘关系，但不是特别亲近。

你应该也看得出来，他不是很喜欢说话，也不善交流。”

“看出来了。”

叶凡点点头，神情故作担忧：“就是不知道他工作起来是什么样子。”

“其实也不能怪堂哥，主要是堂哥的身体太过羸弱了。”

洪濑的话说得十分巧妙，直接回避了叶凡对洪展工作能力的怀疑，只把话题转到他的身体上。

“是啊，的确有点弱了。”

叶凡笑了笑，上下打量洪濑一眼：“洪先生也是诺梵和华邦菜的合作负责人之一，以后可要多多照顾我们诺梵了！”

“哪里哪里，都是我应该做的。”

洪濑抬起头，和叶凡对视起来。

几秒钟后果，两人会心一笑。

“来来来，叶先生请喝酒！”

洪濑给叶凡倒满，“咱们以后就是一家人。

正所谓一家人不说两家话，只要在唐人街，叶先生有什么要求，在下必定满足！”

“哈哈，那就麻烦洪先生了！”

叶凡和洪濑碰了碰杯子，随即一饮而下。

喝完一杯酒，叶凡忽然皱眉道：“对了，那个洪纤纤是什么情况？”

“哦？

叶先生这话什么意思？”

洪濑明知故问。

他早就知道了洪纤纤在滨海的事情了，据说还闹得蛮不愉快的。

甚至，洪纤纤在回来的时候，还提议过跟诺梵取消合作的意见。

“洪纤纤之前来过滨海，我接触了一下，觉得她不太适合负责两家的合作。

我就不明白了，洪老爷子为什么要派一下黄毛丫头来处理数百亿的大项目，风险也太大了！”

叶凡笑道。

洪濑低叹一声，“谁让纤纤是老爷子的亲孙女呢？

再说了，纤纤可是高文凭，据说马上就要读到博士了！”

“呵呵，女博士！”

叶凡冷笑一声，“文凭再高有个屁用，我连大学都没毕业，不照样创办了诺梵么？

洪先生，你说是不是？”

“是是是，叶先生年轻有为，前途无量，自然不需要那一张废纸。”

洪濑点头附和：“只是我们老爷子的眼里，文凭高于一切啊！像我这种普通社区大学毕业的，也就是做一做小管理，哪里有资格坐上项目主负责人的位置啊！”

叶凡咧嘴一笑，“这可说不定哦！”

“是吗？”

洪濑暗喜，和叶凡握着手，“那我以后就跟叶先生混了，请多关照啊！”

“互相关照，互相关照。”

叶凡哈哈大笑。

这时候，洪濑的手机响起，他拿起一看，却是他老爹打来的。

“叶先生，不好意思，我接个电话。”

“洪先生自便。”

洪濑告罪一声，走出包间接通电话。

叶凡看着他离开，低头怪笑起来。

“洪展是傀儡，洪纤纤是枪，都是洪老爷子控制华邦菜的工具。

而你洪濑……算是一只秃鹰，饱则飏去饥则噬主！洪纤纤太稚嫩，短时间内没办法主持大局，洪展又过于柔弱，不堪重用。

洪老爷子把我们诺梵拉进来，估计是想跟你这只秃鹰掰掰手腕，顺便历练洪纤纤！啧啧，老爷子好计较啊！不过，我叶凡也不是什么好鸟，他是秃鹰，我便是猛禽。

老爷子，我倒要看看，是你在利用我，还是我在利用你！”

绕过洪老爷子直接请自己帮忙的话，说不定叶凡还就答应了。

毕竟，华邦菜安稳，唐人街就安定，这么一来，诺梵在这里的市场就会越做越好。

可是华邦菜若是内斗的话，肯定也会波及诺梵在这里的事业。

叶凡好不容易才决定接下这个合作，要么不做，要么就得做好。

叶凡不想看着自己的诺梵，因为华邦菜的内乱，而在海外市场吃一场败仗。

“先生……”一旁的艺伎给叶凡倒上清酒，柔声问道：“酒已经喝完了，还要再续吗？”

“不用。”

叶凡摆摆手，笑问道：“你叫什么名字？”

“先生可以叫我菜菜子。”

艺伎回到。

“嗯，我问你一些事情呀。”

“只要是菜菜子知道的，都会如实告之。”

艺伎点点头。

叶凡抱起胳膊，好奇道：“衫本歌舞伎町为什么会开在唐人街啊？

这里应该是咱们夏国人主要生活的街区，你们老板就不怕这里的夏国人找麻烦吗？”

“先生，您说的都是几十年前的事情了。

一开始，我们老板开设歌舞伎町的时候，的确有不少麻烦，那时候生意很惨淡，险些就关门了。”

艺伎笑着回道。

“咦，你这都知道？”

叶凡一愣。

他原本只是随便问问，没想到还真能问出点什么。

“因为我母亲曾经在这里工作过，都是他告诉我的。”

艺伎继续说道。

“后来，老板似乎得到了他一位朋友的支持，对方不仅提供了大量的资金，还派了几十名很厉害的武士过来。

我们老板正是靠这些人，才在唐人街打开市场。

再加上来小白国工作的同胞越来越多，老板的生意也越来越好，渐渐就有今天的规模了。”

“原来如此！”

叶凡顿时了然，“你们老板还真是命好！”

“先生，你打听这个做什么？”

“我就是好奇。”

叶凡伸了个懒腰，“时间不早了，我差不多也得回去了。”

说着，叶凡从口袋里取出钱包，搁了几张米元在桌子上，算作这些艺伎的小费了。

“先生走好。”

菜菜子忽然有些后悔没答应这个青年的要求。

现在能遇到性格这么好的客人已经不多了，若是两人相处一下，说不定他真能把自己带出这个火坑之中。

只可惜，这个客人从自己拒绝之后，就再没提起过。

叶凡离开了包间，正好洪濑从走廊另外一侧揍回来。

“叶先生，你这是去哪里?”“时间不早了，我得回去了。”

叶凡笑道：“今天得早点休息，明天还要带我家人出去玩。”

“也是，叶老先生和叶老太太难得来一次小白国，应该好好逛一逛。”

洪濑连连点头。

“那明天我就不打扰叶先生了，后天老爷子会见叶先生，相谈合作的事情，等会议结束后，我们再约。”

“没问题！”

叶凡和洪濑握了握手，一起走到前台，准备结账。

就在这时候，走廊那一头忽然传来一阵怒喝。

“我不管你用什么办法，在顶楼给我订一个顶级包间！要是你办不到，就让你们老板杉本树，亲自来跟我解释！”

 