    “滚你的去！”

    面对夏凝雪的冷漠无情，秦默不再停留。

    中午头的时候，夏凝雪肚子饿着咕噜咕噜叫，看着饭点马上就要过去自个连口饭都没得吃，一时气恼。

    “这个王八蛋……”

    夏凝雪对秦默一番暗骂，准备订个外卖，看到秦默这时候走了进来，故作逞强的说道：“你又来做什么？”

    “听见你肚子在呼唤我，所以我就来了。”

    夏凝雪冷笑，“你以为你是谁？”

    话音刚落，肚子又一阵叫唤，羞的夏凝雪恨不得钻进被子里。

    “呵呵，原来阳城有名的女神也会饿啊，还以为你高高在上不食人间烟火呢！”

    “你……”

    见她恼羞成怒，秦默扬了扬手里的打包盒饭，“既然饿了就把你肚子填填吧！”

    “我不吃！”

    夏凝雪把脸别了过去。

    “喂，别不识趣啊，你吃不吃跟我没关系，反正饿的不是我。”

    夏凝雪没吭声。

    “算了，饭我放这，爱吃不吃吧！我先走了！”

    待秦默走出去，夏凝雪揉了揉肚子，最终还是默默打开了盒饭。

    刚吃一口，秦默的头又探了进来，夏凝雪十分气恼，“不是走了吗？怎么又回来了？”

    “回来看你吃没吃？顺便陪你说说话。”

    “我不需要！滚！”

    秦默：“……”

    “我说夏凝雪，你总这样有意思吗？今天要不是我，你知不知道你就完蛋了？”

    “你倒好，我救你，你不感恩就算了至少改变一下你对我的态度吧？”

    “就算不改变态度，也用不着这么对我吧？好歹我没让你饿着啊……”

    ……

    秦默觉得委屈。

    夏凝雪依旧面容冰霜，“没有你，我照样相安无事。不就出个车祸吗？至于把功劳全揽在自个身上？”

    秦默：“……”

    她这是什么情况？

    没有自己，她跟那个小女孩早就消失无影无踪了，她怎么还？

    难道，她不记得自己救她的场景了？

    有可能！

    毕竟灵魂归位，记忆也会随着消除。

    “说不出道道来了？”

    “说不出来，就别把自己捧得那么伟大。”

    秦默：“……”

    “行吧，我知道了！”

    “那你好好吃饭吧，我出去转转。”

    秦默离开，夏凝雪也没多想，这次车祸还算福大命大，只是自己的车可就惨了，回头一定要好好修修。

    半个月后！

    夏凝雪出院，姜瑶陪着她刚走出医院，一辆黑车突然停在二人跟前，紧接着从车上跳下几个大汉。

    “干什么？你们干什么？”

    几个大汉二话不说直接将二人拉上了车，然后扬奔而去。

    众人纷纷议论。

    几个路过的医护人员见医院门口发生这样的事，当即汇报给院方，院长听闻后大发雷霆，通过监控发现被带走的居然是秦默的未婚妻，第一时间将此事告知秦默。

    什么？

    正在家打扫卫生的秦默得知这个消息，脸色黑沉。

    “谁干的？”

    “不知道啊，秦神医，夏小姐是不是得罪什么人了？”邹济成一边询问一边又道：“要不，我们报警吧？”

    秦默止住了他。

    “先不要急着报警，帮我查一下那些人是什么人。”

    “行，我这就查！”

    挂断电话，秦默神情疑惑。

    他不清楚谁干的，不过真要细想的话，恐怕只有江家了。

    几次报复自己不成便对夏凝雪下手，这种事也只有江家做的出来。

    就在秦默思索之际，一个陌生号码打了过来，秦默接通了。

    “秦默，你好吗？”

    听到声音，果不其然，是江家江逸天。

    “江逸天，是你？”

    “你把夏凝雪她们怎么了？”

    电话里头传来江逸天那狡诈笑声，“秦默，别着急啊，先给你听听声音。”

    紧接着，两道女人惨叫声惹的秦默语气阴沉，“江逸天，你想干什么？”

    “干什么？”

    “老子给你害这么惨，你说老子想干什么？”

    “乡巴佬，夏凝雪与姜瑶这两个臭骠子就在老子手里，想救她们，金明路21号，等你！”

    “要是敢报警，老子拉她们一起陪葬。”

    嘟嘟嘟……

    电话挂断，秦默欲要前往，这时候恰哈碰到来找夏凝雪的柳玉龙。

    “柳玉龙，你来做什么？”

    柳玉龙不以为然的说道：“又不是来找你的你管我？”

    他说着就要往里边闯，只是秦默挡住了她。

    “她不在家！”

    “不可能！我去她办公室，里边的人说她半个月没上班了，她不在家在哪？让开！”

    柳玉龙欲要推开他，秦默冷不丁的说道：“你想见她，就去金明路21号。”

    金明路21号？

    柳玉龙疑惑，“那不是废弃工地吗？她在那做什么？”

    刚问完这话，柳玉龙想起佛牌的事，顿时又改口说道：“你意思是说她出事了？”

    “姓秦的，我早跟你说过，让你趁机扔掉她那佛牌，你为什么不听？你为什么不听？”

    “我告诉你，她没事还好，她有事我柳玉龙第一个要你偿命。”

    瞧他这激动样，秦默暼他一眼，“你瞎激动什么？想救她，就找江逸天！”

    “什么意思？”

    柳玉龙不解，这跟江逸天有什么关系？

    “她跟她闺蜜被江逸天绑架了，地点就在金明路21号。”

    什么？

    柳玉龙脸色阴沉，“你说的是真的？”

    “信不信由你，你要不去别妨碍我！”

    望着秦默走过去的背影，柳玉龙咬牙暗骂，“妈的，江逸天这个狗东西，真是狗胆包天。”

    他嘟骂一句追上秦默，“我跟你一起！”

    半道上，柳玉龙直接打电话找帮手，不得不说，柳家二世祖的号召力还是蛮强的，不愧是阳城有名的混世魔王。

    半个时辰后！

    金明路21号，秦默二人出现于此。

    望着在这等他们到来的那些打手，秦默发觉这柳玉龙也并非一无是处。

    “柳少！”其中一个留着长发的男子上前招呼。

    “人呢？”

    “柳少，人在里边，我们等您发号施令。”

    “妈的，都什么时候了还发号施令？跟我进去。”

    几十个年轻人在他的带领下浩浩荡荡进入工地，秦默没多想，也跟了过去。

    “江逸天，吃了熊心豹子胆了？连我柳玉龙的女人都敢绑？给我滚出来！”

