
　　“十万，可还有加价。”

　　黄岩一话响满全场，无非是刺激大族罢了。

　　再无一个能打的。

　　华都幽笑，还是那般戏虐。

　　他身侧，放有一个算盘，哪家参与竞拍，哪家被坑了银子，一笔一笔，都记得清楚，各家手里剩了多少钱，也都有约莫的估计，大多伤筋动骨，不少元气大伤。

　　他则不同。

　　拍卖至此，他从未参与过任何一件竞拍，银子丝毫未动，财力非一般的雄厚，蛰伏至今，为的便是天武丹。

　　打一群残兵败将，他必独占鳌头。

　　想到此，他瞟了一眼赵云。

　　便是那个坑神，搞残了各大族，他得感谢赵云。

　　“十万，可还有加价？”

　　黄岩眉毛直跳，话语再一次响彻了全场。

　　天武丹哪！

　　何等珍贵。

　　只十万两，咋都偃旗息鼓了，不应该啊！

　　卖个关子。

　　这，会是大族的一致回答。

　　再让你方才吊俺们胃口，俺们也得拿你开涮一次。

　　不是保持神秘感嘛！

　　那你，就搁那候着吧！俺们不急。

　　舒坦。

　　拍客们笑的乐呵，头回觉得大族这般可爱，也头回见大族这般的团结，就该涮涮黄岩老头儿，再让你卖关子。

　　好一帮小兔崽子，会的不少啊！

　　瞧黄岩，老脸就不怎清明了，有黑线乱窜，知道大族在卖关子，这显然是摆给他看的，太他娘的闹心了。

　　自然，大族寓意不止于此。

　　在赵云看来，各族多半都在寻思出什么价，才能一口气打趴一片。

　　毕竟，最后一件拍品了。

　　真正到拼家底儿的时候了，都在观望。

　　“二十万。”

　　终究，华都之后，林邪第一个举了牌子，虽知没啥希望，但总得试试。

　　“三十万。”

　　第三个出价的，竟是胖老头儿，惹得诸葛玄道他们齐齐侧眸，特别是诸葛玄道，老脸有些黑，你特么的，还藏着银子？

　　“低调。”

　　胖老头儿捋了胡须，神色意味深长。

　　谁还没些家底儿啊！

　　老子可是地藏巅峰，咬咬牙，三十万还是有的。

　　天武丹哪！万一拍到了呢？

　　“四十万。”

　　胖老头儿之后，价格又加十万，出手的竟是青瑶。

　　“五十万。”

　　尹魂顶风儿就上，看的林邪一阵唏嘘，你丫的钱不少嘛！

　　“客气客气。”

　　“六十万。”

　　尹魂也站不住脚跟，被幽兰一口价压了下去。

　　“七十万。”

　　“八十万。”

　　“九十万。”

　　幽兰的价格，也无法封顶，三楼的大族个顶个的土豪，银子都不是一万一万往上加的，是成十万往上翻的，每次喊价，都听的拍客小心肝怦怦跳。

　　“家里都有金矿啊！”

　　“你以为大族是白叫的？俺们看看就好，千万别多想，想也没用，等着吧，没个一百万，拍不到。”

　　“压轴的宝贝，果惊世骇俗。”

　　唏嘘啧舌声颇多，先前觊觎天武丹的老辈，都蔫儿了，银子是有，却不够大族塞牙缝儿的，一个大浪拍过来，谁都站不稳。

　　说到底，此乃大族与大族间的争雄。

　　没办法，一颗三纹的天武丹，意义大重大了。

　　“该死。”

　　先前被坑的大族，多在咬牙切齿。

　　最后的大决战，他们也应该是主角之一，奈何坑神，提前搞残了他们。

　　如今，也只能做看客。

　　想到这，他们也看了一眼赵云，各个脸色都狰狞不堪，若非他，他们何至这般凄惨，到了连参与的资格都没了。

　　“查，给我查。”

　　太多雅间儿，都有这句话语响彻，不惜一切代价，也要查出赵云身份，无论是谁，都得承受大族的怒火。

　　“一百万。”

　　议论声中，华都幽幽一笑，当是收尾了。

　　别说，他这一百万，真就把众大族，集体打趴了。

　　如他所说，无人能与他拼财力了。

　　“一百万哪！能堆成一座小山了。”

　　小黑胖子咧嘴啧舌，从没见过那么多银子的。

　　何止他。

　　在场见过那么多银子的，绝不五个人。

　　“就这个价了。”

　　太多老家伙深吸一口气，没人有那财力再往上冲了。

　　“这等无力的神态，着实赏心悦目。”

　　华都的嘴角，又掀起了一抹玩味的弧度，身在第三层，戏虐的望看全场，便如一个君王，在俯瞰着臣民，这种高高在上的感觉，也着实美妙至极。

　　“一百万，可还有加价。”

　　黄岩淡淡一声，如八十万拍走的武魂丹，一百万的天武丹，也是他心中估计的价，怕是没人有财力硬杠了。

　　的确，现场沉寂一片。

　　“既无人加价，那...。”

　　“大他一千。”

　　不等黄岩把话说完，便被赵云一语打断了。

　　“哇擦，把坑神望了。”

　　全场集体回眸，先前争的热火，俨然忘了角落里，还有一个戏精呢？安分这么久，原是搁这等着天武丹呢？

　　“来了，重头戏来了。”

　　太多人都坐正了，眸光熠熠，已摆好看大戏的姿势。

　　那可是坑神。

　　自开拍，凡他参与的竞拍，一坑一个准儿，从未失手过。

　　“一百万也往上怼，坑神果是大魄力。”

　　“那也是个老家伙，搞不好，还是一尊地藏巅峰。”

　　“如此，要天武丹也情有可原。”

　　“那可不好说，保不齐又是在坑人，他的一贯作风。”

　　“华都想要天武丹，得大放血才行了。”

　　窃窃私语声，此起彼伏，全场皆是看戏者。

　　“怼，怼死他。”

　　黄岩表面没啥，心底也极其亢奋。

　　老实说，他看华都也不怎么爽，主要是价格，若能再往上抬抬，那他的佣金提成，会是成倍往上窜的。

　　就说嘛！坑神不甘寂寞。

　　角落里那个戏精，总会在关键时刻杀出来。

　　赵云稳坐泰山，跟没事儿人似的。

　　他气定神闲，同桌的几位，眼神儿就不怎么正常了？

　　他真有那么多钱？

　　包括诸葛玄道，都在犯嘀咕，以为是个坑神，到头来，竟是一个大土豪，一百万两啊！那是何等的数目啊！

　　我没钱。

　　赵云揣着手，不言也不语，谁说没银子就不能坑人了，他有神级挂，知华都的底线，不浪一把，对不起老祖先。

　　看华都，幽笑的神态已散去，已成阴沉。

　　方才，还在心底感激赵云呢？此刻，却在问候他十八辈儿祖宗，一百万也往上冲，坑人的都这般敬业吗？

　　再说了，老子招你惹你了。

　　赵云心中一声冷笑，炸我家兵铺，是要付出代价的。

　　“暗夜少主，可还加价。”

　　沉寂之后，黄岩才望向华都所在的雅间儿。

　　“加，一百一十万。”华都一声冷哼。

　　“两百万。”赵云淡淡道。

　　噗！咳...咳！

　　他这一语不要紧，全场集体喷酒水。

　　不知多少人被呛到。

　　不知多少人被喷了一脸。

　　此刻，连装睡的大族子弟们，也都不叫自醒了。

　　这特么的，显然有大戏啊！

　　“老子没听错吧！两百万？”

　　“一口气加九十万，坑神是要朝死了坑啊！”

　　“不行，我得拜拜。”

　　现场如炸锅，啧舌声、震惊声、咋呼声融成一片，还真有人起身，双手合十，如拜佛，对着角落的赵云作揖。

　　语不惊人死不休啊！

　　黄岩嘴角直扯，知道赵云不安分，竟不知那货这般的大手笔，一个两百万，喊的他头脑眩晕，自拍卖阁在忘古城立足，这该是他，听到的最吊最霸气的一句话，已刷新了拍卖阁的记录。23sK.com

　　这边，赵云若无其事的抹了一把脸。

　　他的两百万，太吓人，同桌的几个人才，也都被惊了，是在同一瞬喷的酒水，而且，皆是朝他的脸喷来的，瞄的真不是一般的准。

　　神哪！这真是个神哪！

　　几人啧舌不已，看赵云的眼神儿都变了，已搞不清赵云，究竟是真想要天武丹，还是奔着坑人去的，纵要坑人，你这场子拉的也未免太大了，真要坑死人？

　　“坑的就是他。”

　　赵云心中骂道，骂的自是华都，躲得过初一，躲得过十五？先前蛰伏，不参与竞拍，老子捉不住你。

　　最后一件拍品，被我逮住了吧！

　　如此也好，一把朝死坑完，倒也省事儿了。

　　“你耍我？”

　　华都一声暴喝，这价格都出来了，不上头才怪，本一双深邃的眸，刻出了一条条血丝，将眸子染的猩红，瞧那张脸，已不是脸，凶残而暴虐。

　　“竞拍嘛！价高者得之。”

　　赵云一语平淡，吼我？吼我也不好使。

　　“我怀疑他没那么多银子，是故意与我捣乱。”

　　华都冷哼，看向的是黄岩。

　　“那暗夜少主想怎样。”黄岩瞥了一眼华都，

　　“检查他的钱袋。”华都冷冷道，“若无二百万两银子，那便是故弄玄虚，便是肆意扰乱规则。”

　　“这位道友的意思呢？”黄岩揣手，看向赵云。

　　“自是可以。”赵云笑道，“但老夫有一个条件。”

　　“但说无妨。”

　　“只要他弃拍天武丹，老夫便当场交出二百万。”

　　赵云悠悠道。

　　坑神嘛！不止是戏精，脑瓜也很好使的。

　　你说看就看，老子还混不混了。

　　主要是没钱。

　　浑身上下的银子，加起来也不过十几万。

　　如此，那得动点脑筋了。

　　在外人看来，他这是在赌，赌华都不弃拍。

　　若不弃拍，便看不到真相。

　　但，那货就是奔着天武丹来了，哪会轻易放弃。

　　于赵云而言，这可不是堵。

　　早知华都底线，二百万还未到底线，怎可能弃拍。

　　不得不说，他这个条件，直接命中要害。

　　这，也是月神教的。

　　神明嘛！可不是摆着看的，会的套路，比华都走的路还多，与神斗，坑不死你丫的，老娘就不叫秀儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百零六章 家里有矿免费阅读。https://xs.23sk.com 