    “这球……打到了门柱上！”

    曼城这次的进攻打穿了狼队的这条防线，尤其是德布劳内最后的这脚射门，势大力沉，只不过角度偏了一点点而已。

    这脚射门惊出了狼队球迷一身冷汗，要是这么快就被扳平的话，对于狼队的士气来说，无疑是打击很大的。

    “曼城的进攻打得很简单，这一次是德布劳内和坎塞洛二人连线，两人互相传了一球，就制造出一次颇具威胁的进攻了。”

    张军感叹的说道，尤其是坎塞洛边路突破的那一下，那才是显示个人能力的时候。

    坎塞洛的突破技术非常出让，传球的脚法也很硬，无论是下底倒三角，还是高球传中，落点选择都极佳。

    德布劳内懊恼的抱了下脑袋，但是很快又投入到球队的进攻中。

    从狼队进球之后的30分钟时间里，球场上几乎就是两队的攻防演练，当然了，狼队是一直在防守的那个。

    曼城这边，除了凯尔沃克和拉波尔特都留在后场之外，其它球员都压在了狼队禁区附近，被解围出来的皮球基本也都被曼城在外围控制。

    曼城开始展现它极强的压迫性了，把狼队的阵型挤压成了一个长方形。

    因为右边路的凯尔沃克为了盯防苏陌没有助攻上来，所以曼城主要打狼队的右边路，贝尔纳多.席尔瓦、坎塞洛和德布劳内三人的频率非常之高。

    第18分钟，B席禁区线上凌空打门踢呲。

    第20分钟，坎塞洛连过两人，在禁区左侧兜射远角，可惜稍稍偏出。

    第25分钟，这次是罗德里在大禁区前沿获得了一个打门的机会，他毫不犹豫的打出一脚远射。

    这一球压得相当好，皮球像是炮弹一样快速精准的轰向球门！

    “哐！”

    “又是立柱！今天狼队主场的立柱立功了啊，左边一个右边一个，曼城的运气也实在差了点，不然但凡打进去一个，双方就回到同一起跑线上了。”

    这半个小时的比赛也让张军替狼队捏了把汗，让曼城照这个进攻势头踢下去的话，丢球只是时间的问题。

    “曼城的控制力还是强啊，皮球根本就传不出来，一旦狼队的球员拿球马上就有三四个人围上来，这球怎么踢？”

    路战皱了下眉头，觉得狼队的形势不容乐观啊。

    【狼队太被动了，但是这也没办法，毕竟对手是曼城啊！】

    【狼队守住，反正现在我们领先，他们不可能有那么多体力持续进攻的。】

    【楼上想得太简单了，防守比进攻消耗得力气更大，没看到狼队有些球员已经出现回位不及时的情况了吗？】

    直播间的球迷们也是忧心忡忡，有在给狼队加油鼓气的，也有给狼队出谋划策的，但是以目前的情形来看，狼队只有防守这一个选项。

    眼看着球队的防线这么吃力，苏陌把位置后撤了一些，增加一个在外围拼抢皮球的点。

    凯尔沃克牢记着教练的安排，寸步不离的跟着苏陌，全然不看自己球队的进攻正打得火热。

    在曼城长达十多分钟的连续攻势下，比分终于在第32分钟被改写。

    比赛第32分钟，格拉里什边路打球突破，强行送出传中。

    德布劳内敏锐的判断对了落点，身位中场球员的他力压鲁本内维什抢点攻门。

    别看德布劳内是以细腻的技术闻名足坛的，但是关键时候他的攻门也绝对够强硬。

    这一下他的的头球攻门直接造成了若泽萨的脱手，贝尔纳多.席尔瓦跟上补射，将球送进大门。

    1-1，曼城扳平了比分！

    “喔……这球进了，是贝尔纳多.席尔瓦的补射吗？这个位置怎么漏人了啊？”

    张军皱着眉头，暗暗叹了口气。

    首先在格拉利什传中的时候，鲁本.内维什就没有提前卡好德布劳内的身位。

    其次在若泽萨扑救脱手的时候，穆蒂尼奥又漏掉了后插上的贝尔纳多.席尔瓦，这才导致了丢球的发生。

    “Fuck！这特么是用眼神防守的吗？”

    “这个漏人太不应该了，穆蒂尼奥是在干什么，梦游吗？”

    “唉，真是烂到渣的防守啊………”

    看台上，狼队的死忠球迷愤怒的谩骂道，对球队的这次防守很不满意。

    而此时曼城球迷却欢欣鼓舞的庆祝着，区区几千人的看台，欢呼声却充斥着莫利纽克斯球场的每一个角落。

    曼城的队员虽然也在庆祝，但是好像却并没那么激动，好像是一次习以为常的事情一样。

    其实这并不算是一次典型曼城式的进攻，毕竟德布劳内通常是在外围策动的进攻的那一个，杀入禁区里头球攻门的时候非常少见。

    曼城将比分扳平之后，德布劳内主动将皮球捞出来，把它抱向中场。

    德布劳内的意思很明显，曼城今天的任务是要赢球，没有任何借口、任何原因。

    “我不是说过在禁区里要盯住自己的防守人吗，若昂，你为什么漏掉了席尔瓦？”

    拉热在场边摊了摊手，显得非常无奈。

    他并不是不能接受球队丢球，毕竟对面是本赛季英超联赛进攻火力最猛的球队，想要守住也是非常困难的。

    但是狼队本来可以避免这次丢球的，就是因为球员们的注意力不集中，没有深入贯彻教练的防守方针，所以才会出现这样的低级失误。

    “对不起，教练，是我的错。”

    穆蒂尼奥低着头，没什么好说的。

    “回去提醒大家一定要集中精神，提高注意力，对面可是强大的曼城队，任何一点失误可能都会是致命打击，明白吗若昂？”

    “我明白。”

    穆蒂尼奥把拉热的话记在心里，待会有机会再告诉队友们。

    “曼城进攻能力确实是强，虽说这球有运气的成份，但也是曼城用一波波的进攻拼出来的机会，路指导，您觉得在这个时间点上比分被扳平的情况，接下来狼队应该怎么做呢？”

    张军趁着这个时间，和路战互动起来。

    “最近这十几分钟时间曼城的进攻势头太猛烈了，我觉得狼队应该控控球，打断曼城的进攻节奏。”

