    

    含笑这段时间难得的清静，苏城忙着拍戏没时间搭理她，江煜温香软玉白月光在怀的当然更加不可能找她。

    所以含笑现在最快乐的事情就是每天找自家的金主聊天。

    虽然金主很高冷，但她乐此不疲。

    ——司先生，你看我种的仙人球好看么？

    ——我每天都按照网上说的和它说好话。

    ——它很快就要开花了！

    半个小时后，对面回复一句。

    ——少上网，脑子该坏了。

    含笑脸上的笑容凝固，但很快又没事了，手指吧嗒吧嗒的又是一段话过去了。

    ——坏了你养我啊。

    两分钟后，对面回复。

    ——白天对看书，少睡觉，容易做梦。

    含笑气成河豚，恨不得现在就顺着网线爬过去。

    不聊了。

    聊不下去了！

    那边等不到含笑回复的司斐就知道十有八九是又把人惹生气了，轻笑了声，敛起眼底的笑意，示意秘书继续刚才的问题。

    旁边的秘书压下心底那点诧异，赶忙继续道：“司总，最近公司董事会的几位董事接连在公司几个重要的位置塞了自己的人进来，公司上层虽然有人不满，但是碍于几位董事手里的股份实在是不敢多说什么。”

    这或许是每个家族式企业的通病，就像是封建王朝的两朝元老一样。

    根基深，躺在以前的功劳簿上吃老本，只是现在这些人自己吃不够还要拖家带口的一起来吃，迟早会演变成公司的蛀虫，百害而无一利。

    但想要根除却也不简单。

    司斐轻轻合上了手里的钢笔，嘴角笑意微不可察，“我知道了，你先出去吧。”

    秘书惊诧地抬头看着面前的男人。

    他原本以为按照司总上位之后雷厉风行的手段会毫不留情地解决了公司的这些问题，但没想到现在却什么也不做。

    这不是给自己留下祸患么？

    但秘书也不敢多问，他们只是领工资的打工人，哪里敢去揣测顶头上司的想法。

    *

    含笑关了手机就去收拾自己，正好今天杨简约了她出去逛街。

    杨简最近热衷于给含笑买衣服，既然是要上节目，自然是要打扮得美美的了。

    走之前当然还不忘把她心爱的仙人球放到阳台晒太阳，“你看你，浑身的刺都这么好看，你乖乖的，等我晚上回来你就该开花了。”

    窗外一阵风吹来，黏土盆里的仙人球不动如山，丝毫想要开花的迹象都没有。

    含笑换了一身圆领的小裙，长度只到大腿中间，可爱性感皆有，这一次没穿高跟鞋，换上了更为轻便的平底鞋，头发随意地扎成了个丸子头，路过的不少人都忍不住投来了视线。

    没别的。

    漂亮成这样的小姑娘不常见。

    有男生壮着胆子上来问她要联系方式。

    她娇娇一笑，回答：“家里金主爱吃醋，不让我和别的男生走太近。”

    男生很失落，以为含笑嘴里的金主是她和男朋友之间的爱称。

    原先还跃跃欲试的人看到男生碰壁都识趣的离开了。

    含笑站在树荫底下等了将近十分钟那边的杨简才发来一个地址，说是在那见面。

