    

    山下凉亭，两人在亭内坐下。

    其中一人断臂，另外一人是瘸子。

    老东西，想好下一步怎么走没。

    我的黑子一旦落地，便没有选择。

    我须得好好想想，独臂的男子沉声道。

    就这一步棋而已，你还需要考虑这么久。

    你到底是落子还是不落啊，瘸子有些不耐烦。

    不落，容我在想想。

    此时，苏洵三人来到了凉亭。

    苏洵、洛璃、银花姥姥三人皆是看向石桌上的棋盘。

    棋面上，黑白分明。

    两人在盘面上的天元位置展开了一场大战。

    小伙子，这棋该不该落，独臂看向苏洵。

    苏洵眉头皱起，摇了摇头，道：“我虽然懂得下棋，但局面太过混乱，我亦看不透。”

    独臂眉头紧皱，又看向了洛璃。

    女娃娃，我这一步棋到底该不该落。

    洛璃展开眉头，细细观瞧棋面情况，轻抿嘴唇，道：“前辈当断不断，反受其累，岂不知棋局奥妙所在，正是变化无穷。”

    好一句奥妙所在，正是变化无穷，独臂手中的黑子落定棋盘上。

    瘸子脸上露出一丝笑容。

    两人来回又下了数十合，黑子已然被堵死，独臂随后落败。

    又输给你了。

    别丧气，老家伙，下次我让你几目，要相信自己。

    你行棋太过狡诈，我不是对手，不玩了，不玩了。

    那瘸子也是见怪不怪，对于老家伙的脾气，他还是了解。

    小伙子，不如你与瘸子对上一局吧！替我打败他。

    独臂的目光落在苏洵身上。

    苏洵一怔，随即抱拳，前辈，我可不擅长围棋。

    连前辈你都不是这位前辈的对手，我一个半吊子又岂是他的对手。

    年纪轻轻的，你说什么丧气话，不身临其境的下上一局，你又怎会知道，你是不是他的对手。

    这……既然前辈如此说，晚辈不才，便献丑了。

    苏洵不在推脱。

    他当即坐在石桌的另一侧，对着那瘸子道：“前辈请！”

    瘸子点了点头，当即抓起一把白子数了起来。

    单数，这局我还是执白。

    按照贴目的规则，瘸子先手。

    这当先的第一子，便是下在五五的位置。

    还有这操作，苏洵虽然不太擅长围棋，但也知道，这五五位置，很少有人下。

    他微微一怔，当即抓起黑子，正当他准备落子的时候，却发现这黑子上，一股莫名其妙的压力朝着自己压来。

    他想要落子，却发现根本无法落下去。

    越是想要落下，这黑子，愈是有一股莫名的力量与苏洵的手臂相互抗衡。

    苏洵摇了摇头，当即放弃了落子的想法。

    他的心，此刻如同一潭清水，古井不波。

    他的心境，快速的沉浸起来。。

    那黑子被他紧握在手中，很快朝着棋盘的位置落下去。

    每落下一子，苏洵便需要消耗更多的真气，十几颗黑棋子落下后，他早已经大汗淋漓。

    他的心中惊骇万分。

    每落子的时间越长，所消耗的真气便十分恐怖。

    此时，虽然只下了十几子，但苏洵落棋的速度越来越慢。

    最后，他需要数百息时间，方才落子。

    黑棋究竟是何物，竟然能够影响我体内的真气消耗。

    不错，不错，虽落入下风，但却能够勇敢的与我对弈。

    手未曾发抖，证明眼前的青年还未曾到一个临界点。

    小伙子，接下来你可要小心一些。

    瘸子采取跳子的进攻方式，朝着黑棋薄弱的地方攻击而去。

    他落子简单，但却很有效果。

    苏洵苦苦坚持着。

    黑棋的地盘渐渐被白棋蚕食。

    五十目棋后，苏洵终究是无法坚持下去，他的手已经颤抖的很严重。

    黑棋，已经陷入将死之局，他愈是想要救黑棋，愈是陷入被围之中。

    如此这般，在双方交手第五十九目后，苏洵执黑棋失败。

    我认输，看到中间大量的实地已经被白棋瓜分，苏洵不得不认输。

    小子，耐力不错，竟然能够陪我下到五十九步。

    老家伙也不过只能到百步而已。

    那瘸子哈哈大笑一声。

    瘸子，你也别得意，独臂有几分不服气。

    小兄弟可有什么心得感悟，瘸子目光看向了苏洵。

    苏洵心神微定，抱拳道：“多谢前辈指点。”

    指点可谈不上，不过哪天指不定我们便会成为敌人，杀了你也未尝不可，瘸子眼不红心不跳开口道。

    你又在这里唬这位小兄弟了，独臂亦是目光落在苏洵的身上，似乎想要将苏洵看个透彻。

    前辈玩笑了，苏洵慨然一笑。

    以前辈的修为，取我性命不过弹指之间，又何必如此布局。

    晚辈受益匪浅，多谢了。

    罢了，罢了，棋也下完了，老东西我们去钓鱼如何。

    好好，老瘸子，我就喜欢陪你玩，。

    你是下棋高手，可不是钓鱼高手，这一次你一定不是我的对手。

    独臂脸上露出一丝兴奋，此时的他，好似已经赢了瘸子。

    两人收了棋盘，不在理会苏洵，而后相互搀扶着走向石亭外。

    苏洵眉头微皱，也不奇怪，正如妙先生所言，这瀛州最不缺的便是奇人异事。

    就拿眼前是我瘸子，独臂来说。

    这两人，苏洵始终看不透。

    尤其是独臂，他的眼眸，那是一种坚决果伐的感觉。

    看不透，苏洵叹了口气，摇了摇头。

    看不透，想不通，便不需要再去想那么多，一旁的洛璃宽慰道。

    她虽然修为不高，但却每每在苏洵烦恼时，用言语去鼓励他。

    时间一长，苏洵愈是害怕。

    害怕自己陷入这种习惯中，习惯了她的一切。

    一想到前一世的慕容烟儿给自己留下的阴影，苏洵便不敢去看洛璃。

    洵少，这两人究竟是什么修为。

    不知道，苏洵沉声。

    我们走吧！

    洛璃和银花姥姥很是自觉的跟了上去。

    数日后，苏洵等三人已经来到了妙家。

    妙家的府邸倒也普普通通。

    刚入的妙家，便有一人来迎苏洵。

    苏洵看的此人，淡淡一笑，道：“有礼了。”

    此人不是别人，正是当初与苏洵交手的绿衣老者。

    我们又见面了，雪元轻抚胡须，看向苏洵。

    苏洵点了点头，微笑道：“此次是受妙家家主邀请……”

    你出发后，家主便已经知晓，他让我在此迎接你，雪元开口。

    多谢，苏洵抱拳。

    苏洵迎着三人便往妙家府邸走去。

    正厅里，妙先生已经换了一身行头。

    他身穿一袭长袍，安详的坐在桌前，细细的品着茶水。

    你来了，看着已经来到正厅的三人，妙先生用了手势请三人坐下。

    今日不喝酒，只品茶！

    上茶，几名妙家人给三人上了茶水。

    老师，一月之约已过，特来妙家。

    来此，路上遇到什么阻碍没有，妙先生问道。

    这一路平坦，倒是没有遇到阻碍。

    不过……

    苏洵目光闪烁，迟疑半响。

    何事！

    不过却遇到很是奇怪的两人。

    是个什么奇怪的人，妙先生神情动容的看了一眼苏洵。

    是一个瘸子和一个独臂，他两人在半路石亭上下棋。

    瘸子、独臂，妙先生默默的念叨了几遍。

    他的神情陡然间一变，急道：“他们是否邀请你下了棋。”

    是的，弟子棋力不济，只下了六十回合便败在那名瘸子手里。

    这可不是什么好事，妙先生苦涩一笑。

    为何，苏洵眼中疑惑更重。

    你可知这两人是谁，妙先生的神情中带着几分严肃之色。

    弟子不知，苏洵摇头。

    如我猜的不错，独臂便是呼延世家的呼延庭。

    而瘸子，则是棋圣——黄月天。

    他的修为虽说不上最高，但此人，即使是我也不愿意过多的招惹。

    此人在棋道之上的造诣，堪称无双，他的棋以杀渐进，以攻中防守，攻防一体，很难有人能够突破他的棋网。

    几乎下出每一步，都是经过深思熟虑。

    其棋迷而深，迫使对手反为自困，空灵之变化，巧妙之用心，难以击破。

    你遇此二人，不知是幸，还是不幸。

    苏洵砸了砸舌。

    不过，这两位倒是没有对我出手。

    是还没有向你下手。

    如果所料不错，两人已经大致知晓你的实力。

    沧海城不大，自然容不得太多的强者。

    你可明白，若你成长过快，甚至威胁到他们，他们便会会想办法将你除去。

    纵然是我，亦无法保护你周全。

    苏洵点了点头。

    是的，如今他的修为在这两人眼里，还不算高。

    他们只是欣赏后生一样欣赏苏醒。

    但若是苏洵的修为过高，甚至于触犯了他们的利益。

    若是不能为他们所用的话。

    想必，他们定然会出手，抹除一个威胁存在。

    这点，妙先生分析的一点不差。

    你可知，老夫年纪不到半百，为何头发发白，妙先生对着苏洵开口。

    请先生明言。

    那是因为，当年我自负，被困在棋圣黄月天的棋盘上，而呼延庭趁机与我对了一掌，导致我心力交瘁，气血不足，黑丝转眼间变成白发。

    人皆以为，我未曾与呼延庭交手，其实不然，我们只是对了一掌。

    我胜不了他，他亦无法胜我，这是当时。

    如今过去这些年，我亦无法知道他确切修为。

