    电话很快接通，他朝地上的西瓜看了一眼，拿着手机向一边没人的地方走去。

    电话那头用讨好的声音说道：“老大，什么事？”

    他嘴角一抽，脸上露出一个阴恻恻的笑容，开口说道：“你去跟黑子说一声，让他多叫几个人来，开几台货车过来，到杀牛街路口，有活干！”

    那边立刻兴奋地说道：“太好了，我马上去叫人！”

    刘队长挂了电话，转身冷笑着看着李飞，李飞那边也刚刚打完电话，转头看着他，四目相交。

    李飞站在那里，根本就没有要收摊的意思，跟他一起的那几个员工都劝说他收摊离开，那些员工都是满脸的担忧，但是这个年轻人却不为所动，依然站在那里向自己发出敌视的目光。

    他心里冷笑一声，年轻人不见棺材不落泪，等会自己会让他深刻。

    他心里盘算着，这些西瓜可是好西瓜，看起来就非常不错，待会没收之后拿一部分给小弟们瓜分，剩下的自己自己卖到老王那里，估计他能给出不菲的价格。

    他打着如意算盘，没过多久，几辆货车从远处开来，直接停在街边，十几个穿着黑衣服的混子从货车上跑了下来，朝他们这边涌了过来。

    那个刘队长冷哼一声大步朝李飞走了过来，那十几个杂牌军和几个城管队员立刻从四面八方向他聚拢，跟在他的身后，气势汹汹地朝李飞走了过来。

    李飞横跨一步，挡在他们的面前，挺直了胸膛，丝毫不害怕。

    而刘婷婷和他的几个员工哪里见过这种阵势，心中都充满了担忧，小腿肚子在打颤，但是看见李飞迎了上去，他们也没有退却，硬着头皮站在了李飞的身后。

    刘婷婷立刻掏出了手机，打开了摄像头，冲着他们紧张的说道：“你们不要乱来，你们要是胡乱执法我就把你们的行为拍下来放到网上！”

    刘队长呵呵一笑，直接一伸手，一把就把她的手机抓了过来，摔在了地上用脚踩了两脚，做完这一切，刘队长抬眼看着她满脸的不屑：“你拍呀，你接着拍呀？”

    接着大手一挥，大声说道：“把他们的东西全部没收了！”

    接着又环顾四周，冲着看热闹的市民大声嚷嚷：“这伙人当街摆摊，破坏市容环境，还暴力抗法，我们现在要清场了无关人士，请尽量远离，以免受到不必要的伤害！”

    “我看哪个敢动？”李飞大喝一声，站在那里巍然如山。

    跟随刘队长来的那几个城管队员默契的退后了几步，那十几个杂牌军大喊着朝李飞冲了过来。

    “小比崽子，给你脸了是吧？”一个拳头直接朝李飞的脑袋砸了过来。

    另外几脚踹向他的肚子，这伙人一来就下了死手，出手非常的凶狠。

    刘婷婷发出一声惊呼，却没有逃避，勇敢地迎了上去，大声喊道：“你们不要出手伤人！”

    几名员工也高声叫喊：“城管打人啦，城管打人啦！”

    樊丽和几位工友也勇敢的上前，想要挡住他们。

    这伙人却毫无顾忌，他们的叫喊声丝毫不能阻碍他们的拳脚。

    只可惜，他们的对手是李飞，李飞丝毫没有惯着他们，出手非常的干净利落，只听见啪啪啪的几声响，冲在最前面攻击自己的几个人顷刻之间就倒在了地上。

    他们的意思短暂的模糊，甚至不明白自己是怎么倒下的。

    其他的杂牌军在惯性之下依然冲向李飞，但是他们的脸上已经出现了迟疑的神色。

    又是几声响，离李飞最近的那几个又倒了下来，还剩下七八人，这个时候傻子都看出来李飞是一个高手，他们犹犹豫豫的想要停手，但是已经来不及了，李飞迅如闪电，没有给他们任何机会。

    现场就听见啪啪啪的声音不绝于耳，这十几个杂牌军全部倒在了地上哭爹喊娘。

    刘队长这个时候正在指挥着几个城管队员搬李飞的西瓜，他以为自己叫来的这些人对付李飞已经是十拿九稳，所以并不关注他们，打算趁机多搬点西瓜。

    刚刚搬了一趟，把十几个西瓜放在了皮卡车的车厢上，准备搬第二趟的时候立刻感觉不对劲，周围突然安静下来，刘队长转头诧异的看向李飞，立刻被眼前的情景镇住了。

    其他几个城管人员也都呆立在原地，傻傻的看着李飞和地上正在哀嚎的己方叫来的人。

    刘队长率先反应过来，冲着李飞说道：“你暴力抗法，你完了，你等着，我马上报警！”

    李飞冷冷的说道：“不需要你报警，警察马上就到，你先想好等会怎么跟警察说这些人的身份吧！他们到底有没有执法的权利？”

    刘队长听到这里脸色一沉，心里一跳，立刻意识到了事情的严重性。

    平时这些脏活累活都是他请的这些人来干的，事情干完之后，他们立刻就会一哄而散，事后给他们一点好处就行。

    但是没想到今天却在阴沟里翻船，所有人全部被人给拿下了，他皱着眉头，冲着地上的杂牌军大声喊道：“躺在这里干什么，赶紧滚蛋，没用的东西！”

    那伙人立刻挣扎着想要爬起来，他们也知道自己要是被警察抓住了会有什么后果，严重的话还会影响到刘队长，所以只想立刻逃离现场。

    李飞却早已猜出了他们的想法，冷笑一声：“想逃哪有那么容易？”

    立刻又出手，把他们全部打倒在地，一声呵斥，让他们蹲在一起，双手抱头。

    这伙人被李飞打怕了，乖乖的像鹌鹑一样，就在这时，远处传来了警笛声。

    刘队长有些心虚，立刻冲着那伙杂牌军喊了一声：“不要说你们认识我！”

    接着转身就想逃离现场，虽然他们是执法者，原本正常执法也无可厚非，但是偏偏选择了聘请不明身份人士帮助他们执法，而且还心存歪念，一心想把李飞的西瓜据为己有，这个时候现场失控，他做贼心虚，只想立刻逃离，跟自己撇清关系。

