    看着朝着自己砸来的巨大拳头，通天教主冷笑一声，声音冰冷说道：“准提，你还是这么的废！”

    说罢，通天教主大手一挥，手中青萍剑直接演化开天第一式！

    “开天！”

    通天教主冷喝一声，一剑砍出，只见一道恐怖剑气纵横亿万里之遥，道韵绵绵，恐怖的气息散发出来，让那些神魔竟不由得从心底生出惧怕感觉。

    下一秒，只见刹那间，周围虚空破碎，地火风雷等各种沽灭之物自虚空中蜂拥而来。

    恐怖的一剑来到了准提的身前，伴随着一声“咔嚓”的声音响起。

    只见准提的法相金身上面的金光瞬间黯淡了下来，随之破碎，消散于空间之中。

    通天教主的这一剑，恐怖如斯，直接破了准提的道法。

    “你这一剑.......竟如此恐怖！！！”

    准提面露惊骇之色，声音震惊道。

    同为圣人，通天教主的实力竟比自己强大这么多，这让准提如何不震惊。

    尤其是刚刚那一剑，竟然直接一剑破了自己的法相金身，实在是恐怖。

    通天教主看着准提模样，嗤笑一声，嘲讽说道：“不自量力！！！”

    准提听到这话，冷哼一声，声音冰冷道：“通天教主，你可莫要猖狂！”

    “哼，通天教主，今日你敢来我西方捣乱，就得付出代价！”

    这时候，一道如同洪钟大吕般，怒喝声音响起。

    虚空荡漾，接引圣人踏空而来。

    接引站在半空中，手指通天教主，声音冰冷道：“通天教主，你可莫要说我们二人两个打一个，欺负于你！”

    通天教主看了看接引，嗤笑一声，淡淡道：“就凭你们两个？还想欺负贫道？”

    “再修炼百个元会再说吧............”

    “哼，找死！”

    接引冷喝一声，身上气势瞬间爆发出来，身后显化无数异象，万千佛国，庄严佛音，潺潺不断，恐怖无比。

    “来！”

    接引又是大喝一声，只见虚空碎裂，一件散发着金光的宝幢出现在手中。

    这宝物正是接引宝幢！

    接引挥舞着宝幢直接冲向通天，瞬间天地失色，混沌爆炸，宝幢的一头变得大如山岳，遮天蔽日，直接砸向了通天教主。

    通天教主见此，冷喝一声，声音呢喃说道：“开天第二式，辟地！！！”

    通天教主手持青萍剑，挥舞仙剑，只见通天教主的身后竟然有着三件法宝的虚影出现，若是仔细看清，便会发现，这三道恐怖的虚影竟是混沌钟、太极图和盘古幡！

    只见瞬间，通天教主之后的三道虚影猛然的凝聚到了青萍剑上，通天教主一剑挥出，随之以迅雷不及掩耳之势朝着接引轰去。

    “轰！”

    伴随着一声声爆炸声音响起。

    接引直接被这开天第二式扫飞了出去，面色惨白，嘴角喋血，显然是受伤不轻。

    “通天教主，你..........”

    “你这是什么招式..........”

    接引指着通天教主脸色惨白说道。

    “哼，什么招式本尊还需要告诉你吗？”

    “本尊看你这须弥山也不需要存在了..........”

    通天教主嗤笑一声，声音淡淡说道。

    话音落下，通天教主声音淡淡道：“开天第三式，定乾坤！”

    说罢，通天教主挥舞青萍剑，只见一道恐怖的剑光冲天而起。

    那剑光霸道绝伦，横扫一切障碍物，似乎要将天地都劈开一般，空间寸寸碎裂，消失不见，似乎在这一剑之下，万物不存，只留乾坤！

    剑气纵横，直接冲向了准提和接引以及他们身后的万千佛陀，菩萨以及须弥山！

    准提见此，大喝一声道：“师兄，救弟子！”

    说罢，准提大喝一声，手中七宝妙树爆发出来七彩光芒，法相金身亦是显露而出，万般道法皆出，只是为了抵抗通天教主这恐怖一剑。

    而接引则是大手一挥，狂暴的法力喷涌而出，直接将那些西方教会弟子收入自己的佛国之中，随之大手一挥，一朵释放着璀璨金光的十二品金莲从他手中飞出，飞到了头顶前方。

    “去！”

    接引圣人手中法诀飞快的打出，十二品金莲释放出来数道璀璨光芒，形成一个金光万丈的保护罩，将接引和准提二人保护在内。

    下一秒，那横扫一切的剑气接踵而至，来到了二圣面前。

    只见剑气恐怖，横扫万物，只是瞬间，十二品金莲的金光保护罩便直接被破。

    而七宝妙树释放出来的七色光芒连一秒也坚持不了，便也被破。

    准提和接引两位圣人的防御在这一剑之下竟坚持不了片刻，便全部被破。

    而恐怖的剑气似乎也没消弱多少，便直接冲到二人面前。

    “啊！”

    伴随着一声声惨叫声音响起。

    准提和接引二人直接被恐怖的剑气扫的口吐金色鲜血，气息萎靡，脸色变得煞白。

    准提身上护甲破碎，衣衫褴褛，头发也被一剑砍断，显得狼狈不堪。

    而接引佛国之中，那些实力低下的西方教会弟子直接被剑气杀死，神魂破碎，其他弟子皆是身受重伤，惨烈无比。

    就在这时，只听见一声“轰隆”的声音响起。

    准提接引二人身后的须弥山轰然一声倒塌在地，变成了一片废墟........

    通天教主这一剑，恐怖如斯，直接打的准提接引二圣人无还手之力，还直接毁了西方教会的大本营须弥山！

    看到这一幕，那些个前来听道的神魔皆是面露惊骇之色。

    “嘶，恐怖如斯，一剑灭须弥，通天教主举世无双！”

    “这通天教主竟如此恐怖，怕是六圣人中最强者！”

    “通天教主YYDS！”

    .............

    而准提和接引二人看着已然倒塌的须弥山，脸色惨淡，想哭的心都有了。

    谁能知道通天教主现在竟变得如此厉害，连他们二人加起来都打不过。

    若是早知道如此，谁会去为难玄羽.......

    通天教主看着准提和接引二人如此，冷笑一声，声音冰冷道：“怎么，还想来？”

