    第155章瑶瑶

    袁佩珍在医院住了三天后后身子无恙就办理了出院手续，那天，法院正在开庭受理谭立成故意杀人案件。

    最终因故意杀人罪被判了20年。

    贺治华的律师找到贺礼，给了一份文件里面整理出贺治华名下所有财产。

    贺礼只是看了一眼，全捐了出去。

    有一天，外面阳光明媚，太阳光落在身上暖洋洋的，李兰兰突然说，想去看他。

    贺礼开车带她去了陵园。

    李兰兰抱着一束花儿，眉眼温柔，像当初刚认识贺治华时的样子。

    那会儿的李兰兰出生书香门第，一颦一笑如兰花一样淡雅，贺治华也只是一个剧组那个微不足道的小演员。

    始于一见钟情，终于挫骨扬灰。

    李兰兰弯腰把花放在墓碑前，贺礼视线落在女人脸上，默默的走到一边点上烟。

    后来日落，李兰兰盯着墓碑上的照片，释怀的笑了。

    那个午后，两个女生走在高中那条路上，总觉得那年夏天是昨天的事儿，可一转眼，大家都变了样。

    戚梦低头看着一副耳环放到许愿耳上比划，然后摇摇头：“不好。”

    许愿拿了一个发箍在手里看了看，又放下。

    戚梦用胳膊碰了碰她：“这个好看吗？”

    许愿看过去，戚梦拿了一副耳钉。

    “好看。”

    戚梦拿着走去付钱，两人走出店就碰到了熟人。

    斜阳照在身上，三人皆是一愣。

    “贺宸？”

    “好久不见戚梦。”贺宸看向了过来，目光落在许愿身上，笑的温和，“好久不见。”

    许愿点头。

    戚梦：“咱们是好久不见了。”

    贺宸点头：“嗯，高中毕业没见过，一晃都快四年了。”

    许愿回神：“在国外怎么样？”

    贺宸看着眼前的女生，恍然一笑：“就那样，你们呢？”

    “挺好的。”

    “许愿在嘉山？”

    许愿笑着点头“嗯”了一声。

    这次碰面是意外巧合，那天都有事，聊了两句，贺宸接了一通电话就先离开了。

    贺宸走了两步，突然回头问：“你跟贺礼，他们在一起了？”

    许愿意外了一下，然后笑着“嗯”了声：“挺久了的。”

    他笑了笑，点头，转身走到路边上了一辆车。

    看着那车上了马路，汇入车流，戚梦说：“我感觉贺宸怪怪的。”

    许愿：“哪里怪。”

    戚梦看看她，摇头：“可能是错觉。”

    许愿垂着眸子，没吭声。

    她跟戚梦又逛了一会儿，两个人都累了，坐在楼下的花坛上啃烤红薯，一边闲聊。

    远处有烟火，升空以后有光照下来。

    戚梦把右手伸了过来，无名指上带的钻戒在灯下发光，炫耀似的跟她说：“亮吧。”

    许愿白了一眼，低头咬红薯。

    “就显摆吧你。”

    戚梦爱不释手，把手伸向夜空，仰头看无名指上的钻戒。

    “愿愿，你说你哥什么时候喜欢我的？”

    许愿摇头：“我怎么知道？”

    “你还记得初中时那会儿我们去过一次海边吧？”

    许愿点头。

    “我从海边带了很多贝壳回来想串成手链，然后你哥要我送他一枚贝壳，这么多年过去了，我也是昨晚才知道那枚贝壳他居然保存的好好的。”戚梦转头问她，“你说会不会是那个时候你哥就喜欢上我了？”

    许愿笑：“我哥怀旧，我上学时送他的一块石头他还没丢呢。”

    戚梦撇嘴。

    许愿抿着唇笑。

    后面烟花冷了，夜沉了，拿着仙女棒的小孩跑回家吃饭去了，许诺下楼叫她们回家，坐个电梯的功夫她就吃了一嘴的狗粮。

    戚梦一个红薯吃的手上都是，许诺低头拿着纸巾替她擦手。

    那姑娘转头看许愿，冲着她眨眼。

    春节后，家里商量想让许诺和戚梦尽快把婚礼办了，就订在了开春四五月份。年后许愿也没在家里多待，早早回了学校。

    贺礼帮她把行李箱从后备箱拿起来。

    许愿抱着猫儿站在他身后。

    “上去吧。”

    许愿接过行李箱点头，他又要忙了，贺治华的事他推了很多工作，他有合同在身没那么自由。

    许愿拖着行李箱上楼，刚推开门，电话响了一下。她看了一眼，把东西丢在门口就出了门。

    这次再见到瑶瑶她完全像是变了一个人，精神矍铄，面色灰暗，整个人又瘦了一圈，十七八岁的姑娘看起来老了好几岁。

    “你怎么了？”

    瑶瑶坐在她面前，有点局促不安：“许愿姐，你，你可不可以再借点钱给我？”

    许愿皱了一下眉。

    “你在做什么？

    瑶瑶目光闪躲：“没，没，就是我爸给我的零用钱不够我用的。”

    “你不说实话，我不会再借钱给你。”

    瑶瑶揪着手指，瞳孔散大，开始坐立不安，突然起身跑了出去。

    许愿愣了一下，空气中有酸味在慢慢散开。

    许愿抓起包跟着跑了出去。

    瑶瑶已经坐了车。

    许愿站在路边拦了车跟了上去。

    前面的车停在一个偏僻的小巷子里，瑶瑶下了车，扶着墙跌跌撞撞往前走，最后进了一家小旅馆。

    许愿快步跟了上去。

    走到一间房门口，听着里面撕心裂肺的哭声，许愿伸手轻轻推开门。

    瑶瑶连门都没来得及关上已经不受控制的在地上抽搐，扭曲，痛苦的抓着头发。

    瑶瑶看到她，一瞬间的清醒后又崩溃，爬过来，抱住她的腿：“许愿姐，你求求你，求求你给我钱，让我买，我不吸会被折磨死的。”

    许愿深吸一口气，把门关上，蹲下身，看着她：“你不应该这样的。”

    “我知道，我错了，可是，我现在无法控制自己，我现在就像有成千上万的蚂蚁在我身上咬，好像钻进了我骨头里。”

    “你爸知道么？”

    “别，别告诉我爸。”瑶瑶拼命的摇头，“他会把我送去戒毒所，我不要去。”

    “别再碰了。”

    “许愿姐，我求求你，你帮帮我，你借我一点钱，我再吸最后一次就一次，我保证，以后我再也不碰了，真的。”瑶瑶拉着她，那种瘾君子承受不住折磨，信誓旦旦说最后一次的样子，以前她只在电视见过。

    许愿抿着嘴唇盯着她，慢慢摇头。

    ?  ?今天发现一个很严重的问题，就是我把女主的时间先给搞混了，大三暑假以后读大四，然后我就忘记了，嗯不知道你们在不在乎这些时间线，但是我要提醒一下现在女主已经读大四了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

