    辅药价值都不高，只要每炉炼出四枚宝丹便能回本，炼出五枚以上便有的赚头，若是能炼出六七枚便能大赚。

    试想一下，若是一炉炼出七枚宝丹，三炉便是二十一枚宝丹，每一枚增加三十年修为，便是六百三十年的修为，足足比直接服用灵桃增加了一倍有余。

    毕竟至少在灵桃树晋升五阶中品之前，灵桃树产出的灵桃有限，而等到灵桃树晋升五阶中品，怕是至少还需要十个甲子。

    在这段时间里，老族长等人突破元婴之后，每隔百年三枚灵桃怕是也不够分的。

    这仙桃丹的炼制难度不大，以陈念之的炼丹术，第一炉便炼制出了四枚，后面两炉都是炼制了足足五枚。

    等到三炉仙桃丹炼制完毕，陈念之手中便攒下了十四枚仙桃丹，足够一位元婴真君用数百年了。

    炼制完成了仙桃丹，两人从闭关室中走了出来，便发现一道传讯灵符早已在闭关室门口沉浮多时。

    他拿起一看，便笑道：“浩瀚海那边传来书信，让我们过去一趟。”

    “哦？”姜玲珑笑了笑，便道：“算算时间，我们拿下浩瀚海已经块三十年了，那灵杏树也该进阶了。”

    “想来也是如此。”

    陈念之露出了笑容，然后说道：“我们先去看看吧。”

    没有过多的耽搁时间，陈念之当即出发，特意带上了虚空宝石，然后驾驭灵宝仙剑往浩瀚海飞去。

    几天之后陈念之抵达了浩瀚海，化作一道剑光飞到了寒川岛上。

    刚落入灵岛，他们就感觉此岛一股浓郁的灵气扑面而来，不由都露出了笑容。

    “灵气浓度已经不弱于灵湖洲了，看样子仙杏树是已经晋升了。”

    陈念之笑着说道，便发现几道流光飞了过来。

    老族长带着念川等人落到了近前，他见了陈念之便激动道：“快随我来。”

    跟着陈长玄来到了灵岛之巅，陈念之总算看到了那株苍劲的灵杏古树。

    这灵杏树不过丈余而已，但是每一片枝叶都绽放出惊人的灵宝道纹，有着一种超凡的神异。

    灵杏古树之上仅仅只有三枚灵杏，但是每一枚都绽放着朦胧仙光，有着一种非凡的造化生机。

    “果真晋升了。”

    陈念之仔细看了片刻，又推演了一番之后，神色愈发的惊喜。

    当初四阶的时候，灵杏树三十年开花，三十年结果，再过三十年成熟，大约百年才能成熟一次。

    长出的灵杏能延寿两个甲子，也算得上无比珍惜的宝物，但是比起如今却还是差得太远。

    这可是如今灵杏树进阶五阶天地灵根之后，其效果已经发生了翻天覆地的变化。

    往后的灵杏树三百余年开花，三百余年结果，又三百余年成熟，大约千年时间能长出三枚灵杏。

    成熟之后的灵杏蕴含造化生机，乃是天地精华之魁宝，服用之后便能延寿千年。

    想到这灵杏的玄妙之处，陈念之忍不住欣喜地说道：“虽然五阶下品灵杏树每隔千年才能长出三枚，但也足以称得上是天地魁宝。”

    “往后家族有了此宝，你们也不用担心寿元不足了。”

    众人闻言也都是露出喜色，修士一生只能使用三枚延寿宝物，突破元婴真君之后得到天地馈赠，也才能再额外付下一枚。

    如此珍贵的延寿次数限制，自然是使用高阶的延寿宝物更划算，也因此导致高阶延寿宝物的价值居高不下。

    眼前的灵杏哪怕是元婴真君都会心动，若是拿去出售的话，每一枚都足以换到一尊中乘灵宝。

    陈长玄心中激动不已，有些爱不释手的抚摸着灵杏树说道：“真君寿元三千载，若是能服下三枚五阶灵杏，岂不是能活过六千载寿元？”

    “若是再修炼涅槃转劫术转劫，那么岂不是两世加起来活过九千载？”

    他的语气震撼不已，理论上能活到九千载的元婴真君，这真的是太过惊人了。

    哪怕是元神道君，若不使用延寿宝物的话，寿元也不过一万载而已，想不到元婴真君的寿元也能接近这个领域。

    姜玲珑听了，却摇了摇头说道：“虽然理论上是如此，但是能活到那么久的却也是百中无一。”

    “五阶延寿宝物太过珍贵，多数真君也只能买得起一两枚而已，而且超过八成的真君在突破元婴之前都使用过延寿宝物，也没有那么多延寿次数了。”

    陈念之也点了点头，笑着说道：“能买得起多次延寿宝物的，多半是元婴后期乃至元婴大圆满的顶尖真君。”

    “据说东域大荒中，有些半步元神的存在没有把握渡过元神劫，便困顿在半步元神之境寻求机缘，等到八千岁以后寿元将尽之时才敢冒险冲击。”

    听他这么说，老族长扶须道：“老夫年幼之时，便听说东荒山林氏仙族之中，有那么一株涅槃仙杏树。”

    “那涅槃仙杏树千年开花，千年结果，又一千年成熟。”

    “成熟之后结出的仙杏凡人闻一闻便可增寿两百载，元神道君服下更是涅槃重生能再活一世，不知道是否真的那般惊人？”

    “想必是真的。”

    陈念之笑道，他想起关于炼虚仙经所述，便说道：“据说八万多年前，一位仙人飞升而去。”

    “他飞升之前早已经参悟透了法则，却依然在元神大圆满停留了两万年，若是算上他修炼到元神大圆满的时间，怕是寿元已经超过了三万年。”

    “如此漫长的寿元，已经超出了元神道君寿元的数倍有余了，怕是至少活了三世有余。”

    众人闻言有些惊异，却也不自主的点了点头。

    修士想要修炼元神大圆满，怕是也需要消耗漫长的时间，更逞论那炼虚仙人还参悟了法则。

    以姬氏族主来说，他突破元神之境的时候寿元已经四千多岁，至少消耗了两次延寿机缘，往后修炼到元神大圆满怕是还得要近万载时间。

    这还不算遭遇瓶颈，许多元神道君便是困顿在元神中期和后期的瓶颈之前，直到寿元耗尽也无法再前进一步。

