    全球十几亿人透过镜头，关注着这场世界联赛的揭幕战。

    世界联赛战场中。

    杜军和姜挺在战圈中，和菲国战队四名队员缠斗。

    方源、韩幼薇、赵安雅三个在战圈外辅助攻击。

    不过，由于菲国战队四名队员不肯分散开，和杜军、姜挺缠斗在一起。

    使得许多远程攻击手段无法使用，而方源的攻击力主要是集中在近战上，所以能够提供的攻击比较有限。

    这还是其次的，方源大部分的注意力，都放在菲国战队从始至终都没有出现的第五个人身上。

    这个人藏得越久，藏得越深，就越说明其中有问题。

    正是因为这个原因，方源才选择和姜挺换位置。

    战圈里的战斗非常激烈，姜挺多次发出请求协助的信号。

    实在是他和杜军配合的攻击能力太差，突破不了菲国战队的防御。

    而菲国战队全队防守阵型，只做纠缠，并不强攻。

    导致双方看上去打得非常激烈，但是没有造成多少减员性攻击。

    方源看看战圈里的战况，已经打得非常激烈。

    打到这种程度，第五个人总该出现了吧？

    方源扫视一圈，然后复制出“高维穿梭”，进入高维空间，又快速扫视一圈。

    还是没有发现那个仿佛不存在的第五人。

    “高维穿梭”消耗的星力非常多，1秒钟100单位。

    方源现在的星力总量，最多只能坚持10秒。

    而且，这场战斗还没有真正开始，现在就耗光星力，接下来就没法打了。

    因此，在高维空间里，飞快扫视一圈，没有见到菲国第五人之后，立即从高维空间里退出来。

    赵安雅知道方源大部分异能的详细数据，于是出声问道：“还是没有找到？”

    方源摇摇头，道：“没有，可能不在视线范围内。毕竟战场太大了，长宽五公里。”

    要是有无限星力，倒是可以用“高维穿梭”把战场的每个角落都翻一遍。

    实际情况不允许这么做。

    继续拖延下去也不是办法。

    方源看向一旁的韩幼薇，道：“你出击吧。和我们保持一个可控距离就行。”

    “好的！”

    韩幼薇毫不犹豫，用力点了点头，就用星力凝聚出战矛，冲入战圈，加入战斗。

    在“星力雨”和“星力封印”的控制下。

    菲国战队四人开始处处受制。

    不过，战圈中的三人，攻击能力都不高。

    菲国战队的核心战士和防御者用身体硬扛，也能扛下来。

    最后，只剩下方源和赵安雅还待在战圈外。

    赵安雅侧头看向方源，好奇的问道：“你就那么确定，菲国第五人的目标是我？”

    “基本可以确定。”方源对此十分肯定。

    “说说看，万一我们都猜错了，根本没有第五人，菲国真的只进来四个人呢？”赵安雅有些好奇，很想听听原因。

    方源理所当然的回道：“你觉得可能没有第五人吗？要是真的掉线一个，对面四个人应该在考虑点投降了，而不是这么拼命的缠斗。”

    赵安雅自然也是这么认为的，微笑道：“第五个人肯定存在，那你怎么确定目标是我？你把韩幼薇派出去了，难道不担心对方的目标是韩幼薇？”

    “不会是韩幼薇，只要仔细思考菲国战队这么做的动机就能知道。”方源对此十分肯定。

    “你觉得菲国战队隐藏第五人的目的是什么？”赵安雅继续闲聊着提问。

    反正两人就是在等第五人出现，所以看上去比较悠闲。

    “首先第一点，菲国战队不可能赢，就算我们现在的队伍配置有点糟糕，但随时可以换一个人上场。所以菲国战队的目标，不可能是赢下这场比赛，他们的基础实力不允许他们产生这样的妄想。”方源分析道。

    “还有呢？”赵安雅对此很认同。

    光杜军一个，菲国战队就很难处理，即便战局不利，换一个超级战士核心进来，和杜军配合，也能打爆菲国战队。

    事实上。

    方源现在突然冲上去，也能很快打爆菲国战队。

    但是有一个问题，一旦冲上去，赵安雅就落单了。

    把探查系觉醒者一个人扔下，这是最愚蠢的行为。

    “还有就是，飞过第五人能藏这么久，说明这个人一定是一个刺客。”

    方源看过菲国战队的四名队员。

    核心位、防御位、保护位、控场位，四个位置都在，缺少的是探查位，隐藏了一个第五人。

    队伍配置不是完全固定的，除了正统的五个位置之外，其实还有一个刺客位。

    如果队伍想打快攻，可以用刺客位换上去，除核心超级战士外的任何一个位置换下来。

    “对方不要探查位，换上来一个刺客，明显是有目的的。不要探查位，说明他们并不想赢，只想达成某种目的……”

    方源一边意思一边说出自己的想法：“我想来想去，隐藏一个刺客，能做什么？只可能是杀伤我们队伍中的某个人。

    “他们不想赢，但又非要杀伤一个人。其实目的也很明显，他们想要杀伤我们中的一个人，如果能造成重伤，那么这个重伤的人就参加不了后面的比赛。

    “那样的话，我们后面的比赛就少一个强力队员，可能就没有能力争夺冠军了。这样以来，他们的主子轻松拿下冠军，赏给他们一大笔好处。”

    赵安雅笑道：“这个动机应该对的，菲国战队能拿到白鹰国从不出售的烈鹰级战衣，肯定得为白鹰国做点什么。杀伤我们队里的一个人，帮助他们主子夺冠，对他们来说，确实是不错的选择。”

    她想了一下，又道：“可你为什么就那么肯定，他们的目标是我？”

    “很简单。现在队里的五个人，三个是替补，不是主力队员，受伤了也不会影响后面的比赛。只剩下两个人，一个是杜军，一个是你。你觉得对面那个刺客，会去动杜军那块650斤重的铁疙瘩吗？”

    方源分析完之后，答案已经很明显。

    菲国战队如果想杀伤一个人，为主子夺冠铺路，目标就只有一个，那就是赵安雅。

    就在这时。

    赵安雅目光一凝，猛的转向左侧，喝道：“出现了！100米、50米、20米……速度好快！”

    她话还没说完，立即举起精神增幅器，瞄准前方的方向，释放“精神冲击”。

    