    “今天我们讲一讲那些未知体的出现史……”

    讲台上，一名戴着眼镜的男老师正在讲述未知体的情况。

    柳平坐在第一组第五排。

    他随意摊开桌上的笔记本，一边记着课堂笔记，一边认真的望着老师。

    星辰坐在他身边，等了片刻，偷偷将一张卡牌放在他面前的笔记本上。

    柳平低头望去。

    只见卡牌上画着一根长长的木桩，有一个人倒吊在木桩上，以手枕头，观察着世界。

    倒吊人。

    “这是我给你做的占卜——你遇到难题了？跟姐姐说说？”

    星辰以心灵感应问道。

    柳平低下头，飞速记着笔记，传音道：“你见过校长没有。”

    “没有，我的卡牌提示我见她会死，所以我被送来的时候，自己直接来了教室。”星辰道。

    “跟其他同学相处的怎么样？”柳平又问。

    星辰手上的那张倒吊人收了回去，一张魔鬼折磨人类的卡牌再次出现在柳平的笔记本上。

    “这是关于我自己的占卜卡牌，自从‘死神’那张卡牌从一切占卜序列中消失得无影无踪，这张魔鬼便开始代表了死亡。”星辰传音道。

    “所以呢？”柳平问。

    “我预感到了死亡，所以用一套复杂的占卜方式得到结果：一定不能跟任何人说话。”

    星辰继续道：“——来这里之前，我跟点金赵交代了，让他介绍我的时候，说我虽然实力不错，但却是个有着自闭症的哑女。”

    实力强，就没人敢惹。

    有自闭症的哑女，别人也不好跟她打交道。

    “还是你狠。”柳平终于松了口气。

    “怎么？你似乎很紧张？”星辰道。

    “我有一个能发现怪物的能力……”

    柳平简单的把之前发生的事都说了一遍。

    星辰略一沉默，忽而传音道：“刚才举手的那个女孩有几次下课都来找我玩，但我早就看过了占卜结果，便一直背对着她，望着墙壁不动——”

    “大家都知道我是自闭的哑女，其实我曾经确实是这样的，只不过在能力觉醒后才产生了身体和灵魂上的进化，比以前好了很多，但还是有着过去的痕迹。”

    “所以她也看不穿我。”

    “这才涉险过关。”

    柳平暗赞了一声，传音道：

    “你已经找到了最好的保全自己的办法。”

    星辰问：“那你呢？”

    “我就当个正常人。”柳平道。

    “你确定能应付得了？”

    “可以。”柳平道。

    “需要我帮什么忙吗？”星辰问。

    ——那可是500级的怪物。

    柳平郑重其事的道：“不行，你的人设已经立住了，是有着自闭症的哑女，一定不要多做什么，总之，我们一定不能引起那个怪物的注意。”

    “好。”星辰同意道。

    讲台上，戴眼镜的老师刚好讲完一段。

    他笑吟吟的望着下面的学生们，说道：“好了，我们进入自由提问时间，在未知体发现史这本书中，你们有什么不懂的，都可以问我。”

    有人举手。

    老师点了一下那个少年。

    少年站起来，大声问道：“老师，我们什么时候才可以彻底战胜那些怪物，把它们赶出我们的世界？”

    戴眼镜的老师笑道：“翻到书本第58页，第二段第三行，你会得到答案。”

    柳平翻开书本。

    只见那一行写着：

    “由于未知体的出现方式未知、时间无规律、来历未知，目前我们只能以防守反击的方式应对它们——”

    “我们对它们的了解太少了。”

    柳平想了想，举起手。

    老师点了一下他。

    柳平站起来问道：“老师，目前已知的最强未知体，大约有多少级？”

    老师扶了一下眼镜，看着他道：“公开记载的是200级，但具体到底是什么情况，这个还得问你。”

    “问我？”柳平疑惑道。

    “对，你是特殊事务处理部的人，以后你会知道更多的秘密，比我们都多。”老师笑着说道。

    少年们以羡慕的目光望向柳平。

    柳平默默坐下来。

    这时又有人举手，老师便再次开始回答问题。

    “星辰，你加入组织更早，你知道吗？”他传音道。

    “根据我已经探知的情报，最顶级的人类强者已经具备了奇诡之力，可以跨越等级的桎梏，对抗超高等级的怪物——但我也从未听说过有500级的未知体出现。”星辰答道。

    “这就奇怪了。”柳平道。

    “是的。”星辰同意道。

    500级的未知体完全可以彻底毁灭整个人类世界啊。

    它已经潜入到了人类社会。

    没有人发现它。

    甚至在此刻，只要它释放出一次攻击——

    这个世界就毁灭了。

    可是，为什么它没这么做？

    两人同时陷入沉默，开始思索这件事的原由。

    时间迅速流逝。

    叮铃铃——

    下课铃响了。

    老师扶了扶眼镜，拿起讲义走出了教室。

    教室里立刻热闹了起来。

    柳平刚准备走出教室，却见那个头上顶着“500级未知体的分裂体”的少女已经迎着自己走了过来。

    走？

    转身？

    逃？

    视而不见？

    一个个念头从柳平心中浮现，但都被他即刻否决。

    不行——

    500级的“校长”，必然有着数不清的手段去对付一个人。

    只不过，它现在的注意力根本不在这里——

    它扮成一个大学的校长，绝对不是为了对付几个小小的学生。

    所以，自己不能做出任何超乎常理的异样举动。

    不能引起它的关注。

    否则一切都完了。

    柳平思索间，少女已经站在了他面前。

    “认识一下，我是林月。”她说道。

    “我是柳平，在讲台上已经做过自我介绍，感谢你愿意让我坐同桌。”

    柳平笑着致意道。

    “啊，不必客气，我只想知道，你为什么选择她当同桌，而不是跟我坐同桌？”林月问道。

    一行行燃烧的小字飞快跳出来：

    “警告！”

    “对方发动了谎言占卜之术。”

    “说明：如果你说出任何一句假话，此术都会从你的谎言发动，进入你的脑海，窥见你的一切秘密。”

    柳平心中一沉。

    ——连这个分裂体也懂得施展这样的术法？

    不能说谎。

    不能说谎。

    不能说谎。

    那要怎么回答？

    林月盯着柳平，一幅气鼓鼓的样子。

    这样一个天真活泼的少女——

    谁知道它其实在窥探柳平的一切？

    “说啊！”林月催促道。

    柳平大脑飞速思索，顺便回头朝星辰望了一眼，以争取数秒的时间。

    只见星辰神情木然，仿佛没听见两人的对话。

    ——自闭症哑女。

    不能说这个原因。

    柳平回过头，说道：“刚才送我进来的那个胖子叫做点金赵，是特殊事务部的人。”

    “怎么了？这跟你选同桌有什么关系？”林月问。

    “她也是点金赵送来的，这你也应该知道吧？”柳平反问。

    林月点点头。

    “我以为这件事根本不需要问，是因为——”

    柳平微笑着继续道：“我跟她是同一个组织的人，也是以后在战场上要互相依靠的战友，跟你比起来，我肯定愿意选择她当同桌。”

    四周一静。

    星辰的目光微微闪动。

    柳平决不能说：“因为自己和他同处于特殊事务部，所以才坐同桌。”

    这是假话！是谎言！

    这么说一定会引动那个术，从而被怪物发现一切。

    但柳平的做法是，先说了前面那两句关于“点金赵”的话做为铺垫。

    这样一来，别人都会以为柳平说的是特殊事务部。

    妙就妙在这种误解——

    柳平和自己是一个团的成员，在永夜之中全力追索人类当年的辉煌与辛秘，甚至还一起去过炼狱，彼此有了初步的信赖。

    这次一起进入这里，肯定是要互相依靠的。

    这才是他的真话！

    在柳平的正式答案中，每一个字都是真的。

    但这却成功的误导了林月和所有人，让她们以为两人坐同桌是因为同在特殊事务部。

    他……

    真是个天生的骗子……

    星辰默默的想着，柳平这边却朝虚空轻轻的瞥了一眼。

    只见两行燃烧的小字飞快浮现：

    “你说出了真话。”

    “谎言占卜之术没有发动！”

    柳平目光从虚空滑过，再次落在林月身上。

    “抱歉，事实就是如此，希望你不要往心里去。”

    他真心实意的道。

    林月怔了怔，神情有些复杂，说道：“原来如此，但你可能不知道一件事。”

    “什么？”柳平疑惑道。

    “我的材料表早就交了上去，也已经通过了考核——”

    林月望着柳平，又看看星辰。

    她脸上慢慢绽放出充满青春气息的微笑，轻声道：

    “很快，我就是你们的新战友了。”

    “柳平同学。”

