    

    她嫡亲的小妹妹呀！

    多么的兰心蕙质，聪慧可爱！

    然而，他们一家人，生生分离了十年。

    没能陪伴她长大，错过了多少成长中精彩的瞬间。

    与她分离的十年，终将会成为一家人终生的遗憾。

    **

    林潇阳心里揣着事,没心情在乡下多呆，当晚酒劲过了，连夜赶往徐州城。

    镇国公府遍布各州县的暗线，大多同聚丰商行有生意上的往来。

    他与雪如风相识已久，虽算不上至交好友，也是志同道合,私下里来往甚密。

    想到那人有意阻拦镇国公府查明真相，他心里窝着一团火，不发泄出来不舒服。

    徐州城相距卧牛村，快马加鞭尚需两日的路程，遇到刮风下雨，山路不好走，需要的时间更长。

    似乎是天公不作美，林潇阳行至陇城附近，下起了大暴雨。

    狂风呼啸，山路泥泞，有山石滚落，阻挡了道路。

    无奈之下，只能暂时入住客栈歇息,等待暴雨过后,山路通畅了继续前行。

    一等就是三天。

    三天后，窝了一肚子火的镇国公世子，终于来到了徐州城的千机阁总部,见到了让他怒火冲顶的人。

    雪如风见到他，没有丝毫意外,也不再隐瞒，满含戏谑的将五年前洛湛调查的卷宗，直接甩在了他脸上。

    林潇阳一目十行的看完，犹如一道闪电劈在身上，劈的他大脑发懵，失魂落魄的离开了千机阁。

    两日后，一脸憔悴，胡子拉碴的镇国公世子，出现在老太爷和父母双亲面前，两眼通红跪在了地上。

    没有了雪如风的阻碍，镇国公府的影卫循着蛛丝马迹的线索，很快便印证了千机阁卷宗的真伪。

    镇国公得知真相，心痛之余大为光火，当即便让人将薛姨娘的表亲带到了镇国公府。

    那人是个怂包，吓得魂不附体。

    见到镇国公两腿发软，瘫倒在地，没有任何犹豫，便将当年的真相，一五一十全都招了出来。

    林潇阳听他亲口承认，心痛如绞，当场便吐了血，一头栽在地上，昏迷不醒。

    镇国公夫妇心疼儿子，也牵挂亲孙女，恨的咬牙切齿。

    命人将薛姨娘送去尼姑庵，剃发出家，终生不许出寺。

    至于性情骄纵，错爱了十年的林宝珠，夫妇俩纵是再有不忍，也抵不过对亲孙女的思念。

    将薛姨娘的表亲打断了一条腿，饶了他一条狗命，让他把人带走。

    林宝珠在镇国公府享了十年荣华富贵，岂肯跟着亲生父亲回去，又哭又闹，缠了许久。

    镇国公夫妇一想到亲孙女在乡下受了十年的苦，便对她再也没有了怜爱之心，忍着心痛，命影卫将人强行送回了薛家。

    至此，镇国公夫妇肃清了家里的障碍，一心一意的迎接亲孙女回府。

    值得一提的是，老太爷自从得知了亲孙女被人掉包的事，自始至终神情镇定，仿佛早有预料一般。

    仅是在得知林瑾旭和林瑾舟已经出发，带人去乡下迎接亲孙女回府时，浑浊的老眼流下了心酸的泪水。

    老人一声戎马，征战沙场，岂会不知女帝的猜忌。

    仙女们，本文主要是讲女主的成长，非宅斗，长辈后院的事，一笔带过，不刻意描写了。

    给大家留个悬念哈，镇国公府有影卫守护，薛姨娘一个姨娘，不可能在影卫的眼皮底下掉包亲孙女，引走影卫暗中帮她的另有其人。

    倾落回府后，真正的幕后黑手才会清理哈。

