    自从后路被切断之后，银星联盟的日子便一天不如一天了。

    　　他们在石家庄等地集结了大量的原住民军团和玩家军团，失去了太原这个后方的大粮仓，就等于是直接宣判了他们的死刑。

    　　虽然这个死刑是缓期执行的，但其结果已经是很难逆转了。

    　　银星联盟的玩家当然不可能就这么甘心情愿的引颈就戮，为了求得一线生机，他们组织了好几次的寿阳攻略。

    　　为了能够夺回寿阳，继而夺回太原，他们组织了大量的玩家敢死队。

    　　然而在失去了空中力量的支援之后，地势险峻的桃河谷道已经成为了生命禁区。

    　　每当他们的军队进入桃河谷道，都会遭到驻守在寿阳的银飞马军团的攻击。

    　　在狭窄的谷道之中，他们的大军根本就无法展开，他们拿神出鬼没的银飞马军团根本就没有任何的办法，每次被偷袭之后，都只能无奈的目送对方离开。

    　　在敌方银飞马军团的骚扰偷袭之下，狭长的桃河谷道成为了一条死亡之路，谷道中的每一寸土地上都留下了生命消逝的痕迹。

    　　银星联盟一共组织了三次西进，然而在银飞马军团的袭扰之下，没有一次能够取得成功。

    　　三次西进，三支玩家军团，全都倒在了谷道之中，竟然没有一次能够看到寿阳城。

    　　虽然很不甘心，但三次西进的惨败已经足以证明此路不通了，于是银星联盟只能被迫放弃了西进计划。

    　　西进打通粮道的计划失败后，粮草问题就成为了眼下最大的问题。

    　　在石家庄等地，银星联盟还有好几百万的军队，这些军队每天消耗的粮草都是一个天文数字。

    　　在粮道被神鹰军切断之后，他们手头的存粮就只够维持三个月的了，所以突围便成为了唯一的选择。

    　　其实除了突围之外，银星联盟还有一条路可以走，那就是正面击败驻扎在辛集那里的神鹰军。

    　　神鹰军在辛集等地囤积了大量的粮草，只要能够得到那里的粮草，短时间之内，他们就再也不用为粮草的问题而发愁了。

    　　甚至他们还可以借助着胜势进行反击，重新夺回那些失地。

    　　他们手里面还有着大量的军队，并不是没有一战之力了。

    　　而突围就意味着要放弃掉很多人，即便是他们成功逃出去了，也不过是成为了丧家之犬，要寄在别人的屋檐下，看别人的脸色生活。

    　　所以与其苟延残喘，还不如破釜沉舟、放手一搏。

    　　然而也不知道是银星联盟的人被宁远给打怕了，还是他们认为忍辱负重更适合他们，反正没有一个人提出想要破釜沉舟、与敌人决一死战的，所有人都出奇一致的选择了突围的方案。

    　　在选择了突围的方案后，突围的方向也随之确定了下来。

    　　其实也没有什么可选择的了。

    　　向西，有寿阳城那个拦路虎在那里，根本就是此路不通。

    　　向北，即便是能够取得成功，可北面是神鹰军的控制区啊，那不就相当于是自投罗网了吗？所以向北也不行。

    　　向东，神鹰军的主力军团布置在了那里，好像宁远也在东边露过几次面。

    　　他们虽然看不起宁远这个走了狗屎运的暴发户，但他们却不得不承认宁远的武力真的是变态，有宁远率军挡在那里，他们是很难突围出去的，所以向东也不行。

    　　于是乎便只有向南突围一个选择了。

    　　向南突围，一路都是平原地形，他们可以一路南下进入河南地界，然后既可以渡过黄河，与正在开封集结的玩家联军会和，也可以借道洛阳，途经三门峡，从潼关渡河北上，进入山西运城区域。

    　　无论选择哪一条路线，他们都可以重新得到其他势力的支援，然后随同联军伺机发动反攻。

    　　只不过由于这一路都是属于逃亡，所以他们能够带走的便只有那几十万的精灵弓骑兵了，其他的军队全都要舍弃掉。

    　　虽然很是不舍，但这也是没有办法的事情，而且神鹰军也不会眼睁睁的看着他们突围。

    　　想要成功突围，后边就必须要有殿后的军队，于是除了精灵弓骑兵之外，其他的军队都被银星联盟当成了殿后的棋子。

    　　考虑到原住民军队士气低落，很可能会不战而降，所以银星联盟的人不敢告诉他们实情，只是通知他们要与敌人决一死战。

    　　而对于玩家军团，他们就没有什么好隐瞒的了，为了全局利益着想，所有的玩家军团将全部留下来殿后。

    　　......

    　　在一个风和日丽的早晨，神鹰军的士兵们刚刚吃完早饭，急促的号角声便响了起来。

    　　斥候回报，敌人的军队正在不断的在城外集结，看样子是要有大动作了。

    　　在得知敌情之后，神鹰军也立刻开始集结，在防御工事后方严阵以待。

    　　如今敌人已经成为了瓮中之鳖，神鹰军是一点都不着急，所以除了每天负责出去炫耀的腾龙军团之外，神鹰军采取的是固守围困战术，詹姆斯·暴风想要彻底将敌人围困致死。

    　　在上一次的游戏时间结束后，所有银星联盟的玩家都得到了上面的通知，他们和那些原住民步兵军团已经全都被放弃掉了。

    　　虽然被通知自己被放弃很是伤人，但玩家们并不会真的死亡，所以他们对上面的决定也十分的理解。

    　　因为照目前的形势来看，他们确实也没有什么逃出去的机会了。

    　　与全军覆没相比，他们更愿意看到己方能够保留下一些实力，以便东山再起，所以他们欣然的接受了这个殿后的任务。

    　　为了给那些士气低落的原住民军团做榜样，玩家们在集结完毕后，立刻迈着整齐的步伐，喊着嘹亮的口号，一步步朝着神鹰军的阵地行了过去。

    　　在玩家们的带动下，一支支原住民军团紧紧跟在了他们的身后。

    　　为了掩护骑兵军团撤退，银星联盟这次也是动了真格的了，他们将所有军队都派了出去，同时从北、东、南三个方向，主动向神鹰军的阵地发起了进攻。

    　　就在大部队开始向神鹰军的阵地发起进攻时，银星联盟的高层们率领着骑兵团悄悄向南方奔了过去。

    　　

    　　

