    少女躺在简陋的木板床上，额头上满是细密的汗珠，她的表情不断扭曲变化，像是深陷在一场噩梦里。

    卡斯尝试着拽了拽她的手臂，对方没有一点反应。

    他转头看向飞在半空中的丽兹。

    “平时不会这样的啊。”

    丽兹一脸无辜的说。

    说着，她做了一个抛撒的动作，一把闪耀着黄金光泽的粉尘伴随着她的动作落在了少女的脸上。瞬间，少女脸上紧绷的肌肉稍稍松弛一些，眼皮也开始微微颤抖，好似马上就快要醒来一般。

    但这种情况只持续了不到十秒钟，随着那些粉尘逐渐消散，她又恢复到了先前的状态。

    “一般来说她这就应该醒了才对啊。”

    丽兹一脸“这绝对不是我问题”的表情看着卡斯道。

    每当她真的闯了祸时，就会是这个表情。

    卡斯叹了口气道:

    “你要不尝试用强硬点的方法把她叫醒？她看起来好像只是在做噩梦而已。”

    丽兹还没来得及回答，一个熟悉的声音从门外传来。

    “没有用的，她的灵魂此刻在噩梦沼泽之中，那里是噩梦之主的月境领域，一般的办法没法把她叫醒来。”

    卡斯回过头，奈泽玛尔站在了房间门口，她此刻已经换上了先前的那套行头，造型精致的连射弩背在了背后，银色的细剑挂在腰间。

    “你说的很快就来找我，原来这么快的吗？”

    看到她卡斯奇怪的问。

    “刚刚接到了新的情报，公爵那边要有动作了，所以先过来找你。”

    奈泽玛尔边说边走到床边，她把手放在了那个少女的额头上，过了一会儿后说道:

    “魔女的梦幻粉尘会根据使用者的情绪改变梦境的效果，先前那个魔女在让她入睡的时候情绪波动太大了，导致她陷入了噩梦中。”

    卡斯点了点头道:

    “这我知道，先前我也经历过几次，挺不好受的。”

    “喂！”

    “但是也不会出现这种醒不来的情况吧。”

    卡斯无视了一旁丽兹的抗议问道。

    “一般来说是这样的，但先前在地道，你们恰好碰到的是噩梦之主的眷族，它通过自己的权柄将这孩子的噩梦与噩梦沼泽联系了起来。”

    奈泽玛尔说着从包里拿出了信纸与羽毛笔，坐在一旁写起了什么。

    “噩梦之主是谁？”

    卡斯问道。

    “虚无君王之一，司掌着噩梦、幻觉与迷雾这类将正常转变为异常的事物，噩梦沼泽是祂的领域，那里连接着每一个凡人的噩梦。先前那个差点把你杀掉的月境魔物就是祂座下一种叫做雾魇的眷族，它们可以通过附身让无生命人形物体活过来。”

    奈泽玛尔边写边说。

    她的话令卡斯不由回想起了自己被贯穿的腹部伤口，以及那些怎么杀都杀不死的骷髅。

    “噩梦之主是西蒙公爵想要召唤到现世来的虚无君王吗？”

    卡斯皱着眉问道。

    “不一定，但确实是可能的选项之一。古代的黑水王国有过很长时间信仰月境三女神的历史，而噩梦之主就是其中之一。”

    奈泽玛尔说着停下了笔，然后把信纸装入了信封里。接着起身从一旁的烛台上拿下了一根蜡烛，滴下蜡把信封封好，随即对卡斯说:

    “走吧，时间不多了。”

    而卡斯则是指着那个躺在床上的那个少女问道:

    “那她该怎么办？要是如你所说她的灵魂还被困在月境的话，我们总不可能把她放在这里不管吧？”

    奈泽玛尔扬了扬手中的信封。

    “她的事不用我们操心，把这封信寄给她的父亲，自然很快会有人来处理这一切。”

    卡斯疑惑的问:

    “为什么？她到底是什么人？”

    奈泽玛尔边走边说:

    “她的名字叫莉莉安娜·冯·伯格曼，听到这个姓氏你应该就应该懂了吧？”

    …………

    应该已经快二十分钟了吧……

    文森特的副官百无聊赖的等候在银流矿洞的门口。

    那一堆矿工的尸体已经被荆棘黑卫们给拖走了，相信他的契约伙伴绝对能妥善将那些尸体给好好利用。

    想到这里，他的嘴角不由浮现出了一丝快意。

    如此一来，完成了第二项契约内容的他，来自月境的馈赠将又提高一个台阶，他甚至在未来可以尝试触摸那原本此生无望的境界。

    如今研习月境魔法在玫瑰宫的法师厅基本上都快成公开的秘密了，只有少数迂腐的人依旧抱守着那古旧的星辰律法。

    对于这些害怕变革的无能之辈，他们大多数的结局都是逐渐被排挤出权力的中心。当然还有极少数打算向教会揭发的人，则是都不声不响的突然消失了。

    没有人能在低语女皇的面前背叛。

    但他一直想不通，为何文森特这个应该比谁都反对星辰律法的人，却迟迟不愿意加入他们。

    据说公爵当年为文森特准备了最为契合的契约，只要签下，他便能一步踏入那个迟滞了十五年之久的境界。

    真的有人能拒绝这个诱惑吗？

    不过也好。

    副官心想。

    今天在来这里“镇压暴乱”之前，公爵就特意嘱托过他了，一定要严格执行黑荆棘条例，所有可能泄露有关月境情报的人必须全部缄默。

    更关键的是，公爵在最后还意味深长的告诉他，假如他的老朋友文森特老糊涂了，你就要替他把命令下达。

    焦痕贤者会老糊涂吗？

    副官当然听出了公爵的言外之意。

    把镇压银流矿洞这个任务的实际指挥权交给他，本身也是一种表态。

    尽管文森特依旧是当之无愧的“传奇之下第一人”，但在新时代到来之际，旧时代的强者也应该退下来了。

    尤其是还不愿意拥抱未来的旧时代强者。

    在三女神的庇护之下，未来的黑水王国恐怕连神域等级的魔法咏唱者都会出现。

    所以这一次镇压的任务绝对不能让公爵大人失望。

    就在他想着未来的美好图景的时候，一阵沉重的脚步声从黑暗中逐渐变得清晰，他一个激灵看了过去。

    文森特·冯·伯格曼神色疲惫的从那漆黑的矿洞中走了出来。

    他立马堆起笑脸着迎了上去。

    “文森特大人，矿井下面情况怎么样，那个异端法师呢？”

    “让他给跑掉了。”

    文森特回答道，语气里没有什么情绪波动。

    副官脸上的表情僵住了。

    “跑掉了？”

    “是的，对方在雷电系法术上的造诣很强，我没能阻止他开启传送门离开。”

    “但你怎么能让他跑……”

    副官一下没能绷住自己的情绪，几个字先迸出了口。随即他立马反应了过来，他低下头，压低了自己的声音尽量让其听起来谦卑的说道:

    “我的意思是，对面既然是个异端法师，那再怎么说也不可能比您更强对吧？”

    文森特摇了摇头，但却没有回答他的问题，而是对他身后的荆棘黑卫们说道:

    “你们下去吧，把下面的场地整理干净，这一处祭坛不能用了，所有的东西全部都要销毁掉。”

    看到那些黑甲卫士们领命整齐划一的走进矿洞里，文森特才回头看向副官说道:

    “跟我一起先回玫瑰宫吧，我有些事情要跟西蒙说。”

    副官咬了咬牙说:

    “文森特大人，恕我直言，在公爵大人计划即将到最终阶段的这个节骨眼上，您让那个异端法师跑了，恐怕他会非常的……不高兴。你能追踪那个异端法师的传送坐标吗？我可以跟您一同去把他给拿下。”

    文森特闻言，不自觉的露出了苦涩的笑容。

    “你，我，再加上剩下的几个战法师都没办法奈何那个人。而更关键的是，跟他接下来要做的事情相比，这一处矿洞的祭坛被毁根本不算什么大事情。”

    副官一脸不可置信的看着眼前的这个大师级巅峰的魔法咏唱者。

    “那个异端法师到底是什么人？”

