    如今楚风的一身实力已经踏入了元仙境的地步，

    随着他实力提升，其操控炎龙爆发出来的威力自然也是提升了一大截。

    如今这尊炎龙，足以灭杀仙师境强者！

    眨眼间，这上百位洞仙境和仙师境强者就被这炎龙给无情的吞噬焚灭掉了。

    至此，这来自天龙界，玄海界还有其他两大世界的上千位强者便统统死在了楚风的手中。

    而他们甚至连仙矿的样子都没看到，就死的连渣都不剩，可谓是悲催至极！

    此刻，九辰界的人都是彻底的看呆了，

    他们好半天没有反应过来！

    “主人好厉害！”

    白展等人纷纷震撼道。

    姜云儿，宁玉璇眼中都是泛着痴迷而崇拜的眼神看着楚风。

    “你们没事吧？”

    楚风转身看着白展等人说道。

    “你真棒！”

    姜云儿一把抱住楚风，在其脸上亲了一口。

    “你这丫头，矜持点，这么多人呢！”

    楚风尴尬道。

    “怕什么，我是你的女人！”

    “这是我给你的奖励！”

    姜云儿不以为然的哼唧道。

    显然她这是彻底赖上楚风了。

    “楚公子的实力真是让玉璇大开眼界！”

    这时，宁玉璇看着楚风感叹道。

    “谢谢夸奖！”

    楚风淡淡的说着。

    接下来，他直接让白展十人全部进入到仙矿之中，开始借助仙矿中的能量来提升实力。

    而姜云儿，宁玉璇全部都待在这仙矿中修炼着。

    接下来，还有着不少的人前来打这仙矿的主意，但这些人都被楚风一一斩杀掉了。

    很快，九辰界中，楚风斩杀上千人的事迹便迅速的传到了其他世界中。

    天龙界，玄海界等世界直接就彻底轰动了！

    各大势力强者对于这个消息都是充满了震撼的表情！

    一个年纪轻轻的小子竟然独霸了这座蕴含属性晶石的仙矿，

    而且还斩杀了上千位元仙境以上的强者，

    就连天龙界各大势力派出的仙师境竟然都被杀了？

    这简直太让人感到震撼，无法置信了！

    什么时候天龙域诞生出了这样的妖孽？

    一时间，天龙界中，各大势力都开始议论着楚风这个人！

    而在全真宗中，全真宗宗主丘风眼中闪烁着精芒沉声道：

    “没想到此子的实力竟然恐怕到了这种地步！”

    “宗主，我们现在要怎么做？”

    左宇问道。

    “静观其变，先看看此子究竟什么来头，他有什么目的！”

    丘风说道。

    “宗主，对方会不会是为了这次的天龙秘境而来？”

    这时，一位全真宗长老说道。

    “有可能。”

    “这次的天龙大会和天龙秘境倒是吸引了不少人啊。”

    “看来都想成为天龙之子踏入天龙秘境中得到那样东西！”

    丘风冷道。

    “那宗主，如今这情况，我们全真宗该如何应付？”

    另外一位长老问道。

    “无论如何，天龙之子都必须要属于我们全真宗！”

    丘风冷冷地吐道。

    “只是除去左宇，我们全真宗最强的也就是郭真。”

    “他的实力也才刚刚达到洞仙境七重。”

    “若是此子真的参加天龙大会，恐怕……”

    刚才说话的长老眉头紧皱的吐道。

    “我会亲自联系七位太上长老。”

    “让他们一起传功给郭真，助郭真夺得此次天龙大会的天龙之子称号！”

    丘风直接说道。

    此刻，那左宇听到这话，其脸色一变，眼中泛着不甘的神色，双拳紧紧地攥着。

    与此同时，天龙界的其他几大势力都在议论着这件事。

    他们都在猜测楚风此子突然在这个时候冒出来，有可能是为了天龙大会而来的。

    而在天龙界的天龙殿中。

    一位国字脸，气势沉稳的男人吐道：

    “没想到我天龙域竟然出现了此等妖孽之子。”

    他便是天龙殿殿主！

    “殿主，恐怕对方是冲着天龙秘境来的！”

    “而且其他几大星域这次都暗中派人过来了！”

    “还有一些隐世势力的天骄都出现了，应该都是奔着天龙秘境来的！”

    这时，一位男子站在天龙殿殿主面前说道。

    “他们来的越多越好，这样本届天龙大会才会更加热闹！”

    “至于谁能成为天龙之子，踏入天龙秘境，得到天龙之主留下的东西。”

    “那就看他们的实力了！”

    天龙殿殿主吐道。

    “可惜少主双腿…，不然这天龙之子又岂容的别人来夺！”

    这男子一脸惋惜的说道。

    “这都是命，要怪只能怪他实力不够！”

    天龙殿殿主摇头叹息道。

    ……

    转眼间，数十天的时间过去了。

    这些天，不断有人前来九辰界，意图谋夺仙矿，

    但这些人根本连靠近仙矿的机会都没有就被楚风给斩杀掉了。

    这各大势力也都没有再派出仙师境强者前来，仿佛已经放弃了这座仙矿。

    至于白展和其余九位剑仙，他们在这一堆仙石仙晶的帮助下，一身实力突飞猛进，踏入了元仙境！

    这其中姜云儿进步最快，她拥有着两大无上的血脉，一身实力可谓是进展神速。

    如今姜云儿已经踏入了洞仙境九重，距离仙师境也只差一步了！

    “楚公子，后天便是天龙大会开始的日子了。”

    “我们也该前往天龙界了！”

    宁玉璇对着楚风说道。

    “你也要去参加天龙大会么？”

    楚风说道。

    “我不参加，不过这天龙大会汇聚着整个天龙域的天之骄子，热闹非凡。”

    “我自然想要参观一番，正好和公子同行，不知公子是否介意！”

    宁玉璇吐道。

    “没事，那就一起去吧！”

    楚风淡淡的说着。

    “我们走了，那这座仙矿怎么办？”

    姜云儿说道。

    “我已经将其中大部分的仙石仙晶都给取下了，剩下的便给宁家吧！”

    楚风说道。

    “公子，这怎么行？”

    宁玉璇连忙说道。

    “没事，收下吧！”

    楚风撇了撇嘴。

    “多谢公子！”

    随即宁玉璇感激道。

    接下来，楚风他们一行人便乘坐仙舟前往了天龙界，准备参加天龙大会！

    而在天龙域外的星空中，此时有着一艘仙舟正在朝着天龙域而去。

    至于这仙舟中的人，若是楚风见到的话，一定会十分意外！

