    三个小时的等候，不少人都准备走了，但奈何门口站着二十个杀意凛然的黑西装，他们根本就不敢出去！

    沈家谆在陈阳和沈佩茹的陪同下重新返回会客厅，坐在椅子上，沈家谆面色凝重！

    在场的众人看着沈老爷子回来，纷纷将目光投在他身上。

    “经过慎重考虑，我准备将沈氏集团董事长的位子交给沈佩茹，连带我个人在沈氏集团的百分之四十股份，一起交给她！”

    没有任何铺垫，没有任何准备，沈家谆一开口便将自己的决定宣布了出来！

    一时间，全场哗然，所有人都是一副不敢置信的样子！

    “天啊，老爷子没事吧！？”

    “明眼人都看出来沈宏远准备夺权了，他竟然还把家主位子传给沈佩茹！”

    “关键是沈佩茹现在是外人啊！沈江才是沈家嫡系男丁！”

    “这是在逼沈宏远啊，这下有好戏看了！”

    坐在这里的众人各怀心思，但无一不是在等着看沈家的笑话！

    果不其然，沈家谆刚宣布完消息，沈宏远的脸色就阴沉了下拉！

    “爸，您这决定...欠考虑啊！”沈宏远脸色发黑，语气也带起了丝丝的冰冷！

    “这是我慎重考虑的结果，不算欠考虑。”沈家谆看着自己的大儿子，无比平静，似是已经接受了沈宏远即将夺权的事实！

    “好，既然你如此决定，那你就别怪我了！”

    沈宏远眯着双眼，语气阴狠的，一甩手，一张股份转让协议就出现在了他的手中！

    “大家看这是什么！”

    众人被沈宏远手里的东西吸引了过去，离得近的人一下子就看清楚了上面的内容！

    “沈老爷子一个月前就将股权转让给了沈宏远！？”

    “这，这怎么可能！？一个月前，老爷子还处于重病状态...”

    “这沈宏远，竟然连这种事都干得出来！”

    在场众人能成为沈家股东，自然都不是傻子，一下就看明白了沈宏远的意思，这沈宏远，八成是趁着沈老爷子昏睡的时候，偷偷将老爷子的手印按上去了！

    “哼，你以为你靠着这一纸协议就能将我的股份全部转让给你吗！？”

    沈家谆看着自己自小疼爱的大儿子，脸上满是嘲讽的冷笑了一声。

    如此大额的股权转让，是必须走法律公证途径的，没有律师在场，就算你拿出协议没有丝毫用处！

    “我当然明白这一点！”沈宏远哈哈大笑了一声，已然是跟沈家谆撕破了脸皮，“当时您的律师可是也在场的！”

    一时间，在场众人的视线全部落在了沈家谆身边的律师身上。

    只见那名律师用中指推了推鼻子上的眼镜，抬腿便走向了沈宏远，“老爷，您忘了！？上次您以为自己已经不行了，特意将沈大爷和沈少爷叫到身边，让我拟的这份股权转让协议啊！”

    在场众人再次发出了一片哗声！

    没想到沈宏远连老爷子身边的人都收买了！

    沈宏远看着老爷子，脸上满是冷笑，“本来今天你痛痛快快把董事长的位子和手里的股份交给我也就算了，咱们依旧是父

    慈子孝，可你偏偏就这么不上道，竟然要将沈家交给一个替人生了野孩子的臭丫头，爸，你老了，脑子不灵光了！”

    毫不客气的呵斥，让沈家谆气的脸都白了，“逆子，逆子啊！”

    一阵剧烈的咳嗽，沈佩茹急忙上前替沈家谆拍打。

    好一阵疏导沈家谆才终于恢复了一下，抬起枯槁的右手指着沈宏远，“来人，把这个不孝子给我绑了！”

    话音一落，守在大门口的那二十个黑西装纷纷冲了进来，就在众人以为他们要把沈宏远和沈江抓起来的时候，这些人竟然围在了老爷子和陈阳三人的身前！

    沈宏远哈哈一笑，脸上满是嘲讽，“爸，我说了，你老了，脑子不灵光了，连家里的保镖被我收买都不知道，还怎么当这个家主啊！？”

    看到这一幕，沈老爷子的脸色变得更加难看了！

    “现在还要一个亿吗！？”

    这时候沈江跳到了前面，一脸嘚瑟的看着陈阳，“别说沈少爷我没给你机会，要是你乖乖的把我的手治好，说不定我还能好好地放你离开，要是你不治，嘿嘿，那可就别怪我不客气了！”

    沈江的话音一落，靠近陈阳的那几名黑西装便齐齐朝着陈阳迈了一步，身上的气势也陡然攀升，无形间竟然产生了一股不弱的压迫力！

    沈家谆看着这一幕，老眼之中满是愧疚，“我沈家教子无方，老头子我连累了你啊...”

    “教子无方的确是的，不过连累就算了，这帮小虾米我还没放在眼里。”陈阳淡然说道。

    陈阳说他们是小虾米，这群黑西装脸色瞬间阴沉，杀气也不要命的朝着陈阳释放了出来！

    沈家谆不知道陈阳还有什么本事，但沈佩茹却知道，美丽的双眸露出一抹担心之后便轻声的对陈阳说道：“小心点，这些保镖都是专业安保公司请来的...”

    沈江见陈阳到现在还敢嘴硬，一张脸瞬间变得铁青，“好，我看你等会还有没有这么硬的底气！给我上，把这小子的牙给我敲下来！”

    一时间，围着陈阳的那三名保镖齐齐冲了上去，拳头也毫不留情的砸向了陈阳的脑袋！

    看着这一幕，沈家众人全都闭起了双眼！

    好汉不吃眼前亏，这陈阳还是太年轻啊！

    可就在下一秒，一件让所有人大跌眼镜的事情发生了，只听三声闷响，那三个如铁塔一般的汉子竟然同时倒飞了出去！

    鲜血喷吐而出，只听砰砰砰三声闷响，几乎同时掉落到地上！

    看到这一幕，在场的众人全都看傻眼了！

    刚才发生了什么！？那年轻人，竟然一出手就废了三名高级保镖！？

    似是不敢置信一般，不少人还伸着脖子朝着那三名保镖看了过去，这一看，瞬间脸色惨白！

    那三名保镖无一例外，胸口全部都有一个拳头大小的凹陷，竟然是被陈阳一拳砸碎了胸骨！

    沈宏远父子看着这一幕，露出了一抹意外之色，“还挺能打啊。”

    “一般吧，收拾你们这些废物是足够了。”陈阳脸色淡然。

    “哼，那就试试看吧。”沈宏远一招手，剩下的十七名保镖纷纷上前，一抬手就掏出了藏在身后的刀子

    ！

    明晃晃的刀刃闪烁着森然寒芒，让所有人都不寒而栗！

    陈阳看到这一幕，眉头缓缓皱了起来。

    沈宏远父子，竟然动了杀心！

    “哼！”

    陈阳一声冷哼，一股弥天杀气瞬间升腾而起，将整个别墅都笼罩了起来！

    满身杀意的保镖感受到这股杀气，顿时瞳孔一缩，就连前冲的身体也微微顿了一下！

    “现在滚开，既往不咎！”

    八个冰冷的字，宛若地狱之音，狠狠地砸在了这些保镖的身上！

    如山的压力压的他们喘不开气，仅仅几秒钟的时间就让他们汗湿了整个后背！

    这个男人，到底是什么人！？竟然能释放出如此恐怖的杀气！

    此刻，别墅在围着的保镖还不知道里面发生了什么事，只感觉周围的气温都降低了几分！

    “别听他吓唬人，都给我上！谁要是弄死了他，赏金二十万！”

    沈宏远不知道陈阳身上的气息是什么，但他却从保镖们的脸上看出来，这陈阳绝对不是表面上看起来那么简单！

    “别，别弄死，我手腕还...”

    “顾不了那么多了！”

    沈江的话还没说完，沈宏远就强行打断了他！

    “都给我上！”

    有钱能使鬼推磨，二十万的允诺一出，剩下的保镖眼睛全都红了，嗷嗷叫着冲向陈阳！

    看到这一幕，陈阳的脸彻底黑了！

    “既然你们找死，那就别怪我不客气了！”

    话音一落，陈阳的身体就好似闪电一般冲进了人群！

    “砰砰砰砰...”

    一连串拳头打在肉上的声音响起，十几个黑西装连反抗的能力都没有便纷纷倒飞了出去！

    一片片鲜血自半空中飘落，整个会客厅都弥漫起了一阵让人作呕的血腥味！

    这一刻，整个会客厅的空气都好似凝固了一般，就连呼吸的声音都不复存在！

    好厉害！

    刚才没看清陈阳如何收拾那三名保镖的沈家人眼底充满了惊骇之色！

    这陈阳，竟然有如此身手！

    沈家谆看着这一幕，一张老脸满是不敢置信，不由得将目光放在了沈佩茹的脸上。

    “他，真的是安安的爸爸吗！？”

    他听沈高远提过，安安的爸爸是个顶级特种兵，现在看陈阳的身手，沈家谆不由得相信了这一点！

    沈佩茹抿着嘴没有说话，只是担忧的看着场内的陈阳。

    “让你埋伏在外面的那些保镖都进来吧，不把你的人处理干净，你是不会服气的。”

    陈阳感知力强大，别墅外埋伏的保镖自然逃不过他的双眼！

    “这可是你说的！”

    沈宏远咬着牙，一转身就冲到了窗边，朝着楼下大喊一声：“都给我上来！”

    在沈家众人惊骇的目光当中，一阵杂乱的脚步声在楼道里响了起来！

    “小子，你会后悔给我这个机会的！”沈宏远脸都狰狞了！

    “让我后悔，你还不配！”

    陈阳说着，一弯腰从地上捡起了一把闪烁着寒芒的利刃，闪身便冲向了人群！

