    “好的，我们现在就回去，温蒂尼陛下也很担心您。”河豚小哈利道。

    “嗯，这些是我的朋友。”苏菲亚点头，随后看向凌渊几人。

    “放心吧，您先回去，我保证会将他们安全带回去的。”小哈利道。

    “嗯，拜托你了。”

    在得知怪鱼族已经来到地球后的苏菲亚心事重重的朝着前方飞去，两名士兵紧随其后。

    在苏菲亚离开后，大雄看着面前的小哈利伸出手：“你是小哈利对吧？我叫大雄，多多指教。”

    “hali…..”

    然而，小哈利双手叉腰，敷衍的说了一句口头禅，就朝着上方游去了。

    好像一点都不待见大雄。

    “你就这样走了？”

    胖虎见到对方竟然这么不礼貌，也是气不打一出来。

    这是在看不起他们吗？

    “我也不太喜欢他。”小夫道。

    听到几人的对话，小哈利转过身，看着大雄几人一脸严肃的到：“现在以诱拐罪拘捕你们。”

    话音落下的瞬间，所有士兵都举起手中的长枪，对准了大雄等人。

    “什么？诱拐？”哆啦A梦一脸懵逼。

    “抓我们？”

    “诱拐谁？”

    大雄和小夫也被整大脑宕机了。

    凌渊眉头一挑。

    区区诱拐罪？看不起谁呢。

    奥菲斯、贝拉、希儿、沙尼亚特、小红玉，一个三年算，怎么说他也是连坐15年的男人吧？

    “是公主大人！”小哈利一脸严肃的到。

    说着，手对着天空一举，一只绿色游艇朝着众人爆射出一道白色的光芒。

    “凌渊哥小心！”

    但很快，一只手按在了红玉的肩膀上。

    嗡~

    虚数空间打开

    那道白色的光芒直接被吞噬。

    “什？你做了什么？”小哈利震惊的看着凌渊。

    凌渊神色平静的看着小哈利和周围的人鱼族士兵，平淡的声音响起：“这就是人鱼族的待客之道吗？如果是这样的话……”

    说着，凌渊对着虚空轻轻一握，一颗求道玉浮现在手中。

    银色的光芒闪烁。

    “这招……难道是？！”

    哆啦A梦瞳孔一缩，连忙大声阻止：“群主，住手啊，你想把地球切成两半吗？！”

    “切，切成两半？！”小夫瞳孔一缩。

    “哎？”大雄也是被哆啦A梦的话给震傻了。

    “？”

    凌渊手一顿，随后笑眯眯的看着哆啦A梦：“哆啦酱，我怎么可能是那么没有分寸的人，切开月球的那个是金轮转生爆，我这个是银轮转生爆，也只能将一个国家吹成平地罢了。”

    “不要一本正经的说这种恐怖的话啊！”哆啦A梦吐槽道。

    “好吧。”

    凌渊也只能将求道玉收起来，瞳孔也变回了黑色。

    转过身，看向小哈利：“如果你不想要人鱼族彻底消失在这个世界上的话，还是收起这幅狂傲的嘴脸。”

    “你，少说大话了，你以为你是谁？海神玛娜缇娅吗？”小哈利愤怒道。

    “你的公主把我们当朋友，你这个手下却把我们当敌人，这算是违背皇室吗？”凌渊面无表情道。

    “你，你不要乱说！”小哈利一惊，大声反驳道。

    “不听命令的手下，主人可不会要的。”凌渊轻轻看了一眼对方。

    说完，不理大声反驳的小哈利，对着虚空轻声呼唤了一声。

    “贝拉。”

    巨大的虚数空间打开。

    “吼！”

    一只银色的巨龙缓缓从虚数空间中飞出。

    “好，好大！”

    百米的身躯，足以遮盖人的视线。

    凌渊带着懵逼的大雄几人飞了上去。

    “这是什么生物？！”小哈利和士兵们一脸呆滞。

    然而贝纳勒斯根本就不管下方的蝼蚁，羽翼震动，带着水浪，朝着远处飞去。

    她记得苏菲亚的气息。

    “凌渊大哥哥，那样说会不会太过分了？”贝纳勒斯龙背上，大雄道。

    “一个将我们当做诱拐犯的河豚，有什么过不过分的，话都不会说的人，我也没理由去惯着他。”凌渊平淡的到。

    “就是就是，还想要把我们当罪犯逮捕起来，我们又不是什么罪人！”胖虎也是一脸气不过。

    很快，众人便来到了亚特兰蒂斯的遗址。

    只要通过那扇门就可以到人鱼族的住址了。

    不过以贝拉的体格有点难通过。

    虽然贝拉不能再继续前进了，但这里可是大海。

    没有谁会比海之魔神更懂大海。

    “拜恩。”

    红玉拿出金簪，呼唤出了自己的魔神。

    瞬间，巨大的魔神出现在了虚空。

    拜恩张开双手：“您呼唤吾吗？王哟！”

    “！”

    巨大的魔神拜恩再次震惊到了大雄等人。

    这次的冒险比起之前要奇幻了不少。

    在魔神拜恩的力量下，水流自由流动，带着众人穿过了入口。

    最后抵达了人鱼族所在的地方。

    嘭！

    海面飞出一只白色的巨龙。

    所有人抓住了贝纳勒斯身上的鳞片，跟着一起冲上了天空。

    白色的巨龙飞翔在天空。

    正在前往研究室的苏菲亚看着不远处传来的龙吟，定睛看去，愣神到：“那是，哆啦酱他们？”

    在之前晚饭的时候，凌渊也将贝贝龙拿出来过，所以对于贝纳勒斯她也是认识的。

    “明明是海底却有白天，好神奇……“

    大雄看着天空惊叹道。

    “怎么说人鱼族也是能进行星际旅途的种族，肯定有着自己的底蕴。”哆啦A梦道。

    “好了，找到苏菲亚了，我们下去吧，别造成骚动。”凌渊道。

    其他人也没有意见。

    就这样，贝勒纳斯朝着苏菲亚的方向飞去。

    “公主大人小心！”两侧的护卫握紧了手中的长矛。

    但苏菲亚去伸手挡在了他们前方：“把枪收起来，他们是我的朋友。”

    “公主的朋友？”护卫惊疑一声，但也是将长枪收了起来。

    伴随着贝纳勒斯的消失，众人落到了苏菲亚面前。

    “你们怎么这样过来了？小哈利呢？”苏菲亚好奇道。

    “别提他了，他竟然想把我们当做罪犯绑起来。”胖虎气不过道。

    “各位，真的很对不起，小哈利肯定是误会了。我走的太匆忙也没来得及解释。”苏菲亚露出了歉意的表情。

    “没事，那不是苏菲亚你的错。”大雄连忙摇手。

    “是啊。”

    “对了，凌渊大人，哆啦酱，你们也和我一起去见祖母大人吧。”苏菲亚道。

