    两天前的地下库血拼案，上百名黑帮份子死伤，三十余名警察全部殉职，现场交弹量数百发，被誉为南韩立国最大黑帮血拼案，其中还涉及警方大量死亡，一时间传播整个东亚地区。

    不仅在南韩国内掀起巨大舆论，还通过网络传到中华、日本、南亚等国家，一时间对南韩的国际名声产生巨大影响力，而且对南韩国内形势造成一定影响力。

    现在警察厅、检察院、内阁大臣都非常关心案件的进展。

    可以说，这起案件已经上升到一定高度了。

    这是陈汉不乐意看见，但又必须承担的后果，于是，他便约见了首尔警察厅的局长“高镇模”相商解决这件事情。

    黑帮大佬有资格和警察局长商议案件处理吗？这在有的国家可以，在有的国家是天方夜谭。实际上，在大多数国家都可以，只有在少数国家才没机会。

    毫无疑问，韩国是一个宽容的国度，首尔警察厅负责人高镇模同意带人前来跟陈汉秘密相见，而且按时在金门集团旗下一家旅游酒店的保龄球馆赴约。

    “难道现在事情还不够大？”高镇模西服处胸口佩戴着警察厅徽章。

    他坐在旁边反问一句，嘴角挑起一抹冷笑。

    韩国警察厅下设为1警察厅长官，1次长、7局、4官、1团、1审议官、7担当官、31科，总计职员一千余人。

    附属机构有警察大学、警察综合学校、中央警察学校、警察调查研修院、警察医院、驾驶执照考试管理团。

    其中警察厅长官为全国警察厅行政长官，次长为协理副职，7局长为七个地方警察厅首长。

    而首尔警察厅全称为“首尔地方警察厅”，其实是韩国警察厅的下属部门之一，由一名局长负责。

    不过，作为首尔警察厅的长官，高镇模已经是韩国的高级官员。毕竟首尔是南韩首都。

    韩国警察厅长官则是高级行政长官的行列，再上面便是行政安全部长，那已经是韩国的内阁大臣之一。

    韩国警察厅便是行政安全部下属的机构之一，也是重要武力机构，而韩国警察厅长官、首尔地方检察厅局长、尚未进入内阁大臣序列，还属于执行业务的行政高管。当然，他们也不能缺乏政治头脑，这当中便有谈判的余地。

    姜科长则是31科负责人之一。

    “大吗？”

    “我看还能更大。”

    陈汉拎着保龄球，来到球道前，比划着求路。

    “你什么意思？”

    “不怕被军队逮捕！”

    高镇模眉头一皱，瘦小的脸颊浮现一抹凶戾，转头瞪着陈汉威严十足，大喝道。

    陈汉言语中的威胁与讥讽几乎是毫不加掩饰，可他一点都不慌乱的甩出手中保龄球，保龄球砰的一声滑出木道，将木道尽头的记分瓶全部击倒，完美打出一次“全中”。

    陈汉这才回头看向高镇模，笑道：“如果一起治安案件就要申请军队逮捕的话。”

    “我相信在民众眼里首尔警察，喔不，整个韩国警察厅都将是个废物。”

    “你！！！”高镇模抬手指向陈汉，面色气急，眼眶里飘满红色血丝。

    相信，他这两天根本没睡好觉，而他现在也是真的生气。要不是，他已经见识过对方凶狠的手段，早已经让下属拔枪逼迫人妥协了。

    所以，有时候手段用狠一点，后续效果会更好。

    “别忘记，现在青瓦台那位是谁的女儿。”陈汉回头对高镇模笑道。

    现在青瓦台那位可是靠着军事政变上台，曾经军事独裁统治南韩十余年之久的“汉江司令”遗女，继承着当年“汉江司令”遇刺之后残余的大部分政治影响力及势力…

    与军方关系密切。

    现在手中权力极大。

    南韩民众、官员在经过其父也就是南韩三任总统的统治之后，对于军队干政非常敏感，甚至对军队势力已经有一些“过敏”。

    虽然，那段独裁时期创造出了汉江奇迹的经济增长，但是财阀、豪门、黑道集团等同时迅速壮大，国家的一切繁荣财富几乎和民众无关，所以，南韩民众非常反对独裁，对军事敏感。

    陈汉对于南韩历史没有多大研究，只是看过新闻，又结合金门集团的情报信息，能够做出合理的判断分析。

    他正是捏着高局长等警察厅派的政治担忧，换取来跟警察厅谈判的机会。

    《新世界》拍摄电影的年代是13年，因此，电影世界背景也是13年，别担心13年韩国黑道有没有这么狂，23都这么狂。而13年的总统是位女士，当时被誉为“国家的女儿”，结局也未逃脱“青瓦台诅咒”。

    “你说的没错，对付你们金门集团确实不需要军队出手，以我们警察厅的武力就足够了。”

    高镇模收起情绪冷静的点上一支香烟，说道。

    “真的足够吗？我们金门集团有两万多名会员，他们不可能每个都是重罪，偶尔出去打打架，闹闹事很正常，你能关他们多久？”

    “还是你要刺杀我？一家上市集团的合法主席。”陈汉笑道。

    “这在韩国可是大忌。”

    “可你是罪犯。”

    “你有证据吗？”

    “你想怎样？”

    “我想跟你合作。”陈汉站直身子，递出手掌。

    “怎么合作？“高镇模挑起眼角，凝视着他。

    “我把张日华理事交出去，再交给你二十名凶手，你们把新闻发布会搞的大点，再给警方捐五百万美金。”捐钱给警方跟打钱给警队的高级长官有什么区别？

    这里面没有区别。

    “你是要我包庇犯罪组织。”这时高镇模眯起眼睛，但神情却松懈不少。

    “不，我是在帮你保住首尔的平安，保住你和警察厅长官的帽子。”

    “好，五百万美金要现钞，两天内交人交钱，超出一天你就跟你父亲一个下场。”高镇模突然伸出手掌和陈汉相握，正义凌然的脸庞转而换上一幅丑恶嘴脸。

    其实，石东出的死，未免就是金门集团内部做的。只不过，陈汉不想再深究了。

    随后，高镇模拿起球架上的一个保龄球，站在陈汉身边的木道，一边比划着球路，一边说道：“你比你父亲更懂得妥协。”

