    第14章 胜利

    “小子！竟然敢独自面对我们三人！”对面一个青年变成了狼人对着罗尔说到。

    “船长和他多说什么！解决掉他吧！”狼人身旁一个中年人手持双枪，正是饿狼海贼团船长东尼。东尼盯着木人头顶上的罗尔说到。

    “我先上了！船长！”饿狼另外一边手持双刀的青年，正是饿狼海贼团战斗长古介。古介喊了一声率先冲向了木人。

    “喂！古介！”见古介冲向了木人饿狼喊了一声无奈也立刻冲向了木人。

    “砰砰砰！”见状东尼立刻向着木人头顶上的罗尔开了几枪掩护两人。

    “不要小瞧我啊！”“嘭嘭嘭！”木人身上缠着的木龙立刻挡在罗尔身前挡下了子弹。

    “来了！”罗尔说着木人两个拳头砸向冲过来的饿狼和古介。

    “轰！轰！”木人的拳头砸在地上烟尘四射。

    “呸！”古介躲开木人的拳头吐出一口沙土喊道：“船长！你怎么样？”

    “我没事！冲上去干掉他！”另外一边饿狼在烟尘中喊了一声。

    两人躲开攻击后一跃而起就要说着木人的手臂冲上来。

    “哪里有那么容易！”罗尔说着木人敏捷的一跃而起躲开了跳上来的两人同时双脚狠狠的踢向了跳到空中的两人。

    “嘭嘭！”又是两声枪响，木龙依旧快速挡下了东尼的子弹。

    “砰！砰！”饿狼和古介两人被木人踢飞了出去。

    “你很烦啊！”踢飞了两人后罗尔看向东尼。

    “木遁·皆布袋之术！”地面出现数只木制的手，快速向着东尼抓去。

    “见鬼！这是什么东西！”东尼狼狈的躲避着木手。

    “机会！”罗尔找准东尼躲避的时机立刻发动剃来到了东尼的论点，抽出了幻灭狠狠的劈了下去。

    “二刀流！”“铛！”古介突然冲了过来挡下了罗尔的攻击。

    “我们可是还在啊混蛋！”古介嘴角带着一丝鲜血恶狠狠的盯着罗尔。

    “铁块！”罗尔突然发动了铁块。

    “呛！”饿狼突然出现利爪狠狠的抓到了罗尔身上。

    “嘭！”罗尔被击飞了出去撞到了港口的房间里，失去了罗尔的控制木人也停止了行动。

    “多谢了古介！不然我就完了！”没有了罗尔的控制木手也停下了抓捕，东尼缓了口气向古介感谢到。

    “我们是伙伴！”古介盯着被罗尔撞了一个大洞的房间回应到。

    “很不错啊你们！”罗尔右手提着幻灭从自己砸出的大洞走了出来说道：“抬起头来?侘助！”话落手中的幻灭刀身缓缓变成了直角钩状。

    “这是什么奇怪的剑！怎么还自己变形了！”看到罗尔手中的幻灭变了样子古介惊讶的问到。

    “管他怎么变一起上！”饿狼说了一句率先冲向了罗尔。

    “嘭嘭！”东尼依旧站在远处向罗尔放着冷枪。

    “铛！铛！铛！”罗尔举刀挡开了子弹，幻灭和饿狼的利爪相撞。

    “滚开！”罗尔用力推开饿狼立刻又举刀挡下了古介的攻击。

    “龙巢闪！”挡下了古介的攻击罗尔立刻反击以比肉眼更快的速度向古介乱击。

    “铛铛铛铛！”幻灭不断的和古介的双剑碰撞，不一会就碰撞了十几次，最后一次撞击后拉开了距离。

    “砰！”两人刚分开古介双手的剑就垂到了地上砸出了两个坑。

    “呼！呼！”古介满头大汗喘着粗气。

    “嘭嘭！”远处的东尼又是两枪。

    “铛铛！”罗尔随意两下挡开了子弹。

    “铛！”饿狼欺身而上利爪狠狠的和幻灭相撞在一起。

    “船长！拉开距离让东尼攻击，他的剑有问题！”挣扎的提起自己的双剑古介一边后退一边向饿狼喊到。

    听到古介的声音饿狼用力逼退了罗尔就要拉开距离。

    “休想！”罗尔起身而上想要纠缠饿狼。

    “嘭嘭！”东尼又是两枪阻挡了罗尔追击的脚步。

    “你真的很烦啊！”罗尔愤怒的盯着东尼。

    “怎么回事？”饿狼后退到古介身边问到。

    “他的剑有问题！每次相撞之后武器就会重很多，我现在拿起我的剑已经很困难了！”古介解释到。

    “你这样一说我的狼爪确实好像是变重了一些！”饿狼看了看自己的狼爪。

    “刚开始变化不明显，碰撞的次数越多就越重！”古介解释到。

    “这种古怪的能力太烦了！不过他的果实能力不是控制树木嘛？这让武器变重的能力又是怎么回事？”古介疑惑。

    “木遁?花树界降临！”几人在商量，罗尔却没有停下立刻发动了木遁。

    立刻几人战斗的地方树木从地下钻出急速成长、变大，并且在树木上长出了数朵花。

    “他是自然系？竟然改变了地形！”见状古介惊呼到。

    “离开这片范围！那家伙能控制树木！”东尼喊了一声急忙向外跑去。

    “我的剑！”古介还想带着自己的剑，但被饿狼拉着立刻向外跑去。

    “哪里有那么容易啊！”罗尔说着控制树木不断的阻拦三人离开。

    “不好！船长！这里有毒！”跑在最前面的东尼惊呼了一声开始恍惚起来，跟在饿狼身旁的古介同样开始恍惚起来，饿狼急忙扶住了古介，之后又快速两步追上了东尼同样扶住了东尼防止东尼倒地。一行人的速度瞬间就慢了下来。

    “奇怪！他俩都不行了，你为什么没事呢？”罗尔快速的追上了几人向搀扶着两人的饿狼问到。

    “我是动物系恶魔果实能力者，身体素质，抗毒性都比他们强很多！”饿狼解释到，人在屋檐下，不得不低头！

    “搜噶！这次没有他俩了，让我解决你吧！”说着罗尔手持幻灭立刻冲了过来。

    饿狼急忙将古介和东尼二人拉到了一旁放下，义无反顾的迎上了罗尔。

    “铛！”利爪和幻灭相撞。

    “喂喂！你的那个双刀流的战斗长，叫古介是吧！古介都说了不要和武器碰撞，你竟然肆无忌惮的和我的武器碰撞！”

    “混蛋！老子是不会输的！”饿狼怒吼着

    “是吗？当你的利爪重量，到了你没办法再攻击的时候我看你还会不会这么有信心。”罗尔依旧我行我素的攻击着饿狼。

    “嘭嘭嘭嘭！”幻灭和利爪不断的相撞。

    (本章完)

