    网民单独一个人的力量非常渺渺小到没有人愿意理睬。但是，网络传播有一个最大的特点，就是快！

    　　在很短的时间里，圆山隧道事件被曝光出来再加上省交通厅内部纪检监察室的工作人员联合起来陷害刚刚从省纪委空降下来的纪检监察室主任薛炳南的事情被曝光，省交通厅内纪检监察室存在的问题一下子就被无限的放大了。

    　　尤其是当省电视台记者对薛炳南进行后续采访报道的时候，当网民们通过电视画面看到浑身缠满绷带、鼻青脸肿的薛炳南的时候，网民们对省交通厅纪检监察室充满了强烈的不满。

    　　于是，很快的，省交通厅纪检监察室最近几年来的成绩也纷纷被挖掘了出来！

    　　最近五年，省交通厅纪检监察室成绩聊聊，几乎可以忽略不计，虽然拿下了几个人，但都是一些科级干部，问题也都不是很严重，好像省交通厅内没有一个贪腐分子一般。

    　　在这种情况下，网民们呼吁省纪委直接对省交通厅尤其是对圆山隧道坍塌事件展开调查的呼声越来越高了。

    　　而就在这个时候，前任省交通厅纪检监察室主任王大龙为了调查圆山隧道失踪的消息再次被曝光出来，此事一出来，网络舆论被彻底引爆，铺天盖地的全都是要求省纪委介入调查王大龙失踪一案以及圆山隧道坍塌一案的帖子。

    　　在这种情况下，江南省省委常委会正式开始。

    　　柳擎宇坐在自己的位置上，表情平静，看着在场的所有常委们。大家的表情全都十分凝重。

    　　省委书记苏国瑞坐在主持席上，扫视全场一眼，目光落在了柳擎宇的脸上，随即说道：“同志们，我们今天召开这次紧急常委会主要是讨论一下现在网络上闹得沸沸扬扬的圆山隧道坍塌案以及王大龙失踪一案的舆论事件，这是一次十分严重的舆情危机，大家都谈谈自己的看法吧。”

    　　苏国瑞说完之后，分别看了邵建华和曹文进两人一眼。

    　　然而，此时此刻，两人却谁都没有说话，全都看向了柳擎宇。

    　　柳擎宇却低着头，默默的在自己的笔记本上写着什么，只有坐在他旁边的沈鸿飞能够看清楚，柳擎宇其实什么都没有写，只是很无聊的在纸上画着圈圈，这其实是一种态度，这代表着这个时候，柳擎宇并不想言。

    　　一时之间，整个会议室内的气氛变得十分压抑。

    　　苏国瑞笑了：“今天这会议很有意思啊，以前的时候，大家言都挺踊跃的，怎么今天都成了闷葫芦了？既然[笔趣阁 www.biquga.info]这样，那我就点名言了，邵建华同志，你先说说你的态度吧？”

    　　江南省省长邵建华闻言缓缓抬起头来，略一沉吟，便说道：“我认为对于网络舆论我们必须要高度重视，虽然随着网络信息技术的展，网民容易受到各种虚假信息的影响进而产生一些不合时宜的想法，但是有一点却是毋庸置疑的，那就是网络舆论在一定程度上代表着很大老百姓们的意见，因此，我们必须要高度重视。

    　　至于说网民们要求省纪委参与到圆山隧道坍塌一案和王大龙失踪一案之中，我认为这个要求是可以商榷的，但是原则上，这两起事件分别属于生产安全事件和社会治安事件，应该分别由安监局和公安局来负责调查，省纪委在里面能够起到的作用并不是很大。

    　　但是我们却不能忽略网民们最基本的诉求，那就是他们认为这两起事件和省交通厅存在的**问题是相互关联的，这也是他们要求省纪委介入调查的原因，而他们另外一个原因就是认为柳擎宇和省纪委是可以完成这个任务的，这也充分说明我们省纪委书记柳擎宇同志在老百姓中的声誉和口碑还是非常高的，这说明老百姓信任他。

    　　综上所述，我认为，我们可以组成一个联合调查小组，省纪委也派人加入联合调查小组，将这两个案件合并调查，也许能够收到不错的效果。”

    　　邵建华说完之后，省委副书记郑泽明立刻表态同意邵建华的意见。

    　　这时，苏国瑞看向苏杭市市委书记、省委常委曹文进。

    　　曹文进手指轻轻叩击着桌面，眉头微皱，沉默了三五秒钟之后，这才缓缓说道：“对于邵省长的意见我并不完全赞同，邵省长说网络舆论代表民意我持保留意见。我认为，网络舆论虽然有些时候会产生很大的影响，但是我们不能否认一点的是，互联网是一个虚拟的世界，由于网络舆论的言者身份隐蔽，并且缺少规则限制和有效监督，网络自然成为一些网民泄情绪的空间。

    　　虽然互联网舆情是社情民意中最活跃、最尖锐的一部分，但网络舆情还不能等同于全民立场。但由于网络空间中法律道德的约束较弱，如果网民缺乏自律，就会导致某些不负责任的言论，比如热衷于揭人**、谣言惑众，反社会倾向，偏激和非理性，群体盲从与冲动等等。有些网民在现实生活中遇到挫折，对社会问题片面认识等等，都会利用网络得以宣泄。因此在网络上更容易出现庸俗、灰色的言论。

    　　所以，我们对于网络舆论需要重视，但也不能完全听之信之，而是应该有效的引导这些舆论，让他们能够为我们所用。

    　　有鉴于此，我认为，网民们要求省纪委参与到这两期事件中的出点虽然是好的，但是与规矩不符，如果省纪委认为省交通厅存在**问题，完全可以直接派人去调查，但这并不构成派人参与圆山隧道坍塌案和王大龙失踪案的根本理由。”

    　　说完，曹文进向着柳擎宇点点头，便不再说话了。

    　　柳擎宇听完曹文进和邵建华的言之后，心中对江南省这两位大佬的立场已经有了一个初步的认知。

    　　这已经不是他第一次参加江南省的省委常委会了，而这一次，也不是他第一次看到邵建华和曹文进两者之间不同观点的碰撞了。

    　　但真正让柳擎宇感觉到震惊的是，这两个人虽然彼此之间很不认同对方的观点，但是他们拿出来的观点也并不是因为反对而反对，而是他们的的确确从自己的理解出，提出了自己的观点，虽然他们的观点、立场不同，但是却各有各的道理，而这也许就是江南省可以在各方面可以飞展的原因吧？

    　　每个人都在思考，并不是盲目的同意别人的观点，每个人都能够拿出属于自己的独到见解，这种情况下，只要大家相互妥协，找出彼此之间最精华的观点集中到一起，那么江南省如何能够不展呢？

    　　当然了，在这种情况下，苏国瑞的态度就显得十分重要了。

    　　等两人都说完之后，苏国瑞满脸微笑着点点头：“嗯，邵建华同志和曹文进同志的观点都很有代表性，很犀利，也很相对客观，柳擎宇同志，你是当事者，说说你的观点吧？”

    　　苏国瑞说话的时候，眼睛一直盯着柳擎宇的眼睛，很显然，这是他对柳擎宇应对复杂局面能力的有一次考验。对于自己的这个小师弟的大名，苏国瑞自然是早有耳闻，而且柳擎宇这位一把手福星的绰号也早已名闻遐迩，对于柳擎宇这样的干才，苏国瑞自然是想要重用的，毕竟之前有那么多的历史经验可以吸取，他自然不能免俗。不过苏国瑞毕竟没有亲自见过，所以，他还需要通过自己的方式来辨别一下柳擎宇是否真的有这种能力。

    　　官做到苏国瑞这种级别，心胸足够开阔，但同样的，做事非常谨慎，绝对不会因为外人的观点而放弃自己的立场。

    　　柳擎宇笑着看了苏国瑞一眼，随即说道：“苏书记，我认为邵省长和曹书记说得都挺有道理的，这一点，毋庸置疑，当然了，身为省纪委书记，我认为，我们省纪委在做事的时候，肯定要严格按照我们省纪委的工作职责和范围来展开，严格按照流程做事，不能擅自僭越，但只要属于我们职责范围内的，我们也绝对不会回避和妥协，至于说网民们的提议，只能作为我们做事的参考，让我们了解网民们最为焦虑的是什么事情。

    　　我是这样打算的，通过薛炳南被陷害一事以及王大龙失踪事件，我深深的意识到，省交通厅纪检监察班子确确实实存在问题，那么省交通厅内部是否存在**问题，也不好判断，所以，我决定，组建专项巡视小组对省交通厅展开专项巡视工作，巡视小组的组长就是薛炳南！

    　　我们在工作的时候，会严格按照流程办事，如果我们在巡视调查过程中现省交通厅的**问题牵扯到圆山隧道坍塌案，我们会继续深入调查，如果牵扯到王大龙失踪案，我们同样会继续调查，如果没有牵扯到，我们自然不会去管。我们省纪委的承诺是，绝对不会冤枉一个一心为公的人，但是也绝对不会放过一个**分子！”

    　　柳擎宇说完，全场鸦雀无声。

