    “小刺，怎么了？心不够定啊，还在想怎么毁掉诸天？。”

    一个黑影飘飘忽忽的过来，幽灵也似，停在渔夫身侧不远处。

    “你来做什么？”

    渔夫心神一悸，却不回头，注视着河水，手里的钓竿已经完全稳定下来，像是系了个几百斤的秤砣。

    “不要这么不近人情嘛，我就是没事过来看看你，不行么？”

    黑影嘿嘿笑着，又飘近了一些，那声音也似幽灵，飘忽不定，但有种妩媚的味道，“小刺，这么多年了，你对我还是这么警惕，真让人失望啊。”

    “就是没事过来看看？”

    渔夫厌弃的挪开了几步，尽量离远，不过钓竿依然没动，“你所在的命运长河和轮回长河，分处混沌领域两端，相差不知道多少，过来并不容易，而让一个影子过来，需要耗费的力量更多。”

    黑影笑着飘了几步，“这不正说明我对你好么？”

    “别再过来了，你有事说事。”

    渔夫霍然站起，转过身注视着黑影，钓竿竖在身前，如临大敌，丝毫也不敢怠慢。

    “真让人失望，要不是我，你可没机会坐在这里。”

    随着声音渐渐严肃，黑影幻化为一个婀娜的女子形态，看不清面目，唯双眼凝然有神，正声道，“小刺，我问你，你认识周舒对罢？”

    渔夫显出些疑虑，顿了顿，“周舒？他是经常来我这里，不过这和你没关系吧？”

    “你想做什么呢，小刺？”

    女子神色越发严肃，“周舒不会是你的种子或门徒，你也不可能靠他来达成目的。”

    “你以为我在利用他去改变诸天？”

    渔夫滞了滞，都要忍不住笑出声，“哈哈，哈哈！”

    女子轻轻摇头，叹道，“你还是这么情绪化，让你看了这么久的轮回长河，还是一点都没有变过，小刺，你想做的事情，现在是做不到的，别浪费心思，不要再闹出事来了，好吗？”

    渔夫顿住了，冷声道，“你别想错了，我利用他？是他利用我才对。”

    “周舒这个创道者的确很不一般，但我不觉得他能利用你，你还是老实告诉我，你们在做什么，小刺。”

    女子转化了神情，满是期待的看着渔夫，笑容和蔼，说起话来更是语重心长，像极了一位慈祥的师长。

    “你又来了……你这样我就怕了么？”

    渔夫叹了口气，缓声道，“我早就说过了，我已经不想再去改变或是毁灭诸天，你不用老盯着我吧？周舒和我认识只是一个巧合，我借此排遣一下无聊的时间，而他则……和过去的我差不多。”

    “哦？”

    女子似是明白了什么，疑道，“你的意思是，你扮演着过去我对你的角色？”

    “算是吧，也有点意思，”渔夫回味了一下，愤然摇头道，“他更奸诈一点。”

    “居然有人比你还要奸诈？我不信。”

    女子掩嘴轻笑，即便是影子，都有种说不出的味道，风情绝味，但很快又恢复了师长模样，缓缓道，“小刺，你怎么改不了过去的性子呢？不要跟我说谎，我跟你说，这位周舒非同一般，至少有十五位圣人看好他，他若是因为你而陨落或是走了魔道，你将来的日子一定不好过。”

    渔夫脸色微变，眼里闪过一道杀意，“你不要威胁我。”

    女子似是见惯了，也不在意，只颦眉道，“我是在好心劝你，到了现在，你也不可能还不相信我。”

    “我是怕你让你。”

    渔夫很快平和下来，缓缓道，“有十五位圣人看好他？我看不出来他是谁的种子，至于门徒更不可能，这小子对圣人根本没有多少敬意，也不在乎这个，我第一次遇到他的时候，他就告诉我他放弃了圣人赐字。”

    女子摇头道，“他被圣人看好，不是因为他是很好的种子，而是他的天赋。”

    渔夫似有所思，“创道的天赋，这么多年来唯一一个，倒也不奇怪。”

    “不是创道，是他可能领悟混沌法则，成功的希望很大，”女子顿了好一会，“我也这么看。”

    “混沌法则……”

    渔夫本在低声念叨，也没太在意，但听到女子最后几个字立刻就不淡定了，急道，“你也这么看？你确定？你从命运长河里看到什么了，你做了什么改变，告诉我，周舒是不是真的能走出最后一步？”

    其他圣人看好周舒，没什么可奇怪的。

    只要有天赋，有机会成为种子，都会被圣人看好能突破创世法则，这么多年来莫不如此，可谁又真的成功过呢？成千上万的种子不是凋落了，就是进了这混沌领域，日复一日的无所事事。

    但女子看好就不一样了，女子可是命运之主，她看好的人，那就是命运之子。

    时至今日，女子只看好过三个人，每一个的希望都很大，现在的周舒就是第四个。

    “别随便就说什么改变命运啊！”

    女子看向渔夫，抬手就想打过去，“小刺，我告诉过你，命运长河和你想得不一样，命运之主也不可能看到所有人的命运，至于改变命运更加困难，每个人的命运都牵连着许多人，而有圣人资质的人，命运更是和千千万万人相连，牵一发动全身，一点改变甚至能让长河逆流，你以为想改变就能改变么？”

    “到了这时候，你就别揪着一个词说了。”

    渔夫滞了滞，“迷，你为什么会看好他？”

    女子思虑几息，缓缓道，“我看不到他。”

    “看不到是什么意思？”

    渔夫皱眉道，“能不能说清楚一点……啊，这小子怎么又来了？！”

    他看着轮回长河，抬起钓竿就想打下去，却被女子拦住，“你干什么？他来了正好，让我仔细看看，我那边可从来没有人来。”

    渔夫收回了钓竿，淡淡的道，“你要想换换，我却求之不得。”

    “小刺，要是平常这么说我可能信了，但现在，”女子嫣然一笑，“你这句话却说得不尽其实。”

    “哼。”

    渔夫坐下来，作垂钓状。

    几息后，周舒从长河里跃出来，一眼就看到渔夫，正要过来，却发现那女子，一时间有些犹豫。

    “快过来呀，还等什么？”

    女子娇笑着招手，如河边的垂柳，摇曳多姿。

    （PS：谢谢搞不定昵称的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

