    “……”

    少年平平地看了她几秒。

    他微微眯起一对深蓝的眼睛，碎光像是浮沉在夜『色』海面上。

    喻楚也不解释什么，只是看了眼外面，“还有一分半。”

    少年的眼睫微颤，一瞬间像缱绻的海浪，喻楚的呼吸顿了一秒，才再次耸肩提醒：“再不走就晚了。”

    话音刚落，两人都听到楼梯上传来隐约的人声，似乎有人过来。

    韶黎微顿，随即慢慢迈步走向她。

    他的身形太过修长，走过来的时候都有一种无形的气场，雪白衣领黑『色』长裤，栗『色』碎发的发梢浅金。

    走过女孩身边，他并没有侧头看她，一直走出安全通道，经过地下车库，平静地到达寂静的后街上，少年才慢慢停住脚步。

    他微微回头。

    深蓝漂亮的眼睛眨了眨，美丽到锋利的轮廓，神情却略微茫然起来。

    总觉得……好像很熟悉。

    韶黎静静站了一会儿，唇瓣微抿。

    _

    当的头条和热搜，全部被miu霸屏，除了经常『露』面的四位成员，这次官方还十分大方地放出了韶黎的照片。

    韶黎的图片并不常见。

    粉丝们都对他的背景猜测纷纷，总之，他不会是普通的艺人。不过一直以来，关于他的背景都没有任何消息。

    连公司内部都对此十分茫然。

    也正因为如此，这次能够放出一些图片，就足够颜粉们狂欢了。

    “啊啊可是演唱会上我韶在那么后面！我在前排都看不清楚！”

    “我不得不，我也在前排，但是屏幕还是看得清楚的……”

    “嗷嗷嗷我当时想把那个屏幕吃下去！这美颜真的是人类能长的么？”

    “理爵哥哥也一如既往的暖心！”

    “为我家one疯狂打call！”

    “知倪哥哥帅死啦啊啊啊！”

    “呜呜墨辰哥也超帅！”

    颜粉们一边『舔』屏，一边听才华粉们评价几个饶唱跳水平，韶黎在钢琴获得了极高评价，那是一首非常难的曲子，可他当时却仿佛随手演奏。

    “调出方块图你们就知道多难了！我韶简直完美……”

    颜粉们一边赞颜，一边赞才华粉的评价，网上热闹一片。

    miu几乎没有黑料。几个男生长得好，有才华有礼貌，相处融洽。

    要有黑料，也是眼红的明星雇水军搞事情，不过这种一般翻不出什么浪花，毕竟真正的情况，大家有目共睹。

    喻楚登录自己的微博，看了一些评论，接着默默下载了一些混血美少年的图片，心安理得地设成屏保。

    嗷嗷，不愧是未来男朋友。

    设置完后，消息突然弹出提醒，她关注的理爵发了一条新微博。

    “感谢甄欣可爱的许愿星哦。”

    下面的配图是一大瓶漂亮的许愿星，看得出准备得非常用心。

    微博刚刚发出，留言就已经上千条，粉丝们的评论大都是称赞和感动，也有人表示好羡慕被点名的粉丝。

    被粉的偶像发微博点名——尤其是像miu这样的少年团，也代表着被他们数量庞大的粉丝团羡慕。

