    他从心里厌恶这种事情，要论老资格，除了联盟理事长初秋谁有自己老？要论权力自己也不比谁小，如果加上妻子，应该算全联盟第一家庭了。想捞好处，军队和内务部联手，不用费啥力气就破满盆满。

    可这么做没有一点意义, 丧尸病还没找到有效治疗的药物，东南西北到处还都是丧尸控制的地区，幸存者刚能吃饱饭睡安稳，就又开始搞以前那套玩意，太脏了！

    别人会碍着面子睁只眼闭着眼，如果不让他赶上，听见了可能也会假装没听见。但今天不同，赶上了, 如果还躲着就不是焦三。即便蓝玉儿明确表示最好别由自己出面, 那也爱谁谁吧！

    要说军队做事就是利落，两名空勤团士兵由治安员带领，出去了没十分钟就把人带了回来。这让焦樵都有点不敢相信，可是看到两个人的模样之后立马就明白了。

    同时对王简的分析又信了几分，这也太懂事了，一直在外面顶风冒雪等着问话？可自己来时没见到街上有人，那就是知道了自己或者内务部抵达赶紧过来做样子的，标准的地头蛇嘛！

    “他们是你们公司的车夫？”见面的地点也很军人，焦樵根本没换地方，就站在马厩里守着操作台上躺着的尸体，把孙长忠和朱振荣叫进来，一个字寒暄没有，上来就是询问。

    “……是、是……”要说孙长忠见多识广，没毛病，在安全区里他必须算大人物, 见过的高官恐怕仅次于管理处处长, 密切接触过的说不定比处长还多。

    可要是放到整个东亚联盟里他可能就排不上号了, 尤其是面对顶级高官和一屋子士兵、内务部调查人员的时候, 往日里恬静淡然的气度跑的一丝不剩，大冷天的鼻尖上都出汗了，说话也不利落了起来。

    “天成运输队是租用的忠义运输公司牌照……”反倒是朱振荣更镇静些，马上觉察出孙长忠的回答不太严谨，出声帮忙补充。

    “不管是加盟的还是直属，你们对他们熟悉吗？”焦樵没去纠结细节，指了指旁边的尸体。

    “……”孙长忠没敢回答，用眼神瞥了旁边的朱振荣一下。

    “把他先带出去，单独审问！”还没等朱振荣再次帮忙，焦樵就让士兵把他揪了出去。

    “……应该算比较熟悉，他们都是在运输公司刚成立时就跟着我一起干的！”见此情景孙长忠真是半点心眼也不敢耍了，这位可是现任武装部长，还是内务部长的丈夫，已经不能用大权在握来形容了。

    伸手碾死自己真和捏死只小蚂蚁一样容易，不存在忌惮谁留面子的问题。甚至在场的士兵和内务部人员都不会把这件事说出去，自己死了也是白死。

    “那你来说说他们最有可能被谁杀害，我给你三分钟时间仔细想清楚, 这根烟抽完再回答。如果有意隐瞒知情不报就是从犯，不用等治安队和内务部插手，军方会按照危害联盟安全罪直接抓人。

    到时候就算张凤武亲自来求情也没用, 这三分钟就是我留给他的面子，希望你也能懂点事情，不要给别人添麻烦。”

    能这么问问题也是焦樵的特权，他在联盟里是绝对的中坚力量和老资格，不像蓝玉儿这样的后辈，需要小心的向上爬。他已经没地方爬了，即便联盟秘书长和理事长在此依旧会这么说，爱谁谁。

    “我……”孙长忠的鬓角已经被汗水打湿了，他可不敢赌这位是在说大话。但天成运输队这些年在私底下干过的事情有点多，一时间真想不全。

    “抽烟，抽完烟、冷静冷静再说！闺女，你去问外面那个，让他也说说！”焦樵掏出自己的烟盒，点上一根，又递给孙长忠一根。

    两人就站了个面对面，焦樵用眼神直勾勾的盯着孙长忠略有苍白的脸使劲儿看，不带错眼珠的。孙长忠肯定不敢直视，但也不能扭过脸不看，眼神闪烁躲避，心里无比慌乱。

    他此刻觉得这件事恐怕就是内务部或者军方干的，完全是为了找运输公司麻烦。而自己以前干过的事情怕是瞒不住了，说不定连背后的大人物也要倒霉。

    不过他既然能坐到这個位置上，必要的能力还是有的。啥能力呢？不见棺材不落泪呗。先挑不太要紧的说，比如把天成运输队干的事情都推到这几个死者头上，自己稍微沾点边但也仅仅是沾边，落个疏于管教啥的。

    “……王简，你怎么看？”半个小时之后孙长忠被带了下去，先由空勤团看押。

    焦樵和蓝玉儿互相交换了一下口供，用笔划了几个重点，刚想安排士兵们去执行，小腿上就被蓝玉儿踢了一下。这时他才想起来，军方只是当辅助角色的，这里的正主儿是王简和内务部。

    “我建议由曹队长与城南安全区协调这几件案子的卷宗和当事人，让空勤团的兄弟们去问问城东驻军，把当天的情况打听清楚再确定下一步侦查方向。

    另外封锁安全区展开搜捕也可以执行了，城东和城南一起封锁，禁止一切人员和车辆出入。先从城东开始进行地毯式排查，一个区域一个区域的扫，逐步压缩。这样需要的人手最少，影响也最小。”

    王简对划出来的重点没异议，也没客气，马上接管了调查权。只是说话还比较客气，没用命令的口吻，每个建议都交给焦樵最终拍板。

    “嗯，大过年的也别闹得人心惶惶……这样吧，孙军士长留下负责与军方的沟通工作！好好干，争取用最短时间破案，我帮你去向秘书长请功。

    碰到机会要懂的抓住，比你平时累死累活干好几年还管用。但有件事得记住，不要再大半夜的去我家汇报工作了，有问题多和蓝秘书商量。成了，都该忙什么忙什么去吧，我就不打搅了。”

    通过这次接触，焦樵对王简的为人算是多少有了些深入了解，把当年的成见改了改，不再从心里抵触这个四处招人讨厌的家伙了，还有了点小小的期望，觉得这家伙是个干实事的人。

    但对于接下来的具体侦破工作没啥兴趣，他的身份也不允许整天跟着一群外勤人员四处乱跑，尤其是家里还有四个孩子需要照顾，得趁着天亮之前赶回去。

    “嗨，排长，这位并不像传说中的那么不讲理嘛，挺好相处的！”

    说是不用送，可在场的人谁又真敢不送呢，大家一起走到院外目送两辆内务部的马车走远才算松了口气。曹利是当过兵的，听说过焦樵的一些传闻，今天近距离接触之后，感到闻名不如见面。

    “他也老了，变圆滑了……”

    但王简不这么认为，他不用去当兵也认识焦樵，大概知道这位当年是个啥做派。那时候的焦樵和洪涛是救援队里的哼哈二将，一个比一个不是东西，及其自由散漫没规矩，小脾气上来了爱谁谁。

    这次见面明显能感觉到混世魔王般的脾气好多了，那种看上去雷厉风行铁面无私样子只能蒙蒙外人，实际上啥规则也没犯，啥人也没得罪，圆滑的很。

    “咳咳……王科长、曹队长，少聊这些没用的，多关注关注案情吧。这件案子很快就会被高层知晓，你们俩会成为各方焦点，还有心思在背后议论别人？”

    这时一个清脆的嗓音从后面响起，硬生生打断了两个人的遐想，顺便又压上了好几座大山。蓝玉儿的神色有些憔悴，不完全是大半夜的跟着干爹跑过来破案累的，而是对联盟内部有可能因为此案引发的明争暗斗担忧。

