    天体之音的影响范围还在不断扩大，幸好这里是位于太平洋中央的夏威夷群岛，因此短时间内不至于影响到人口密集的环太平洋地区。

    这一幕让乔律顿时意识到，或许这就是格赫罗斯对他们入侵的回应，尽管之前的绝境暴君小队并没有给它带来真正的威胁，但看上去确实是让它感到生气了。

    对它而言渺小如尘埃般的人类竟然胆敢通过虫洞来进行反攻，并且还在它的眼皮底下自爆以至于吓它一跳，对于主宰者整个先驱文明的格赫罗斯而言，必然是无法容忍的事情吧。

    所以它才会亲自向流浪地球远征军前线基地散播天体之音，试图以这种方式来毁灭乔律他们这群入侵者。

    然而格赫罗斯没有想到，已经不知毁灭过多少文明的天体之音，竟然会被流浪地球以心灵宝石的力量抵挡下来。

    以至于它的攻击仅仅只是波及了一群无辜新闻记者以及间谍特工，对于乔律等人这群始作俑者而言，根本就没有造成任何损害。

    这会不会进一步地激怒它，以至于最后格赫罗斯亲自来到太阳系呢？

    如此一来，流浪地球便又有了致胜的机会！

    乔律急忙向格蕾丝博士问道：“现在还能检测到格赫罗斯的进一步动向吗？”

    格蕾丝博士却遗憾地摇摇头说道：“很可惜，之前绝境暴君小队留下的仪器都已经被全部毁坏了，我们现在无从观测虫洞背后的状况，更不知道它会有何反应。”

    眼看着事情正发展到关键时刻，线索却又突然断掉，这让众人的讨论一时再次陷入了僵局。

    但是很快，另一边又传来了新的消息——纽顿与赫尔曼从沉睡中醒过来了。

    实时通讯画面上，潘特考斯特对乔律说道：

    “他们突然就像从噩梦中惊醒一样，现在都还有些迷糊。尽管原因不明，但他们总算是摆脱了先驱文明的思维禁锢了，或许在不久之后就会完全恢复。”

    “那他们有说什么吗？”乔律着急地问道。

    “唉，你自己看吧。”

    画面转到了医务室这边，只见纽顿失魂落魄地坐在病床上，身体如坠冰窟般地不断发抖，鼻孔上还留有着渗血的痕迹，简直就是一副死里逃生的落难者模样。

    而另一边的赫尔曼完全没有了之前偏执死板的学者形象，整个人如同傻掉了一样在嘻嘻大笑着，嘴里还在不断地重复着：“要来了！要来了！要来了！······”

    一旁的副官忍不住向他问道：“赫尔曼博士，到底是什么东西要来了？”

    听到这个的赫尔曼突然停顿了一下，随后才呆滞地吐出一个词：“地狱！”

    纽顿似乎终于清醒了一点，代替依然神志不清的赫尔曼说道：“它说的是先驱文明的母星——格赫罗斯，如果你见过那些画面的话，你就会知道为什么赫尔曼会说那里是地狱。”

    潘特考斯特急忙走过来问道：“这到底是怎么回事？先驱文明的母星怎么可能会过来？”

    “因为那玩意就是活着的！”纽顿突然情绪激动地说道，“虫洞本身就是它身体的一部分，而我们至今为止面对的怪兽，都只是它身体上的跳蚤而已！”

    突如其来的真相让潘特考斯特一时语塞，没有亲眼见过他可无法想象能把上百米高的怪兽当作跳蚤的生物到底是怎么样的。

    他忍不住向纽顿确认道：“你是认真的？”

    纽顿狠狠地砸烂手中的水杯说道：“我为什么要开玩笑？你没看到赫尔曼都成什么样子了吗？就仅仅只是与格赫罗斯对视了一眼，我们就差点再也醒不过来！”

    此时乔律突然插话道：“纽顿博士，那你们是怎么醒过来的？在怪兽的大脑里面，你们又到底看到了什么？”

    由于神经共感有读取记忆的作用，因此与怪兽大脑进行过通感的纽顿与赫尔曼，自然也就能够了解到更多的信息。

    目前纽顿也是乔律得知格赫罗斯动向的最后手段了，乔律自然不能放过这次机会。

    在医护人员的安抚之下，纽顿的情绪总算是稍微稳定了下来，他深吸一口气说道：

    “那些怪兽，是处于格赫罗斯的蜂巢思维控制之下的，我和赫尔曼在进入到怪兽大脑的瞬间，就被它强大的意念给控制住了，那时候我们就像是被困住了一样，始终没办法从通感中醒来。”

    “但就在刚才，格赫罗斯突然遭到了人类的攻击，虽然没有能够真正伤害到它，但却让它感觉受到冒犯，导致格赫罗斯决定亲自向我们的星球散播发起攻击，因而对我们的意念控制暂时减弱，我和赫尔曼才得以逃生。”

    果然，正如乔律所想的那样，之前攻击成功地激怒了格赫罗斯，掌控着整个先驱文明的伟大神明怎么可能容忍得了连蝼蚁都不如的人类冒犯？

    所以，它便亲自动手了！

    本来不明真相的潘特考斯特顿时意识到事情的严重性，紧张地向纽顿问道：

    “你说它会亲自发起攻击，难道是指整个星球吗！？”

    纽顿点了点头说道：“我就是这个意思。”

    潘特考斯特难以置信地反问道：“但是这怎么可能？那可是整个星球啊！”

    无论从哪个角度看，太平洋深处的海底虫洞都远远不足以把整个星球传送过来，那么格赫罗斯的亲自出马，到底要怎么完成呢？

    “别忘了，那个虫洞就是它搞出来的，你以为那就是格赫罗斯的极限了吗？”

    纽顿的脸上露出了一丝癫狂的神情，宛如一名狂热的邪教徒般语无伦次地说道：

    “它会做到的，格赫罗斯将会穿过无数星球的轨道来到太阳系，它是毁灭之先驱，无情的地狱星，一万年前恐龙时代的物种大灭绝就是因为它无意间的一声低语所导致的。现在它回来了，决心毁灭地球而来，绝对没有任何人有能力去阻止它！”

    很显然，尽管症状相比赫尔曼要轻一点，但纽顿的思维也被深深地侵蚀了，正在向环太平洋第二部里被先驱文明控制的反派形象快速发展。

    只不过他也透露出一个关键信息，那就是格赫罗斯确实是即将来临了！