    第2167章

    若是三星探索者，一百年内，三星探索者也只出现了十几位；四星探索者就更稀缺了，千年以降，整个日月神世界只诞生过四位四星探索者。而史上最为强大的五星探索者，从日月神界存在开始，也只出现过三位，这三位探索者均成为了强大的守护者，到日月神世界之外传道去了，全是一方巨头，威震诸界。

    纳兰嫣笑道：“老公，你修炼速度这么快，一定可以成为最强大的五星探索者，甚至六星探索者。”

    对于探索者，吴东很感兴趣，他知道这探索者其实就是探索未知的领域，引领人类进化的发展方向，是极其尊崇的存在。

    “日月神，如果我成为五星探索者，可有奖励？”

    日月神：“是的。大师吴东，成为一星探索者，奖励一千亿探索者积分；每增加一个星级，奖励增加一倍。”

    吴东双眼放光：“这么说，成为九星探索者，就能获得五十一万两千亿探索者积分？”

    日月神：“是的。”

    吴东微微一笑，道：“那我就一直修炼到十星探索者！”

    这日月神界，存在大量的基因药水，他想大批购买，然后回去大批提升身边人的实力，批量制造出超级高手！而想要购买足够多的基因药水，就得有足够多的积分！而从一星探索者到十星探索者，他能获得足足九万七千亿探索者积分！这探索者积分，购买力是大师积分的近两倍。

    日月神：“如果能修炼成为十星探索者，可获得终极奖赏。”

    吴东好奇：“什么终极奖赏？”

    日月神：“达到之后，你方能得知。”

    吴东耸耸肩膀：“算了，不说就不说吧。那成为守护者呢？是不是也有积分？”

    日月神：“是的。守护者分为初级守护者，圣级守护者、神级守护者，每达到一个层次，均有巨额奖励。”

    吴东不禁兴奋，道：“我一定要成为守护者！”

    说完，吴东又开始修炼，冲击至尊功法第八重。八重的至尊功法自然是极难的，但吴东直接购买了一瓶超级一类的基因药水，有药水之助，加上他对于人体奥义的理解，突破起来居然颇为顺利，几乎没有什么难碍。

    天光微亮，吴东所在的房间，突然就释放出一股至尊无上的气息，这股气息，令旁边修炼的纳兰嫣和千星红莲都心生臣服之念，双脚不受控制，几乎就要在地上跪拜！

    “成了？”二女都是一喜，纷纷来到房前。

    千星红莲直勾勾盯着房门，心头狂跳。不久前，她刚刚成为一星探索者，可她这个探索者，居然对吴东生出臣服之感，那他到底有多强？

    过了十几分钟，房门被推开，吴东慢慢走了出来，他面露微笑，道：“让你们久等了。”

    千星红莲和纳兰嫣俱是大喜，齐声道：“你突破了！”

    吴东点头：“我现在是至尊功法第八重圆满，顺便还突破到了二星探索者。”

    “什么？二星探索者？一晚上吗？”千星红莲震惊，简直不敢相信自己的耳朵。

    吴东：“这探索者，不以实力而论，而是以对于大道的理解层次。若单论实力，守护者之下，应该无人是我之敌。”

    千星红莲微微一笑：“很好。千星家并没有守护者，我们不必怕他们了。”

    吴东淡淡道：“本就没怕过他们！红莲，你准备一下，咱们去千星家走一趟，我给你出气！”

