    林玉竹微微点头道：“来齐了，只要是宴请的都来了。”

    李垣静站了起来，整理了一下衣裳道：“既然如此我们也出去吧。”

    几人一起出了房间，外面热闹无比，三三两两的人聚在一起，小声说着话。

    林玉竹作为发起者，在大公主不在的情况下，当然要挑起重担，和众人一一认识后，便让后厨上菜。

    林氏大酒楼的口碑一直很好，不管是味道还是服务，在安阳城都是最好的。

    在场有很多夫人小姐都未曾来过林氏大酒楼，她们多数都是让丫鬟打包回府上。

    而林氏大酒楼新出的海鲜，却没有几个人品尝过。

    随着一道道菜上桌，店小二在一旁很尽责地介绍着菜品。

    在场的夫人小姐们吃得很开心，饭后所有的桌子都被搬走，只留下椅子。

    一排排椅子井然有序地排列着，林玉竹则在最前面的位置安放了一张书桌。

    客套话说了一大堆，林玉竹开始说正事。

    不同于楼上的紧张气氛，楼下明显要轻松很多，这些世家公子或者是官员们相处很和谐。

    南宫云齐明显感受到了大家对他的态度，和以前完全不同。

    他还记得上一次参加这样的宴会，大部分人都避他不及。

    而这一次基本上都是上来套近乎的。

    一直到快要天黑的时候，楼上的夫人小姐们才纷纷下楼离开。

    离开的时候大家表情倒是轻松愉快。

    南宫云齐送走了一些皇子官员后，和驸马也上了楼。

    此刻留在楼上的都是自己人。

    林玉竹拨动着算盘算着下午募捐来的银子。

    驸马看了一眼摆在书桌上的钱箱，瞧着里面放着的都是银票，很好奇：“下午募捐了多少银子？”

    林玉竹募捐的时候也说了银子的用途，主要是为了购买江南的优质谷种，并且无偿地分发给农户，而且会邀请官府的人参与。

    这也让很多捐钱的夫人们安了心。

    只要林玉竹不中饱私囊就好，让她们捐钱没问题，但必须要把银子花在该花的地方，每一笔都要认真记录。

    林玉竹刚好算完所有的数目，抬起头冲着驸马笑笑道：“一共一万三千五百两银子，加上之前的银子，慈善会现在有六万多两银子，这些银子足够购买优质的谷种了。”

    此刻她心情很好，一想到这些银子能帮助到很多农户，瞬间感觉辛苦都是值得的。

    驸马坐下，含笑道：“早点把告示写好张贴出去吧，她们出银子多是为了名，既然我们答应了要宣扬出去，那就积极一点。”

    林玉竹把账本递给了驸马道：“我已经另外做了备份，皇姐夫你找人誊抄一份吧。”

    今天三楼宴请这些夫人是算在林氏大酒楼的账本上。

    至于最终花了多少她还不清楚，但想想应该花得不少。

    驸马拿着账本，站了起来：“你们要跟我一起去公主府吗？”

    酒楼这边也没事了，林玉竹想想今天下午不管是四皇妃还是二皇妃都辛苦了，邀请着两人道：“两位不如跟我一起去公主府吧。”

    四皇妃想都没想就答应了。

    但二皇妃却很犹豫：“夫君还在家等我……”

    四皇妃热情地挽着二皇妃的手臂道：“你错过邀请损失可大了，八皇妃做的饭菜味道极好，你看皇姐那么喜欢吃就知道，反正也耽误不了多少时间，不如我们先去公主府，到时候给二皇兄带一份回去，耽误不了多少时间的。”

    李垣静也在一旁劝着。

    最终二皇妃点头同意。

    一行人乘着马车去了公主府。

    林玉竹让林玉树派人送海味去公主府。

    今天虽然累，但她很开心，也过得很充实。

    大皇子知道林氏大酒楼的宴会，但他并没有想过要去。

    城中这些人一个个都在等着看他的笑话，他深知若是去了也是给人看笑话，那些表面阿谀奉承的人，指不定背地里怎么编排他。

    至于募捐银子，他现在都缺银子怎么可能募捐。

    林玉竹准备的饭菜很丰盛，公主府好久没有这么热闹了。

    四皇妃和二皇妃一个劲地逗南宫羽彤开心。

    席间，二皇妃说了一些二皇子最近的现状。

    因为上一次和大皇子正面交锋的缘故，二皇子府周围多了很多探子，不仅如此，大皇子还派人从中作梗二皇子的生意。

    好在，二皇子这些年也不是吃素的，明争暗斗了几次，大皇子没有占到便宜也只能作罢。

    林玉竹给二皇子准备了食盒，提前留了不少菜让二皇妃带回去。

    翌日一早。

    林玉竹和南宫云齐才起床就听青云前来禀报，说是皇上派人送了圣旨去大皇子府上。

    至于是什么圣旨，林玉竹和南宫云齐都清楚，赐婚！

    而大皇子被皇上赐婚的事也很快传遍了整个安阳城。

    大皇子府上，大皇子接了圣旨送走传旨的公公后，把屋中能砸的都砸光了。

    五品官员的女儿，还是一个闲职官员，手中一点实权都没有，这赐婚的意图太明显了。

    特别皇上为了断绝他的后路，还给左丞相的女儿赐婚。

    这不是明摆着告诉所有人，他不得宠了嘛！

    林玉竹此刻正在医馆里给人诊断，对大皇子是如何反应她没兴趣。

    有这个时间还不如多给几个病人治病。

    日子一天天过去。

    安阳城渐渐地恢复了平静，生意有条不紊的经营着。

    这天，林玉竹突然感觉胃里不舒服，一种想要呕吐的冲动让她一惊，旋即意识到一个很严重的后果。

    她怀孕了！

    仔细一算这个月的葵水还真的没来。

    赶紧给自己号脉，结果让她欢喜起来。

    她真的怀孕了！

    得知这个消息，林玉竹第一时间去找到了南宫云齐。

    今天南宫云齐并没有出去忙，而是在府中处理事务。

    书房中。

    南宫云齐正在翻看朝廷文书，听到开门的声音本能地抬起头，便见林玉竹神情激动地进了屋。

    他眼神温柔，放下了手中的文书，站起来道：“是遇到什么开心的事情了吗？”

    不知为何，他看到林玉竹开心，他心情也会跟着好起来。

    【作者有话说】

    做个调查！你们想林玉竹怀双胞胎还是单胞胎！关键这一次孩子名字由你们定，我取名无能，千与和千寻都被很多读者吐槽，这一次孩子名字你们取吧，我选择点赞最高的用。

