    第220章但是我不服

    李承乾也是好奇看着这一幕，说实话，他也想知道，赵尘到底要怎么做到将鸡蛋塞进瓶子里。

    “老程过来。”

    程咬金过去，赵尘直接就是将三根一小截蜡烛点燃，然后扔进了瓷瓶里，随后立即拿木板盖住了瓶口。

    所有人盯着赵尘，禄东赞更是盯着赵尘，赵尘手中拿着鸡蛋，两根手指夹着，让程咬金将瓷瓶拿了起来，就这么竖了起来，中间还顶着一个木板。

    “好了诸位，不要眨眼，接下来，就是见证奇迹的时刻。”

    赵尘环视了一圈，禄东赞已经是瞪大着眼睛，周围臣子伸长着脖子，就连李世民都按捺不住好奇心，从龙椅上走了下来。

    整个朝堂上，以赵尘和桌子为中心，直接围成了一个圈。

    赵尘将鸡蛋放在了瓶口下方，开始数了起来：“三，二，一。”

    没动静。

    赵尘抬头：“老程，你为什么不将木板抽掉？”

    程咬金嘿嘿一笑：“赵先生你没说。”

    赵尘一阵无语，程咬金这笑容，总是让他想到隔壁的大傻子。

    “算了，等下你就抽。”

    “好嘞。”

    在又数到三之后，程咬金几乎是瞬间抽掉了木板，赵尘将鸡蛋直接塞上，虽然一小部分巴豆粉掉了出来，不过也不打紧，赵尘也没放多少。

    只见到鸡蛋触碰到瓷瓶口的时候，那瓷瓶口仿若有了吸力一般，几乎是瞬间爆发出了庞大的吸力，将赵尘手中的鸡蛋，给直接吸了进去！

    周围大臣目瞪口呆。

    “真吸进去了！！！”

    “怎么回事？”

    “它就，它就一眨眼吸进去了！”

    周围臣子一片哗然，全部都傻眼了！

    程咬金凑过来，脸上写满了震惊。

    马周虞世南几个臣子，也是一脸惊异：“真进去了？”

    “进去了！”

    “神了，神了！”

    周围的臣子有的激动得不能自己，有的一脸震惊，程咬金还将瓶子使劲用力甩了甩，可是无论他怎么甩，那鸡蛋始终出不来。

    “你是不是傻，鸡蛋比瓷瓶口大，怎么会出的来？”

    “那它怎么进去的？”

    问话的是禄东赞，他的脸色非常难看，但目光却始终盯着赵尘。

    “这个嘛......”

    赵尘折扇一打，高人风范出来：“说上几天也说不明白，我大致给你解释下，我们空气中存在着气压，燃烧需要消耗氧气，而鸡蛋是软的，这保证了鸡蛋和瓶口的密封，当瓶子中的空气越来越少的时候，外界的大气压会把鸡蛋压进去的。从分子动理论可知，气体的压强是大量分子频繁地碰撞容器壁而产生的......你懂了伐？”

    禄东赞认真的在听，他明明能听懂赵尘的每个字，但这些字组合在一起形成了话，他就听不懂了。

    看着禄东赞认真而又困惑的样子，赵尘笑眯眯说道：“不懂也不要紧，只要记住一句话就行了，学好数理化，走遍天下也不怕，不过现在不是说这些的时候，来，把鸡蛋吃了。”

    唰！

    所有人的目光，都是集中在桌上的瓷瓶里。

    程咬金道：“赵先生，现在鸡蛋已经在瓷瓶里了，取不出来了。”

    赵尘叹了口气：“你不知道将瓷瓶给砸了吗？”

    “好。”

    看着程咬金要去伸手，赵尘喝道：“等一下，先将瓶子摇晃一下。”

    程咬金听话地将瓶子用力晃了几下，赵尘点点头：“差不多了。”

    程咬金有些不解：“赵先生，这是为何？是能更好让鸡蛋出来吗？”

    “这都不懂？充分摇晃，能让里面的巴豆和鸡蛋充分接触，从而让这颗鸡蛋更为美味。”

    程咬金内心抽搐了一下，不再废话，直接将那瓷瓶一砸。

    哗！

    鸡蛋落了出来。

    赵尘将它捡起，笑眯眯看向站在不远处的禄东赞，露出一口好看的白牙：“来，禄先生，按照我们刚才说好的，将它吃了。”

    嘶！

    真吃？

    禄东赞看着赵尘：“赵先生，没开玩笑？”

    赵尘正色说道：“禄先生，我以为你一向一言九鼎，言出必行，而且我也说了，要我解答我得收取费用，我都没让你吃瓷瓶，只让你吃个鸡蛋，这很合理吧？”

    身后的赤桑扬顿，已经是愤怒盯着赵尘，虽然他听不懂赵尘，但他能感受出赵尘的不怀好意，一双眼睛盯着赵尘，恨不得直接将赵尘给宰了。

    赵尘直接无视了他，只是笑眯眯盯着禄东赞：“禄先生，你吃不吃？”

    周围的臣子吸了口气，这驸马，真是太狠了吧，竟然让吐蕃使者吃掉在地上的食物，不对，还是在巴豆里面滚了一圈，又在水里泡了一圈的食物！

    这还能吃？？

    魏征张了张嘴，想要开口，可是他的袖子被长孙无忌一扯，只见到长孙无忌摇了摇头，示意他别开口。

    长孙无忌对赵尘可是清楚得很，赵尘如此做，必然有他的用意。

    李世民也是没说话，李承乾本想出言阻止，毕竟是一个大国，可是他见到周围那些名臣武将，这一刻竟然都没说话。

    程咬金靠着柱子，盯着柱子上的图画，好像在研究图画；李靖在闭目养神；马周虞世南等人，更是头都没朝这边看。

    一些想要开口的臣子，也是察觉到了大殿中的氛围不对劲，也就都不敢开口了。

    禄东赞死死盯着赵尘：“赵先生何必如此羞辱我？”

    赵尘笑道：“这不是羞辱，我这人一诺千金，有本事你刚才别答应。”

    “这上面涂了巴豆！”

    “不打紧，能吃。”

    能，吃？

    看着赵尘这轻描淡写的话语，禄东赞明白过来，不论他怎么样，赵尘今天是必让他吃这鸡蛋了。

    赤桑扬顿怒了，刚要有所动作，可下一刻，在旁边盯着柱子看的程咬金，陡然目光如电射了过来，剧烈的杀气迸发开来！

    赤桑扬顿的动作，顿住了。

    “好，我吃！”

    禄东赞咬着牙，直接抓住赵尘手中的鸡蛋，正准备吞下，李世民的话语淡淡响起：“好了，吐蕃使者，我朝驸马不过与你开个玩笑，不必当真。”

    禄东赞看向赵尘，赵尘耸了耸肩：“那就开个玩笑吧。”

    禄东赞深吸了口气，将鸡蛋交给他人，朝李世民行礼，而他的背后，都有着一层冷汗。

    大殿上臣子，也是回到各自位置，而禄东赞开口说道：“陛下，唐国驸马不愧绝世聪明，刚才这一题，的确算是我输了，但是，我不服。”

    嗯？

    

