    弯北街头，两个金发碧眼的老外凑在一起，看着手里的报纸，其中一人茫然且迷惑的厉害，另一位越看越紧张，越看表情越阴沉。

    “詹森，到底出了什么事？该死，你自从看到这份报纸就怪叫一声，变这样了，怎么回事？”等迷茫那位又看了几眼，除了对报纸上刊登的某头套丝袜的东方悍匪照片，好奇之外。

    他对汉字是一窍不通的。

    在他话语下，詹森合上报纸，一脸严峻道，“劳伦斯少爷被绑架了，该死，斯通阁下交给我们的任务，就这样出了大意外，若没办法安全带回劳伦斯少爷。”

    “我们两个就完了。”

    迷茫那位这才当场急的跳脚，“被绑架？王德发克？！”

    一如最初王继礼对王乘虚所说的那样，劳伦斯为了躲避老斯通先生的惩罚，才借助王乘虚的渠道逃离阿妹家，但那大概率，他们能成功离开，有老斯通先生的默许！！

    这点很重要。

    若老斯通真铁了心，要抓回闯祸的儿子狠狠教训，以他身为阿妹家十大财团之一，德州财团内重要家族掌门人的身份地位。

    能让一个区区亚裔富二代，带劳伦斯潜逃成功？

    没有他的默许，在阿妹家境内，王家的力量算什么？

    詹森和戴恩，就是老斯通麾下精锐保镖成员，也是他们两个被派去执行抓劳伦斯回家任务的。

    他们却“眼睁睁”看着劳伦斯跟王乘虚潜逃，然后悄悄跟来了弯弯。

    为了不被怀疑，詹森两人没有住进三季酒店，不过他们两个一直都在三季酒店附近的，基本上只要劳伦斯出酒店，离开酒店，他们就能随时跟上。

    至于酒店内……既然是王家的地盘，三季酒店老总吴总，还是一直跟着王继礼讨饭吃混生活的人，那需要太在意么？

    你说今天早上，劳伦斯刚被丢出酒店时，他们为什么没发现，这都下午接近傍晚了，才看到了联合日报的特别加急刊？

    那是昨晚劳伦斯·斯通跑去夜店嗨，他们也跟着暗中保护，然后不知道劳伦斯是怀疑他们了，还是单纯想找更多人嗨，一句请那两位来一起玩……两个人就喝多了。

    他们是被劳伦斯灌了。

    毕竟在八十年代的弯弯夜场里，只要不是专门汇聚老外的地盘，普通夜店，有金发碧眼老外还算比较醒目的。

    在戴恩跳脚中，詹森凝重开口，“你说我们现在是找到这个悍匪，先把劳伦斯少爷救出来，再把整件事全盘托出，向斯通先生汇报。”

    “还是现在就联系斯通先生？？”

    他们以前一直混德州的，对于弯弯……甚至对整个亚洲，都没什么具体印象。

    就算来了弯弯一阵子了，可因为戴恩语言不通，詹森最大精力也是要一直盯着某个闯祸精，那就对这里依旧不怎么熟。

    因为不熟悉，詹森才自信，以他的实力，以他同伴戴恩的实力，他们只有两个人，联手做事却能轻松覆灭一个帮派社团。

    只要能找到仇笑痴这个混蛋，他们一定可以打崩对方，救劳伦斯·斯通出来！

    把劳伦斯少爷给搞丢了，这是他们的过，一定会得到惩罚的，但若能及时将功补过，那就还有回旋余地。

    在他话语下，戴恩急急道，“先去救少爷要紧，斯通先生可是眼睛里容不得沙子的存在，我们若只汇报一个少爷被绑架的事，下场八成会极为狼狈。”

    “虽然我们在这里不熟，但绑架几个地头蛇，想来也能问出一些事，比如问一下这个绑匪的相关信息，……”

    詹森再次思索一番，重重点头。

    将功补过，希望还来得及，一定来得及！

    那套了一个奇葩丝袜的悍匪，最重要是要钱，既然是图财，就不会在拿到赎金前轻易伤害到劳伦斯少爷的吧？

    “不止找本地地头蛇，还要找一下那个王，该死，他到底是怎么照看少爷的？简直该死！”

    这一刻詹森都恨不得把王乘虚抓起来，捅他几刀泄愤了，“而且这件事必须要快，绑匪勒索信息已经登报，虽然报纸上没有劳伦斯少爷的照片，可这毕竟是报纸……”

    “斯通先生很容易收到风的，我们分头行动，你去警署打探消息，我去找一下三联帮，听说弯弯最大的不是三联帮么？绑架几个社团老大要消息。”

    戴恩也果断点头。

    ………………

    一段时间后。

    弯北街头，詹森看到几个混混正在敲诈勒索一家店铺的保护费，他听得懂汉语也能看得懂文字，所以轻易得知，这几个小混混自称是三联帮的。

    虽然如三联帮灰狼、福海盟林建龙、张定坤，后壁厝masa大仔、陈文谦等人，全部被逮捕送进了拘留室。

    但这类行动，往往针对的都是大哥级，或者活跃的比较凶比较猛的混混，基层小混混，是很难全抓了送进去的，基层的小混混实在太多了。

    84年戒严办法里，基本也是抓有名有姓的老大，而不是基层混混一把推。

    所以目前的弯弯社会上依旧有基层混混行走做事，很正常。

    看到这一幕，詹森就略微欣喜起来，总算找到正主了，找到一个混混，问他大哥是谁，在绑了对方大哥……这很快就像是拔出萝卜带出泥一样，搞定他最需要的目标了。

    不过，等詹森看着混混勒索过保护费走人，他也快速追上去时，局面很快演变成了……

    “我擦，老外了不起啊，看我石灰粉！！”

    ……

    精锐保镖詹森追近几个混混，一脸冷酷的主动进攻，打翻了两人，在第三人懵逼中，第四人就叫嚣着抓出一代石灰粉，当空倾撒。

    詹森狼狈的开始躲闪，第四人再次怒吼，“蛋头，阿强，愣着干什么？泼他水啊，没有水，尿也可以~！”

    “我这是学习自港岛道上的先进工作经验。”

    “帅的很！”

    第三人蛋头一个哆嗦，就茫然的解裤子。

    才狼狈转身用衣服遮脸、依旧沾染一部分石灰粉的詹森，“……”

    ………………

    夜幕笼罩弯北。

    万华区警署，原本只关押三联帮灰狼、后壁厝悍将陈文谦、角头masa大仔、庙口geta大仔、李志龙、和尚、蚊子等人的一排拘留室里，突然被人打开大门。

    三联帮雷功、福海盟林建龙、张定坤被押解着走了进来。

    看到这几位，正在抽烟的灰狼顿时震惊的丢下烟，激动的起身低呼，“霸子！”

    这可是灰狼在对外吹水的时候，一声令下就能让三联帮像是细胞分裂一样壮大发展的龙头霸子啊。

    怎么也进来了？

    蹲拘留室的这两天，警方对他们倒也没有太刁难为难，烟什么的随便抽，偶尔还可以喝几口小酒，毕竟大家都知道，警方没有抓住他们任何罪证，就把人送进来的。

    该严的时候要严，可以宽松处理的，警方也没那么苛刻。

    不过外面的消息，那就是警方传给他们，他们才知道，比如登上联合日报的仇笑痴化身丝袜悍匪，勒索劳伦斯·斯通一亿刀。

    其他的，如林建龙、张定坤、雷功等人一样被抓进不同的警署，这事儿，还真没有人告诉灰狼等人。

    灰狼都震惊的厉害，那么……可想而知陈文谦、masa、geta、李志龙、和尚等人的震惊了。

    毕竟后者那都是被灰狼带领着三联帮小弟们，几乎要把他们连人带骨头一起吞掉的。

    一个三联帮灰狼的势力，对庙口和后壁厝就是几乎无法力敌的了。

    雷功这种超级大佬……他们以前想见，都没资格的。

    而林建龙和张定坤，那是和雷功差不多的人物，无非是大家混的地盘和行业不一样的。

    几人激动了，雷功则露出了尴尬而不失礼貌的微笑，“低调，低调。”

    两声低调，突然让激动中的灰狼，挺无语的。

    大家这都进拘留室了，还有什么低调和高调之分么？

    接下去，人们就看着雷功三人被关在了一间小房间里，氛围有些沉默和压抑。

    又是片刻后，拘留室的门再次被打开，这次被押进来的则是弯弯帮的龙头蒋山河、二龙头杨震、堂主皇子。

    弯弯帮虽然地盘势力没有三联帮、福海盟强大，可龙头蒋山河，那也是在全球赌坛排名很靠前的存在，他依仗的是和仇笑痴一样，搞赌起家。

    说句不客气的，就算这货破产了，身无分文跑路，只要一手精湛至极的赌术还在，随时能赚个几十上百万花花。

    就像是在赌侠里的陈小刀，原本轨迹里输光了，几乎一无所有，借了侯赛因20块，没过多久就在侯赛因赌船上赢了2500万港币……

    这种大佬谈打杀比不上雷功、林建龙的队伍，但是谈财力，给大家一定时间去累积，他们会快速建立领先优势。

    看着拘留室里汇聚着越来越多的大佬，还全都是戴手铐的大佬，灰狼、陈文谦等人都是面面相觑。

    这是搞什么？弯弯地下世界大会盟？

    如果大家都坐在茶楼里，或者茶庄酒庄里，带着一群群小弟聚会，那气派自然会很足，可都带着手铐在拘留室碰头，是不是太滑稽了点？

    大佬会盟，一排排劳斯莱斯、宝马奔驰宾利多气派？你开马自达……不对，骑自行车开会，一下子就LOW到爆啊。

    人们还在疑惑中，就见一个警服中年踏步走进拘留室，看看左右，才轻咳一声笑道，“人来的都差不多了？那咱们就特事特办，开个小小的碰头会，我顺便替赵总传达一下他的讲话精神和指示方针。”

    一下子，雷功、林建龙、张定坤、蒋山河、杨震这些真大佬，都是精神大振，一个比一个神采奕奕。

    反倒是灰狼、陈文谦和和尚等人，一个赛一个大眼懵逼。

    开个小小的碰头会……传达赵总的讲话精神、指示……

    这是不是有点太诡异了？

    没等几人思考太多，警服男就咳嗽了一声，开口道，“赵总的原话，他也没想到，自己只是来弯弯旅游、游玩一下，就害的道上这么多大哥小弟被扫进拘留所，这个，的确是我们警方没请示就做了。”

    “主要是为了让赵总玩的开心，尽兴，先把你们这群烂仔人渣抓了，就不容易出意外。之前赵总不知道，现在知道了，就让我们向你们说一声，大家辛苦了。”

    灰狼、陈文谦、和尚，“……”

    卧了个大槽，终于明白为什么被抓了，赵总来玩，怕他们闯乱子让赵总玩的不开心……就抓了？！

    蹲班房？！

    他们还在崩溃、凌乱，林建龙就激动道，“不辛苦，不辛苦，我们在这里好吃好喝的，其实挺好的，哪敢劳烦赵总挂念。”

    雷功、蒋山河等人也纷纷开口，都是性质差不多的说辞……

    搞得灰狼等人都像是看到偶像塌方一样动摇了人生信念和信条。

    警服男再次轻咳一声，满意的看了老林等人一眼，“算你们识趣。接下来，我要重点表扬一下雷功，你们三联帮很不错，几个街头混混，就搞定了一个阿妹家DF退役的精锐，虽然混混们有三个住院了。”

    “可那位DF也被搞定了。”

    “接下来的弯弯一带，可能会因为仇笑痴，引发一些乱子，赵总虽然没有明确指示，但我还是号召大家，努力向下面传递一些，向三联帮马仔学习的重要精神。”

    “注意啊，我今天有时候会代表我身上这件制服，有时候说的话，就和这件制服毫无关系，你们应该记得准确区分。”

    “街头打架嘛，或许你们的小弟都没有经历过几年十几年特训，但那些被特训的，也都是人，正常人而已，大范围性的石灰粉，配合滋水枪、水瓶、电风扇什么的，还是很好用的。”

    “为了维护市民的生命和财产安全，大家要努力学习一下港岛的尊尼汪，该卖假货次货的时候，就不要太拘束。”

    一边解说一边观看众人反应，等警服男看到雷功、林建龙、蒋山河全都是一副认真聆听，努力吸收的样子，他很满意。

    等他在看到灰狼和陈文谦等人，诡异凌乱的情绪，似乎神游天外的样子，才眉头一皱，“你们怎么回事？”

    “关键时刻都不好好认真听讲的么？”

    灰狼一个机灵清醒过来，举手道，“报告领导，我有好好听，正在深度思考领导的指示都有什么内涵和深意。”

    警服男点头道，“这还差不多。”

    陈文谦幽幽看了灰狼一眼，脸上写满了佩服，怪不得他们艋舺角头势力，一直干不过外省帮派。

