    两天之后，以莱恩国王为首的人类势力整装出发，前往黑石小径。

    双方会谈即将到来！

    黑石小径两侧都是与地面呈90度笔直矗立的山壁，高达百丈，山壁中间留出了一条路，这里寸草不生，地面全是天然煤炭，偶尔有地方还在燃烧着，散发出高温和白烟，使这里显得格外的荒凉，气氛沉默。

    远方一座赤红的火山熊熊燃烧，冒出滚滚浓烟，不时喷涌出炽热的岩浆。

    那是艾泽拉斯的脊梁——赤脊山脉的主峰，它本该如安阳曾去过的山峰那样高耸入云，白雪皑皑，却因为矮人在三锤之战中错误的召唤出上古之神炎魔拉格纳罗斯，这位强大的火焰元素领主在艾泽拉斯的重生使得这里拔地而起一座巨大的火山，常说的赤脊山也就是指的这里！

    霜狼氏族的兽人们就在这里等着，他们数量不多，但每个人都有着强壮的身材，且全副武装，虽然就这样随意的分开站立着，但一股浓重的粗犷气息已扑面而来，兽皮与粗壮肌肉简直相得益彰。

    杜隆坦背着他的血卫士斩斧，沉默的望着前方。

    旁边的奥格瑞姆双手抱胸，原地站着，配合獠牙与光头全身都是一股冷酷凶悍之意，他将那柄在兽人的武器中也巨大得独一无二的重锤搁在地上，沉重的锤身放在地面，锤柄指向天空，保证他一伸手就能拿到。

    在黑石小径的远方，一支全都覆着重铠的精锐部队缓缓走了过来，这支部队是标准的骑兵部队组合，最前方正是一身蓝色金纹重甲的洛萨和一身白金铠甲、带着狮子头盔的莱恩国王。

    值得一提的是，因为有安阳的提醒，莱恩国王更加谨慎，导致了这支部队的数量远比电影中更庞大，而不知是不是系统微调了世界设定的缘故，在电影中根本没出现过的暴风城宫廷法师也出现在了队伍中。

    不过也能理解，要是原电影中出现了宫廷法师的话，那得增加多少拍摄成本啊！

    奥格瑞姆看着他们的到来，对身后的兽人战士沉声说：“找个埋伏的好地方！”

    杜隆坦偏头看了他一眼：“你别太紧张，我们的哨兵都处于有利位置！”

    奥格瑞姆沉默了下，沉声说：“我会再次检查的。”

    说完，他看着越来越靠近的人类军队，眼中闪过一丝凝重色彩，抬头往高达百丈的山壁顶端看了眼，垂下手臂握住重锤柄部，一言不发，将毁灭之锤提起便转身往后走去。

    古鲁什站在稍后的位置，看似在巡逻戒备周围，但余光却紧紧的盯着奥格瑞姆。

    或许他还没意识到，自己在不知不觉间已经对一名人类抱有了坚定的信任。

    尽管这名人类并非出身艾泽拉斯，但他总归不是兽人。

    ……

    人类军队徐徐往前行进，战马铁蹄践踏和盔甲碰撞的声音不绝于耳。

    这无疑是最美妙动听的战争序曲。

    安阳、卡德加和同样穿上了重甲的迦罗娜跟在后面，落后莱恩国王与洛萨一步。旁边是洛萨的儿子卡伦及一些武艺强大堪与兽人精英对抗的将领，还有两名拿着法杖的宫廷法师，也是莱恩国王的魔法顾问。

    洛萨当先勒住战马，与此同时，人类军队全都停了下来，与兽人们保持着十来米的距离，遥遥对峙着。

    莱恩国王、洛萨、迦罗娜和安阳也都跟着从马上下来，一同往前走去。

    霜狼部落则只有杜隆坦和古鲁什往前，其余兽人战士都在原地待命。

    这还是安阳改变了剧情的缘故，原剧情中的杜隆坦更是只身向前与莱恩国王会谈，展现出对自身武力的强大自信和可敬的英雄气度！

    双方面对面停下，相距不到三米。

    与此同时，遥远的后方山壁上，麦迪文拄着法杖顶上顶端，碧蓝的目光越过数千米的距离注视着下面。

    这位艾泽拉斯的守护者有些疲劳，长长的呼出了一口气，似乎爬上这座山很艰难。

    但他咬了咬牙，手用力的捂住胸膛，坚定的往下看去。

    他必须阻挡内心萨格拉斯的意志，他必须尽心尽力的守护着莱恩国王！

    莱恩国王取下了狮子头盔，左手将之抱在腰侧，以示对对方的尊重和并无敌意。

    迦罗娜上前一步，充当翻译官的角色。

    其实安阳也是会两门语言，但显然，拥有更强大力量的他有更重要的任务。

    迦罗娜用兽人的语言对杜隆坦说：“你要求和人类的领导者面谈，就是我旁边这位。”

    杜隆坦吐出一口气，粗沉宛如猛兽的闷吼。

    莱恩国王凝视着这个大块头，威严的说：“我是莱恩国王，我听说你想谈判。”

    杜隆坦沉默以待，但很明显他并没有异议。

    因为有了安阳的介入，人类对兽人的形式更加了解，也明白他们不可能再回到他们的世界，所以避免了很多无关且没有意义的话，谈话直入正题，但在这之前，总是需要一些润滑剂的，哪怕耿直如兽人也一样。

    “我明白你们的世界被破坏了，你们无家可归，但我们对你们世界的毁坏不抱有任何责任，先知说，那是因为你们兽人的统治者的邪恶，而你们却将战火烧到了我们的世界，这没有任何意义。”

    “在兽人的词典中，战争就是正义与真理！”

    “那你来这里干什么？”

    “为了拯救我的人民，邪能不止带走受害人的生命，还会杀死土地和使用它们的人，古尔丹会用他的魔法毒害任何东西，如果霜狼氏族要在这片土地上生存下去，古尔丹就必须被消灭。”

    “你真的这样认为？”

    “不止我这样认为，你旁边这位先知也曾这样对我说过。”

    ……

    安阳在旁边听着他们的谈话，目光却看向了一旁。

    两旁垂直的山壁经常会落些碎石下来，导致在黑石小径两旁靠近山壁的地方堆着许多碎石与煤屑，一阵风吹过会使得尘埃四起，碎屑乱飞，而在这些碎石下面，隐藏着强壮而有力的生命波动！

    安阳甚至都不用盔甲，不用红外探测，不用热能探测，仅仅依靠他强大的五感与感知力便能感觉得到那些碎石下面埋着的粗重呼吸，而且数量比自己想象的还多。

    毫无疑问，奥格瑞姆还是选择了自己的坚定，在杜隆坦和兽人之间选择了兽人！

    这也再一次凸显了他在电影中的“兽人至上”心理。

    这也让安阳对杜隆坦有点失望，毕竟安阳已经很郑重的提醒过杜隆坦了，但他却还是没能阻挡奥格瑞姆，使这场会谈失败。

    或许他还念及二人的深厚情谊，还相信兽人的绝对诚实，认为只要奥格瑞姆保证了，就一定不会背叛他吧。

    这种事情向来是双向的，他的警告如果没取得帮助，那么就很可能收获相反的效果！

    如果电影中的杜隆坦是一个英雄，那么奥格瑞姆其实更像一个统治者，杜隆坦是仁慈而正直的，但奥格瑞姆为了整个兽人的利益，在必要时刻他会使用一切手段，哪怕是被大多数兽人所不齿的手段。

    也正是因此，原著中的他明明有情有义，当他推翻黑手当上大酋长后，带领兽人一步步走向强盛，甚至差点便灭亡整个人类，却被许多兽人暗地里叫做“暗箭伤人者”，这明显是个带贬义的称呼。

    安阳眼神阴沉，凝视着杜隆坦背后的古鲁什，嘴唇轻启，以传音之术对他说了几句话。

    古鲁什的面色立马变了，回头看了眼，果然不见了奥格瑞姆的身影！

    他望向身旁的杜隆坦，犹豫了下，还是决定按照这名人类先知所说的，不急着告诉他，以免打草惊蛇，而是悄悄地将手伸到背后背负着，对着他背后的十来名霜狼氏族的战士打了个手势。

    身后的兽人愣了下，立马开始环顾四周，警惕起来，手也紧紧的握上武器，俨然做好了战斗准备。

    对此安阳很欣慰，至少这颗埋下的棋子还起了点作用。

    尽管这点作用也是微不足道。

    兽人们的小动作自然瞒不过洛萨的眼睛，于是他也立马警惕起来，扫视着后面那十来名兽人。

    这些兽人虽然强壮，但数量显然代表了杜隆坦的诚意，并没有多少，决计敌不过自己这方的精锐部队，只是他们突然袭击的话可能会对己方造成一些损失，当然，首当其冲的很可能是莱恩国王。

    安阳又默默的回了下头，叫洛萨的儿子卡伦准备应对冲突。

    卡伦愣了愣，但得益于安阳这些天建立起的良好形象和响亮的名声，以及自己的父亲都对他推崇备至，这名年轻的军官照做了，他转身回顾了眼，身后的士兵立马警觉起来，悄然握上了武器。

    明显，他们也早已做好了应对突发情况的准备。

    于是乎，除了双方领袖，双方的战士都发现了对方的小动作，气氛顿时有些剑拔弩张了。

    他们都将对方当做了自己的敌人。

    洛萨发现前方的兽人开始悄悄的聚拢成团了，他眼神阴沉下来，握上剑柄看向杜隆坦。

    杜隆坦用手捂着自己的胸膛，着：“我有个计划，在两天之内，我们抓的人类将被用作大门的献祭，如果你们攻击我们的营地……”

    正在这时，安阳迈步站了出来，走到了他们中间，打断了杜隆坦的话。

    他穿着白色的袍子，如法师般戴着兜帽，直到抬起头才能露出那张与艾泽拉斯人类并不很相似的脸。

    “好了，杜隆坦，我知道你想说什么，我会替你转告国王的，但很显然，你的计划失败了。”

    刷的一声，警惕的洛萨拔出了他的佩剑，挡在了莱恩国王的身前。

    而杜隆坦愣了下，也猛地将手伸到背后拔出了他的血卫士斩斧！

    双方气氛一时紧张到了极点。

    这却让远方山顶默默窥探的黑手及隐藏在碎石下方的兽人们有点转不过弯来。

    感谢订阅！

