    灵魂之箭如泥牛入海，消失不见。

    在乾元修士的眼中，当然不再如之前的敌人那样连为啥消失了都不知道。

    他的神念清晰地“看”到，对方身前冒出了一个虚影，一口就将他的偷袭吞了。

    继而好像也不太好受的样子，露出吃撑了的表情，又钻进了一根狼牙棒里。

    “器灵？吞噬类的？”来人闪过这样的念头，却来不及多考虑了，四面八方骤然冒起了鲜红色的火焰，仿佛烧融一切恐怖高温瞬间将他包裹。

    “陷阱？”

    这是朱雀的复仇之火，出手就是最强杀势！从肉身，到灵魂，全方位的烧毁，带着横亘万年的怒意。

    当此人悬于虚空不出手时，谁也不知道他在哪里，一旦出了手，朱雀自然立即锁定了他的方位。

    饶是乾元级的防护力，也扛不住这等朱雀之炎，来人瞬间变成了一个火人，跌出了虚空。

    眼前是一个迅速变大的金环，带着平山断海的恐怖威势，飞旋而来。与此同时，那只乘黄现出了本体，仰天长啸。

    有万丈虚影同时在它的本体之上浮现，身似白狐，背有独角。

    随着虚影长啸，辉月骤亮，移星换斗，狂猛无匹的月华之力重重地轰在了火人身上。而啸声里又蕴含了心灵之震，如一把锥子，恶狠狠地捅进了来人的魂海。

    这还没完，与此同时，那个人类手挥狼牙棒，合身劈来。

    看着没什么威势，但转瞬临身之时，沛然莫测的狂暴罡气从狼牙棒上隐而不露，只在临身的一刻骤然爆发，霎时间裂谷狂震，四周的山壁巨岩簌簌而落，仿若天倾。

    秦弈或许是第一次，用上了蓄力手法。

    当时被流苏评价为“没多大意思”的《八荒崩裂》，耗费一定的时间，把全身罡气聚于一击之中，轰在大地便是八荒崩毁！

    而在此之前，他已经祭起了诛魔剑。

    就在他合身砸向火人的同时，诛魔剑呼啸而过，晖阳巅峰的压箱底力量轰在了火人身上。

    朱雀的火焰，程程的妖力、魂术，秦弈的罡气、法宝，所有压箱底的手段肆无忌惮地在同一时间爆发，连一点后路都没留。

    他们都知道，乾元强者当面，他们就只有这么一次机会！不成功便成仁！

    莫说力量差距大。蚁多都能咬死象，何况程程秦弈可都不是一般的蚂蚁，是食人蚁！

    朱雀的火焰可还是乾元巅峰级！

    “轰！”

    场面都仿佛凝滞了刹那，继而轰然爆开。

    交战的中央发出一声惊天动地的狂吼，火人身上的烈火四散飞射，金环、诛魔剑全部崩开，烈焰法宝漫天乱舞，如流星飞坠，末日之景。

    秦弈和程程断线风筝般向后抛飞，直抛了数十里，一路直撞到裂谷另一边的山壁上。

    地动山摇，巨石乱坠，差点把两人都活埋在下面。

    这可是被数万年妖力侵袭的裂谷之壁，常规想打个坑都难，却在这一击之下崩成了这副德性。

    秦弈强撑着从乱石之中窜出，第一眼看见的是那火人都变成了黑人，也是浮在空中摇摇欲坠。

    继而“噗”地一声，喷出一口血来。

    这一波攻势，乾元也受不了。

    他也受伤很重，却没说话，恐怕是魂海还有些混乱，是朱雀魂火和程程的厉啸双重攻势的结果。

    可惜秦弈自己也脱力了，迅速塞了一粒丹药到嘴里，转头一看，程程也正在做和他一样的事，默默争取恢复时机。

    “很精彩的一波……”那人终于慢慢开口：“可惜，你们还是小看了乾元。”

    秦弈心中一沉。

    乾元……确实不是他此刻能理解，程程也不能。

    那是叶别情天机子等人要“证”的“道”了，某种意义上，乾元就代表了大道的一条，已经开始与天地一体，和此前的层面确实有点维度上的差异，不纯粹是力量的差距。

    纯粹力量差距的话，他此时也应该伤得很厉害，毕竟这人也是个道修，身躯防御不应该强悍至此……应该说，秦弈他们这一波伤害并没有实质由他消受太多，而是大半消融于天地了。

    真正把他伤成这样的，其实还是与他同级的朱雀之炎。只可惜朱雀只有残魂，很难这么快再来一波。

    “算了，多说无益。”那人手心一翻，手里出现了一把小剑。

    他们有法宝，他当然也有。

    这反派不多话，小剑已经化作三尺神光，向秦弈咻然刺落。

    看着没什么威势，可那神光之中蕴含的恐怖威能，大老远都激起了秦弈浑身的鸡皮疙瘩。

    那是根本无可与抗的破灭。

    一只乘黄悄无声息地挡在他面前，迎向了剑光。

    “你已经做得够多了。”识海中传来程程的传念：“他也是强弩之末，你立刻跑回朱雀那里，尚可存……”

    神念自然不是说话，就是瞬间现于秦弈识海。可就这么瞬间，她都没说完，尾巴就被人拉住了。

    继而大力甩来，被秦弈揪着尾巴扯到一边：“女人，给我站着！”

    程程猝不及防，踉跄着被扯到一边，眼睁睁看着秦弈炮弹般弹射而上，向那剑光直冲过去。

    程程知道秦弈要干什么，和她之前自己想做的事一样。

    对方之所以动用法宝，其实就证明着也是强弩之末，必须依赖外物才能装这一逼了，若真还有实力，伸个指头就可以把他们摁死才对。

    有很大的可能性，对方就只剩这么一击之力，动用这一次法宝就可能把对方最后的力量抽空。

    那么只要把这一击接下，另一个人就可能逃生甚至可能有一丝反杀的机会。

    可谁接谁死，这是不用怀疑的事情。根本不是拿实力接，而是拿命接。

    “嗖！”秦弈整个人没入了剑光里，消失不见。

    程程眼睛都红了。

    从那人出剑到两人转换位置，到秦弈没入剑光，也就是瞬息之间。那人似乎也怔了一下，哂然摇头而去：“也罢，杀了这个人类，此行就够了。那只乘黄，且留你命……”

    一边说着一边飘然而去，程程哪里肯让他走，聚起最后的力气，月华再起。

    “死！”

    漫天星月轰然而落。

    那人笑道：“没用的……”

    身躯微晃，正要离开攻击范畴，前方忽然冒出了一对愤怒的蛇眸。人头大小的蛇口骤然张开，发出了愤怒的咆哮。

    那人忽然感到一阵惊悸，下意识护住了魂海。

    可心脏莫名其妙地“喀”了一声，心血喷涌而出，苦胆都快炸开了。

    “螣蛇……神鬼惊怖！”那人心中闪过这个念头，倒也有些应对手段，心脏之伤立刻止住，那心血反而还倒流回去了。

    可就这么一顿，本应遁离的月华之力却没躲开了，铺天盖地的妖炎已经砸在他身上。

    “噗……”强弩之末，他再也支撑不住，再度喷出一口鲜血。

    眼前白衣闪动，程程通红着眼睛挡在面前，掌心妖力狂吐，重重轰在他的心口：“死啊！”

    另一边粗如人腿的蛇尾狂甩而来，“砰”地一下抽在他正脸。

    堂堂乾元强者被这么一下砸的七荤八素，鼻梁都快被撞断了，倒栽而回。

    就在这时，一根狼牙棒不知道从哪里冒了出来，恶狠狠地砸在他后脑勺上。狼牙尖刺肆无忌惮地狂长数寸，直接爆进了他的脑袋。

    来人直了一下眼睛，不可思议地慢慢转头，对上了的是秦弈狰狞的眼眸。

    没死？替死术么？

    这也罢了，可是……便是那乘黄万象级的妖力都无法对自己造成如此致命破防，这根狼牙棒是什么东西？

    ——————

    PS：最近几十章订阅呈断崖下跌，我回溯了一下掉订阅最厉害的节点是某章有位哥们宣传了一波赠币之后，真后悔当时心软没及时删了。貌似暑期活动赠币又要来一波了，这里还是请求一下诸位，不仅是我的，其他连载的作品最好都别用赠币，大家都用赠币的话，在作者后台呈现的订阅就是血崩状态，作者都不知道是自己写崩了还是怎么回事，这可不仅是收入暴降，而是对剧情产生自我怀疑。老作者还好一点，有的新手直接慌得不会写了，影响真的很大。恳请别用赠币追连载，可以用来补订老书；自己实在想用就偷偷用，别宣传，太伤了。还有惯例呼吁盗版转正，跪谢。