    “你别……”

    她一开口声音里就带了哭腔，好像把她怎么样了似的，对他的抵触全写在脸上，

    戚嵘听得心烦，又怕她哭，没好气的凑近她，将她压在身后方向盘上，“叫什么叫，我要怎么样了？！”

    季溏心却慌得不行，什么都听不进去，因为他的突然靠近甚至吓得闭上了眼，一双小手胡乱挥舞着，却一不小心打在了男人的侧脸和下巴处。

    ‘啪’的一声闷响，掌心火辣辣的疼，车厢内凌乱的两人都像是被按下了静止键，谁都不动了。

    男人脸色瞬间阴沉下来，脑袋保持着往旁边微微偏着的角度，愣了好一会儿才一点点的将头转回来，整个动作都像是慢动作回放一样。

    人生二十八年来，只有在执行任务时被打过，被女人打还是第一次，有那么一瞬间，他脑子嗡的响了声。

    显然，季溏心也没料到会那么巧，随手一挥竟然不偏不倚的扇在了那张帅气逼人的脸颊上，她……真的是无意的啊！

    四目相对，眼睁睁看着巴掌落下的地方显现出根根分明的五指掌印，清晰可见的印在了他的脸侧。

    幽深的墨眸中卷起无数风暴，恼怒的将她两只不安分的胳膊钳制在身后，另一只手高高扬起想要狠狠落下，可快要碰到那圆润的屁股时，不自觉的收了七分力道。

    季溏心不疼，但是非常的窘迫，她又不是小孩子，被他打屁股，这样算怎么回事……

    “戚嵘你要干什么！？”

    “打人不打脸不知道？”挨了一巴掌的男人心情也好不到哪里去，虽然她是无意的，可这力道这位置，也并不会让他感到安慰。

    “我、我不是故意的……”季溏心也慌了，生怕他会再一次愤怒起来，整个人都控制不住的颤抖着，“对不起。”

    女孩带着颤音的道歉声在耳边响起，戚嵘一腔怒火只能生生憋下去，那轻微抖动的身体，还有因为害怕不安扑闪着的睫毛，都让他心软。

    能怎么办，还能怎么办？

    面对这个女人，他除了忍着没别的办法。

    好不容易才哄回来的人，总不能再吓回去。

    将那点燥郁的情绪强压下去，放开那双纤细的手腕，大掌揽过她的小脑袋，“所以你现在都不打算跟我说，今天在医院到底发生了什么？”

    刚才季溏心都不敢，现在打了他一巴掌更是心虚的不行，悄然抬眸打量着男人的表情，不知道该说还是不该说。

    戚嵘读懂她眼底的纠结犹豫，薄唇挑起一抹邪肆的弧度，点了点头，“好，你不说我派人去查。”

    说完，他便作势要去拿放在中控台上的手机。

    季溏心心头一紧，“别！”

    他要是去查，肯定会惊动唐如意，到时候她就是有十张嘴都说不清。

    男人眯起眼眸，紧紧锁着身前脸色有些苍白的女孩，她上半身几乎被他压在了方向盘上，一双白嫩的小手抵在两人之间却根本起不了什么作用。

    “我说，我说……”季溏心被逼得没办法，只好将发生的事情原原本本跟他全盘托出，“我妈被烫伤的不是特别严重，但是在右手手臂上，需要请看护，医院已经开了药。”

    怪不得哭得那么惨，原来是母亲又添了新伤。

    戚嵘思绪一转，又问她，“白玲玲也是拿你母亲威胁你的？”

    说起这件事，季溏心就恨得牙根痒痒，小手攥紧几分，“嗯。”

    戚嵘看着她耷拉着脑袋，恨不能把自己整张脸都藏起来的样子，左边心房鼓鼓囊囊的肿胀难受，像是有什么情绪在里面不断发酵变大，想要突破他的壁垒。

    一直都知道她孝顺，当初如果不是因为唐如意需要做手术，她也不会答应嫁给自己答应的这么痛快。

    可是当他知道为了唐如意，她能放弃一切，甚至能放弃他时，心里却有些莫名滋味。

    他甚至在想一个问题，嫁给他到现在，她是不是心里真的只有唐如意一个人，而他对她来说丝毫不重要？

    戚嵘不想去做这个对比，因为想法一旦形成就会在脑海中不断盘绕，可是他能阻止自己却阻止不了意识，大脑还是会不由自主的去揣测。

    眼前男人沉默了好久，久到连车子外面的声控灯都灭掉了。

    两人之间有一种无形的拉扯感，季溏心一直都在回避视线，可不用看也能感受到男人那灼灼的目光。

    “以后再有这样的问题，不管是谁用什么方法找到你，都要跟我说。”

    低沉有力的嗓音在耳边响起，季溏心紧咬下唇，脑子乱乱的却还是点了点头，只不过这份无声的‘答应’并不果决痛快。

    戚嵘察觉到，方才那种无力感再一次席卷而来，他知道这次的误会让他们之间好不容易才搭建起来的脆弱的信任，顷刻间都崩塌回归到最初的状态，想要填补起来，需要时间。

    他能等，却不能忍受这种敷衍。

    于是，得到这样的回馈后，戚嵘直接抬起了她的下巴，迫使她不得不看向自己，望进那双清澈的眼底，严肃且认真的开口，“季溏心，如果再有一次瞒着我这些，我就再也不管你了，明白了吗？”

    闻言，季溏心鼻子再一次泛起丝丝酸涩，虽然一直都觉得这个男人没有管过自己的感受，可当他说出来的这一刻，她心里竟然有种被狠狠夹住的感觉。

    很艰涩，很难受。

    只是……

    她吸了吸鼻子，答应的同时也不忘小心翼翼的提出自己的要求，“那你以后也不要瞒着我，不管是对你什么意义的女人，你都要告诉我，哪怕有一天你不愿再维持这段婚姻也要告诉我。”

    戚嵘望见她眼底的怯懦，薄唇忽然绽开一抹邪魅的弧度，俯身逼近，拇指抚上她柔嫩的唇，声音砂砾的像是打磨着耳朵，激起一阵颤栗，“不想让我离开你就直说，何必这样弯弯绕绕？放心，我对自己做过的事情，概不后悔。”

