    鹤熙叹了口气。

    没办法，随着科技的进步。

    什么弑神武、虚空武之类，往往能从基因层面或概念层面去打击目标。

    而神体更是一代一代进化……

    鹤熙不自觉的陷入回忆中。

    天使彦没有打断，就坐在一旁静静的听着。

    天河市，王宇想着系统任务，一时间一点头绪都没有。

    第一个任务就是解封潜藏在大海中的天地灵气。

    这是这要怎么解封？

    难不成要他将海水搬空？

    嗯，也不是做不到。

    他只需要效仿愚公移山的精神，反正他有山河社稷图。

    里面的空间可不小。

    弄个几百年几千年，或许真的能让他将一处海水吸干。

    不过，他自问没有那个勇气。

    不是所有人都能成为愚公。

    而且故事里不是讲了，最后大山还是被两个搬山天将给搬走了。

    靠在沙发上，王宇望着从早上开始就进入游戏状态的小可和波克比。

    他的眼神中充满了无奈。

    这还真是仗着自己实力强，没日没夜的修仙。

    他都不敢这么干。

    “快救我，我被对面的大招封印了，魔法被动都没用。”

    小可焦急的喊道。

    王宇：“……”

    (′-﹏-`；)

    咦，等等！

    他猛地睁开眼，小可刚才说什么？！

    封印——！

    王宇再次打开任务栏，仔细的看了起来。

    【任务主线：灵气复苏】

    【任务背景：你知道吗？地球存在一个大秘密。在侏罗纪时代，人类其实已经出现在地球。那时，大海还是陆地，陆地还是大海。可是发生了一件大事，导致天地颠倒，无数的生命被掩盖。】

    【任务一：开启第一次潮汐】

    要求：解封沉睡在大海深处的大量天地灵气。

    完成奖励：斩仙飞刀（先天灵宝）

    当看到要求中的“解封”两个字，再加上任务给出的背景，王宇陷入沉思中。

    有没有一种可能。

    如果现在的陆地，曾经是大海。现在的大海，曾经是陆地的话。

    那么就代表着，曾经的陆地，或者说现在的大海中，蕴藏着大量的灵脉。

    灵脉是什么？

    是地球吸收宇宙能量，加上自身能量，通过灵脉去转换。

    也就是说灵脉，其实就是产生天地灵气的地方。

    昆仑山地，就有一处灵脉。

    只可惜，那里的灵脉弱的可怜，在狐妖世界随便找个山头，灵气都比那里浓厚。

    任务中还提到的侏罗纪时代。

    侏罗纪距离现在，经过网上某些科学家的判断，约两亿年左右。

    当然，王宇不会真的傻到相信他们的话。

    不过这也间接的证明，时间肯定很长。

    可是话又说回来。

    为什么只有地球，可以找到十万年之前的生物残骸。

    恐龙虽然不是人类，但从现在出土的恐龙化石中，不难看出。

    就是一个完整的生态体系。

    难怪一群外星生物，会选择在地球建立超神学院。

    难怪死神卡尔会对地球感兴趣，曾经还加入过地球的超神学院。

    毕竟，死神卡尔擅长研究死亡，更喜欢研究历史。

    说不定，索顿就是卡尔在地球研究化石时，从中提取侏罗纪巨鳄的一点基因。

    从而创造出来的超级生命。

    天使曾经之所以要诛杀索顿，也许就是因为他体内的基因。

    当然，这些只是王宇的猜测。

    想到这里，王宇站起来，说道：“别玩了，我带你们去干正事。”

    小可：“……”

    波克比：“……”

    它们缓缓的转过身，背对着王宇。

    “……”

    高速公路上。

    一辆黑色霸气的玛莎拉蒂，正在高速上飞速行驶。

    速度之快，就连抓拍摄像头，也只能抓拍到一个模糊的虚影。

    左手臂搭在车窗上，王宇一只手控制方向盘，将速度提升到极限。

    要说这辆车。

    可是他在狐妖世界，开宝箱的时候，抽到的。

    魔改版玛莎拉蒂。

    一直放在系统空间，没有使用。

    这还是他偶尔不想自己飞，才翻了出来。

    可是，及时将车速开到最快。

    王宇还是不满意。

    毕竟他是仙人，这种在凡人来讲大为逆天的速度，在他的眼中变得慢的可怜。

    也就人类眼中，六十迈车速。

    要是他再打开写轮眼，车速在他眼中瞬间降到二十迈。

    这不有手就行？

    可是，王宇的车速，却让当地交通部门，慌了手脚。

    “牛逼，这特么车速得多快呀？开车的人不想活了吧？”

    “这车速，怕是到头了。”

    一群人紧紧盯着大屏幕，看着已经放慢六十倍才能看清的车速。

    “我去！这种车速，这人竟然敢一只手开？！”

    长这么大，他们第一次见到这么嚣张的驾驶人。

    “老大……我们要不要过去抓？”

    一**警有些不知所措。

    被他们称作老大的交警，目光露出一丝迟疑。

    “这事你们不用管，我会将这件事情上报。”

    他说完，拔出电脑上的U盘。

    匆匆忙忙的走了出去。

    留下一群警察，大眼瞪小眼。

    “别看我，你们有没有注意到，那个抓拍摄像头的位置在临海路，并且在天河高速公路，也抓拍到这辆车。”

    “有什么问题？”

    “问题大了，这其中间隔至少是一百公里，也就是说，那辆车的速度一直在保持着最快。”

    “……”

    当然，王宇并不知道这些。

    就算知道，恐怕也会不以为意。

    超神学院。

    U盘经过层层审批，最终落入超神学院手中。

    当天，技术人员就是用德洛三号超级计算器，将U盘内的画面，放慢一百倍以上。

    这时候，才清楚的驾驶座位上的人。

    进行截图后，他们很快就上报给杜卡奥。

    “我去，这不是俺师傅么？”

    一只胳膊打着石膏的刘芒，一眼就认出驾驶座上的王宇。

    杜卡奥：“……”

    之后不久，阿杰就出现在天河市五星酒店内。

    没过多长时间，他就失望的走出来。

    坐在车上，他拿出手机，拨打了过去。

    “将军，人已经退房，注册的身份信息是假的，我在系统中没有找到他注册的身份信息。”

    对面那一头，杜卡奥道：“嗯，你回来吧，这件事情不用管了。”

    对此，杜卡奥似乎并没有感觉到意外。

    不过，他对王宇越来越好奇。

    另一边，王宇还不知道因为自己的车速，引起超神学院的注意。

    他来到华山全真教。

    再次见到，那名白发老者。

    李长寿：“……大，大大大仙，您怎么来了？”

    看到王宇出现，李长寿显得格外惊讶。

    王宇很快就说明了来意。

    “华山的神话传说？”

    李长寿怎么也没想到，这位大仙竟然特意跑他这里来听故事。

    不过还是将他知道的，都说了出来。

    不管故事多么离谱，王宇都没有表现出丝毫不耐烦。

    在离开前，王宇留下一本金丹修炼之法。

    反正金丹之法，也是大多数修仙世界的主流。

    本来王宇只打算有一本武功秘籍，因为他想让这个世界，武道成为主流。

    经过他的计算。

    一个修仙者所需的天地灵气，可以供养一百名武者。

    更何况，修仙者讲究天赋，灵根，虽然强悍，但却需要大量的时间和悟性。

    动不动就一百年计算。

    短时间内，修仙者很难出现战斗力。

    但是武者却不然，只要肯下苦功夫，几年时间就会有显著的提升。

    刘芒修炼的就是一种武道。

    这才不到一年的时间，战力已经达到一代超级基因战士，并且在其中的战力还不弱。

    在李长寿的这些故事中，王宇最为在意的就是战国时期“苍龙七宿”的故事。

    传说，战国时期，最强七国，对应着天上的七颗北斗星。

    每一个皇室，都传承着苍龙七宿的一个秘密。

    当及其，七个秘密后，就可以拥有统一天下的实力。

