    第63章盖新房子1

    等敲定了这三千袋辣条的订单合同后，顾妍就直接找了大队长，租了本大队已经空置的知青点为辣条厂，再一次召集人手来帮自己做辣条。

    这一次用了二十多天。

    其中每五天交一次货。

    因为有了这个稳定的销售渠道后，顾妍也留下了十名员工，正式聘请她们为自己打工。

    其中阮婶子负责生产车间，钱婶子负责购买原材料。

    虽说她们的手下没几个人，但也算是主任级别。

    这哪怕是再无知的人也都知道这两个岗位的重要性，所以在听说顾妍居然要交给她们时，两人激动地险些要冒泪。

    “阿妍丫头，你看我们这都一大把年纪了，真的行吗？”只见两个婶子面面相觑，这心中啊是既雀跃又没底，慌得不行。

    顾妍分别拉起她们的手，笑容坚定，声音有力的回道：“不过四十来岁，正当年的，怎么就不行了？”

    “我觉得你们很行，相信自己，别先不战而败！”

    她的眼神中全都是对她们的期待，在这样的注视下，刚开始还觉得自己不行的两个婶子顿时涌出羞愧，同时她的话也叫她们立马信心大增。

    “对，我们不能不战而败！”接下来，只听两个婶子异口同声的喊道。

    这职位可是别人求也求不来的，但顾妍却主动交给她们，这就是对她们最大的信任，她们绝不会辜负这份信任！

    “加油！”顾妍拍了拍她们的肩膀，知道以后她们会用尽全力为她打理厂子。

    接下来，顾妍又让程劲松和二顺负责供货跑运输，而顾妍自己则暂时任厂长和会计两个职责。

    没办法，谁让一个大队，除了大队会计外，就找不到第二个会记账的了，再加上她也不放心把财务交给还不熟悉的人，所以只能先自己上手。

    等之后培养了可靠的人选后，再交接。

    顾二妮倒是想来给她帮忙，可下学期就要中考了，所以顾妍说什么也不答应，只叫她先认真读书。

    当召开厂里第一次全体会议的时候，顾妍是这样说的——

    “各位好，首先非常欢迎你们加入妍松辣条厂，作为老板，我对大家只有一个要求，那就是严格的遵守厂里的规定，安全卫生的进行辣条生产，而一旦发现违规者，必开除无疑，若情节严重者我将会直接报警处理！”说到这时，立在最前方的顾妍语气无比严肃。

    食品最重要的就是卫生了，这一个弄不好造成消费者拉肚子都是大事，更别说其它的了，而员工最重要的就是守好这个规矩。

    见大家表情都有些讪讪的，顾妍又继续给甜枣，说了各种关于厂子的福利，让人人都有机会赚更多的钱。

    俗称，画大饼。

    可这种只要努力就会得到的大饼，谁不爱吃，大家立马来了精神，纷纷表示自己的决心。

    大有厂在人在，厂亡人亡的坚定气势。

    顾妍：hhh，大家真的好淳朴。

    “……好，那我就说这么多，现在大家就到各领导开始正式入职。”说完重点后，顾妍就停了下来，免得她说的烦，大家听的也烦。

    “好的，顾老板。”

    大家纷纷应声而去。

    …

    在连续合作了几次后，吴经理又给顾妍带来了个消息：“顾妍姑娘，因为我的慧眼识辣条，现在我已经晋升为销售部的正经理了！”

    他的声音无比雀跃，哪怕是电话里，顾妍也能感受到他发自内心的喜悦。

    当然，更叫他高兴的，还是看到了卢副经理那副后悔不迭的表情。

    这可叫他出了口好大的闷气！

    卢副经理可不是后悔吗，肠子险些都要青了。

    明明一开始机会是摆在他面前的，可他都干了些什么，听信赵东父子俩的屁话，这才弄丢了这个金疙瘩，导致被一个年轻人压在自己头上，成了自己的上司。

    其实后来这个卢经理，看到辣条卖的好后，有暗中再找过顾妍，想要她改和他合作。

    这可把顾妍无语坏了，直接就叫人把他赶走了。

    吴经理也是后来才知道这事的，就因为顾妍的仗义，他现在都直接把她当成自家亲妹子般看待了。

    “顾姑娘，你可真是我的贵人啊！”他不禁又一次感慨道。

    何止是贵人，还刚好长到了他的审美上，只是他出现的太晚了，她已经有了家庭。

    他能做的也就是把心思藏在心底，默默的祝福，生意上则真诚的合作。

    “恭喜啊，吴经理。”顾妍并不意外，真诚的祝贺这个意料之中的喜悦。

    吴经理笑道：“同喜同喜，听说你家都准备该新房子了，还是楼房呢，这恐怕是你们公社盖的第一个楼房吧。”

    “没办法，屋顶漏雨了没法住人了，又觉得没有修的必要了，所以便想着干脆重新起个房子得了。”说起这个，顾妍的口吻就颇有些无奈，等回想起当日的事时，更是哭笑不已。

    谁能想到，好好的在家里睡个觉，结果屋顶却漏了个大窟窿！

    这是前两天的事了。

    那晚半夜间，天空突然变了脸，一时间电闪雷鸣，时不时就把夜空劈的亮如白昼。

    紧接着而来的就是一场瓢盆大雨，只是这雨水过于急速了，然后就直接把左边房间的屋顶都给掀翻了。

    那哗啦啦的雨水顿时伴着茅草争先恐后的撒了进来，连炕上的被褥都被打湿了。

    “妍妍，醒醒，漏雨了。”顾妍正睡的迷迷糊糊间，耳边就传来了程劲松焦急的呼唤声。

    说着，也不等她完全醒来，就赶紧打横将她抱起，冲向毛毛和软软住的里屋炕上，这才没让她沾上一点雨水。

    “大哥……发生什么事了？”闹出这么大动静，两个小孩子自然也被惊醒了，揉着眼睛，一时之间都颇有些忙然的看着他们俩。

    “屋顶掉了。”

    “……”

    里屋内，顿时一片寂静。

    只见两个孩子的脸上，并没有什么意外，只是瘪了瘪嘴。

    因为那屋顶以前也不知道漏过多少次，每次都是修了又漏，漏了又修，反反复复的挑战着人的耐性。

    所以他们当然不惊讶！

    “明天我再上去给它补补，放心这次我会找点糯米，保证弄的结结实实，下次不再漏了。”看着弟弟妹妹沉默的稚脸，程劲松咬咬牙，决定豁出去了。

    以往别说是糯米了，就是木头他都舍不得多放。

    闻言，已经完全醒了的顾妍，就直接开口道：“还补什么补，直接推了，咱们重新盖！”

    她的话语坚定有力，不容置疑。

    本来她早就有盖房子的打算了，但随着订单的增加，她每天忙工厂的大小事都要忙不过来了，于是这事就一直被搁浅了。

    既然现在发生了这一出，那正好就趁机把新房的事提上日程，免得再拖下去了。

    (本章完)

