    张巧珍的棍子还没落到小兰身上，从她身后忽然伸出一只大手，把棍子紧紧抓住。

    张巧珍回头一看，发现抓住棍子的正是虎老七，立刻大骂道：”你们这帮要饭的，合起伙来欺负老娘，我今天跟你们这帮天杀的拼了！“

    张巧珍说完，把棍子撒手，跳起脚来伸手抓虎老七的脸。

    虎老七恨她对四哥下手太狠，侧过身去，躲过张巧珍的抓挠，然后用手抓住她的胳膊，顺势一带，张巧珍哪里经受得住虎老七的大力，”噔噔噔“向前冲出去几步后扑倒在地，摔了个狗啃屎。

    大虎见母亲摔倒，狠狠瞪了虎老七一眼，跑到张巧珍身旁，蹲下身来扶张巧珍起来。

    张巧珍打开大虎的手，骂道：”你这个丧良心的东西，和外人合伙欺负你妈，我这是养了个白眼狼，你给我滚一边去！“

    大虎惧怕张巧珍，不知所措地搓着手，进退维谷。

    张巧珍坐了起来，一边双手拍地，一边哭嚎起来：”快来人啊！打人了，出人命了！土匪进家了！……“

    张巧珍刚喊几声，忽然发现自己又发不出声来，喉咙里传来”呜呜呜“的声音，她扭头一看，却见杜王母正似笑非笑地看着自己，不由得心惊胆颤，爬起来就跑，结果没跑几步，膝盖一麻，跌倒在地。

    杜王母走到张巧珍跟前，摇了摇头说道：”完了，你这下彻底让老天发怒了，谁也救不了你了！“

    张巧珍不傻，隐隐感觉这是杜王母所为，她惊怒交加，伸手指着杜王母”啊啊啊“叫个不停。

    ”罪孽累加，岂能仅此惩罚？“杜王母冷冷地说道。

    杜王母话音刚落，张巧珍的胳膊居然也无法抬起，然后眼前逐渐模糊。渐渐看不清人影，最后陷入到无边黑暗中。

    尽管张巧珍猜到这是杜王母使的手段，但她未见杜王母有任何动作，这完全超出了她的认知，对杜王母惧怕至极，她内心恐惧到极点，直接吓晕过去。

    ”赶紧都回屋，该干啥干啥，我都饿死了，赶紧做饭！“杜王母对张巧珍的反应丝毫不觉得意外。

    大虎跑到张巧珍跟前，一边试图拉起张巧珍，一边不停呼喊。

    喊了一会儿，大虎看张巧珍扶不起来也没有反应，扭头看向杜王母，用手一指叫道：”你……你……你是个坏人！“

    杜王母厌烦张巧珍，对大虎却很有好感，他笑着说道：”你这孩子，我怎么成坏人了？“

    ”你是坏老天爷，你把我妈弄倒了！“大虎叫道。

    ”你看我动你妈一根毫毛了吗？“杜王母慢悠悠地说道。

    大虎想了想，固执地说道：”反正你就是坏老天爷，你就是坏人！“

    杜王母也不再解释，慢悠悠回屋去了。

    ”四哥，我妈咋不起来？“大虎问赵老四。

    赵老四温和地说道：”没事，她一会儿就好了！“

    说罢，赵老四默不作声地把张巧珍抱进屋里，让她躺在炕头，然后又拿出被子给张巧珍盖上。

    虎老七看着赵老四细心照顾张巧珍，没有一丝厌烦，不由得连连摇头说道：”四哥，你看她那样对你，你怎么还管她？“

    赵老四又拿毛巾给张巧珍擦了擦脸，说道：”她说得对，我的命都是她给的，没有她我早就死了！再说，她是大虎的妈，那就是我的妈，当妈的打儿子天经地义！“

    ”就是她救了你的命，那也不能说骂就骂，说打就打啊？四哥，这次你说什么也要和我回去，我不能眼看着你过这样的日子，要是嫂子愿意和你一起走，你们一起和我们回小砬子！“虎老七看着赵老四眼角的伤口，心中很不是滋味。

    ”这里才是我的家，我哪也不去！“赵老四不为所动。

    虎老七郁闷地叹了口气，不再劝说。

    杜王母赞许地对赵老四点了点头，说道：”有情有义，是个爷们儿！“

    小兰难过地说道：”可这样的日子什么时候能到头啊？“

    ”我知道她为啥不愿意你们上门，她就是怕我和你们走，她平时对我还是挺好的，自己不舍得吃，把干的都让我吃，我心里有数！她就是嘴不好，心眼不坏！“赵老四替张巧珍辩解。

    大虎听完赵老四的话，连连点头。

    没有了张巧珍的吵闹，屋子里清净了不少，小兰赶紧出去做饭，赵老四给她打下手，大虎则守在张巧珍身边，焦急地等待她醒过来。

    用不多时，张巧珍醒了过来，但手脚依旧不能动弹，说不出话，看不见东西。

    醒来的张巧珍怕极了杜王母，所以不敢有任何动作，大气都不敢出，乖乖地躺在被窝里。

    饭做好了，大家都默不作声，低头吃饭，而赵老四却没有动筷，把张巧珍扶着坐起来，一口一口喂张巧珍吃饭。

    张巧珍一开始还没什么，吃着吃着眼泪掉了下来，最后啜泣起来。

    大虎听母亲哭了，也放下饭碗，伸手给张巧珍擦眼泪。

    ”你不是挺能耐吗？哭啥啊？遇到这么孝顺的孩子，你还不满足，简直是自作自受！“杜王母一边吃饭，一边出言讥讽。

    张巧珍听杜王母说完，情绪有些激动，一会儿摇头一会儿点头。

    杜王母吃完饭，慢悠悠走到张巧珍跟前，问道：”你可知道错了？你这女儿女婿对你可好？“

    张巧珍连连点头。

    张巧珍忽然感觉到了光亮，慢慢看见了人影，最后完全恢复了视力。

    张巧珍看到赵老四端着碗，关心地看着她，然后又看到赵老四眼角的伤口，难得地露出愧疚之色。

    ”你能看到女儿女婿的孝道，证明你眼睛还不瞎！“杜王母板脸说道。

    张巧珍畏惧地看了一眼杜王母，赶紧把视线移开。

    ”你这一生恶毒的话说得太多，暂时就让你嘴巴休息休息吧！“杜王母接着说道。

    杜王母说完，张巧珍忽然感觉胳膊有了力气，不由得兴奋地动了动胳膊，然后小心翼翼地伸手想要触摸赵老四脸上的伤口。

    赵老四下意识地一躲，然后小声说道：”妈，没事！“

    虎老七看张巧珍对赵老四面带羞愧之色，不由得偷偷对杜王母暗翘大拇指。

    ”小子，这回不嫌我跟你们来碍手碍脚了吧？“杜王母得意地对虎老七说道。

