
看着涂山悠悠和帝天这如临大敌的模样，老人的眼睛勉强的瞪了两下，脸上也露出了好笑的神色，“咳咳，你们这两个小家伙，居然还把我当成了敌人啊！”

对于老人的话语，帝天没有半点的反应，只是有些不耐烦的冷声说道：“装神弄鬼！你到底是什么人？”

听着帝天的话语，老人不自觉的后退了两步，那双苍老的手摁在了自己的胸口处。脸上露出了一抹惊愕的神色，“小帝天，你居然不认得老夫了？”

说着，这老人便止不住叹了口气，做出了一副大为受伤的样子。

闻言，涂山悠悠大受震撼。

小...小帝天？

认真的吗？

活了几十万年悠久岁月的帝天，居然也有被称为小帝天的时候？

别说深海魔鲸王，就连古月娜的诞生时间都没有帝天悠久（古月娜是龙神分裂，帝天接受过龙神教导的龙神爪）。现在居然有个人，敢称呼帝天为小帝天？

帝天的脸上也同样的露出了懵逼的神情，“你到底是什么人？”

老人忽然叹了口气，摇了摇头叹息着说道：“罢了罢了，恐怕你真的已经忘记我了。那老夫，便给小帝天一个小小的提示。”

话音落下，老人那原本佝偻的身姿顿时挺拔了起来，身上涌现出了一抹浓郁的彩光，瞬间笼罩在了他整个身体之上。

见老人身上发生了变化，帝天神情一紧，顿时向前了两步，隐隐的将涂山悠悠与秋儿护在了身后。

但老人身上的变化却并没有蔓延开来，而是始终保持在了他自己的身上。但一股极为纯正的生命气息却逐渐的从老人的身上释放了出来，逐渐的弥漫到了一行人的身旁。而老人身上的彩色光芒，也逐渐的化为了一道冲天的绿色光柱。

这绿色的光柱穿过了上方浓浓的雾气，直达云霄。而在雾气的环绕之下，这绿色的光柱也显得更加的神秘了起来。

在这股气息的作用之下，冰火两仪眼附近的所有仙草都疯狂的生长着。而且不光如此，这些草药们似乎是感受到了什么召唤似的，纷纷的摇晃着自己的身体。

即便是涂山悠悠，也从这些仙草的身上感受到了极为热烈的狂热情绪！

感受着这一切，涂山悠悠的脸上升起了错愕的神情。

这股生命气息，与碧姬身上的生命气息，完全不是一个等级的存在！

甚至涂山悠悠心中有着预感，即便自己四肢俱断，奄奄一息，在这股生命气息的笼罩之下，自己的伤势也能够迅速的恢复，完好如初！

不！

这生命气息的浓郁程度，已经完全的超出了涂山悠悠的想象。若真的有活死人肉白骨的话，也不过如此吧？

感受着身旁环绕着的浓郁气息，帝天那被尘封许久的思绪终于泛起了些许的波澜。

在他的印象之中，他年幼的时候，时常会感受到这股纯正的气息！

而帝天的声音，也因此而变得颤抖了起来，“你...你是古树爷爷？”

但话一出口，帝天便猛的摇了摇头，俊秀的脸上扭曲在了一起，痛苦而又悲愤的说道：“不！古树爷爷已经随着龙神大人一同战死了！”

帝天那始终昂首挺拔的身躯第一次因为自己的情绪失控而弯曲了下来，直接半跪在了地面之上，那金色的眼眸之中也已经浸满了泪水。

看着这个模样的帝天，涂山悠悠的眼中露出了些许的震惊。

印象之中，这是帝天第一次情绪如此失控。而这，也是涂山悠悠第一次看到帝天哭泣。

甚至，在整个原著之中，帝天的形象或是霸气绝伦，或是睥睨天下，或是沉稳冷静，亦或是忠诚果敢。原著中从来都没有描写过帝天露出任何软弱的姿态。

涂山悠悠看到这，心中也不禁升起了一抹明悟。

或许，帝天并不是一直这般强大，并不是不会软弱，而是他将这份情绪都埋藏在了心底罢了。

他出生时，神界是人类与魂兽的神界。而龙神更是神王之王，统御整个神界。但他年幼时，却也曾亲眼目睹了龙神的陨落，魂兽的衰败。

身为金眼黑龙王的后代，身为龙神看重的后辈，帝天或许也曾暗暗的发誓要重铸魂兽的荣光。

但奈何在原著之中，魂兽一族中不光有背叛的家伙，就连他的主上也是一个恋爱脑的存在。

帝天这个人物，在原著之中就带着一抹悲情的色彩。

甚至说他是尽力局的局长都不过分。

听着帝天的啜泣声，涂山悠悠似乎也设身处地的感受到了亲眼目睹龙神战败，心中的那种无力感。就连一向活泼的秋儿仿佛也被帝天的情绪所感染，低下了自己的脑袋。

感受着这一片悲凄的气氛，老人忽然深深的叹了口气，轻声说道：“我就是你的古树爷爷，我没有死。”

接着，老人也不顾众人的反应，自顾自的说道：“那场大战，我确实是想随着龙神大人一起战到最后的。但龙神大人，却将一个更为艰巨的任务托付给了我。尽管心中有再多的不甘，面对着龙神大人的命令，我也只得来到这方下界，静静的等待着龙神大人所说的契机。”

“在龙神大人的演算之中，魂兽能够光复的重担，只在一个人的身上。而我的使命，也正是帮助这个小家伙成长起来。可即便是这样，龙神大人依旧忧心忡忡的告诉我，我能等到这个人的概率微乎其微。”

“但我并不在乎。因为这是龙神大人的命令。我在这里，等待了数十万年的时光，等到如今，我的大限甚至已经快要到了。甚至，我连离开这处地方，都已经做不到了。”

“我是谁？我是龙神大人当之无愧的左膀右臂，龙神大人最忠实的手下，创造古树！堪比神王的存在！我从未想过有一天，我会苍老到这种地步。”

“但很庆幸，我要等待的那个人，他终于出现了。这也算是我不辜负我这几十万年以来的等待和龙神大人的期盼。而我，要等待的那个人，就是你！”

说着，老人那苍老的皮肤包裹着的手指，径直的指在了涂山悠悠的身上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70086274"  chaptername="61.  龙神臂膀，创造古树！（求全订！）">加入书签</a>
</div>
