    “小子，你以为这就能够吓唬我吗，告诉你没用。”

    闻言，宁凡不屑一笑：“如果今天你们是真的警察，那我一定好好的配合，但是你们如果不是，很抱歉！”

    说着，将被铐住的手抬起来，轻轻的一挣，手铐应声而断。

    同时将众人的面将手铐揉成一团，直接像是揉熟料一般。

    然后将成了一团废铁的手铐扔在地上。

    中年警察看着是一愣一愣的，他虽然是假的，可那个手铐是真的，竟然被眼前这个年轻人直接揉成了废铁，那需要多大的手劲。

    不仅是这两个假警察，周围的人也是看傻了。

    “我还是报警让真正的警察来吧。”宁凡顺势就拿起来手机。

    可是中年假警察拿出枪对准了宁凡，喝道：“小子，你这是拘捕，告诉你赶紧放下手机，不然我就要开枪了？”

    “那你就开枪吧？”宁凡不屑。

    “住手！”

    忽然，苏雅站在宁凡面前，面对这黑洞洞的枪口，说：“你们不要开枪？”

    这个举动可是吓坏了苏雅的母亲，可是让宁凡心中一暖。

    将手机放下后，一把将中年假警察的枪夺过来，说道：“有点意思啊，这枪很厉害呀？”

    刚刚说完，宁凡就拿枪对着中年警察果断的开枪。

    “哒哒哒！！！”

    “啊——”

    周围人的尖叫了起来，可是怎么这枪声听着跟电视里面的不一样啊。

    众人睁开眼睛一看，那个被枪打中的中年假警察没有事情，只是痛得捂住自己的脸面。

    “玩具枪？”有人说出来。

    没错，宁凡抢的那一把枪根本就不是什么真枪，而是一把仿真的玩具枪。

    就算这两个警察是真的警察，可也没有佩戴枪的资格。

    “这是假枪？”苏雅说。

    “两个假警察而已，有什么资格带真枪！”宁凡说道。

    那一边已经真的警察介入了，带头进来的是一个漂亮的女警察，穿着一身便衣，但因为从事警察行业，眉宇间带着一丝英气。

    此人也正是凌菲，问道：“怎么回事？”

    假警察遇到了真警察怎么可能还待得下去，立刻拔腿就跑。

    可是四周已经被民众围得水泄不通，他们又被民众们推了回来，无路可跑。

    宁凡说：“那个这两个人穿着你们的衣服在这里为非作歹的，你们处理一下吧？”

    “将他们两个抓起来！”凌菲说。

    可是她有看了看宁凡后，黛眉微蹙下，心想这个人怎么好像在哪里见过，一时半会想不来了。

    因为有民众的帮助，两个假警察和三个混混全部被抓住，蹲在地上瑟瑟发抖。

    纹身男子说：“叔，你不是说你是警察吗，怎么是一个假的？”

    “闭嘴，这一次你可是把我害惨了，等会叫你爸把我们捞出来。”

    “没有问题！”

    宁凡说：“漂亮的女警姐姐，这个人刚才自报家门，他爸好像跟你们有点关系，不会因此他们会被放出来吧？”

    “不会，我是市警察局刑警队的，他们在我这，关系这条路走不通，全部带走。”凌菲说。

    很快几人被押上车，凌菲还回头看了下宁凡，还是没能想起来。

