    “正义，意志所向。”

    短短几字，道出了瑞恩对正义的解释。

    无论是凯尔、莫甘娜又或者是他自己，所奉行的正义都是自己的意志。

    没有绝对的善恶，只有源自自己内心的善恶判定。

    于他而言，所有与他和帝国为敌之人，都是当诛之人。

    “哈哈哈哈！很好的回复。”

    莫甘娜面带欣赏，笑着道同时拍着手掌。

    她看向凯尔，声音略带讽刺道：

    “我愚昧固执的姐姐啊，你能明白吗？所谓正义！多么冠冕堂皇的词！”

    她重复了一遍德莱厄斯的回复，显然心中对这个词早有微词。

    “我所行所为之事，即为正义。正义绝对，善恶有明！”凯尔冷淡开口。

    她从不会为自己执行过的正义后悔，这就是她要寻求的道路。

    哪怕正义会伤及1％的人，但只要能让99％的人幸福，正义就值得贯彻。

    凯尔面色坚决，毫不退让的直勾勾望向莫甘娜：

    “我愚蠢的妹妹，你以为我们背生双翼是为了什么？是为了背负常人不能担任的责任。”

    “人类有时候总会以感情用事，为了正义能够得到执行，这才是我们存在的意义。”

    “正义？意义？”

    莫甘娜脸上带着讥讽，冷声反驳：

    “所以，父亲也该被审判？他不把我们从母亲身边偷来，我们能活着长大？”

    “善恶不该对等，不能因善心而为恶。”凯尔淡淡道。

    她并不为自己父亲的死而内疚。

    虽然那时的她做不到亲手审判，但数百年来不断行使自己的职责，让她更能感知到，什么才是她该奉行的正义。

    换作现在，哪怕她父亲没有死于战斗波及，她也会亲自执行审判，审判她父亲曾经从母亲那偷走她们的罪孽。

    正义是一种唯美的品德，所有违背之人，当诛！

    “那审判了生父的你，为何不自我审判？”莫甘娜讥笑道。

    “我乃天命，当世间再无邪恶之时，我将自我消亡。”

    凯尔话里的意思很明白，当世间只剩下她所奉行的正义之时，那她将是最后的邪恶。

    而那时，她将会自我审判，迎接最终的盛景。

    众人望着自内而外散发着圣洁光芒的凯尔，内心都不由升起一丝敬意。

    抛开对方的所行正义是否适合人类，凯尔那副坚持执行自己信念的心，无愧正义星灵之称。

    “那么你的正义呢？莫甘娜女士。”

    瑞恩感兴趣的目光望向莫甘娜，等待着这位拥有另一半正义星灵之力的女士回复。

    星灵的力量来源于上天星辰的赐予，而这股力量的本质是魔法，是法则。

    想要获得更进一步的力量，就需要对星灵之力有更深的领悟。

    他能看出，比起凯尔纯粹的正义，莫甘娜心中的正义更甚一筹，她获得了星灵之力更深的认可。

    “正义？这个世间没有纯粹的正义，只有被赋予的正义。”

    莫甘娜面带微笑，率先否认了这个词。

    她至始至终，都不觉得正义和星灵是该存在的东西。

    “正义从来不是被赋予，它是绝对...”

    “闭嘴！”

    凯尔的话还没说完，就被莫甘娜粗暴的打断。

    “凯尔，父亲没有教过你，在别人说话的时候不要打断吗？”

    一道漆黑的锁链自她背上的羽翼飞射而出，穿透过黑暗法球进入其内，狠狠抽打在凯尔身上。

    “哼！”

    凯尔闷哼一声，深喘了两口粗气，颤颤巍巍伸出手将嘴角的血渍抹去。

    看着那根横亘在她眼前的铁链，她没有在说话。

    “凯尔，正义不过是我们给他强加的含义，你真以为自己领悟到了其中的真谛？”

    “你在未来和过去会杀无数的人，其中无辜之人绝不在少数。所以我将你杀了，我是不是也在执行所谓的正义呢？”

    莫甘娜双眸慢慢被漆黑浸染，缓缓朝凯尔踱步走去。

    “你最好现在就杀了我！”

    凯尔艰难挺直身形，脸上没有半点动摇。

    数百年来，她执行了无数次正义，她早就将其奉为自己行事的真谛。

    区区莫甘娜，怎可能动摇她的决心。

    “好了，莫甘娜女士，问题也问过了，该说说你的用意了。”

    瑞恩打断了这对姐妹的对话，他能看出莫甘娜心中有气，但同时也能看出她心中的不忍。

    真要是他们现在动手想要杀掉凯尔，莫甘娜绝对会和他们刀剑相向。

    相比起光明化身的凯尔，继承了黑暗力量的莫甘娜更为棘手。

    现在此地的魔法元素只充斥着黑暗和水两种，辛德拉能增幅自身黑暗魔法，莫甘娜同样能增强己身。

    不到迫不得已，瑞恩并不想在开启一场诛神之战。

    更何况，他已经隐隐知道莫甘娜所求是什么，他心底有了一个更好的主意

    他微微抬头，望向城头上站着的二人，主要视线放在了斯维因身上。

    斯维因感受他的注视，显然明白了他的想法，微不可查的点了点头。

    得到统领的回应，瑞恩露出微笑，心里有了底，双眸直勾勾盯着莫甘娜。

    “瑞恩先生，可否让我送凯尔上路呢？”

    莫甘娜嘴角勾起冰冷的笑容，充满恨意的目光直视凯尔。

    瑞恩面色没有丝毫变化，甚至眼皮都没抬一下，他声音平淡道：

    “不需要如此，我可以放了她，时间大概是一个月以后。”

    “放了她...？”

    莫甘娜的声音顿住，其中蕴含的情感极为复杂。

    有如释重负，又有某种不甘。

    她明白瑞恩看穿了自己的心思，也是直言问道：

    “你想要我做什么？”

    诺克萨斯绝非一无所求，这是一个以国家利益为优先的帝国。

    “忏罪团。莫甘娜女士，你认为这个名字怎么样？”瑞恩突然道。

    “忏悔罪孽...”

    莫甘娜神情复杂：

    “你还记得当时的对话？”

    “我一直都记得。”

    瑞恩神色里透着回忆，悠悠说道：

    “你曾经说过，正义应当是给每个人一个悔过自我的机会。死亡远比活着简单，只有经历过所犯错误带来的痛苦煎熬，才会发自内心为自己做过的事情悔过。”

