    “纲手大人，您看？”清野真看向纲手，询问她的意见。

    “不用担心，这个小孩已经脱离危险了。”纲手摆摆手，眼睛却绕过地上的血，落在封火身上，“倒是他，这么小的年纪就已经能使用医疗忍术，值得培养呢。”

    封火回头尴尬得一笑“那个啥，我姓宇智波。”

    嗙！

    纲手瞬间翻脸，毫不客气的在封火头上举了个栗子，将封火揍到了边上“混蛋，宇智波的小鬼就老老实实的玩火去！”

    封火根本没有反抗能力，狼狈的在地上打了两滚，起来时身上衣服已经落了不少灰尘。

    ‘纲手你二大爷的！’封火那个憋屈啊，‘早晚有一天把你揍回来！’

    “清野真老师，你总算回来了，刚才水木这个家伙太可恶了，竟然拦着封火同学不让他救井下，还说是你让他这么做的。”

    “没错没错，明明是水木走神刺伤了井下，结果他反过来诬陷是井下走神，为了怕谎言拆穿，他竟然阻止了封火，要不是阿斯玛，井下可能已经死了！”

    “清野真老师，水木不配当我们的同学，他是个大坏蛋！”

    旁边的同学终于回过神，齐齐凑上来告状。

    “不，我没有，我、我，是清野真老师说不要让任何人触碰井下，我，我只是听从清野真老师的话，我没有错！！”水木颤抖着，大声的辩解着，眼中委屈的泪水哗啦啦的往下流，那叫一个闻者伤心听者落泪。

    但周围的小伙伴们哪能这么放过他，纷纷指着他的鼻子臭骂起来。

    “不要脸！”

    “这就是事实，你别想抵赖！”

    “等井下醒来，看你还有什么话好说。”

    “把水木赶出忍者学院。”

    清野真皱着眉头，这情况倒是让他措手不及。

    “好了好了，同学们都别吵，这件事我一定会调查清楚的，阿斯玛，你带着大家去旁边做些普通训练，这里交给我们。”

    “是的，清野真老师。”阿斯玛点头，身为火二代，他一挥手自然应者云集，在他呼唤下，所有人都朝着旁边走去。

    原地，就只剩下纲手，清野真，以及井下，水木，还有封火了。

    封火本来是想走的，但莫名有种感觉，自己好像被人盯住，动弹不得，这种感觉非常微妙，但也很真实。

    封火不用猜就知道一定是纲手这家伙。

    ‘长了对奇耻就了不起？迟早下垂！’

    封火怀着自己最大的恶意辛苦的诅咒着，视线却不听话的瞄向纲手。

    “纲手大人！”忽然，场中再次闪出一名忍者，半跪在地上朝着纲手行礼。

    “就是这个小孩。”纲手扬头示意。

    “是！”这名忍者是医疗忍者，当即蹲到井下身边，散发着查克拉的双手轻轻放在井下伤口处，动作姿势跟封火一模一样，但这名忍者使用的却是更高级的掌仙术，在查克拉光芒下，井下的伤势以肉眼可见的速度恢复着，血疤都开始脱落。

    但封火的视线焦点却没放在这里。

    ‘哇！！！真的好大啊！’

    封火非常庆幸自己才6岁，不然非当场出丑不可，要真发生那样的事……以纲手的性格，加上自己的宇智波姓氏，恐怕明年的今天就是自己的忌日了。

    ‘我不想，我不想，不想长大，长大后，我就要，挨打了’

    一会，那名忍者站了起来，朝着纲手点头，然后瞬身术消失。

    纲手侧头，然后轻轻踢了下仍躺在地上装死的井下“赶紧起来！”

    “是！”井下一个激灵站了起来，“好厉害，我，我真的没事了！我刚刚明明流了那么多血！”井下刚从死亡线上跑回来，激动的眼泪都出来了。

    “很简单，刚才那名医疗忍者用掌仙术刺激了你的造血细胞，将你流失的血液补好，但你身体很虚，回去记得吃好点补补身子。”纲手仍旧侧着头，并没有直视她，因为恋人加藤断的死，纲手此时已经得了恐血症，虽然仍在木叶医院挂职，但基本就是指导其他医疗忍者，并不直接参与救治。

    “是，谢谢大人！”

    井下认真的道谢后，目光就看向水木，脸上顿时露出愤怒的表情。

    “清野真老师，刚才大家的话我其实都听到了，这个家伙，水木他，刚刚我们训练的时候，明明是他走神刺伤了我，结果竟然诬陷是我走神，他还阻止封火救我，我，我差点就死了，呜呜……”

    说着，井下同学也伤心欲绝，痛哭流涕。

    水木一看，这还得了，必须博取清野真老师的同情不然没法顺利过关，于是他也声嘶力竭的痛哭起来。

    “我没有我没有我没有！”

    井下同学指着他哭道“你就有你就有你就有！”

    “我就是没有我就是没有我就是没有！”水木不甘示弱，哭得梨花带雨。

    旁边，封火眼角抽蓄，这对话怎么有种琼瑶剧的既视感？

    就在此时，封火忽然觉得自己身体一轻，然后整个人腾云驾雾般飞起。

    “清野真，这个孩子我先带走了，待会还你。”纲手拎着封火的后领，像拎着一件包包，刹那消失在忍者学校。

    ……

    封火一脸郁闷表情，他环顾四周，发现这里异常熟悉，正是原著中鸣人经常来的火影岩！

    而他此时所在，恰好就是纲手她二大爷的头上。

    真是日了狗了。

    封火悲伤逆流成河。

    “宇智波家的小鬼，你叫什么！”纲手站在前方，这里地势很高，风不小，吹拂而来刮起纲手耳畔几根发丝，她身上的衣物也迎风摇摆，勾勒出优美的曲线。

    封火的视线再一次……呃，咳咳，咱可是正经的6岁小boy！

    封火把目光移到下方的木叶村，回道“我叫宇智波封火！”

    “封火？竟然叫这个名字，哼！你知道‘火’的涵义是什么嘛？”纲手转身，一双英气十足的眼睛牢牢的盯着封火。

    封火心虚的后退两步，这话不好接啊，弄不好自己就意外失足而亡了。

    “名字是父母取的，至于‘火’的涵义，火不就是火嘛。”封火决定装嫩。

    像我这么嫩的小鲜肉，纲手你也好意思下手？想想我都替你脸红、替你害躁、替你感到羞羞的！

    “不到青春期的小孩无忧无虑的真是好啊，哼哼哼。”纲手忽然捂着额头哼笑起来，语气中却满是无奈。

    封火一怔，脑中思绪电转。

    纲手是木叶三忍，因为二战的关系名扬整个忍界，风头正盛，有什么事能让她如此无奈？

    难道是她弟弟千手绳树和恋人加藤断的死？

    但这都好几年了吧。

    封火眨巴着眼睛，很是不解。

    ‘按理说纲手身为千手一族公主，嗯，等等，是了，就是千手一族，二战之后，千手一族人才凋零，差不多也是这个时候退出木叶的历史舞台，纲手身为千手一族公主，心情自然不好！’

    然后，封火的心情也不美好了。

    千手一族退出，留下的空缺自然是被其他豪族瓜分，宇智波身为木叶豪族，警务部队掌权者，名望与权势与日俱增，两相对比，怎不招人恨？

    封火觉得自己比井下还要憋屈！

    老子才是琼瑶剧的男主！

