    第2058章大哥的女人

    这一声就像是打开了什么开关一样，一声又一声的刘晗英娶了他，如浪潮般滚滚而来，深深将老太太眼眸。

    老太太鼻头一酸，眼眶就是一红，娃下胸腔中又满又涨的幸福感，老太太叉腰仰天长笑。

    “哈哈哈哈，好，娶娶娶，从今以后你生是我的人，死是我的死人，有我一口菜就给你剩一口汤喝！”

    老太太这话说得极其霸道，老头却是高兴得咧弯了唇角。

    接过花，傲娇的伸出小手让老头把戒指戴上，此时的老太太幸福得就如花季的少女般。

    浑身上下那幸福的柠檬味让人吃得发撑。

    楚凡一边流泪一边带头吼吼吼的鼓掌，热闹的起哄声似要掀翻房顶。

    就在这热闹的起哄声中，老太太一把揽住老头的腰。（嗯，老太太小声哔哔，本来想揽肩的，没够到）

    “各位乡亲父老，今儿都看清楚了，从今以后，这人就是我的了，你们都不许欺负他。”

    村民们哄一下就笑开，然后异口同声高声道：“不欺负！”

    老头突然有种怪怪的感觉，要是问楚凡，楚凡就会告诉你，那叫……大哥的女人。

    “老大老二老三。”

    “娘，在！”

    楚老大楚老二楚老三三兄弟挺直腰板，目视前方。

    “叫爹。”

    “爹！”三人朝着老头一鞠躬，齐刷刷喊了一声爹。

    然后是田氏和杜氏，两人也扯着嗓子脆生生的喊了一声爹。

    老太太又看向楚凡一众小的，“孙儿们，叫爷爷。”

    一众小的齐刷刷咧嘴笑出一口小白牙，整齐的声音道：“爷爷。”

    “嗳，嗳。”

    老头的唇角咧开就没有在收下去过，一直笑得像个二傻子似的，也不嫌嘴酸。

    老太太最后看向老头，霸气地一挥手，“楼楼，摆锅架灶，今儿摆流水席，大家敞开肚皮，都吃高兴的。”

    “哇哦！”

    随着老太太的这句话，整个气氛被推置最高潮，所有的酸话都变成了最真心实意的祝福。

    都不用老太太说，那边就张罗起来了。

    带头的是王村长和楚族长，村子里家族上出了这么荣耀的事儿，他们脸上也有光啊。

    今儿可要让所有人都看看清楚，他们小马柳村的姑娘不愁嫁，一把年纪的老太太还能找个这般了不得的上门夫婿呢！

    王村长那叫一个扬眉吐气，这么多年憋闷的郁气似乎都在这一刻被释放干净了。

    然而，这才哪到哪呢。

    外面乱哄哄的闹了起来，杜氏就拉着楚老三，又喊上楚老二田氏，再拽上袁招娣和柳城，让帮忙好好看着，那么多肉呢，就算吃一天的流水席，那也不能祸祸完了，可不能让人顺走了。

    几个小的又一人拿了一个大红包，匆匆把红包放回去就又折了回来，投身到这场热闹的喜宴当中。

    一出去就会有小伙伴拉着羡慕道：“你们奶奶真出息，给你们找了这么一个厉害的肉多的爷爷！”

    然后小孩子们会再感叹一句，要是我爷爷也这么厉害肉多就好了，还有那没心没肺的就直接说说要是我奶奶也能找一个这么厉害肉多的爷爷就好啦！

    (本章完)

