
　　罪恶之都抛锚的位置位于南方城市联合体和东方联合帝国边境之间的缓冲无人带内。

　　短短一夜之间，打成一片的罪恶之都内部便忽然冒出了好几股精锐武装来。

　　他们来自附近南方联合体和东方帝国的几座基地市，因为各基地市有着不同的利益诉求，所以他们并没有派遣统一的队伍前来，而是各派各的队伍，等打的时候多注意一下友军就到完了。

　　北方祭司们这次没有掺和进来，也不知道是嫌远还是另有原因，倒是让王飞有些小失望。

　　在援兵抵达之前，王飞已经让船员和休皮做好了充足布置，并提前撤回了船上。

　　他自己留下作为后手。

　　现在罪恶之都的系统是由休皮远程暗中控制的，非常隐蔽，并做好了随时切断连接，让其自行运作的准备。

　　援兵抵达后，大批全副武装的军队从各个入口开入城内，并对着震惊中的蜥蜴人开火。

　　蜥蜴人反抗了一阵，但很快便坚持不住想要投降。

　　谁料，之前曾帮助他们的武装机器人这时候又来劲了，蜥蜴人这边想退，但机器人那边好像是故意的一样，专门将战火往蜥蜴人身上引。M.23sk.com

　　如此一来，后来的援兵显然不可能认为这些身边有武装机器人的家伙是真心投降，于是交火一直在持续着，进而激发了蜥蜴人这帮亡命之徒的凶性。

　　交火随即进入到最后的白热化阶段，城里的动静也越来越大。

　　就在大批蜥蜴人纷纷毙命，武装机器人散作一地零件的时候，城市深处忽然传来了阵阵震动。

　　刚刚获得胜利的基地市士兵茫然的环顾四周，结果发现四周的建筑群背后竟然有大片的火光、浓烟升腾而起。

　　该死的，这些穷途末路的混蛋竟然引爆了炸弹，这种损人不利己的结果对他们有什么好处？！

　　外来的援兵和都市统治者都是这么认为的。

　　但真相显然并非如此，这自然是王飞跟休皮干的好事了。

　　在一阵声势浩大，但实则并没多严重的连环爆破之后，各基地市代表和联盟理事会开始慌了。

　　靠，这帮天杀的混蛋，不会又炸坏了什么东西吧？

　　罪恶之都本来就陷入瘫痪，后来经过市内交火的蹂躏，现在又被炸了，鬼知道会有什么新问题出现啊！

　　不过，他们不知道，但不代表王飞跟休皮也不知道。

　　因为即将出现的问题就是他们一手炮制的，对于接下来的发展，他俩是再清楚不过了。

　　果然，片刻后……

　　“警告！有害物处置系统瘫痪，过滤系统失效，剧毒物质即将对城内形成倒灌！”

　　“警告！主核心反应炉防护壁出现裂缝，巨量辐射发生泄漏，辐射中和系统瘫痪，无法处置！”

　　“警告！反应堆冷却系统崩溃，堆芯温度过高！即刻执行紧急终止程序！错误！系统异常，终止失败！反应堆即将熔毁！”

　　让人抓狂的警报声瞬间响彻整座移动城市……

　　听到一连串要命的警报之后，后来的基地市士兵还显得有些迟疑，不确定是不是系统误报。

　　而罪恶之都的原住民们则是直接破防了：

　　“靠，还有完没完了，毁灭吧，赶紧的，心累！”

　　虽然感情上很抗拒，但放弃是不可能放弃的，这么一座充满积淀的巨城，其价值几乎能等同于一支舰队。

　　只是这坑爹玩意真的能修好吗，莫非是大限已到？

　　联盟理事会当即跟基地市增援来的专家团队联络，并共享了几乎所有的城市数据，还有之前遭遇的坑爹问题。

　　过来的砖家们了解后当即信誓旦旦的表示：

　　我们是专业滴，你不要怕，小场面而已

　　于是，联合抢修工作很快便有序开始了。

　　因为有剧毒物质和辐射泄露，所有的抢修人员不得不身着厚重的防护服进行作业，很不方便。

　　不得不说，这帮砖家的还是很有实力的，尤其是东方联合帝国的贵族精英。

　　这帮帝国人的族群特性，便是个体具有强大的精神力天赋，他们人均具有精神力，精英阶层更是造诣颇高，精神力场玩的出神入化。

　　早在王飞降临之初，他便能靠着不多的精神力检修设备损伤，效果拔群。

　　此时这些精神力大师一上手，立即就得到了大量一手资料，同时对城市的真实损坏程度也有了一些怀疑。

　　王飞自然不会放任这些变数毁了他的计划，于是，抢救现场很快又发生了新一轮爆炸。

　　这场毫无征兆的爆炸使得抢修现场再次陷入了混乱，王飞趁乱暗中出手，精神力、源力双管齐下，利用各种意外手段将帝国工程师全部暗杀，一个不留。

　　如此一来，作为普通人类的联合都市砖家们开始顶不住了，恶劣的环境、随时爆炸的压力、四周疯狂响彻的警报几乎要将他们逼疯。

　　随着时间推移，虽然反应堆熔毁是休皮在吓唬人，但另外两项却是真的，而且发展的越来越严重。

　　最后，在爆炸中损失惨重的专家团队不得不放弃了对恢复系统控制的尝试，转而开始想办法治理已经向外部泄露的严重污染，并拼命给可能熔毁的主反应堆人工降温。

　　而接下来，才是王飞真正的谋划：

　　污染泄露的不止有各种剧毒气体，其中最让遗民高层惧怕的，是主反应堆泄露的未知辐射。

　　移动都市的主反应堆非常古老，古老到目前几乎已经绝迹的程度。

　　这种古老的反应堆运行了百年都没有停下过，其内部的未知燃料一直在发生反应，但显然跟一般的核反应不同。

　　由此产生的致命辐射，一众遗民势力全都没有有效的清除技术。

　　如果放任罪恶之都一直在这里释放污染的话，这些放射性粉尘将随风飘向附近的所有基地市和田野，造成不可估量的损失。

　　要是人为将罪恶之都炸了，那么瞬间造成的强辐射甚至能灭绝方圆上百公里的生命，其中也包括离得近的基地市。

　　所以，一旦砖家们失手，没能遏制住灾害的蔓延，那么这次的行动将血本无归，甚至危及各方根本。

　　因此，几座基地市紧急商议，最后达成了惊人的一致：

　　绝不能让这座剧毒之城横在两国之间！

　　即便最后没有引爆，废弃在无人区也不行！

　　所以，立刻，把这座恶心的城市给运到南边的荒野上去！

　　要炸还是要废弃，全部去那边解决！

　　必须保证北温带的脆弱生态！

　　……

　　对此，位于空气循环枢纽的王飞乐了，他看了看身边堆放的金属气罐，嘴角露出了一丝坏笑。

　　“你们还真是贴心呐，我这要是不回礼，可怎么好意思呀”

　　随后，王飞开启了气罐的闸门，大量物色气体随着通风系统悄然在城市中蔓延。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，464 送货上门免费阅读。https://xs.23sk.com 