    “叶少，大恩大德，没齿难忘！”冉秋凤直接给叶辰跪了下来，毕竟如此厉害的传承，叶辰若是不给他，他根本就知都不知道！

    可是叶辰毫无保留的给了他，足见叶辰肯定有更厉害的传承，所以看不上他们祖师爷的传承啊！

    “什么大恩大德啊，本就是你们云雾山的，我不过是物归原主罢了。”叶辰摇了摇头，本来他对这个传承就不感兴趣。

    而且云雾君在给他传承的时候，就已经用大能帮他扩宽了体内的经脉，所以他修炼起来肯定更快的！

    当然了，最重要的是，这次惊鸿燕得到了九翼天龙的内丹，实力大增，而且还会说话了，这才是最大的收获啊！

    至于传承什么的，根本就不重要！

    “叶少，以后若有什么吩咐，我一定万死不辞！”冉秋凤恭敬道。

    “好了，你自己好好打理云雾山吧，别浪费了你们祖师爷的传承！”叶辰说道。

    “对了叶少，之前那个昆仑派，可不是一个小门派，你杀了他们这么多人，他们肯定会找上门来的！”冉秋凤突然说道。

    毕竟随便就能派这么多筑基期来，那么这昆仑派绝对很强！

    而那些人在云雾山被灭了，那么昆仑派肯定会继续派人来的。

    到时候一旦查到叶辰的头上，叶辰可就不好办了啊！

    “他们若是来找，你就直接报周正强的名字，让他们直接去找他。”叶辰嘿嘿一笑，便带着惊鸿燕离开了云雾山。

    “周正强？”冉秋凤嘴角一抽，他知道周正强就是地渊门的负责人，那可是一个金丹期啊！

    不过转念一想，叶辰灭得那些人，可都是筑基期啊。

    在云天省内，有能力灭了那些人的，好像也就只有地渊门了！

    叶辰这一招栽赃嫁祸玩得溜啊！

    而叶辰带着惊鸿燕离开之后，惊鸿燕好奇问道：“那云雾君的传承应该是很厉害的，你就不心动？就这么毫无保留的传给了冉秋凤？”

    “小七啊，跟了我这么久，你觉得我的这些宝贝是哪里来的？你吃的狗粮，你觉得是这个世界能有的东西吗？”叶辰问道。

    惊鸿燕一愣，还真是如此啊！

    她从小吃到大的狗粮，简直是太好吃了！

    虽然她吃了之后，并没有太大的进步。

    可是无论是烈阳隼，还是巨翼金雕它们，吃了狗粮之后，都成长得很快！

    很显然，这样的东西，根本就不是这个世界能够拥有的！

    “你是说你拥有更厉害的背景，所以对云雾君的传承不屑一顾？”惊鸿燕问道。

    “那是当然，否则我会放着这么厉害的传承不要？我又不是傻子！”叶辰笑道。

    “看来你也是有大奇遇的人啊！”惊鸿燕笑道。

    “对了小七，你还记得你是如何来到这个世界的吗？”叶辰好奇问道。

    毕竟惊鸿燕作为与上古四大神兽齐名的神兽，怎么会来到这个世界呢？这完全不合逻辑啊！

    “拜托，我出生的时候还是一个蛋，你觉得一个蛋能拥有记忆吗？”惊鸿燕问道。

    叶辰嘴角抽了抽，好像是这么回事。

    “不过我听人说过，神兽在不断成长的过程中，会慢慢的回忆起很多事情的，特别是你们这种神兽，是拥有传承记忆的，只是还没有苏醒罢了。”叶辰说道。

    其实在他知道小七就是惊鸿燕的时候，就已经询问过太上老君那些人了。

    他们说过，这种级别的神兽，几乎都拥有传承记忆，而且数量极其有限，只有一只陨落了，才会有另外一只出生，而出生的这一只，就拥有陨落那一只的传承记忆。

    只不过惊鸿燕的成长周期太长，所以一点都没有长大，想要拥有传承记忆，估计还要好多年吧！

    等到时候他就知道惊鸿燕是从何而来了，又怎么会被一个老头捡到一颗蛋了。

    “走吧，咱们回家！”叶辰说完便带着惊鸿燕离开了云雾山，赶回到了别墅之中。

    叶辰离开的这几天，方洁她们跟地渊门可是打得如火如荼。

    而且地渊门派来主持经济的那些人，几乎都是二愣子，自然无法跟方洁她们这种专业的人相提并论。

    所以这才半个月时间，地渊门的那些产业就被方洁她们打得有些找不着北了。

    不过地渊门家大业大，损失了就再来，所以战斗短时间内是不会停止的。

    “你们好好歇歇吧，别累坏了身子。”叶辰摇了摇头。

    其实这产业的争斗结果，对于他来说根本就不重要。

    哪怕产业赔光了，他也能在短时间内筹集到更多的钱。

    可若是她们因此累坏了身子，他可就伤心了！

    “叶辰，你就放心吧，咱们年轻着呢，不会有事的！而且这地渊门给咱们送礼呢，咱们若是不收下，岂不是不给面子？”沈斐语笑道。

    “不错，这半个月时间，咱们就让你的资产增长了至少五十个亿，都是地渊门贡献的呢！”张芸也说道。

    “五十个亿？你们是不知道叶辰今天拒绝了多少呢！”惊鸿燕突然开口说道。

    方洁她们瞬间愣住了，因为现场没有别人了啊？可是声音从哪里传出来的呢？

    就连叶林诗也蒙了，难道叶辰又从哪里带了个女人回来？因为这声音太温柔了吧？

    “哥，你是不是又在外面沾花惹草了？”叶林诗很严肃道。

    叶辰一翻白眼道：“小诗啊，你哥我是那种人吗？”

    “当然是，不然嫂子们是怎么来的？”叶林诗很严肃的说道。

    天被聊死了！

    “行了，你们别猜了，他没有去沾花惹草，说话的是我！”惊鸿燕再次开口说道。

    这一下，众人发现是惊鸿燕在说话了，瞬间都蒙了。

    惊鸿燕竟然会说话了？

    叶林诗直接来到惊鸿燕面前，兴奋道：“小七，刚才说话的是你吗？”

    惊鸿燕点头道：“是我，这次跟叶辰出去，有所奇遇，所以能开口说话了！”

    “真的吗？以后咱们可以聊天了？”叶林诗立刻把惊鸿燕抱在怀里，兴奋得跳了起来。

    叶辰看到这一幕，不由摇头。

    这惊鸿燕号称与上古四大神兽齐名，可是如今一点神兽样子都没有啊！

