    甚至云白藏还可以肯定，隐藏在厉青云身体之中，没有爆发出来的那股力量，很有可能超乎想象。

    再加上这个家伙身边的少女，其实也是一位进化者。

    而且还是一位念力型进化者！

    这就很说明问题了。

    所以云白藏之前才会突然出声，和厉青云对话。

    他们可能不知道，同为系统宿主，互相之间大概也在互相吸引吧。

    但是这不重要。

    重要的是，云白藏清楚，厉青云所说的话，应该不是在开玩笑。

    他可能确实能够处理掉那头母体丧尸。

    前提是，他不是个骗子。

    “厉青云，这样吧，我再加十万颗丧尸血核，做为你的报酬。”

    “但是，在这一次猎杀母体丧尸的行动之中，所得到的高阶丧尸血核，都要给我。”

    “如何？”

    想到这里，云白藏顿时出声说到。

    “你要一起跟去吗？”

    厉青云闻言，没有立刻答应，却是反问了一句。

    高阶丧尸血核，对于厉青云而言，并没有那么重要。

    反正都是妖神系统的能量，高阶丧尸血核和普通丧尸血核还不是一样的。

    只不过一个能量多一些，一个能量少一些罢了。

    用数量来补足，也没什么问题。

    所以云白藏提出来的条件，厉青云倒是可以答应。

    但是，他突然之间提出这个要求，也让厉青云思索起了他的目的。

    难道是想一起去解决掉那头母体丧尸吗？

    是来帮忙的，还是来监视他的？

    “当然，不欢迎吗？”

    云白藏起身说到。

    虽然他现在转了后勤了，但是这并不代表他就没有战斗力了。

    相反，在整个希望基地之中，云白藏的实力，都是顶尖的。

    而且这一次和厉青云一起行动，其实也有监视他的目的在内。

    毕竟答应的报酬，可是相当大的一笔“款项”。

    就算是云白藏，也不想就这么被人给骗了。

    “可以，成交。”

    厉青云点了点头，没有异议。

    反正他又不是骗子，来个人监视他，那也无所谓。

    更何况云白藏在厉青云的感知之下，实力也不弱。

    监视到最后，还不是要加入战斗。

    那自己反而更轻松了。

    “所以，你们打算什么时候行动？”

    “只要事前支付的那一部分报酬到位了，我随时可以出发。”

    谈妥了之后，厉青云就不急着离开了。

    而且态度也变得随和了一些。

    毕竟眼前这人，也算是自己的金主了，任务完成之前，态度还是要好一些的。

    更何况厉青云这个时候，确实没有太多的事情。

    当然是留在这里，听从调遣了。

    “不着急，先结账。”

    云白藏看到厉青云的态度，不禁笑了笑。

    然后又看向了何不为，道：“何队长，没问题吧。”

    “这一部分的报酬，你先帮我拿出来吧，顺便集合兵力。”

    “解决母体丧尸，宜早不宜迟，尽快出发，也能少一些损失啊。”

    “好吧，云队长。”

    何不为闻言，只能摇了摇头。

    “既然你都已经决定了，那我也不会多说什么。”

    “巡逻队，我会集合起来的，但是，对付母体丧尸的事情，我们可能帮不上忙。”

    让他们这些普通人，或者是进化者预备役，去对付那么多变异丧尸。

    说句不好听的，和送死没什么区别。

    变异丧尸和普通丧尸之间的差距，很多时候，都是巨大的。

    特别是在城市废墟深处那种丧尸遍布的地方，更是一种巨大的威胁。

    若是巡逻队的人进去了，那就是四面受敌的局面。

    所以无论如何，何不为都不可能带着巡逻队的人去送死。

    “不用你们帮忙。”

    “对付母体丧尸的时候，你们过来了，反而碍手碍脚。”

    然而何不为此话一出，厉青云就抬头说到。

    什么时候对付母体丧尸这种boss级别的丧尸的时候，还需要你们这种普通人来帮忙，那才是人类幸存者没救了的时候呢。

    厉青云从一开始，就没想过这些家伙能帮上忙。

    甚至在出任务，去解决母体丧尸的时候，厉青云连沈亭曈都没打算带上。

    因为沈亭曈才成为进化者没多久，而且还是念力型的进化者。

    深入城市废墟深处这种事情，对她而言，是极其危险的一件事情。

    而且，在面对大量丧尸的时候，沈亭曈这种念力型进化者的自保能力，在初期，也远不如一些能力强化型进化者。

    不过等到精神力强大起来了之后，念力型进化者的处境，就会好很多了。

    但是很可惜，现在的沈亭曈，还做不到。

    所以对于巡逻队，厉青云从一开始，就没抱过希望。

    “你……”

    “好了，何队长，厉青云说得没错。”

    “你们有你们的任务，我们有我们的任务，大家各司其职罢了。”

    “不用太在意他的话。”

    云白藏见何不为想要反驳，立刻出声制止了他。

    因为进化者和普通人之间的差距，就是如此巨大。

    特别是那些强大的进化者，从本质上，就已经和普通人区别开了。

    毕竟从各个方面来看，那些强大的进化者，都已经不像是一个正常人类了。

    “厉青云，既然你如此自信，那我们也不耽误时间了。”

    “今天的天色已晚，前往城市废墟，太过危险。”

    “所以行动的时间，我们就定在明天上午，怎么样？”

    话罢，云白藏就这样看着厉青云，等待着他的回答。

    “没问题。”

    “如果可以的话，希望你们能安排一下住宿的事情，免得你们觉得，我打算逃跑。”

    厉青云微微点头，然后看向了何不为，出声说到。

    显然也是在说，他从来不屑于骗人。

    “住宿的问题，自然会有人安排，你不用着急。”

    “一间，还是两间？”

    何不为哼了一声，然后开口说到。

    “一间就够了。”

    厉青云并不在意何不为的语气：“提前给我的报酬，也一起送到房间去吧。”

    “明天一早就出发，希望你们能够做好准备。”

    “别在关键时候，给我掉链子。”

    “这句话，应该是我对你说的才是。”

    听了厉青云的话，何不为的眉头皱得更深了。

    为什么感觉这家伙才是主事人呢？

    还担心他们掉链子？

    等到明天，你真的能解决掉那头母体丧尸才好！

    要不然，你就等着死在城市废墟深处吧！

    ……

    此次会议，虽然算不上宾主尽欢。

    但至少，该谈妥的东西，也都谈妥了。

    何不为虽然依旧不相信厉青云，但是报酬是云白藏出的，那他也没什么话可说。

    毕竟他自己没出钱啊。

    只不过对于云白藏这种“败家”的行为，有些叹息罢了。

    何不为清楚，这段日子以来，云白藏依靠强化装备，赚了不少丧尸血核。

    但也不是这么花的吧。

    一开口，就是二十万颗丧尸血核。

    甚至到了后来，还主动提价，多加了十万颗丧尸血核。

    虽然这些玩意，丢在何不为手里，也就只能充当货币的职能了。

    但是，正是因为如此。

    这些丧尸血核，才是真正具有购买力的钞票啊！

    然而这些问题，何不为都无权过问。

    毕竟他和云白藏之间，又不是什么上下级，谁也管不到谁。

    倒不如说，在大部分时候，都是何不为有求于云白藏，所以此事也就成了定论了。

    “希望明天，不会发生意外吧。”

    而在厉青云的房间里。

    虽然是何不为帮忙安排的，但是该有的礼仪，他还是做足了。

    房间足够宽敞，客厅，卧室，浴室，厨房，卫生间……一应俱全。

    甚至还有热水供应。

    不过厨房就纯粹是摆设了。

    因为大家都是在巡逻队营地的大食堂里吃饭，也不用自己做饭。

    不得不说，巡逻队的伙食，还是很不错的。

    有汤有菜，荤素搭配。

    而且大米饭管饱。

    说起来，这也是希望基地开始进攻城市废墟之后，才有的生活呢。

    因为这段日子以来，进攻城市废墟卓有成效，让巡逻队搬了大量的生活物资出来。

    各种各样的储备粮食，虽然算不上是应有尽有，但也能说是量大管饱了。

    所以，在一次次的胜利的鼓舞之下，巡逻队才能有这么高的士气。

    才会觉得现在的日子，其实也不错。

    不过这些，和厉青云无关就是了。

    他只是觉得，希望基地确实富有。

    三支基因药剂，外加十万颗丧尸血核，这么快就送来了。

    至于云白藏所说的，额外十万颗丧尸血核，并不需要提前支付其中一半。

    “这就是基因药剂吗？”

    厉青云把三支基因药剂摆在自己面前。

    打量了好一会儿之后，就没有丝毫犹豫地打开了其中一支，一饮而尽。

    不多时，厉青云便感觉到了，一股热流在体内涌动。

    确确实实在强化自己的身体。

    “有效……”

    当确认了手里的基因药剂，确实对自己有效之后，厉青云的眼睛亮了。

    因为他的想法没错。

    当自身的基础属性提升了之后，各种形态之下的增幅，也跟着变强了。

    如此一来，明天去对付那头母体丧尸，厉青云就更有信心了！

