    “大九流光剑，是你！”

    穿山甲舞动大枪挡开流光剑，也认出了东华。

    之前的交手穿山甲虽然是被铁拐李的七彩凤魂惊走的，却对东华的剑光印象深刻。

    第一次交手，双方都不清楚彼此的底细。

    大九流光剑虽然没能破了穿山甲的铁甲，也斩的他浑身生疼。

    这一次一见面东华就向穿山甲的眼睛动手，显然已经想到了对付穿山甲的办法。

    “上一次让你侥幸走了，这一次可没这么好运了！”

    铁拐李也认出了穿山甲，这一次人族集齐了七位高手，一定要把穿山甲留下。

    “好、好、好，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我要找的人全在这里，好的很！”

    穿山甲低头一看就见自己日思夜想的何仙姑也在，而且还一直拉着东华的手，顿时怒火攻心，又嫉又妒。

    新仇旧恨加到一起，穿山甲也顾不得吃人了，调转大枪就直奔东华扑了过来，连旁边的张果老都没留意。

    张果老见到穿山甲本来还有点不好意思，一看东华、铁拐李、何仙姑居然都认识穿山甲顿时觉得事情不简单。

    洪荒广大无边，修士更是多如牛毛。

    穿山甲不是本地的妖怪，却恰巧和自己身边的人几乎全认识，肯定有蹊跷。

    所谓人老精，马老滑。

    张果老活了一把年纪，见识、阅历累计下来，对任何事务都有很清醒的认识。

    现在也顾不得内疚偷喝了穿山甲仙汤的事情了，张果老踢了毛驴一脚，取出法器，迎了上去。

    张果老的法器是一把渔鼓，也是老君赐下的。

    催动的时候渔鼓叮当作响颇有童趣，好像逗弄小孩的玩具，威力却一点不小。

    韩湘子取出横笛，何仙姑取出荷花，也纷纷加入了战团。

    六仙的法器都是老君所赐，威力极大，可惜的是六人的法力实在是一般。

    铁拐李本身就已经到了可以元神出窍的境界，被老君直接提升到了地仙，好歹带了一个仙字。

    汉钟离常年在战场厮杀，一手离火用的出神入化，加上阴阳调和之后水火相济，离火配葵水，一柄芭蕉扇舞的虎虎生风。

    可其他几人根本还没能位列仙班，严格说起来都属于修真的层次。

    穿山甲虽然是个水货，可好赖顶着金仙的名头。

    地仙之上是真仙，真仙之上的天仙，天仙之上才是金仙。

    哪怕是几人中功力最高的铁拐李，离着穿山甲也差了三个大境界。

    别说三个大境界，就是三个小境界也足以压死人。

    六仙被老君收入门下之后，难免信心膨胀，结果和穿山甲一交手却好像秋风扫落叶一般却杀的丢盔弃甲，狼狈不堪。

    如果不是穿山甲发挥不出金仙的实力，加上老君赐下的法宝玄妙，几人第一回合就要被瞬杀。

    疾风知劲草。

    关键的时候，就看出几人的战斗才情了。

    几人被穿山甲大枪硬碰硬的打成了扫地葫芦，眼看危在旦夕的时候东华一声厉啸，用流光剑术带着几人一飞冲天躲过了致命一击。

    “几位，此獠不可力敌，大家散开游斗！”

    东华把流光剑分出六把子剑带着六人躲避穿山甲，同时自己主攻，不顾生死招招不离穿山甲的要害。

    穿山甲虽然突然功力大进，却依旧改不了他是土属性妖怪的事实。

    为了掠夺人族血食，穿山甲御风飞行，主动离了地面，被东华抓住了机会。

    也是穿山甲心性不足，过于得意忘形。

    现在东华好像一只苍蝇一样不停的围着穿山甲急飞，只要穿山甲想落到地面剑光就刺向他的五官要害。

    铁拐李、汉钟离等人也不近战，远远的用法术牵制。

    虽然伤不了穿山甲，也让他非常闹心。

    穿山甲占着优势，不想伤在几个远不如自己的人族修士手里，一时被东华打的十分被动。

    东华上仙尽展胸中所学，一把流光剑好像有了生命一般，就像一条游鱼滑不留手，又像一条毒蛇只要稍不注意就要被咬上一口。

    可是看似双方进入了僵持阶段，可是东华清楚，其实自己这边危在旦夕。

    东华不过是地仙修为，对付穿山甲本来就十分勉强，现在还要带着六仙飞行。

    不仅对东华的功力损耗很大，心力更是捉襟见肘。

    穿山甲势大力沉，只要挨到一枪，不论是铁拐李还是汉钟离绝对是身死道消的下场。

    可是现在场下还有无数的百姓，穿山甲的土遁之数又瞬息千里。

    东华打也打不过，逃也没法逃。

    看似身形飘逸，其实已经岌岌可危，犹如在刀尖上跳舞。

    穿山甲和众人大战了一百多回合都没能拿下，觉得大大的有失自己的颜面，不由得又羞又怒，手中的大枪近乎癫狂。

    东华趁着穿山甲空门大开的机会，几乎下意识的一剑斩向穿山甲的眼睛，出手之后就发现不妙。

    穿山甲看似神志不清，其实故意卖了一个破绽。

    他也发现了双方的实力相差悬殊，拼着硬挨东华一剑终于锁定了东华的身影，左手虚握成爪对着东华一声大喝。

    “化魔大法！”

    穿山甲自从见到何仙姑紧挨着东华，心中的妒火就几乎把他烧焦了，无时无刻不在想着杀掉东华。

    这一下蓄谋已久，东华想躲已经来不及了。

    “大九流光剑，破邪斩！”

    东华也拼命了，全力催动自己的功力，要和穿山甲同归于尽。

    “不要！”

    何仙姑见东华遇险，居然不管不顾的扑了过来要用自己的身体挡住穿山甲的一击。

    穿山甲大吃一惊，如果何仙姑中了一记化魔大法，连魂魄都逃不出来，连忙散去攻击，左眼却被流光剑斩了个结结实实。

    咔嚓一声，血光四溅。

    穿山甲收回自己全力一击，气息出现了短暂的紊乱。

    东华拼了老命的一剑，直接斩开了穿山甲的眼皮。

    虽然差一点没能斩破穿山甲的眼球，也在他的脸上留下了好大一条剑伤。

    “你找死！”

    穿山甲一声痛吼，瞬间激发了潜力，五指如勾直接洞穿了东华的胸膛。

