
　　楚新反而是摇了摇头，脸上露出无奈的表情回答道，“我还是不回去了，我还有别的事情要去做。”

　　听到楚新这么说出，秦非也只能点了点头表示知道了。

　　秦非很快的回到了公司，但是也只是站在公司门口，想了想下一步他决定回到自己暂时住的地方去。

　　同时秦非也试着拦路边的出租车，但是在这个时候才发现路边根本就没有什么出租车，这让秦非感到非常的惊讶，随后脸上露出一些无奈的表情。

　　毕竟不管怎么说，现在路上还是很空旷的，也就意味着只能靠自己走回去了。

　　秦非叹了口气，同时也把衣服的拉锁往上拉了拉，目光还是看了眼周围之后开始朝着自己家的方向走，走了一小段距离，秦非却看到角落里面有一个看起来非常邋遢的人。

　　一时间秦非分不清那个人是男是女，但是这点也并不重要，秦非想了想自己口袋里面也许还有一些零钱，于是便拿出来，放到了那个邋遢的人旁边。

　　那个邋遢的人慢慢的抬起眼睛看了眼秦非，连感谢的话都没有说，只是低着头同时保持着跪着的姿势，秦非看到他这个样子，也没有再多说什么。

　　随后又从口袋里面掏出一些钱，放到了眼前的乞丐的碗里面，转身开始朝着另外一个方向走，秦非就这样走了一小会儿，那个乞丐却突然开口说：“你是个好人，好人有好报。”

　　秦非听到乞丐这么说，也回过头看着在角落里的乞丐，只是轻轻摇了摇头笑了出来。然后转身开着朝着自己方向走了。

　　终于很快秦非回到了家。

　　回到家之后秦非却发现家里面来了不速之客，或者说这个人是自己认识的、只不过现在非常不想看到的人而已。

　　没错，来的人正是秘书。23sk.Com

　　秘书一副理所当然的目光看着秦非，脸上带着得意的笑，似乎是在对秦非示威。

　　秦非看到秘书这个样子，只是摇了摇头。然后像是想起了什么一般接着问，“为什么你会有我家的钥匙？”

　　秘书听到秦非这么问，反而是发出了银铃一般的笑声，样子看起来非常可爱，如果是以往的话，秦非一定会不吝啬赞美之情来夸赞秘书的可爱，但是现在秦非只感到非常的头疼。

　　“是什么原因呢？说不定咱们两个有缘连钥匙都一样啦。”秘书这么说着，同时身体微微向前倾，一双好看的眼睛看着秦非，秦非只是用手拍了下头，同时打断自己的各种胡思乱想，反而摆手让秘书离开。

　　秘书听到秦非这么说，有些生气了，随后接着开口回答到，“我就决定要在你这里住下了。”

　　秦非听到秘书的这句话，脸上露出迷茫的表情，之后秦非开始朝着门口方向走，边走边说，“如果你不离开的话那么我就离开。”

　　但是就在这个时候秘书上有些慌乱站在了秦非面前，一双泪眼看着秦非，样子看起来非常的委屈，开口回答道，“难道你就这么讨厌我吗？”

　　秦非深深吸了口气，晃了晃头，目光比之前还要严肃的看着秘书：“并不是讨厌你，我只不过是有点怕你……”

　　秘书反而不乐意了，接着开口说：“那我不管，如果你就这样走的话，那么我就把咱们两个之间的事情说出来，让附近所有的人都知道，还有我还会去网上发布咱们两个人之间的事情，以及关于陈萧娅之间的事。”

　　听到秘书这么说，秦非不断的拍着头，同时用更加无奈的目光看着她，“这件事关陈萧娅什么事情，只不过是你和我之间的事情。”

　　秘书却只是抱着胳膊用一副看戏的表情那般看着秦非，似乎是在等秦非怎么解决自己的问题。

　　秦非只是有些烦躁的用手挠挠头，随后长呼一口气，目光非常认真的看着秘书，什么也没有说，只是点了点头表示自己知道了。

　　秘书在这个时候又像是生气了什么，转而从口袋里面拿出了一张试纸。

　　秦非看到了试纸之后，脸色微微变化，因为他认得出来，这正是验孕试纸，秘书在这个时候拿出了这张试纸……

　　秦非心里边有种不好的预感，同时也颤抖着声音接着开口询问：“这是什么东西？”

　　秘书听到秦非的问话，反而是脸上带着玩味的笑，还带一些调皮的看着楚成回答的：“难道这种东西你还认不出来吗？需要我再提醒一遍吗？这跟你我有关……”

　　秦非听到这里心里一凉，随后下意识的就把试纸抢了过去，但是秘书却只是放开手任由秦非抢了过去，随后脸上带着似笑非笑的表情看着秦非。

　　那样子仿佛是在询问秦非会怎么办，秦非看着试纸上代表着怀孕的内容，只感觉头非常的痛。

　　秘书在这个时候又接着开口说的，“我知道，光有试纸的话你是不会相信的，所以我也拿了一个医院的单子，希望你能够看一下。”

　　她这么说着同时也从包里拿出了一张单子，交给了秦非。

　　秦非接过了那个单子，发现是家非常有名的医院，瞬间感觉脑袋像有什么东西炸开了，连忙的摇了摇头，脸上露出否定的表情，回答道：“这都是假的。”

　　秘书看到秦非反应这么激烈，反而笑了出来，随后声音听起来也有些不大乐意：“你说是假的就是假的啦，不然的话那么就跟我一起到医院里面去看看到底是真是假吧。”

　　秦非听到秘书这么说，只是用双手抓着头发，脸上流露出一丝痛苦后悔的表情，同时开口说到：“为什么事情会变成现在这个样子。”

　　秦非这么询问着同时用更加憎恨的目光看着秘书，到好像秘书对他作了什么不可饶恕的事情，秘书的目光带着笑的看着秦非，随后摇了摇头也没有在多说是别的什么。

　　她转身开始朝秦非的一个卧室方向去：“我以后我就暂时住下来了，我想你应该不会不负责的吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第407章无奈的表情免费阅读。https://xs.23sk.com 