    经过曹原审批之后，《星空》第一期正式发刊，包括纸质版和电子版。

    同时开始面向全球征集稿件，由于《星空》期刊是以汉字为官方语言发布，因此面对市场也主要是针对国内。

    现在全世界论文发布数量最多的国家就是兔子，上千家高校和研究机构，每年能够发出数十万份论文，量这么大，哪怕里面水多，也能出精品。

    虽然外界根本不关心《星空》期刊的发布，很多人甚至都不知道，但在物理学界，早已收到了风声，上面记录的关于魔方量子计算机的相关数据，正是他们所需要的东西。

    林浩把刚刚才印刷出来的《星空》放到一旁，显示器投影上，正显示着星空航天科技公司一众管理层的影像。

    “预计在今晚8点15分左右，吞噬者二型卫星03星所携带的太空垃圾将按照计划进入大气层，天气召开非常完美，魔都无风，晴天无云。”

    在视频里星空航天科技公司CEO冯衡哲正向李铮和林浩报告关于人造流星项目的最新进度。

    人造流星是星空航天科技公司开展的最新太空商业化运营模式的一种，顾名思义，就是由吞噬者二型卫星将在太空打包好的太空垃圾，按照轨道，投放进大气层中，在固定地域营造一种人造流星雨的景观。

    而价格也因为流星雨规模、时间、环境分为不同的档次。

    一个月前项目内容公布的时候，立马引起很多人的注意，蓝色人造流星雨，无论使用在表白，还是求婚的场景，瞬间高大上起来。

    如果想要购买相关业务，可以自己拟订流星雨时间、地点，在流星雨下表白，应该算是最浪漫的一种享受了。

    因此在第一时间，星空航天科技公司就收到大量订单，无论是表白、结婚、庆祝生日，一下子变得应接不暇起来，尤其是像情人节、七夕这样的日子。

    没有想到这项业务如此大受欢迎的星空航天科技公司，无奈之下只好提高业务价格，连最普通的单科流星价格也从每次10万，提升到每次30万，特别节日还需竞拍。

    在林浩看到项目策划案的时候，也不禁为想出这个点子的人束拇指，本来将太空垃圾处理掉，就已经收过一次费，现在到好，太空垃圾也算另一种模式的废物利用。

    这一年以来，星空航天科技公司一共发射6颗吞噬者二型卫星，负责轨道太空垃圾的清理，现在想出这个点子，也算物尽其用了。

    尤其是林浩看到说有人老婆生孩子那天要在某某地有一场流星雨，一下子无语了起来，现在有钱人真多。

    而这项业务里最隆重，最庞大的应该是在情人节和七夕时计划举办的流星雨，那可真的是流星雨。

    只要天气条件合适，就可以执行相关任务，至于价格，也一下子上涨到300万RMB，但2026年的订单，已经被人定下，一个在魔都，另一个在琼州岛。

    同时，还有一些国际客户在接洽中，最大的阻力其实是所在地国家，虽然在大气层中，太空垃圾会燃烧殆尽，化作一阵光芒。

    但如果将太空垃圾转换为武器弹头，就属于这种的太空武器，如果得不到相关国家的申请，星空航天科技公司也别想在当地展开这项业务。

    确实，星空航天科技公司在太空商业化运营方面做的确实不错之前搞的太空葬礼就已经给林浩一个惊喜了，现在又有了人造流星雨，林浩真不知道未来还会怎么发展。

    “林董，这是航天科工集团关于重复使用航天运输系统建设，他们分为两种不同的模式，包括1小时全球送达和天地往返运输。

    其中1小时全球送达计划使用垂直起降的可回收运载火箭为载体，天地往返运输计划使用垂直起飞水平降落的空天飞机。

    这两个项目都计划在下个月进行初次实验，1小时全球送达项目先开始。

    在文昌航天发射基地起飞，计划在地中海的雅典降落，航天科工集团在那里建设有降落起飞基地。”

    看着星空航天卫星项目总设计师魏姜在视频另一边介绍关于航天科工集团最新展开的项目。

    至于证实了5年前流传在圈子里的那条消息，说兔子搞出了空天飞机，发射之后顺利降落在西北某机场，至于在太空做了什么没有人知道，只能根据鹰酱同类型项目进行猜测。

    无人空天飞机实现当初的测试飞行之后，现在终于要展现在人民视野前，林浩的好奇心也好大。

    哪怕现在太空探索技术公司和星空航天科技公司都在搞星际飞船，但在这个世纪初NASA的航天飞机，才是每个航天迷心里最壮观的存在。

    现在兔子自己的无人空天飞机要马上进行实地测试进行，准备实现天地往返运输，这样一来神州载人飞船和天舟货运飞船就有了可替代的航天器。

    将来空间站补给运输任务、航天员接送任务以及未来的月球基地建设任务，都可以交由无人空天飞机来完成。

    而星空航天科技公司所开发的星际飞船项目，同样也具备相应的功能，只不过航天器的类型有所不同罢了。

    从进度上来说，航天科工集团并没有落后星空航天和太空探索技术公司多少，甚至在一些方面有所超出。

    毕竟星空航天科技公司的星际飞船还在地面上做飞控实验，还没能发射到太空中进行测试。

    过去一年，星空航天科技公司再次创下新的火箭发射记录，达到了23次，平均没半个月就有一次航天发射任务。

    没办法，现在国内航天市场蓬勃发展，一些发展中国家为了价格优惠也选择星空航天来进行卫星发射，这点从大气层外密密麻麻的卫星排布就可以看的出来。

    同时，星空航天科技公司所构建的太空垃圾监测以及清理网络，也开始组建成型。

    “关于未来一年，航天领域的商业化发展，我们打算逐渐减少商业卫星发射业务，不再进行扩充，主要负责维持现有太空业务，并进一步凭借技术，开拓全新领域。

    这是林董的意见，也是我的意见，现在向各位进行传达。”

    在视频画面里，冯衡哲咳嗽了一下之后，说出了刚刚的话。

    没办法，谁让星空航天科技公司基本垄断国内商业卫星发射业务呢。

    国家航天科技集团对于商业化运营不感兴趣，他们的任务是搞科研，背后有国家财政做资金支撑，不差钱。

    随着国内大量航天发射公司逐渐掌握火箭发射技术，具备卫星发射的能力之后，对星空航天的市场垄断，发展都很难，毕竟没有订单维持，加上价格也没有优惠，会选择谁来发射，根本不用看。

    如此一来，国内民营商业航天公司的发展必定会受到打压，对于科技创新和太空探索只有坏处。

    林浩选择逐步淘汰商业卫星发射业务，为的就是把这部分市场让出来给其他航天公司，这样也就没有人指责星空航天科技公司的事实垄断行为。

    在看来无知和弱小不是生存的障碍，傲慢才是，如果一味这样下去，迎来的必定是反垄断的大锤，与其如此，还不如自己断腕，同时没有了这部分的订单，也能倒逼星空航天开创全新太空商业化业务，人造流星雨就是很好的体现。

    说实话，每千克5000美元的卫星发射价格，在林浩看来也是一种鸡肋，徒增业务量，但利润却少的可怜。

    但如果把这部分市场让给国内其他航天公司的话，它们也能靠订单存活下来，得到很好的发展，星空航天这边也能主动规避一些法律风险。

    星空科技公司发展到现在，哪怕林浩将公司业务全部分拆发展，但已然形成一个庞大的商业集团，在法律层面的风险也越来越高，这点林浩心里一直有根线，知道什么事能做，什么事不能做。

    在林浩看来想要打破这种局面，就只有把蛋糕做大做强，局面拓展开之后，再看星空科技公司，也就不算什么大公司了。

    而把蛋糕最大最强的办法，就是开拓太空领域，在地球上如果觉得星空科技公司很大，但在太阳系中一对比，发展上限也能提升很多。

    这点对于兔子和鹰酱直接的竞争来说，同样适用，火星和月球那么大的地盘你不去抢，和我在太平洋里抢海水，格局就小了很多。

    太平洋如果放不下两个超级大国的话，太阳系一定可以，竞争领域一直宽广了许多，大家都在抢地盘，谁有空和你搞什么休斯底德陷阱。

    因此航天科技必须是星空科技公司主要发展的业务之一，只有这样，才能突破发展上限，开拓更多的盈利模式，前往无比宽广的宇宙海洋发展，而不是在小池塘里和其他小鱼抢食吃。

    企业发展到一定程度的规模，为了维持企业运营就好想方设法找盈利点，凭借自己的技术、资本优势，挤压其他企业的发展，这个在任何国家都不会被允许。

    其实本质上还是蛋糕太小，视野太窄，星空航天科技公司很多人都是这样的想法，他们觉得凭白把业务送出去，送上门的钱都不要，不是傻是什么。

    好在星空航天科技公司没有上市，全部股份归星空科技公司所有，不需要考虑投资者和股东的想法，林浩自己就能决定，这点痛，他还是能承受的。

