
　　“咻~！”

　　锈迹斑斑的棺材钉被苏慕白甩了出去，尖锐的一端直接就插进了厉鬼的胸口，几乎要将它的身体都给刺穿了。

　　模样怪异的厉鬼瞬间就停止了行动，被棺材钉压制成了死机，站在乡间小路的中央一动不动！

　　苏慕白并没有管那已经被棺材钉限制住的厉鬼，而是将目光看向了厉鬼身后的义庄方向。

　　就在刚才，他看到那义庄的大门里似乎有一道人影闪过。

　　这个地方不可能有其他活人，所以那义庄里的人影，大概率就是其他的厉鬼，从更为诡异的灵异空间入侵出来的厉鬼！

　　刷！

　　鬼域光芒一闪，苏慕白直接来到了乡间小路的中央，黑青色的手掌抓向了模样怪异的厉鬼。

　　苏慕白的力气很大，毫不费力的就将厉鬼的身体给提了起来，随后用鬼域直接瞬移到了义庄之中。

　　这条崎岖的乡间小路两旁的黑色植物被夜风吹的沙沙作响，黑暗的环境之下，就像是一只只模样恐怖的厉鬼在风中挣扎。

　　每株植物都有一人多高，看上去就像是某个未知品种的小树，但又像是某种野草………

　　义庄的大门之内，是一处庄院，在院子里的空余土地上种着一颗颗槐树。

　　槐树的长势很奇怪！

　　每颗槐树都有水桶般粗细，但却并不高，没有一颗能够超过义庄的房子高度的，就像是一个个木墩一样。

　　庄院再往里，便是那布置成灵堂模样的义庄大厅了。

　　此时的苏慕白就站在灵堂之中，手里提着厉鬼的身体，目光在整个灵堂以及外面的庭院扫视着。M.23sk.com

　　“没有？”仔细打量了周围一圈，苏慕白并没有在庭院跟大厅中，发现之前在外面看到的那个一闪而过的人影。

　　“那鬼是进入内堂了？还是进入卧室了？”

　　在大厅的里面还有一道门，通往的是内堂，而在大厅的左右两边，分别有着一扇门，苏慕白猜测是卧室。

　　这栋义庄的建造方式，很明显并不是一个人单独建造的，而是村庄里共同建造的。

　　像这种义庄，也可以称之为是祠堂或是宗庙，所以苏慕白认为大厅里面那扇门后的内堂，应该就是以前任家庄的人用来摆放灵位的了。

　　“进去看看！”

　　苏慕白想了一下，迈步朝着大厅里面的那扇门走去，想要看看内堂是不是与自己所设想的一样。

　　大厅里面的那扇木门上面有些地方已经腐朽了，周围的墙壁阴暗潮湿，散发着一股霉味。

　　“嘎吱”一声。

　　木门被苏慕白推开，从内堂里面飘出一缕缕细小的白烟，那是香燃烧过后所散发出的白烟。

　　苏慕白已经是鬼了，并不需要呼吸。

　　可当这白烟弥漫到他身边的时候，他的身体却浮现出了一种想要将这白烟吸入体内的本能。

　　“这并不是普通的香，而是用来祭祀厉鬼的，带着一种灵异的波动。”苏慕白的眉头皱了皱，稳妥起见，他并没有冒然将这白烟吸入体内。

　　最终，白烟消散在了空气之中。

　　踏踏踏！

　　苏慕白继续迈步，走进了内堂，打量起了里面的环境。

　　与他所想的一般，这内堂是用来摆放灵位的，几十个灵位一排排有序不紊的排列着。

　　灵位上面有着字迹，大概意思是“某某某的灵位”，但每个灵位的第一个字，都是“任”字。

　　这是任家庄的族祠，摆放的都是任氏一族的祖宗灵位！

　　在众多灵位的下面，是一张供桌，上面摆满了各种祭品，以及一个黄色的香炉，里面插着三根点燃的黑色供香，正朝外飘散着白烟。

　　黑色的诡异供香已经烧到了根部，似乎马上就要烧完了，四处飘散的白烟也越来越少。

　　“香炉是黄金打造的，而香炉里面那黑色的供香似乎是一件消耗性的灵异物品。”

　　苏慕白仅只是看了一眼，就将目光从香炉上收了回来。

　　黄金打造的香炉他并没有兴趣，而那黑香虽然是灵异物品，但却已经要烧完了。

　　“内堂里并没有那只厉鬼的痕迹，所以我猜错了，真正的厉鬼应该是在那两间卧室之中么？！”

　　内堂之中虽然看上去有些古怪，但苏慕白仔细感受了一番后并没有发现厉鬼的痕迹，就只有那黑色的供香散发着一股灵异力量的波动。

　　那些灵位与之前他在大厅所拿的灵位一样，只是材质有些特殊，但也没有灵异力量的痕迹。

　　没有多想，苏慕白立马退出了内堂，准备去看看大厅左右两侧的卧室房间。

　　“该死的，时间来不及了！”突然，苏慕白的脸色一变，猛的转过头看向了义庄外面的公路上。

　　就在这时，公路右边，靠站停着的公交车似乎有了要启动的迹象，后面那扇下车的车门已经闭合了。

　　“嘭！”、“嘭！”………

　　鬼域的光芒连续闪烁，苏慕白的身影几乎同时出现在了大厅左右两侧的房门之前，用脚将房门踹了开来。

　　“没有！还是没有！不论是内堂，还是两间卧室之中，都没有厉鬼，那道一闪而过的人影究竟去了哪？难道又回到了那片灵异空间？”

　　苏慕白的眼里满是疑惑。

　　两扇被踹开的木门里面环境一片漆黑，其中一间是卧室，里面有着一张木床，但房间里并没有人影。

　　另外一间似乎是杂物间，里面横七竖八的摆放了许多的东西，而且好像很久没有被人打开过了，里面到处都是灰尘。

　　苏慕白显得有些不甘心，黑雾鬼域开到了极致，想要找到那处灵异空间，反入侵进去。

　　但失败了，在他的鬼域之中，这处义庄很正常，甚至都没有灵异的波动，就像是一栋普通的建筑一般。

　　公路边上，公交车的前门已经开始有了要闭合的征兆。

　　见此一幕。

　　苏慕白心念一动，右手提着厉鬼消失在了义庄之中。

　　漆黑如墨的雾气翻涌，最后如潮水般全部朝着灵异公交车那已经开始逐渐关拢的前门涌了进去。

　　“砰”的一声，就在所有雾气全部涌入车厢内的同时，公交车的前门也猛的关上了。

　　停在路边的公交车也开始动了起来，朝着前方行驶而去………

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第五十九章 公交车启动免费阅读。https://xs.23sk.com 