    蔺茯苓红着脸，极不自然的后退一步。

    将沈安覆在自己唇上的手甩开，用圣女固有的高冷道：

    “此事关系重大，我父皇和众多大臣，也不一定会答应如此轻易的撤出江淮。”

    蔺茯苓思忖片刻，突然开口说道。

    沈安的话有道理不假，但月照国可不是她能做主的。

    “嗯？”沈安吃了一惊：“圣女是月照国公主？！”

    “哇咔咔……没想到没想到！那红莲教该不会是你们月照国在背后支持的吧？看来你们月照国早就有入侵我大梁之心啊！”

    “是又如何？不是又如何？”蔺茯苓含糊其辞，警惕的看着沈安。

    看她有些紧张的模样，沈安抬手一摆，脸上露出一个明媚的笑容：“公主何必如何敌意呢？我又不打算刨根问底，更何况你的身份暴露之后，谁又猜不到红莲教真正的目的呢？”

    众所周知，红莲教位于大梁和西魏交界的三不管地带，虽然公开声称，从不插手朝廷之事，从不卷入朝事风波。

    但如今看来，以前接过的很多追杀任务，似乎都是想故意挑起两国之战，好让月照国从中渔翁得利。

    “沈公子，其他的话我不想多说，你若是真有诚意，便随我一同回月照一趟。”

    蔺茯苓冷冷说完，随后目光犀利的看着郑秋茗：“至于你们郑家的去留，我不想左右，但若是你们郑家想重归大梁的话，江淮之事便与你郑家无关，一切由我月照国说了算。”

    “我月照费尽国力，多少将士浴血厮杀，才博得如今的局面，就算我答应，我父皇和诸位朝臣，也绝不会允许如此轻易将江淮拱手相让！”

    郑秋茗有些心虚的看了一眼沈安，月照大军还有十余万在江淮，要是他们铁了心不答应和谈的话，就算他郑家归顺朝廷了，恐怕最后江淮也要被打得个支离破碎。

    “公主如此美人相邀，我岂有拒绝之理？别说你月照国了，就算是刀山火海，在下也要陪公主走上一遭！”

    沈安不以为然，满口答应了下来。

    这一切除了蔺茯苓的身份在，都在他的意料之中。

    不过他现在的身份名不正言不顺，他开口道：“在下现在只是以个人的身份出现在金陵，所以去月照国一事，还望公主稍候，等我上书朝廷获得了大梁使节身份，便可克日启程。”

    ……

    几日之后，大梁京城太极殿。

    朝堂上一片寂静，气氛显得十分诡异。

    梁帝手中正拿着枢密院刚刚上呈的一张奏折，脸上的表情变幻莫测，看不出喜怒之色。

    良久过后，他深吸了一口气，把奏折放到了一旁。

    “各位卿家若是无事启奏，今日早朝便到底为止吧！”

    这……

    知情的人心中冷笑，不知情的一脸懵逼，五鼓上朝，来了一趟就让回去了？

    “启奏陛下，微臣有事启奏！”

    紫金光禄御史大夫崔浩出班说道：“枢密院之前接到左卫前锋将军沈安从敌后发来的奏折，奏折中说道，他已经成功说服郑秋茗重归朝廷，并有把握让月照退兵。”

    “微臣以为兵戈之事，无论对朝廷对百姓都是大凶征兆，当前江淮战事已经虚耗国库甚巨，且韦挺叛军将战火蔓延北地，甚至有燎原之势！”

    “若是沈安所言不虚，微臣以为应该准奏沈安的全权使节一职，命他出使月照，平息江淮之乱。”

    礼部尚书李宗耀也立刻站了出来：“启奏陛下，崔大人所言极是，云州战乱本就尚未彻底平息，北地蛮夷依旧虎视眈眈，听闻江淮内乱后，更是调集大军压境，随时可能继续南下，若是江淮内乱能就此平息，实乃利国利民之举！”

    “哼！两位大人难道真的以为小小沈安能影响月照和郑家吗？”

    太师卢仕忠手抚长须，冷笑说道：“先不说沈安之前和郑家本就有嫌隙，郑家会不会答应和谈都很难说。”

    “就是月照虚耗国力如此之盛，又怎么可能被轻易沈安说动？”

    作为百官之首，又是坚定的帝党成员，太师卢仕忠的话犹如热油锅里丢进了一瓢水。

    太极殿立刻热闹了起来，尤其是那些根本没有机会接触到如此隐秘事情的末班小官，听到这个消息，简直炸开了。

    不过此事牵扯太大，而且在这个问题上，文官集团和帝党一派明显杠上了，这些人也就只敢小声议论了。

    “沈安真是个天杀星下凡啊！走到哪里，哪里就一定会出大事！有点邪门啊！”

    “这话可不能这样说，人家沈安可是能引雷的神人，说不定是……”

    坊间已有些不同的传言，说沈安可能是真龙降世，为的就是取代如今的大梁皇室皇甫家。

    说话之人不敢直说，但听者却也意会了。

    这时，一个末班小官打断了所有人的话，他声音高亢：“启奏陛下，微臣没有诸位大人那般高谈阔论，微臣只知道沈安为国为民鞠躬尽瘁，就算他此次上书之言还有许多以待商榷的地方，但试试又有何妨？”

    正是之前被沈安从钱家手中救出的陈友！

    他看起来显得十分憔悴，当日从同福客栈出来后，他便和沈小路等人分手，说是要将钱家的滔天罪行立刻上报皇帝。

    可他回京之后，才发现钱家已经举家逃离了京城，他没日没夜的苦苦追查，却始终毫无结果。

    今日若非事关沈安，他还不打算掺和到朝堂里的事情来。

    “陈爱卿所言十分有理，不管叛军到底想搞什么鬼，我们试试又有何妨？”

    一直没有开口的梁帝，目光从文官集团的众人身上扫过，眼神中闪过一丝浓浓的杀意。

    他从出生以来，便身处权力的漩涡之中，这些人在想些什么，他一眼便能看穿。

    郑家看来是真的打算和谈了，否则也不会在这个时候，说服其他豪族，发动文官集团的力量，在还未得到任何证实的情况下，便为沈安的计策叫好了。

    若不是如今处于多事之秋，他是万万不会答应陈友的。

    可……

    梁帝却不得不顾忌沈安这个贼子，毕竟他手上真有“天雷滚滚”啊！

