    沐星大圣女目光中满是寒芒。

    她看向纪夏的眼神，就如同看着不世的仇人。

    虚空中的雷火还在不断轰鸣。

    火焰滔天，星光弥漫。

    又有沐星大圣女身后的秘藏，横立而出。

    秘藏之上，那一颗巨大的星辰，还在不断播撒星光，不断爆发出种种奇异的力量。

    让纪夏叹为观止。

    上穹秘藏在九重天天穹圆满之后。

    倘若还能更进一步。

    就能够沟通天地规则，沟通大道至理。

    继而迎接属于自己的天地劫难。

    上劫三道劫难，便意味着超脱的三道门庭。

    如果能够完美的度过这三道门庭。

    就能够褪凡成神，从此成为神灵。

    成为俯视凡俗大地的无上存在！

    而沐星大圣女，便已然身处劫难之中。

    包裹着她九重天穹的那一道道雷霆，便是沐星大圣女的劫难。

    纪夏轻皱眉头。

    他能够清楚的感受到，来自于沐星大圣女的滔天怒火。

    大圣女横空而来，气魄足以惊世。

    如今。

    整座太苍九州大地，都被笼罩在她的怒意之下。

    甚至虚空都开始崩灭！

    护持着九州大地的种种庇护灵禁。

    也在不断的颤抖，在不断的生出裂缝，继而吸收大量的灵脉灵元，修复自身。

    但是……

    修复的速度，却远远比不上崩灭的速度。

    “这便是上劫存在的伟岸力量。”

    纪夏心中震动！

    上劫存在，对于强横的帝朝来说，都是绝对的上位战力。

    哪怕是再强大的三大帝朝。

    上劫的强者，也是支撑着国祚的天柱！

    他们，甚至能够毁灭星辰，能够摩弄乾坤！

    纪夏惊叹之间……

    却巍然不动。

    神色也一如既往的平静，注视着西玄沐星大圣女。

    “大圣女……这一尊无上的虚影，是谁？”

    他神色不变，摇头说道：“我曾经在许多存在的口中，听闻这位配剑强者的无双伟力。

    我听闻，他的剑道都化作了禁忌。

    我听闻，他能够持剑斩去生灵。

    我听闻，古老的上桑神树，都在他的剑下破灭……”

    纪夏转头看向那深邃而沧桑的身影。

    眼神中露出一抹崇敬之色，继续说道：“大圣女如今说这尊存在是一种人族。

    那么他如今又在哪里？

    我人族既然能够涌现出如此恐怖的强者……”

    纪夏说到这里。

    眼神越发的平静。

    “那么，我人族为何还要遭受长久的磨难。

    为何还要在无尽的岁月中，强者东躲西藏，弱者甚至不能安然存续？”

    纪夏的声音，似乎充满着不解和疑惑。

    这数百年来，纪夏自始至终的目的，都是不断变强。

    他自始至终，机关算尽不断筹谋。

    便是想要让自己降临无垠蛮荒，变得更有意义些。

    他身为人族。

    也不愿意看到无垠蛮荒人族，就如同猪狗一样，沉沦在这一片广大的世界。

    沉沦在无数星辰、界外天、秘藏之中。

    可是。

    这许多年来，他也非常迷茫。

    迷茫于人族古老的历史。

    迷茫于重重迷雾之下那无数的隐秘。

    而现在。

    他见到了西玄沐星大圣女。

    沐星大圣女气势冲冲而来。

    原本纪夏以为，沐星大圣女到来也许会质问纪夏武凌圣子的下落。

    也许会一言不发，镇压太都、灭亡太苍。

    可是。

    沐星大圣女降临而来。

    看到纪夏的第一眼，便是询问纪苏的来历。

    也让纪夏唏嘘感叹，心生疑惑。

    对于这眼前的无上强者虚影，对于记忆中的纪苏，也怀揣着崇敬。

    所以此刻。

    他直视着沐星大圣女。

    想要问一问这位存活许久，境界高远，战力强横至极的大圣女。

    这位古老的存在，究竟是谁？

    沐星大圣女脸上的怒意，似乎渐渐消弭。

    她凝视着纪夏。

    纪夏的面容，和眼前的虚影有五分的相似。

    而纪夏的话语也证明。

    眼前这个人族，也在追索这位无双强者的隐秘。

    沐星大圣女眼中，神光流转。

    星光不断落下，让她身上的神韵，充斥着绝伦的气魄。

    如今，沐星大圣女居高临下，轻声说道：“古老的存在，之所以还能够存续传说，便是因为他强大……

    可是，我仍然非常好奇，你身为一座庞然人族国度的君王。

    见到我，为何还能如此平静？

    哪怕你已经心生绝望，也应当拥有求生的**。

    可是，我能够从你的眼神中看出来，我的星光播撒这一片大地。

    你竟然毫不在乎……”

    沐星大圣女说话之间，也非常平静。

    她说到这里，顿了顿，澎湃的威压，再度凌压而来。

    澎湃的威势，就好像是滔天的天河巨浪，不断的朝着纪夏侵袭。

    “人族是被规则遗弃的种族。

    人族之所以卑弱，是因为人族已经失去了规则的青睐。

    所以……哪怕人族之中能够涌现强者，能够诞生神朝……

    最终，人族大势依然会遗落。”

    沐星大圣女，也转头看向纪苏的虚影。

    神色中的疑惑，逐渐尽数褪去。

    变作无限的冷漠。

    “所以，不论这个古老人族究竟是谁。

    我所要做的，便只是代替规则，彻底的将人族按灭而已……”

    沐星大圣女还没有说完。

    纪夏却轻轻摇头。

    他的脸上露出微笑。

    “大圣女，天地的规则如果想要让人族崩灭，并不需要借西玄圣庭之手来让人族灭亡。”

    纪夏就这样站在了天台上。

    背负着双手，身上的君王气魄，开始逐渐升腾。

    甚至身躯上，都开始散发出尊贵的金色光芒。

    “西玄神庭在漫长的岁月中，屠戮人族，镇压人族隐秘之地，甚至灭亡正在成长的人族国度。

    但是天地之间，自有其规律。

    西玄圣庭强大无匹。

    但是并不意味着，西玄圣庭便能够永久强大，能够永久存续。”

    纪夏说到这里。

    他的脸上，笑容越发灿烂。

    又侧头看着沐星大圣女。

    询问道：“大圣女感知多目神将的气息，降临太苍。

    难道不想问一问武凌圣子，究竟去了哪里吗？”

    沐星大圣女看着气度不凡，面对着劫难都侃侃而谈的纪夏。

    眼神中的冰寒，越发清楚。

    “我并不喜欢如此自信的人族。”

    沐星大圣女的身躯，忽然高高悬浮而起。

    她不再开口。

    身后的秘藏，开始轰然运转。

    强大的灵元气魄，映照天空中的星辰虚影。

    绽放出萦绕乾坤的，可怕伟力。

    甚至沐星大圣女身躯周遭，溢出的道道灵元，都蕴含着奇特的规则力量。

    让纪夏都为之惊叹。

    骤然间。

    沐星大圣女白衣飘动。

    圣洁而又风华绝代的面容上，冷漠之极。

    她探出一只手掌。

    手掌上那个小小的星辰还在转动。

    紧接着。

    一道道神光从星辰之上流转而出。

    冲霄而来！

    纪夏自始至终，神色都波澜不惊。

    哪怕天空中的星辰。

    都因为沐星大圣女爆发出来的强大力，而纷纷震颤。

    哪怕那一道道神光，就朝着太都凌压而来。

    似乎都不能让纪夏心生恐惧。

    甚至。

    须臾间。

    纪夏的身后。

    有一座座天穹横立。

    不凡的天穹，映照出种种奇妙的大道规则。

    此刻，纪夏身后的地狱天穹洞开。

    地狱天穹中。

    武凌圣子的残存粉末，还在四处逃窜。

    粉末之后，地狱魔神口中滴落的涎水，在四处追索。

    天空中的沐星大圣女，眼中寒光毕露。

    然而刹那之后。

    地狱之中，又有一座黑色的大幡，飘动而出。

    大幡中，映照出一位位人族残魂。

    他们面若寒霜，死死凝视着天空中的沐星大圣女。

    他们死寂的眼神上，也迸发出寂静的光芒。

    光芒汇聚起来。

    种种景象，再度显现。

    沐星大圣女的神色，终于不再那么平静。

    因为她从这些人族残魂倒映的目光中。

    看到一座高耸的祭台。

    祭台上，眼前这一位人族君王，正高高举起手中的神剑。

    西玄第四圣子玄荆，正被莫大的力量镇压。

    跪伏在那一座祭坛上。

    纪夏手中的神剑斩落。

    第四圣子玄荆，就此彻底陨灭！

    真灵、肉体、神识，全部消解。

    沐星大圣女从来没有想到。

    眼前这一位看似还不曾成就天极的人族君王。

    竟然连斩了两位西玄圣子！

    而这样的举动，却让沐星大圣女，心中的怒气冲霄而动。

    正在这时。

    纪夏又有神识涌动。

    “沐星大圣女，你降临而来。

    带着莫大的威严，不凡的气魄，悬浮在虚空中，注视着这一座广阔的人族国度。”

    “但是，你眼中的漠视，你眼里的居高临下、不可一世。

    却被我清楚的看在眼里。”

    纪夏的声音平静之中，逐渐开始带起冷漠。

    身上的天穹。

    开始不断的映照出强横的灵元力量。

    抵挡沐星大圣女降临而来的神光威压。

    他的神识，仍然在不断的轰鸣。

    “但是从今天开始，西玄圣庭在我太苍面前，不能够再如此高高在上。

    也不能够将人族视作草芥，视作蝼蚁……”

    纪夏神识涌动间。

    沐星大圣女清冷的眼神中。

    除了冰寒的杀意和冷漠之外，忽然生出一丝不解。

    “人族君王，你侃侃而谈。

    可是我却不知道你，以及你的人族国度，如何在我的星光笼罩之下，存续下去？”

    沐星大圣女话语至此。

    天空中的巨大星辰开始绽放无穷的光芒。

    其中流转出强横之极的气息，遗落大地。

    这些星光就好似不朽。

    就好似遗落于天地的规则。

    炽热的光芒爆发出来，瞬间就凝聚出无数道能够斩去星辰的锋锐光芒。

    这些锋锐光芒。

    就此降临而来！

    虚空被这些光芒斩碎。

    天地变得一片混沌。

    多目神将笼罩太苍的血气，也开始阵阵波动。

    恐怖的力量，就好像是一场天地降下的劫难。

    覆压太苍。

    正在这时。

    纪夏伟岸的躯体，也变得越发高大。

    “如何在剩余的星光笼罩下，存续下去？”

    纪夏反问一声。

    然后又自顾自的回答：“只需要将你斩去，只需要将所有降临太苍的存在，尽数斩灭。

    我太苍人族，便能够得以存续，便能够得以兴盛！”

    神识流转，只在瞬间。

    可是当西玄大圣女，感知到纪夏神识之中，传递而来的话语。

    她脸上，还是露出一抹忍俊不禁的微笑……

    就好像纪夏，在说什么引人发笑的话语。

    “这漫长的岁月以来，无数人族隐秘之地被镇压。

    无数的人族强者，就此陨落。

    甚至连大庚帝朝都分崩离析，连秦河帝秦无神，都被彻底的镇杀。

    他遗落的真灵，残存的躯体，都被分别镇压在凶险的所在。

    那么……人族君王！”

    自始至终，话语稀少的沐星大圣女。

    大约是不解于纪夏的无穷自信，询问道：“那么人族君王，大庚帝朝尚且崩灭于西玄之手。

    你有如何……”

    沐星大圣女的神识，还没有彻底的传递信息。

    却看到纪夏身后的人间天穹，突然洞开。

    人间天穹中，广袤无边的虚空中。

    似乎酝酿着一种恐怖的力量。

    纪夏不再说话。

    他就站在天台上。

    看到漫天的星光降临。

    看到无尽的神光，夹杂着能够破碎太苍大地的力量，冲击下来。

    然后伸出一只手掌。

    刹那间！

    以他的手掌为中心，生出涟漪点点，玄妙的力量就此扩散出来。

    伴随着一股禁忌的气息。

    莫大的威压，也从纪夏的人间天穹中，映照出来！

    “轰！”

    一声爆裂的巨响。

    纪夏的人间天穹，甚至开始寸寸崩塌。

    一道无双的剑光。

    也由此化作滔滔星河，滚滚而涌。

    白茫茫一片的可怕剑意，就如同浪涛一样席卷出来。

    这一刻。

    天空中爆起无尽的光团，天地炙热的燃烧，虚空开始不住的沸腾。

    纪夏就如此站在太都虚空。

    那一道脱胎于纪苏禁忌星河，被他引动、蕴养在三界秘藏人间天穹，已经许多岁月的无双剑意。

    终于爆发出恐怖的力量。

    就如同一颗烈日砸向高空。

    如虹的剑气，锋锐无比，无坚不摧。

    点点霞光映照而出，剑气如海。

    迸发出无尽玄妙的力量。

    沐星大圣女眼帘微动。

    她甚至还来不及惊讶。

    通天的剑气，就已经彻底笼罩她的身躯，笼罩始终悬浮在她头顶的无边星辰。

    剑光照亮天际。

    轰然作响。

    威能强大绝伦。

    恐怖的禁忌气息，倾刻间就席卷了天空中的巨大星辰。

    无尽的力量，笼罩西玄大圣女。

    刺目的光芒绽放出来。

    天上的一切，都已经黯然失色了。

    犹如一片星空横立！

    星辰开始寸寸瓦解！

    沐星大圣女身后的恐怖秘藏，也在不断消融！

    倾刻间。

    原本覆压太苍九州大地的无尽星光。

    开始暗淡下来。

    剑光浪涛一重强过一重，可怕无比，炽盛光辉笼罩大地。

    沐星大圣女还来不及惊讶，便已经被这无尽星河剑意。

    轰然镇压！

    此刻的沐星大圣女竟然发现，自己在这可怕的剑意前……

    竟然已经濒临陨落……

    而且根本无从抵抗！

    这一刻，她终于知道眼前的人族君王，为何独特。

    她终于知道这一位玄衣人族君王，为什么得见西玄星光降临，而毫无惧色！

