    胡烁直接表明了自己是已婚人士的事实，希望打消这位小妹妹心中不切实际的幻想。

    小小年纪学什么不好，非要学人家泡大叔，要知道另外一个时空有个妹子就是因为泡大叔，结果现在还吃着牢饭呢。

    所以，胡烁觉得自己是在拯救对方。

    而在得知胡烁已经之后，杨姗姗的确是有些失望的，她本以为自己遇见了一个钻石王老五呢，江城音乐学院里从来不缺豪车，但大多是“BBA”那种级别的，像胡烁这辆宾利慕尚还是非常罕见的。

    不过，杨姗姗心态调整的也是快，反正，她也没想什么天长地久，如果能够“各取所需”，也是一场不错的交易。

    “姗姗小妹妹，大礼堂到底怎么走啊？”胡烁可不想跟杨姗姗浪费时间，再次问道。

    “直行，走到尽头右转，到尽头之后再左转，就能看见了。”杨姗姗回应道。

    胡烁把路线默默的记在心中，然后，踩下了油门。

    “胡蜀黍，你老婆对你管得很严吗？”杨姗姗调整了一下心情，问道。

    “那当然，就差在我身上安个GPS定位了。”胡烁笑道。

    “好惨哦……”

    杨姗姗表示同情的抿了抿嘴，然后又笑嘻嘻的说道：“那我们加个微讯吧，有什么不开心的可以跟我聊聊啊。”

    “呃……”

    胡烁微微一怔，他本以为自己表明了已婚身份对方就会死心，没想到对方竟然连这个都不在乎。

    现在的女孩啊……

    胡烁心中默默的叹息了一声。

    看来只能是放大招了。

    “加微讯，可以啊。”

    胡烁拿过自己的手机，打开微讯，随即做出了一副很慌张的样子，然后，冲杨姗姗做了一个禁声的动作，对着手机说道：“老婆，我在给老板送车的路上，一直在开车所以才没看到你的消息，我这马上就要到了，等送完成我就坐37路回去，差不多一个小时就能到家了……”

    说完，胡烁冲坐在副驾驶的杨姗姗笑了笑：“出趟门，老婆又开始催了。”

    “对了，我扫你，还是你扫我？”

    这会儿，杨姗姗脸早就黑了，合着自己百般讨好的竟然是个司机，给老板送完车还得坐公交车回家的那种！

    “不好意思啊，刚好遇见一个同学，你就停这吧。”杨姗姗随便指着路边的一个行人说道。

    “要不带上他一起？”胡烁笑呵呵的问。

    “不用了。”杨姗姗果断的摇了摇头。

    “那行吧……”

    胡烁一脚踩在了刹车上，杨姗姗立即推开车门下了车。

    “对了，姗姗小妹妹，我们还没加微讯呢啊……”胡烁落下车窗喊道。

    “下次吧！”

    杨姗姗头也没回的应了一声，心中却已经开始飙脏话了。

    望着姑娘逃离的背景，胡烁却是安逸的笑了，然后，一脚油门按照之前杨姗姗告诉他的路线，开去了大礼堂。

    停好车，胡烁给黄玉蓉打了个电话，不多时，老太太便带着余漫一起来到了礼堂门口。

    “妈。”

    “小余老师。”

    胡烁笑呵呵的跟两人招呼了一声。

    “烁哥好。”余漫面带笑容的回应，她每周都要给佐佐上钢琴课，与胡烁也算是很熟悉了。

    只是，与胡烁接触了这么久她是真不知道胡烁还会弹钢琴，尤其是，昨晚黄玉蓉告诉她，胡烁自己创作了一个曲子的时候，她更是满心的怀疑，当然，这份怀疑也只能是藏在心里，不会表露出来。

    “小烁，你到的可够早的，我以为你会找不到大礼堂呢！”黄玉蓉一边说一边领着胡烁往礼堂里面走。

    “起先是找不到，不过有位同学热情的帮忙指了路。”胡烁说。

    “嗯，我们学院的同学还是很热心肠的。”黄玉蓉说。

    “的确。”

    胡烁笑了笑，心中却是暗道，您老人家是不知道，那姑娘是要睡你女婿啊！

    作为一所专业的音乐院校，江城音乐学院的大礼堂已经堪比一些二线城市的大剧院了，整个礼堂装修的很气派，分楼上楼下两层，能容纳超过四千人。

    这会儿，礼堂里没什么人，只有几名学生在忙着布场，舞台上方拉着一个醒目的横幅：余漫钢琴演奏会。

    舞台上，一架白色的施坦威三角琴已经就位，很耀眼！

    胡烁跟随黄玉蓉径直走上了舞台，来到了那架施坦威三角琴前。

    “小烁，你先把那首《梦中的婚礼》弹一遍吧。”

    黄玉蓉指着面前的钢琴说道。

    “嗯。”

    胡烁点点头，也没矫情，直接坐到了钢琴前，他来的时候带了一个“乐谱夹”里面是他昨晚连夜写出来的《梦中的婚礼》曲谱。

    当然，这曲谱不是给他自己看的，而是拿给余漫的，毕竟，这首烂大街的曲子，他早已烂熟于心。

    把曲谱摆在钢琴上，胡烁深吸了一口气，然后，闭上双眼，找好状态之后，便落下了手指……

    其实，余漫对于胡烁自己创作了一首钢琴曲这件事是有些不屑的，她与胡烁接触很多，后者给她的印象就是一个不学无术的软饭男，除了带娃比较认真、长相有点小帅之外，貌似就没什么优点了。

    再有就是作为年青一代最优秀的钢琴演奏者之一，余漫内心还是有着她的骄傲的，即便是胡烁真的创作了一首钢琴曲，但一个门外汉的作品能好到哪去？

    真是基于这样的想法，黄玉蓉再跟她说这件事的时候，她内心是很抵触的，但碍于面子，又不好拒绝。

    她的想法是听完之后，随便找个理由推脱了，继续弹奏黄玉蓉创作的那首曲子。

    不过，当这首《梦中的婚礼》前奏出来之后，原本还有些漫不经心的余漫，整个人就好似遭到了电击一般，头皮都有些发麻。

    这曲子……

    余漫深吸了一口气，随即闭上了双眼，悠扬又带着丝丝悲伤的琴声不断的冲击着她的耳膜……

    在她的脑海中浮现出一望无际的海面，一片宁静的沙滩，一抹夕阳的余晖洒沙滩上，一对恋人依偎在一起，女孩穿着洁白的婚纱，在夕阳的映射下，两人的影子被无限拉长……

    那对恋人开始在沙滩上愉悦的奔跑打闹，女孩双手扯着婚纱的裙摆，赤着脚时而踩在沙滩上，时而踩在漫上沙滩的海水中……

    男人展开双臂将女孩紧紧的抱在怀中，在夕阳中大步的向前奔跑……

    忽然，琴声落下。

    男人怀中的女孩消失了，他停下了脚步。

    夕阳下，只有他孤单的背影。

    ……