    “唰！”

    一声轻响，球进，空心命中。

    观众席上顿时响起了热烈的欢呼声。

    “这个球真漂亮。”

    “我还以为秦放弃投三分，改为突破了呢，没想到是这样。哈哈，乔治完全动不了。”

    “其实秦接到伦纳德的手递手传球之后就可以直接投三分的，不过这样更好......”

    “嘿，乔治可就有点丢脸了，被秦昊晃得找不到北。”

    一些球迷嘿嘿直笑，不乏奚落的声音。

    这个球乔治的确有点丢脸，被秦昊晃的找不到北，只能站在那儿看着秦昊出手，一点办法都没有。

    “这就是你所谓的会对我温柔点？”乔治脸色难看，气呼呼的盯着秦昊，“渣男，哦不，骗子，你就是个骗子。”

    感知到乔治幽怨的眼神，秦昊耸耸肩膀，笑着道：“谁叫你那么张扬的。”

    乔治傲娇的哼了一声。

    比赛继续。

    来到前场之后，乔治拿球，还以颜色，接住队友的掩护冲击篮筐，迎着内内的防守出手。

    砰！

    嘟！

    打铁。

    不过裁判的哨声响起，给了内内一个犯规。

    “我这怎么就犯规了？”内内摊手，脸上满是不爽。

    球迷们也不爽的叫嚣起来。

    也不怪大家抱怨，这个犯规裁判的哨声响的稍晚了一点，球都已经弹框而出，内内都拿到篮板球了，才吹响口哨。

    不过这会儿nba还没“挑战制度”，抱怨归抱怨，裁判既然已经吹了，也就只得认了。

    “唰，唰！”

    乔治走上罚球线，两罚全中。

    不过这次两罚全中之后他没有做什么多余的动作，果然比之前低调多了。

    76人队反击。

    秦昊突破，冲击内线，迎着希伯特跳起，在空中没有立刻出手，而是停顿了一下，等着希伯特的手落下。

    啪！

    打手。

    嘟！

    裁判哨声响起。

    听到裁判的哨声，秦昊才把球投出去，篮球打板入筐。

    球进，还造成了希伯特的犯规。

    “漂亮，还了一个。”

    “还是个2+1。”

    主场球迷兴奋的叫好。

    希伯特有些郁闷，和乔治对视，乔治安慰道：“没关系，等下小心一点，秦这个家伙很狡猾，造犯规有一手。”

    “嗯。”希伯特点头，在赛前沃格尔教练也反复叮嘱他，一定要控制好动作，避免陷入犯规麻烦。

    和76人队比起来，步行者队其实在外线没有优势，只有内线有优势，所以沃格尔教练也担心76人队会针对他们的内线。

    若是希尔，或是韦斯特早早背上几次犯规，步行者队就会陷入麻烦当中。

    ......

    一转眼几分钟过去，双方你来我往，都打的很不错，而场上比分还是76人队领先。

    尽管这几分钟乔治的表现很出色，不光有个人进攻，还能串联队友，送出妙传，但76人队这边总能够还以颜色。

    第一节过半，76人队领先4分。

    双方开始进入轮换时间，逐渐将主力球员换下，换上替补球员......

    片刻之后，沃格尔教练将希尔、希伯特、韦斯特都给换了下去，换上了马辛米、特纳，以及cj-沃特森。

    沃格尔教练扭头看向76人队休息区，表情凝重，低声自语：“76人队是真的很强，尤其是进攻，他们得分点太多了。秦、巴特勒、伦纳德，包括内内、伊戈达拉，也都能够得分。哪怕我们内线占据着优势，却也还是很难反超比分。”

    这几分钟双方的对抗不算很激烈，只能算是一个试探。

    几分钟下来，步行者队只落后4分，分差不算大，但始终没有能够领先哪怕一次，让沃格尔教练有些不开心。

    76人队这边。

    秦昊、小卡、伊戈达拉、内内此刻都坐在场边是，只有巴特勒一个首发球员留在场上，和路威几人一起打。

    “果然，步行者队的实力比奇才强很多。”伊戈达拉开口，“对方不光有出色的内线组合，外线也不差。”

    “嗯。”内内只是点头，但表情严肃。

    这几分钟时间，内内在和希伯特的对位上没能占到半点便宜，甚至还落入了下风。

    还有巴特勒对位韦斯特，在进攻端自然有优势，韦斯特到底是个内线，而且还是年过三十的老将，脚步是跟不上巴特勒的。

    不过在进攻端，凭借身高，吨位的优势，以及出色的低位技术，韦斯特还是在巴特勒头上打进了两个球。

    之前第一轮对上奇才，76人队几乎就是碾压。

    尤其是前两场，说是吊打奇才队也不为过，因为半场过去分差往往就拉开到20分以上了。

    可步行者，却能和76人打的有来有回。

    当然，这几分钟双方只是一个试探......

    “兄弟们。”秦昊忽然开口，队友们都往他这边看来，他沉声说道：“等到第二节，我们就该认真起来了。”

    “嗯。”

    “没错。”

    众人齐齐点头，眸子里闪烁着寒光。

    ......

    球场上。

    步行者队有乔治，76人队有巴特勒，两人可以说针尖对麦芒，谁也压不过谁。

    不过76队这边的替补阵容还是要强于步行者，所以76人队始终占据着上风，分差又扩大了一点。

    这让沃格尔教练皱起眉头。

    原本他是打算等到最后两分钟让乔治下来休息，可是这会儿看着分差缓慢且坚定的扩大，他就有些不敢贸然换人了。

    很快，第一节结束。

    “呼哧，呼哧......”

    乔治来到场边上的休息区，一屁股坐在板凳上，大口大口的喘息，扯过身边的毛巾，擦着额头上的汗水。

    这一节他打满了一整节，表现也非常出色，只这一节就拿到了12分，外加3个篮板，3次助攻。

    不过看着他满脸汗水的样子，沃格尔教练却不由得有些担心，他看向76人队那边。

    巴特勒也在擦着汗水，他和乔治一样，打满了第一节，但乔治是步行者队的核心，是进攻发起点，而巴特勒并不是，有秦昊作为进攻发起点，他要轻松不少。

    哪怕是在轮换时间，因为76人队的替补阵容更强，巴特勒的消耗也要比乔治小一些。

    更何况，76人队可是有三个全明星球员，可以换着来，而步行者队只有一个乔治。

    这让沃格尔教练如何能不忧心？

