    乌姆里奇毫无疑问受到了各国代表的排挤和针对。

    如果她老老实实坐在那儿，当个安静的木偶，还真没有谁去故意为难她。

    最多也就阴阳怪气两句，为邓布利多打抱不平。

    谁会真的为难一个小辈呢？

    还真就是小辈。

    在场的巫师，很多都是两鬓斑白，甚至不少巫师，和邓布利多是同龄人。

    当乌姆里奇干爹那都显小了，当她干爷爷还差不多。

    但乌姆里奇倒好，开口就大言不惭，要继承邓布利多的责任与义务……这就要继承巫师联合会会长的位置了？

    说句不客气的：

    您配吗？！

    意大利代表拍着桌子，直接说道：“如果我的消息无误，英国现在根本自顾不暇，伏地魔又再次复活了。”

    意大利代表的话，让不少人都交头接耳起来。

    在国际上的影响力，伏地魔肯定没有格林德沃高，

    毕竟这位黑二代，即便巅峰时，都没有带着食死徒，冲出英伦三岛，走向欧洲大陆。

    但能让邓布利多都应付不了的对手，也绝不是泛泛之辈。

    “那只是邓布利多的一面之词。”乌姆里奇依旧维持着笑容，解释道：

    “他年龄大了，老年痴呆了，所以才说出这种妄想之言……”

    “对不起。”美国代表皮奎利，直接打断她的话。

    “那威廉·史塔克呢？他的年龄不大，还不至于老年痴呆吧？

    我听说，消息就来自史塔克，他亲眼所见，还和伏地魔交手。”

    “呵～一个未成年的小巫师的话，这话您也信？史塔克在撒谎而已，想要博眼球……”

    “未成年小巫师？”法国代表开口声援道。

    “恕我直言，你所谓的小巫师，拯救过巴黎和威尼斯。

    他不但是梅林勋章获得者，还是英勇勋章和意大利魔法勋章获得者。”

    “以史塔克的名气和能力，他的话，比你更可信。

    毕竟我们从来没有听说过阁下的名字。

    说句不客气的，与其听您在这里废话，还不如直接让史塔克说话来的直接。”

    法国代表的话，得到了不少巫师的附和。

    为什么让史塔克和格兰杰参加巫师联合大会？

    还不是想听取巴黎事件的袭击，确定艾莉亚·格林德沃的危害等级。

    你个乌姆里奇算什么东西？

    “是啊，你们自己国家的事情，都没有解决掉，还想着继续担任会长，管理国际巫师联合会？”阿根廷代表也跟着讥讽。

    “真是痴心妄想！”

    法国和意大利代表如此积极声援威廉? 那是临来时? 有人打过招呼。

    但阿根廷嘛，当然不是了? 真以为他会为英国着想？

    怎么可能? 英国的死活跟阿根廷有个毛的关系……好吧，真有关系。

    他巴不得英国死。

    原因很简单：

    那年伏地魔刚刚倒台没多久? 食死徒到处疯狂报复，英国魔法界一片混乱? 政局不稳。

    阿根廷魔法议会觉得可以趁水摸鱼? 就决定发动战争，想要占领马岛。

    但没想到，邓布利多在国际巫师大会上，制裁了阿根廷魔法议会? 禁止巫师参与。

    于是马岛战争? 阿根廷惨败。

    所以，他只是在借题发挥而已，务必让英国短期内不能在出现一位会长。

    但乌姆里奇不知道，她只感觉受到了满满蔑视和冒犯。

    她还没有受过这种奇耻**！

    皮奎利沉声道：“如我所言，魔法世界正面临危机。我们必须立刻商议出一个可行的办法? 抓到格林德沃。

    史塔克和格兰杰第一时间出现在纽蒙迦德，我认为……可以让他们参与这场会议? 并且畅所欲言。”

    乌姆里奇眼睛转了转。

    这可不行！

    在来之前，福吉还特意交待她：

    务必用一切方法? 阻止史塔克与格兰杰在巫师联合大会讲话。

    尤其是关于“神秘人复活”的言论。

    如果就这样让两人讲话，还不知道他们会说些什么对福吉不利的话。

    乌姆里奇突然想到了好办法。

    她甜腻腻道：

    “皮奎利代表的意思是? 准备审判英国的巫师吗？”

    “并非审判? 只是询问。”皮奎利摇摇头。

    “我没有看到丝毫询问的意思！”乌姆里奇突然愤慨道：“我看到的只有无端怀疑！”

    “你们在怀疑……史塔克和格兰杰是放走格林德沃的凶手? 你想审判我国的巫师！”

    皮奎利一时间有些愕然。

    这个疯女人在说什么？

    只见乌姆里奇站起身，道：

    “无论史塔克和格兰杰在奥地利犯了什么罪，按照法律来说，我作为英国威森加摩成员，都有权引渡他们回国。”

    “然后，由公正的英国威森加摩，对他进行严格审判。”

    乌姆里奇亮了亮一个有着W字母的徽章。

    不久前，邓布利多被剥夺了威森加摩身份，而她在福吉的运作下，成功入选。

    按照威森加摩权利宪章，遇到本国巫师在外国犯罪，威森加摩有权引渡回国。

    说起来，还是威廉给了乌姆里奇灵感。

    那年，斯卡曼德在巴黎入狱时，威廉就提出要引渡他回国。

    但被克里冈拒绝了。

    因为威廉只是威森加摩青少年代表，只有听审权，没有引渡犯人回国的权力。

    但乌姆里奇是威森加摩，有权利引渡。

    说白了，这项权利是用来保护本国巫师，防止在其它国家遭受迫害。

    乌姆里奇却反过来使用，非说皮奎利想要审判两人。

    乌姆里奇的目的很简单，强行将威廉与赫敏引渡回国，防止两人乱说话。

    这合理吗？

    当然合理。

    有办法阻止吗？

    当然也有。

    毕竟格林德沃涉及的是国际事物，国际巫师联合会有权拒绝。

    但现在不是没有会长吗？

    要拒绝，起码得先选出一个会长来吧。

    会议室又嗡嗡起来，似乎威廉与赫敏被带回英国，已经成为定局。

    那么，两人就不可能再巫师大会上，提及伏地魔的事情。

    皮奎利望着乌姆里奇，突然站起身，淡定道：

    “我去上个厕所，你们继续聊。”

    ……

    ……

    房间内，只有威廉与赫敏，以及寸步不离的……弥桑黛。

    赫敏正抱着一面双面镜，在联系安妮。

    威廉离开英国前，就搞了几个双面镜，分别给了安妮和赫敏，这样能及时联系。

    主要是看着安妮的进度，让她不要偷懒，好好寻找魂器。

    现在却正好派上用场。

    威廉则坐在桌子旁，在研究牢房里捡到的残渣。

    他感觉这是木材燃烧，很像是魔杖。

    至于邓布利多，威廉还没有联系到校长。

    他也不知道该怎么和邓布利多说。

    该怎么说呢？

    校长，格林德沃跑了！

    校长，您曾经的恋人跑了？

    校长，格林格林德沃去找你了！

    等等……他不会真的去找邓布利多被？

    如果真是这样，那恐怕不是惊喜，而是惊吓了。

    就在这时，突然传来了敲门声。

    （求推荐票各位大佬。）

