
　　砰砰……

　　南天门前，一位位天仙被镇压了。

　　炎锐一脸懵逼，为什么会这样？

　　柳志贿赂，你就算是不收，也没对他下手。

　　可是，换了我，你为什么，把我镇压了？

　　“江将军。”

　　紫兰女子走了过来，手里取出一块天令：“这是天令。”

　　“嗯，进来吧。”江长空收下天令，这才放白裙女子离开。

　　“将军大公无私，刚正不阿，玉雪佩服。”

　　白裙女子微微福身，转身带着紫兰离开了。

　　两位女仙，看都没看炎锐几人一眼。

　　炎锐欲哭无泪，哀求地看着她们，可是，没有丝毫回应。

　　几分钟后，江长空得到了四百五十点功德，几位天将，全送进去了。

　　那些神仙，现在只保自家儿子，胡九年到现在都还没出来。

　　江长空看着自己的精气神，增加了62万，自己是不是要立刻突破到人仙顶峰？

　　“江将军，喝茶。”

　　人仙天兵，恭敬地送上一杯茶水。

　　“嗯？在职期间，要以职务为重。”江长空训斥道。

　　“将军，只是普通的仙茶，属下不是贿赂您。”

　　人仙天兵差点吓尿了，进了天牢，一般天兵，可是出不来的。

　　“真的？”

　　江长空看了眼茶水，里面仙力微弱，也就对一般武仙初期有用，这才道：“嗯，去忙吧。”

　　“多谢将军。”

　　人仙天兵松了口气，连忙退下。

　　自家将军是个狠人，神仙儿子女儿就算了，同阶守将，也全部送了进去。

　　他们丝毫不怀疑，江长空会把他们送进去。

　　这就是一个，六亲不认的主。

　　江长空品了口茶，继续盘坐，再等等，找个好机会。

　　那些神仙子弟，肯定不会放弃。

　　如果不去三大天门，只能过来找他。

　　地令和天令，又不是随便拿，一次两次没问题，不断来回天庭，把这当菜园子？

　　以后，自己就是南天门最厉害的守将，所有好处全归自己。

　　嗡

　　没多久，一道金光闪耀，柳志又来了。

　　在他身后，还有两位仙人，分立左右，气息缥缈莫测，看不出深浅。

　　“见过上仙。”

　　江长空站起身来，拱手行礼。

　　“见过上仙。”天兵们身子都躬了下来。

　　柳志神色复杂地看着他：“天帝有旨，南天门守将江长空，镇守南天门，屡立奇功，为天庭做出巨大贡献。

　　奖励三品下等仙石三百块，两瓶金丹，三百块三品下等灵蕴……”

　　“天庭天将密室，修炼三日……”

　　江长空呆了，又给六十二万精气神？

　　这最先贿赂他的，是天庭天帝？

　　他感觉不正常，这事天帝知道了？

　　“江将军，接旨吧。”柳志几乎是咬着牙说出来的。

　　这家伙，完全是踩着他们，拿到的奖励。

　　“谢天帝陛下恩赐。”

　　江长空躬身，郑重接旨。

　　这天帝，真的够意思，自己人仙顶峰稳了。

　　“走吧。”

　　柳志瞪了他一眼，道：“现在去天将密室闭关。”

　　“这么急？”江长空微微一愣。

　　柳志冷哼一声：“天帝吩咐最重要。”

　　“你该不会，趁着本将闭关，跑出天庭吧？”江长空一脸怀疑。

　　柳志：“……”

　　我现在真想打死你。

　　“天帝有令，江将军放心，在你闭关期间，将由我们，镇守南天门。”

　　柳志身后两人，淡淡一语，走向南天门。

　　“有劳二位上仙。”

　　江长空拱手一礼，跟着柳志离开了。23sk.Com

　　天庭内部，金碧辉煌，霞光璀璨，美轮美奂。

　　江长空还是第一次来这里，看着远方仙宫神殿，琼楼玉宇，不由有些心动。

　　以后，自己天下无敌了，也盖这样的房子。

　　“没见过吧？”柳志冷淡地道：“真不知道你走了什么狗屎运，天帝居然会赏赐你。”

　　“本将做好了职责，不是运气。”江长空淡漠道：“在这天庭，本将只知道完成天帝交予的使命。”

　　柳志牙疼，你这使命，就是将我们送去天牢么？

　　你只是一个看门的啊！

　　他还是第一次见，能把看门的，做到这地步的天将。

　　以前的天将，见到他们，哪个不是点头哈腰？

　　唯独眼前这家伙，敢将他们送去天牢，还不止一次。

　　很快，来到一座宫殿，总共三层。

　　柳志带着他来到第二层，打开一个房间：“进去修炼，三日后，这房门会打开。”

　　“多谢上仙。”

　　江长空客气一礼，进入房间。

　　听着这声上仙，柳志脑袋疼，知道我是上仙，你还敢把我送进去？

　　房门关闭，房间内，我没有家具，充斥着混沌气流，灰茫茫一片。

　　江长空心中惊讶，随意找了个地方盘坐。

　　嗡

　　天帝奖励的资源，居然自动浮起来，开始融化，冲入他体内。

　　精气神没有少，江长空连忙提取。

　　“天地混沌以生万物，万物初醒授之以道……”

　　幽幽道音，从混沌气流传出。

　　江长空连忙提取精气神，开始提升。

　　恍惚间，他好像立身混沌之中，无边无际的混沌气流，没有任何生灵。

　　道音不断响起，他看见混沌演变，地水火风出现。

　　天地万物，由此而生……

　　……

　　凌霄宝殿之内，紫光闪耀，一位仙神，立于大殿之内。

　　“紫薇天王，有何事禀报。”

　　天帝沐浴神光之内，漠然出声。

　　“天帝，一个小小人仙天将，竟敢将紫兰还有玉雪打入天牢。

　　天帝不惩罚他，为何还要奖励他？”

　　紫薇天王带着一丝怒气。

　　天帝淡淡道：“紫薇，天条是谁立的？”

　　“自然是天帝。”紫薇天王连忙躬身：“只是，天帝，那天将如此作为，已经惹得很多神仙不满。

　　而且，他可是将……”

　　“紫薇，你忘了当初天庭的诞生。”

　　天帝站起身来，走下龙位，淡淡道：“天条，从来不是朕立的。”

　　“陛下，你是说……”

　　紫薇天王身子一僵，不可思议地道：“天，真的还存在？”

　　“当初天庭建立，天条显化，吾等都不在意。

　　诸仙违背天条，也未有丝毫惩罚。”

　　天帝语气平缓，讲述道：“这么多年过去，天条已经成了摆设。

　　直到前几日，朕拿到了远古龙族的遗留，终于开启了一丝天之秘。”

　　“紫薇恭贺天帝，达成所愿。”紫薇天王连忙祝贺。

　　天帝面上波动了一下：“这次天条维护，让朕窥探到了天之秘，所以，朕奖励了他。”

　　“陛下，臣愿为陛下分忧，维护天庭天条。”

　　紫薇天王激动道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百九十七章：天条（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 