    

    宇文宸看她态度还算中肯，勉强歇了火。

    视线从她面上扫过，又想到她在院里说的话，落在膝上的手微蜷，眼底的光不知不觉沉了些许，“你方才……说的是真的？”

    “什么？”

    宇文宸面色黯然，情绪有些许不自然，“就是关于命格之说……”

    命格？

    戚染染眉心拧起来。

    什么鬼？

    话能说得清楚一点不。

    宇文宸的话在嘴边，可忽然想到什么，视线变得凝重，抿紧了双唇，没有再说话。

    戚染染反复回味了好几遍，这才明白他说什么，看他一眼，问，“那您呢？您信么？”

    她记得的。

    原先彩月跟她说起过。

    说狗皇帝有个什么‘天煞孤星’的命格。

    身边好多人都躲着他，很怕招惹祸害的那种。

    不过，想到这儿，戚染染想凶凶叉腰。

    这狗皇帝，说来说去，还不是偷听她说话了！

    再怎么说也是个皇帝，怎么能老偷听别人说话呢！

    宇文宸攥紧了手。

    她问他信不信。

    可……他的经历，他的命，只怕由不得他不信。

    戚染染等了半天没等到他回答，又看他面色越来越严肃。

    她这才意识到，她是个现代人，不搞封建迷信那一套，她当然可以不信。

    可狗皇帝是古代人……

    这么一想，这居然得是个需要严肃回答的问题。

    瞄瞄身边的狗皇帝，戚染染觉得自己应该先表明个态度。

    咳嗽一声，清清嗓子，“不管您信不信，反正我是不信的。”

    宇文宸视线略迟疑，眸光瞥向她却一言未发。

    可眼神里的意思却是‘怎么说’？

    戚染染面上微笑的同时，在心里骂了狗皇帝一句。

    特么。

    都这么大人了，说话就不能一口气？

    非得攥着拳头让她猜！

    要不是看在他是皇上的份上，她先一拳锤爆他的头。

    坐的累了，戚染染调整坐姿，背靠着马车，“人生在世，是得多无望，才会去指望命！

    ‘人定胜天’，这就证明，机会是掌握在自己手中的。”

    就拿她来说吧。

    在现代，她是一个孤儿，从小在孤儿院长大，见不到自己的父母，感受不到亲情，听上去很凄惨吧。

    可是，她也知道，她之所以会成为孤儿，是因为在车祸中，父母为了保护她，让她活下来。

    她的身上承载着父母对她的爱。

    她当然可以因为是个孤儿而伤心。

    但她也可以带着父母生的寄托好好生活下去。

    乐观和悲观是一念的选择。

    她虽然没有亲情，缺少了成长中他们的陪伴，但她会永远记得他们，会永远爱他们。

    低头的时候看到裙摆上绣着的花纹，细白的指尖围着花纹一圈一圈地绕，

    她没抬头看他，只说，“困难嘛，谁都会遇到；

    遇到困难，克服困难，这才是正解。

    要实在太难，摊着歇会儿也是可以的。

    但是，不应该怨天尤人，更不应该‘认命’。”

    宇文宸视线看向她。

    听到她说出这样一番话。

    竟觉得，原来，她也并非只知道吃喝玩乐。

    就今天的情形看来，她还会说安抚人的话。

    有正义感，还会除暴安良。

    抿了抿唇。

    就是手段用得浅显直白了些。

    宇文宸这么想着的时候，往旁边人的方向看了几眼。

    就这么个人儿，做出出人意料的事倒是不少。

    尽管心里这样想，宇文宸最终却是别过了头，“聒噪，朕何须你说这些。”

    他堂堂天子，大好男儿，何须她的宽慰。

    戚染染内心已经挥出去了一个大巴掌。

    狗皇帝，让你狗呦～

