    收走青年恶灵之后，中年恶灵怒气冲冲的赶到，磅礴的魔能让西蒙身上汗毛都立了起来。

    西蒙抬手开枪，精神冲击波杀向中年恶灵。

    中年恶灵的魔能冲涌和精神冲击波正面撞击在一起，两股力量经过倾轧后爆开，中年恶灵冲破混乱的爆炸区域，临近西蒙。

    他身形一顿瞬间化作数十个人影，将西蒙包围，同时展开了攻击，每一道人影都释放出一道漆黑之光，而且每一道黑光攻击都是真实的，相当可怕。

    西蒙的精神力撑起屏障，抵挡这些黑光攻击，精神屏障上不断爆炸，屏障在快速破碎。

    西蒙咬牙抗住，审灵眼迅速扫过那些人影，直接确认了中年恶灵的本体。

    就算他的分身之术再如何高明，灵魂核心是无法隐藏的，在西蒙眼中他无所遁形。

    西蒙瞬间动了，手中的骑士剑充盈着暗红色之光，闪电般斩向中年恶灵。

    中年恶灵明显愣了一下，没想到西蒙居然这么快确认了他的身份。

    中年恶灵迅速挡住了骑士剑的斩击，惊讶的目光瞬间变得嗜血起来：“有点意思。”

    “有你吗的意思。”西蒙抬起猎魂者手枪对准中年恶灵，毫不犹豫的开枪射击，狂暴的精神力在即将轰出去的时候，中年恶灵一张口，喷出了一道耀眼的黑色光波，喷在西蒙脸上，西蒙一瞬间脑袋昏沉，就像是被一座巨石砸中一般，整张脸疼痛无比，老猫都受到了剧烈冲击，在惨叫。

    西蒙整个人往后倒飞，在这时中年恶灵身上飞出一道道黑色长鞭，如触手一般抓向西蒙的身体，将他的身体瞬间捆住，拖拽向中年恶灵。

    中年恶灵身前黑雾弥漫，黑雾开始旋转，竟是形成了一个黑洞，不知里面到底是什么。

    那些黑色长鞭拖着西蒙，要将他拖入黑洞之中。

    西蒙在剧烈挣扎，那黑洞之中浮现出一双双猩红的眼睛，旋即冲出来一条条手臂粗细的黑蛇，这些黑蛇如闪电般冲向西蒙，咬住西蒙的身体，将西蒙紧紧缠住，而后将其拖拽入黑洞之内。

    “影鬼骑士也不过如此。”中年恶灵冷笑起来。

    西蒙在接近黑洞时，精神力陡然大爆发，身上的束缚直接爆开，那些黑蛇迅速雾化，但是没有完全消散。

    秘魔甲迅速裂开，而后四颗污染源直接飞了出去，有两颗飞入黑洞之内，两颗在外面爆炸。

    中年恶灵没有时间阻止，巨大的爆炸将黑雾黑洞炸爆，同时恐怖的魔能污染将周围给覆盖了。

    中年恶灵脸色剧变，飞速后撤，但是西蒙咬牙抗住魔能污染，精神力疯狂轰击他的灵魂核心，轰击他的精神防护，不让他撤走。

    在这时候，影鬼所在的位置，火焰将黑雾冲开，影鬼解封了，它以极快的速度全速冲来。

    猩红女巫也从黑雾中逃脱出来，是她将影鬼解封了，在此之前，西蒙用精神力给巴顿兰顿还有猩红女巫传递信息。

    兰顿他们帮助猩红女巫脱困，猩红女巫以最快的速度帮助影鬼脱困。

    “将保罗，强盗他们带走，所有人撤出庄园。”西蒙大吼道。

    两颗中型污染源，两颗小型污染源的爆炸，会将庄园覆盖，他担心奥利萨她们会被污染。

    猩红女巫他们迅速行动起来，开始冒着魔能污染，救助保罗他们撤走。

    影鬼冲了过来，将中年恶灵的后路拦住。

    西蒙和影鬼同时出手，中年恶灵腹背受敌有些难以招架，尤其是刚才四颗污染源的爆炸，近距离的爆炸让他遭到了魔能污染。

    他及时的用魔能和精神力做起了防护，但是光是抵挡魔能污染就有不小的消耗。

    现在又面对西蒙和影鬼的强势围攻，中年恶灵的消耗很大。

    中年恶灵感受到危机，他无比的愤怒，各种强大的秘术让人应接不暇，但是都被西蒙和影鬼强行抗住了。

    “这么重的魔能污染，我倒要看看谁先扛不住。”中年恶灵怒哼道。

    西蒙不予回应，他的食能之力全开，半年的修行，他的影鬼血脉变得更强，食能之力也突破了极限，眼下的魔能污染浓度只能给他造成一些轻度污染。

    随着时间的推移，没有像他意料的那样，西蒙的攻击没有丝毫减弱，反而变得更加强势。

    中年恶灵终于紧张了，他的灵体中飞出一块黑匣子，黑匣子上满是神秘的纹路，黑匣子迅速打开，一瞬间一股极度阴寒的魔能从黑匣子爆发出来，而后一股股充满了邪恶，负面情绪的暴戾气息出现了。

    “出来吧，我的恶灵军团。”中年恶灵低吼起来。

    一道道灵体从里面飞了出来，将周围的空间都给占满，全都是恶灵，数量达到数百个，而且五十几个恶灵达到了精锐骑士剑，其中有数个高级程度的恶灵。

    这群恶灵差不多已经可以抗衡整个佛萨城的骑士力量。

    太可怕了。

    西蒙被眼前的恶灵数量也惊住了，向后退了两步，沉声问道：“你到底是谁？”

    西蒙见他没有说话，立马又问道：”你是福音教会的人吧，你应该不是幽灵王，你到底是谁？“

    幽灵王作为福音教会的强者，他绝对实力应该和第三石匠相当，就算不如，也不会差特别多。

    眼前的中年恶灵虽然强大，但是还没到无法对付的程度。

    中年恶灵眉头一挑：“你知道的还不少，我当然不可能是圣灵骑士大人，我是圣灵骑士大人坐下大将黑潮。”

    果然来自福音教会。

    “影鬼骑士，你的实力不弱，不如加入我福音教会，以你的天赋天资若是得到圣灵骑士大人的栽培，未来定然不可限量。”中年恶灵开始拉拢西蒙。

    “幽灵王没有来吗？”西蒙没有回答，他问出了更关心的问题。

    中年恶灵轻笑起来：“你在害怕圣灵骑士大人对吗，呵呵呵，不用担心，圣灵骑士大人没来，因为根本不需要大人亲自过来。”

    西蒙松了一口气，若只是此人，西蒙还有把握能对付他，随即又问道：“默克多家族的灭门血案，是你们所为？“

    说到默克多，中年恶灵心情立马糟糕起来，冷哼道：“斯皮尔·默克多是福音教会的叛徒，既然得知了他的消息，自然要手刃他，可惜这老东西居然提前跑了。”

