    一瞬间，洪忠脸色吓得惨白，忙不迭地说道：“魏大人饶命，并非下官不想扣下他们，实在是，这伙人的身份，很吓人啊。”

    “哦？”魏徵瞪大眼睛，盯着洪忠，“贼人便是贼人，还有身份吓人一说？”

    “是的，大人，下官查验过他们的身份，这几人，分别是卢国公的公子程处默，同州刺史浴池大人的公子尉迟宝琳，翼国公的公子秦怀玉，还有，最近在长安城很出名的杜相公子杜荷……那疑似带走魏小姐的，便是程处默，下官就是有一百个胆子，也不敢扣下他们啊，还请魏大人看在我上有老下有小的份上，饶下官一命。”

    说完，洪忠都快哭了。

    早知道他就不来魏府告知这件事了。

    魏徵听完，一把抓住洪忠的手，火急火燎地说道：“你速与我进宫面见陛下，程处默，秦怀玉，尉迟宝琳，杜荷，哼，真当我魏徵好欺负吗？这次，我便要将这事捅到天上去，真是欺人太甚！”

    魏徵思考了一晚上，也想不通，到底是何方贼人，竟有这般本事和胆子，敢到魏府来闹事，却是怎么也没想到，把魏府闹个天翻地覆的，竟然是几个毛孩子。

    说出去都有些丢人。

    可在气头上的他，也管不了许多了。

    当即，魏徵便带着洪忠，进了皇宫，找到李二，将事情诉说一番。

    李二听了魏徵的陈述，再加上有洪忠的证词，这件事，很快便明了了。

    砰。

    李二一拳砸在桌上，怒道：“真是岂有此理，来人，让大理寺将程处默捉拿归案，至于尉迟宝琳，秦怀玉，还有那个让朕头痛的杜荷，待事情查明之后，一并捉拿便是。”

    大理寺卿韦挺得到圣旨，迅速出动，很快就到了卢国公府，将程处默捉拿，同时将魏悠然送回了魏府。

    当然，为了保住魏家大小姐的清白，此事是悄悄进行的，程处默被带走的时候，就连卢国公府的许多人都不清楚。

    程咬金当时就急了，赶紧冲到皇宫想要面见李二，哪知道李二正在气头上，直接让李君羡将他打发了。

    最后，程咬金在皇宫门口大闹一场，也没见到李二，只能灰溜溜地去找秦琼商议。

    秦琼得知真相后，便把秦怀玉拉出来暴打了一顿。

    ……

    等杜荷得知消息时，已经是中午时分了。

    吕布说完，补充了一句：“像程处默这等登徒子，砍头都不冤枉。”

    杜荷：“……”

    吕布这货还不知道事情缘起于杜荷呢。

    杜荷摇摇头，笑着说道：“话不能这么说，从昨晚事情发生之后，我边瞧出来，处默对魏悠然有意思，这件事，说不定是处默的机会呢，哈哈，作为他的好大哥，我当然要助他一臂之力才是。”

    吕布疑惑地问道：“少爷，你打算怎么办？需不需要我去大理寺的监牢中将程处默带出来？我想应该不是问题。”

    杜荷用指头敲了敲桌子，有些无语地说道：“吕布啊吕布，这可是长安城，天子脚下，皇城根下，做事呢，不能总打打杀杀的，要动脑子才是。”

    说着，杜荷转身便朝房间走去。

    吕布好奇地问道：“少爷，你去做什么？”

    “午睡！”

    说着，杜荷伸了个懒腰。

    吕布挠挠头，一脸懵逼：“那你不救程处默了？”

    “不睡觉养足精神，怎么救人？”

    杜荷扔下一脸茫然的吕布，自顾自地回房间睡午觉去了。

    同一时刻，在翼国公府，秦琼和程咬金为这事可是伤透了脑筋。

    秦琼坐在旋转木椅上。

    程咬金却跟个热锅上的蚂蚁一样，在房间内来回走着。

    秦琼揉了揉脑袋，说道：“义贞，你还是别转悠了，你这转来转去的，我头痛啊。”

    程咬金一屁股坐下，一拍桌子，说道：“二哥，你倒是帮我想想办法啊，你也知道我老程，大老粗一个，打架倒是一把好手，只是这种事，我也没经验啊，你说，处默这个王八羔子惹谁不好，偏要去惹魏徵那家伙，那家伙跟疯狗似的，逮谁咬谁，这次直接把事情捅到陛下那里去了，也不知道陛下怎么就信了他，竟然让大理寺来捉人，嗨，真是气死我了。”

    程咬金的内心，那叫一个烦躁。

    奈何他一根筋的脑子，压根想不到什么好办法。

    秦琼认真地想了想，突然眼睛一亮，说道：“义贞，我看，事情也不是没有转机，这件事，现在关键在陛下，就看陛下是什么态度了，要是陛下不准备处罚处默，一切都好办。”

    “二哥，你就别绕弯子了，赶紧告诉我怎么办吧，都快急死我了。”程咬金摆摆手，大声说道。

    秦琼说道：“办法倒是有一个，那就是负荆请罪，及时向陛下承认错误……”

    “早说啊二哥，我马上就去办。”

    说完，不等秦琼反应过来，程咬金便急匆匆离开了。

    程咬金来到翼国公府门口，骑上自己的那匹西域战马，火急火燎地赶往自己府上，做了一番准备，然后独自一人，重返皇宫，准备面见李二承认错误。

    ……

    太极殿。

    内侍赵阳走了进来，对李二说道：“陛下，卢国公已经在殿外跪下了，说是要向陛下负荆请罪。”

    李二抬起头来，问道：“不是吩咐李君羡，不让程咬金进皇宫吗？”

    赵阳摇摇头：“兴许是李将军也拦不住吧，卢国公的脾气，陛下你是知道的。”

    李二扔下签字笔，冷声道：“这个大老粗，没文化还学别人负荆请罪，朕倒要看看，他到底是不是诚心来认错的，若是真心认错，朕倒是可以给他一个弥补过错的机会。”

    听到程咬金亲自来负荆请罪，李二心中倒是有些开心的。

    毕竟大老粗程咬金平时的脾气比老母牛还倔，想让他认错，却是很难。

    李二来到殿外。

    赵阳指着下方，说道：“陛下，卢国公便在那里。”

    李二顺着赵阳手指的方向看去，顿时就愣住，不对，准确说是傻眼了。

    夕阳下，只见程咬金赤裸着上身，赤裸裸地跪在台阶下。

    在程咬金的背上，竟然堆放着闪闪发光的黄金。

    那些金子在夕阳的照耀下，闪烁着金色的光芒，有些刺眼，仿佛是在讽刺李二。

