
　　天宫号....

　　再一次回到这个熟悉的环境。

　　如今的天宫号也发生了一些改变，不再处于怒江之海的范围，也不知道鹤熙利用什么技术，天宫号居然移动到另外一处。

　　被一层层厚实的云层遮挡，不仔细检查，根本看不出它的方位。

　　而它也一直挺悬在空中。

　　漂浮着。

　　不会降落。

　　在凯莎的带领下，沐玄才来到这里。

　　“哟.....你们开动了天宫号？？这有点意思啊.....”沐玄踩踏在天宫号的甲板上,不由发出一些感慨。

　　凉冰接话，道：“那当然了！！为了防止更多人不法分子....找到天宫号，我们必须得藏起来，以免打扰我们研究啊！”

　　“虽说....这种藏匿，最多只能骗骗一些小喽啰。对华烨无效。可也比一直停在那恶劣的环境下好得多。”

　　“毕竟，我们女战士,每一日都要来的这里做一次检查，检查有没有陌生战士潜藏在天宫号内部。”

　　“这东西,可是能够毁灭一颗星球的玩意,我们可不能马虎.....”

　　“嗯....算你们有一些准备！！不过，我还是要说一点，天宫号只能当作你们临时研究之地，找个机会，还是换一个吧。”沐玄提议道。

　　凯莎回答道：“换，肯定是会换的....但也得资源富裕之后，以当前梅洛星的资源，根本换不出一个所以然。”

　　“所以，还是临时把这东西，当作研究所吧。”

　　“等，前往宇宙，把星域统一，检索，发掘资源之后,制造出属于我们自己的天体计算机为止....”

　　凯莎果然很聪明，只是给她提个醒，她就已经明白下一步动作该会如何是好。

　　不过....凯莎依然有一个问题。

　　那就是犹豫。

　　统一星域这四个字，对于她来说，还是很充满着压力的。

　　不过沐玄明白，等凯莎制作出专属的天体计算机，神圣知识宝库....以及对自己的肉身进行神体改造以后。

　　这种犹豫将会不再有。

　　她会以绝对理性的一个视角来看待一切问题。天籁小说网

　　那才是诸神之王。

　　眼前的，最多就是一个凯莎。

　　和诸神之王没有关系。

　　不过，比起诸神之王，沐玄还是比较想和这个时代的凯莎交流，因为这个时代的她，至少不会翘着一个二郎腿，宛如瘫痪一样，一直坐在沙发上，高高在上的俯视你。

　　现在的凯莎，虽然有一股子傲气，可不充足。

　　可能....

　　是因为凯莎知道，现在的她不如自己，还需要自己，所以才会那么礼貌吧。

　　挺现实的...

　　这小妞。

　　但现实的小妞，也没什么不好。

　　毕竟她身后可不是她自己一个人,她身后,负责的可是成千上万的女天使们的未来，所以她必须现实。

　　这让沐玄想起鹤熙说的一个话。

　　凯莎的陨落。

　　压根不是力不从心。

　　完全就是凯莎累了。

　　为退休找的一个借口。

　　常年一直把枷锁笼罩自己肩膀上，让自己一个人承担，难怪凯莎会有一些更年期的倾向。

　　等等.....

　　更年期？？

　　沐玄想起一个东西。

　　凉冰好像也有一点....

　　未来的凉冰....

　　脾气暴躁。

　　以及个性极端。

　　好像和凯莎是一样的。

　　是因为她们彼此之间，身后承担的责任不仅仅自己一个人，而是一个部落，成千上万的战士。

　　凯莎代表天使。

　　凉冰代表恶魔。

　　所以，她们才会那么暴躁？？

　　那么极端....

　　往返，凯莎担任王时期，鹤熙发明完神圣原子之后，就处于一个半退休状态，所以鹤熙没有那么极端和暴躁？

　　反而很平易近人？？

　　会不会是这个原因？？

　　沐玄表示猜疑。

　　“诶，你想胡思乱想什么啊？？我们都到研究室了！！”正当沐玄沉思于，未来的凉冰和凯莎，为什么会那么极端时，凉冰拉扯一下沐玄的胳膊，给沐玄唤醒。

　　沐玄抬起头来，已经来到天宫号的内部。

　　一间完全与众不同的研究室。

　　这研究室和之前的风格根本不对比，之前全是机械，现在在这些机械化的风格下，多了一些白色。

　　其中，研究室的大门标志更是从之前的一把剑图腾，变成一双洁白的翅膀。

　　刚一进入研究室。

　　室外就有两个全副武装，手中握着烈焰之剑的战士镇守。

　　“凯莎姐....若宁姐，还有凉冰！！以及.....”两个战士扫视一眼凯莎这一边，充满着的尊敬的垂下腰，猛点头。

　　一直到沐玄身上，两人才一脸茫然。

　　心想，这人丫的谁啊？？

　　怎么没见过？？

　　“咳咳....”沐玄咳嗽几声，缓解一下尴尬。

　　而凉冰便主动的介绍道：“天使园，天使净。她...你们第一次见，对哦！！忘记把她记录给你们说一声了。她叫沐子....”

　　“是我....咳咳，姐妹。”

　　“也是大家的姐妹。”

　　“曾担任鹤熙军师一职....以后，你们看见他，一样放行！！她和我们身份一样的。也是一个擅长搞科研的。”

　　“不必担心！”

　　凉冰本打算顺口直接说出，这个人就是自己老公。

　　可察觉到，从45°角照射出来的两道眸光明灯。

　　瞬间让凉冰改口。

　　“原来如此.....是军师啊！这几天鹤熙姐一直念叨着呢！”得到介绍，两位才松一口气，同时眼中也泛滥处一阵阵金光，仿佛是崇拜一样。

　　闻言，凉冰当时就不爽了，道：“哈？？鹤熙一直念叨军师？？”

　　“嗯....是的凉冰姐！这几天，鹤熙姐在研究上出现了一些瓶颈，一直口中喊着，如果是军师，应该会怎么做。”

　　“可他又那么信任我，把这一切交给我....我怎能辜负期望？？让他失望什么的！！”天使净笑容满面的回答道。

　　天使园补充的说道：“不过，当时鹤熙姐叫的不是军师，也不是沐子，而是一个叫玄木的，估计就是沐子军师吧。”

　　“.....”沐玄满头黑线。

　　凉冰顿时黑着脸，极其不满，咬牙切齿的说道：“这死白毛狐狸.....肯定还惦记！！肯定不会那么简单....”

　　“老姐，你现在知道，我为什么要马上结婚了吧？？再不结婚.....白毛狐狸可坐不住，绝对要下手。”

　　“即便她是一个没人要的货，而且口口声声说着不会再爱了.....但，依然改变不了她本质就是一个寂寞难耐，想男人的人设。”

　　“结婚？？什么结婚？？”凉冰的埋怨，引起天使园和天使净一阵好奇，眨着大眼睛，观看着凉冰。

　　凯莎急忙打断埋怨的凉冰，道：“闭嘴.....我们可不是为这事而来的！什么白毛狐狸，你稍微尊重一些别人好吧？？人家可是我们战友。”

　　“哼哼....战友？？我看是另有所图之友...我一眼就看出那白毛狐狸就不是人！连苏玛利都能喜欢上，喜欢一个比苏玛利更优秀的人，这不很合理吗？？”凉冰却不以为然的撅着小嘴，擅自给鹤熙打上标签。

　　而这话，却让沐玄内心一阵舒适。

　　可不。

　　自己就比那个阴阳人，娘娘腔苏玛利强。

　　更值得喜欢。

　　小凉冰终于说了一句实话。

　　“净，园....这几日，鹤熙都没有出门吗？？”凯莎不再继续纠结这一点，而是转移话题的看向这两名护卫。

　　两人异口同声的说道：“没有啊！！甚至，鹤熙姐，好几天都没有吃东西了.....一次都没有出来过。”

　　“一直在对一项研究置气呢。”

　　“说是不搞定，得出一个满意的结果，就不吃东西！！”

　　“我们都担心鹤熙姐身体会不会支撑不住，一直到，我们发现，我们守着鹤熙姐，还有门外的数百名姐妹，都没有一点饥饿感....就像之前鹤熙姐发明成功的基因药剂提示的一样，服用该药剂，半个月都可以不进食。”

　　“就没有担心了。”

　　“那好，你开门吧...我们这就进去。”闻言，凯莎终于松了一口气，挥一挥手。

　　园和净迅速的转过身，先是看准这一扇大门上一章伸出玉手来，对着这一扇大门一个很像控制器一样的东西区区一拍。

　　滋滋滋....

　　大门瞬间受到提示，缓缓展开。

　　这操作，让沐玄眼前一亮。

　　卧槽？？

　　指引感应器？？

　　那么离谱的吗？？

　　这才半个月....

　　你们在华烨的天宫号上，把人家研究室占为己有就不说，还给人家安装上门禁，需要你们的手指印才可以打开？

　　不得不说，这一项技术，虽然很容易破译。

　　但也变相告诉明显一点。

　　凯莎们科技已经开始成长了。

　　已经有不少科技成长的理论。

　　剩下的只需要时间来延长即可一飞冲天。

　　然而...

　　开门之后，刚一进去，所有人就愣住了。

　　只见门口有着一张椅子，一张桌子。

　　椅子上依偎着一个人。

　　而，这个人，一头银白色的头发，但已经不是长发，甚至没有秀丽两个字可以形容，简直杂乱无比。

　　甚至眼神中再也没有光。

　　只剩下呆滞。

　　搭配上一脸憔悴，还有浓重的黑眼圈，真不像一个健康的人。

　　就差一点喊出阿巴阿巴的话了。

　　“额....我没有眼花，这是鹤熙吗？？”沐玄看着椅子上躺平一样的鹤熙，而且还有一些暴躁，表示怀疑。

　　若宁神色稍稍一怔，也是有少许怀疑的说道：“可能是....有可能不是？？或者，就是？？”

　　“活该！！没准昨天晚上偷偷摸摸翻窗子，吸人家男人的精气，所以才会那么憔悴呢！”凉冰却阴阳怪气的说道。

　　凯莎则是走上去，一脸关心的在她痴呆的目光下伸出五指，晃一晃，喊道：“鹤熙....鹤熙！！你清醒一点啊！”

　　“啊？？阿巴阿巴？？”然而，鹤熙并没有清醒，反而一脸呆滞的看着凯莎，大脑根本无法转动，就像咔BUG一样。

　　稍微有点神色，那就是她知道她叫鹤熙。

　　就差淌口水了。

　　看着鹤熙这要死不活，头发乱糟糟，还有一些意识不清的模样，让沐玄不由想起那些暑假期间因为家庭作业而苦恼的年轻人们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第784章：痴呆的鹤熙！免费阅读。https://xs.23sk.com 