    唳~

    苍穹上一声嘹亮刺耳的鹰唳声响彻云霄，十万诸侯联军纷纷列阵备战下，张扬听闻那熟悉的鹰唳声后，抬头一看顿时脸色凝重起来。

    “速速通传下去，吕布大军已到至！”

    同在后军的孔融见状后不由好奇的对着张扬询问道：“张太守从何得知吕布大军已到？”

    坐在马背上的张扬紧张的握着腰间的宝剑，面对孔融的询问他脸色前所未有的凝重一手握着马鞭遥指着苍穹上那只盘旋在九霄天上的雄鹰。

    “这便是吕布的探马先锋！”

    轰隆隆~

    就在这时犹如地震般的万马奔腾声响彻起来，未曾逢面，开战前的气势已经令十万大军开始有些骚乱。

    列阵在前的公孙瓒紧紧握着长枪，眼眸直勾勾的望着那马蹄声传来的方向，身后刘备三兄弟更是升腾起一股战意。

    从苍穹的角度俯视而下，只见滚滚烟尘下万马奔腾五千精锐铁骑呈锥字阵型急速奔驰着，铁蹄践踏下滚滚烟尘飞扬。

    犹如一团黑色锥形的箭头般直接朝着远处那一个个黑压压的方阵冲去。

    吕布领兵向来是先声夺人，擅以威势压人。

    “吕布！是吕布旌旗！”

    尘土飞扬下，一个个黑色的小点出现在视线内，直至前方的士兵看到了那‘吕’字旌旗。

    “列阵！迎战！”

    一声嘹亮的吼声骤然响起，只见公孙瓒大吼过后兴奋的勒马往前走了几步，掌中的长槊更是摇摇指着那滚滚奔袭而来的铁骑。

    “哈哈~是吕布的狼骑。”

    兴奋的大吼声下，公孙瓒猛然纵马来到自家骑兵左右，斗志昂扬的高高扬起手中的长槊，指着那奔袭而来的黑色洪流。

    “西凉铁骑、白马义从、并州狼骑三大铁骑威震边疆，今日前方的便是并州狼骑还有董卓麾下的西凉铁骑！”

    说道这里时公孙瓒骄傲的抬着头，自豪的望着自己麾下的三千白马义从猛然大喝道：“自古文无第一武无第二，今日一战汝等便告诉天下群雄，白马义从才是真正的天下第一！”

    一声大喝过后，那整齐划一的白马义从纷纷扬起了掌中的长枪。

    长枪如林遥遥指着那滚滚奔袭而来的洪流，只见三千精锐铁骑大声怒吼起来。

    “义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”

    “义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”

    “义之所至，生死相随！苍天可鉴，白马为证！”

    三千铁骑的大喝声盖过了战场上那擂鼓声，也盖过了十万大军的气势。

    三千白马义从皆身穿白甲，披白袍，他们的将军公孙瓒胯下一匹健壮的白马更是嘶鸣着。

    其余诸侯在看到发威后公孙瓒所率的白马义从后，不由纷纷暗中松了一口气，这群镇守边疆的精锐果然不同寻常。

    轰隆隆~

    “拉弓！”

    “长枪手准备！”

    诸侯十万军阵中，骑着战马的传令飞驰游走在自家的阵营中，一个个扯着嗓子大声传达着自家主公的将令。

    轰隆隆~

    越来越近，那奔腾不息的铁骑下，是一双双嗜血兴奋的眼眸。

    众诸侯十万联军眼中看到了一道火红色的身影急速奔驰，只见此人头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮，手持方天画戟，胯下嘶风赤兔马。

    仿佛是一团火焰般的存在，尤其是其头顶的两根精美修长的雉翎随风飘荡。

    那团火红色的身影霸气侧漏冷蔑的望着眼前的诸侯联军。

    一时间当八路诸侯望间此人手中的那杆方天画戟后，更是纷纷倒吸了一口凉气，震惊不已。

    “马中赤兔，人中吕布，果然不凡！”

    诸侯纷纷面面相觑，观其掌中哪杆鹅软石般粗细的戟杆，异常巨大精美闪烁着寒芒的戟刃，一时间诸侯心中充满了凝重。

    光凭观之，此戟最少也有百斤之上，而在此人手中仿佛轻若无物，犹如一根稻草般在掌中翻动。

    马背上的吕布同样看到了远处那严阵以待的诸侯联军，尤其那长枪如林摆开犹如刺猬的阵型，还有位于中军地带的三千骑兵，随时准备出战。

    轰隆隆~

    万马奔腾下，仅仅眨眼间便看清楚了联军的布置，吕布嘴角勾起一丝嗜血兴奋的笑容。

    画戟陡然一指，顿时身后的黑压压呈锥子阵型的骑兵瞬间分裂成两部。

    “左右出击！”

    轰隆隆~

    吕布亲率的骑兵眼看即将就要冲到阵前，联军前方的士卒在万马奔腾视觉的冲击下脸色一个个发白，正在恐惧时候，顿时骑兵猛然间的变阵。

    轰隆隆~五千骑兵一分为二直接分别从诸侯联军两侧掠过。

    见到这一幕的公孙瓒顿时眉头一凝，眼珠子随着吕布那道火红色的身影不停的移动。

    “传令后军防守阵型！”

    纵马狂奔下去，沉重的方天画戟直接搭在了马背那‘得胜钩’上，随即取出长弓。

    左右两侧的骑兵纷纷取出了长弓，一个个在继续奔驰的马背上开始拉弓。

    然而这一幕下，看的公孙瓒猛然大喝道：“传令各路诸侯稳住阵脚！弓箭手还击！”

    唰唰~

    左右两侧漫天的箭雨下，顿时联军两侧的军阵中响起了一片哀嚎惨叫声。

    “公孙太守，快让汝麾下的白马义从出战啊。”

    面对十万的大军，吕布竟然肆无忌惮的率领五千骑兵开始在左右两侧游走射杀麾下的士卒，其余诸侯不由纷纷焦急起来。

    面对诸侯的急色，公孙瓒却是阴沉的指着左右两侧的敌军。

    “斥候！斥候！”

    一声声吼声下，公孙瓒憋屈又有些兴奋的大吼着，直至斥候奔袭而来后，他直接大吼道：“斥候都是干什么吃的。”

    “吕布麾下的两万大军哪里去了？撒出去，传令三军所有斥候撒出去，立即汇报吕布麾下的其余大军去向。”

    此时的公孙瓒已经迫不及待的想要与吕布一决雌雄，让天下人都看看他麾下的白马义从才是最强的。

    这是他的自信，只要发现吕布麾下其余大军的踪迹，那么他的骑兵便敢硬碰硬的跟吕布干一仗。

