    而不远处另一边，一直待在方然几米外的附近，虽然没怎么听清他们在说什么，但能感受到氛围很严肃，所以有些害怕的唐冰看着方然走来抱着书包，首先小心的问了一句：

    “那个...学长...你们俩和好了？？”

    “为什么要用‘和好’这个有些微妙的词。”

    无语的看了她一眼，方然总感觉唐冰自从‘掉色（shai）’了之后，形象就奔着逗比、八卦这种糟糕方向一去不回了，完全没有初见时的那股该说是客气还是礼貌的标准妹子印象。

    “那还不是因为你们两个看上去就像吵架闹别扭的那什么一样...”

    “你说了什么么？”

    “没（咽口水）...”

    超小声嘟囔了一句，没想到竟然被方然面无表情的反问了回来，唐冰心虚的咽了口口水，眼神飘到一边的否认。

    “总之...葫芦你没吓到吧...”

    想起刚才她被奥斯菲雅的银狼叼着，一幅快吓尿裤子的样子，方然觉得自己姑且还是有那么1%的责任，稍微安慰了一句问道，

    然后看到唐冰立马跳了起来，气到炸毛的抓狂大声哭喊着，同时朝着他脖子掐来。

    “怎么没吓到！吓死我了！刚才吓的我裤子都要湿了！学长你还敢再坑一点么！不带你这么坑学妹的！”

    “停！停！好吧，刚才是我不对，不该把你一个人扔...”

    看到她这么大反应，任由她掐住的方然只好无奈认错，然后在还没说完的那一刻，就看到唐冰一脸惊颤表情双手抱头的怀疑人生。

    “我做梦也没想到我这辈子，竟然还会有一天跟着别人在马路上持枪拦车！！！”

    方然：“......”

    额....原来葫芦你说的是这个么，

    还有你不说我都忘了还有这事了....

    刚经历了一场远超恐怖片一样的战斗，方然都忘了他在这之前还持枪拦了辆车这样的‘小事’，而此刻被唐冰提起，他也是对那名‘好心司机’感到有些歉疚的同时微微汗颜。

    emmm...话说我给钱了应该不算犯法吧....

    从小到大也是遵纪守法的方然，被她这么一提醒还突然有点良心不安了起来，但毕竟是非常情况，甩了甩头昨晚没怎么睡的他，忍住想打哈欠的冲动看向唐冰：

    “对了，葫芦，出于安全考虑，今晚我们可能就不去附近的城镇了，虽然很抱歉，但得让你忍忍睡野外了。”

    “额...学长你是说咱们今晚要露天席地，这回连敞篷车都没有了的睡在小树林里？”

    “抱歉，我会把外套借你的。”

    环视了一眼周围，唐冰感觉自己这句话很艰难的开口问道，对此方然也知道这对一个正常女孩来说有多困难，挪开目光的承认道。

    “...学长你们超能力者都这么豪放的么....”

    听着她果然为难的快哭了的声音，方然有些汗颜，心想这种时候要是有玲给自己的那个生物环境拟态舱就好了....

    说起来他其实也不知道一般参加者这种时候怎么办，毕竟这算是他第一次以参加者身份跳出正常生活的‘实践活动’...

    “至少要是能有个挡风的依靠就好了...”

    于是故意这么说着的同时，方然假装若无其意的看了旁边奥斯菲雅一眼，

    此刻她正靠在树下巨大银狼的脖颈附近，身周漂浮着看上去就很温暖的火焰精灵光点，

    虽然是曾经公爵家族出身的大小姐，但身为仲裁骑士执行过不少艰苦任务的奥斯菲雅，这种情况只是取出了一条毯子。

    “图尔不喜欢陌生人的接触，不在乎受伤的话我倒是无所谓。”

    听到方然这么‘幼稚’的话语，围着白色的毛毯奥斯菲雅半睁开湛蓝眼眸瞥了他一眼，不是很在意的平淡开口，

    然后就看到得到了她这个主人的‘许可’，两道一听不用睡草地的身影立刻欣喜的小跑了过来，

    “没事，没事，我对动物的亲和力还是挺高的。”

    “对对，我从小到大唯一不倒霉的也是在遇到小动物上。”

    “啦喵?”

    其中还夹杂了一道没看清的小巧黑影，发出着奇怪的叫声。

    而下一秒最让奥斯菲雅没想到的是，

    那两道凑过来的身影，无论是一脸惊奇抚摸着的方然，还是直接整个人都扑上去的唐冰，竟然都没有被图尔抵触的拒绝，

    “图...”

    不可思议的仰头看向趴在树下的图尔，巨大的银狼正神态温柔的回首看着两人，横过尾巴遮在他们的身上。

    让原本只打算用能力照顾唐冰一个人的奥斯菲雅，看着竟然没有被图尔讨厌的方然，偏过头忍不住轻声冷哼，缓缓闭上了那双湛蓝的眼睛。

    “唔...果然和我想的一样，蓬松柔软摸起来和真的生物一样...话说葫芦你刚才不还怕的要死么，现在蹭起来倒是没事了？”

    “呸！你才葫芦！我刚才那是害怕它突然一松口，我直接脸着地！究竟什么让我更害怕学长你有点自知之明好么？”

    “啦喵！”

    “还有我早就想问了，学长你身边那个长着尾巴蹦来蹦去的生物究竟是什么...”

    “哦，这个啊，我养的猫。”

    “哈！？？！？”

    英国郊外，夜色森林，

    巨大的银狼栖息在一颗树下，周围冒出各色的精灵光点萦绕，而依靠在它身边，身份、目的各不相同三道身影，阴差阳错的聚在了像是组成了一个新的队伍，

    让这一刻在银狼守护的背景里，有些欢乐美好的画面，如同冒险的旅途中小队伙伴们在篝火旁的短暂休憩...

    听着两人在后面对于图尔惊奇的对话，对自己竟然得和方然一起行动仍旧有些心情复杂，但想着围绕暗能水晶更严重的事态，

    虽然有些不情愿但奥斯菲雅还是接受了这一点，放出警戒之后准备入梦，

    只是就在这一秒。

    夜网的提示声突然在脑海里响起，清楚究竟什么时候这个声音才会响起的奥斯菲雅，瞬间惊异的睁大双眼，

    划开的纷繁复杂情报界面上，在最高处赫然的一条情报！

    清楚它出现在这个位置代表什么的意义，不可思议的手指点开它的所在，冰冷的信息冲进眼帘，将刚才那一刻休憩的美好打的支离破碎！

    情报界面的最高处，她和方然的资料已经出现在了其上，而比起之前王庭对她的通缉，这一次的任务发布者是....

    【结社】

    ...

    ...

    仍旧是六角的会议空间，戴着女巫尖帽的女性看了一眼伊格纳特和布莱安娜空着的位置，美眸扫过夜网界面，看向另一边桀骜不驯的男人。

    “啊呀，在报仇的方面上你还真是不遗余力....”

    只有副官们出席的这次联络，从自身所在的阴影之中拖着血迹走出，狄克身形和表情同样危险的低笑：

    “对于找死的家伙我一向乐意做任何事，而且我可是劝过他放下他根本不够资格碰的东西....”

    这一刻，这一分，这一秒，

    借由夜网的传播，现实世界中不知道多少的参加者，看到了这条置于最高点来自三大势力之一结社的通缉！

    惊讶、质疑、欣喜、无视、跃跃欲试、寻求机会、心思复杂....不知道多少种态度出现在了不知道多少的参加者身上，

    不知道多少的参加者在这一刻展开了行动！

    伦敦西部郊外。

    原野夜色，月光微微照亮的漆黑之下，仿佛遗世独立般站在一辆被遗弃的敞篷面包车上，一道无法看清身形的身影，看着通缉上的资料照片，眺望一个方向旷野的低笑自语。

    “虽然没注意到提示，但误打误撞反倒有了更大收获么，真是让人惊叹的年轻人...”

    花海庭园的阳台。

    站在自己离外界最近的地方，围着深色针织的披肩关掉夜网，如同大海般幽蓝的双眼眺望着已经入夜了的遥远夜空，水琳琅神色复杂的轻叹。

    “果然，还是这样了么...”

    而不知某处的房间里，把玩着桌上精美锋利的银制拆信刀，

    银灰色瞳孔的华美身影轻轻一笑...

