    “我不是让你有事电话里谈？不要主动来找我？可这大晚上的你跑过来做什么？万一你被其他人给看见了怎么办？”

    余媛在电话那边说道：“你放心吧，不会有其他人看见我的，我很谨慎，你赶紧下来吧。”

    陆凉渊没有办法只能去见余媛，他来到楼下的时候，余媛正坐在长椅上等着他，陆凉渊走上前询问：“有什么事情非得见面才能说？”

    “我今天去了陆浅的家里。”

    “然后？有什么收获？”

    余媛认真的说道：“陆浅和我之前在贫民窟所认识的时候有些不来一样了，她和我很疏离，想要取得她的信任并非这么容易。”

    陆凉渊面无表情的说道：“如何取的她的信任，让她和薄景琛离婚这都是你应该去想的事情，毕竟我是你的雇主，我给了你钱，你就得完成你的任务！

    余媛，你别怪我事先没有提醒你，若是一个月之内你不能让陆浅和薄景琛离婚，你就得赔我双倍钱，有合同为证，由不得你抵赖。”

    她知道，她会让陆浅和薄景琛离婚的。

    只是现在陆浅和她所想象的不太一样了，她都不在乎她这个朋友了，她想要接近她好像并不容易。

    余媛看着打算离开的陆凉渊，她出声把陆凉渊给叫喊住：“陆先生，你等等。”

    陆凉渊停下脚步看着自己眼前的余媛：“你还有什么要说的？”

    “我今天去陆浅的家里，看见了司流年……”

    司流年？

    “我记得他和陆浅的关系好像不错，可是他为什么会出现在陆浅家里？难不成他们住在同一个公寓？”

    余媛说道：“不止是住同一个公寓，司流年还来陆浅家里吃饭，并且知道密码，而且陆浅还叫他四哥，关系看上去非比寻常。”

    四哥？

    司家总共四个儿子。

    如果陆浅叫司流年四哥，叫其他几个是不是得叫大哥二哥三哥？

    陆浅和司家人的关系好的有些非比寻常。

    或许有没有这样一种可能，陆浅不是他们家的女儿，而是司家的女儿？越想越觉得是这样。

    陆浅的身份果然很厉害！

    要是能够和她搞好关系，她或许能够帮到他的公司。

    陆凉渊对余媛吩咐：“接下来你替我多多注意一下陆浅和司家人的关系，有什么发现你立刻告诉我。”

    余媛贪婪的说道：“那这样可是要加钱的！因为你让我做的事情和你之前让我做的不一样，这是两码事。”

    陆凉渊当初之所以会找余媛帮自己拆散陆浅和薄景琛，原因就两个，第一个是她曾经和陆浅关系很好，第二个是因为她够贪！

    只要她需要钱，那她就可以为自己所用。

    因为他最不缺的就是钱！

    “好，我答应你，但为了避免我和你的关系被陆浅发现，以后你不许再擅自来找我，你只能用手机和我保持联系。”

    余媛点头答应：“可以。”

    “回去吧。”

    余媛有时候真心觉得陆凉渊太过直男了，这大晚上的他就让自己一个人回去？

