    林泽站在一旁，冷眼旁观这一幕。

    对眼前这种状况，他早有心理准备。

    皇室中央学院内既然有伊薇这种倾向于二皇女势力的学生，自然也会有倾向于大皇子势力的学生。

    后者肯定不乐意看到交换生计划顺利实施。

    不用想也知道对方会跳出来阻挠。

    而切磋较量无疑是个极好的名目。

    以切磋为名义，逼迫他们应承下来，只要击败他们，就能让他们狠狠丢个大脸，在皇室中央学院内再也抬不起头来！

    这样做虽然对二皇女势力造不成多大损失，却能狠狠恶心对方一把！

    听到双方打算决斗，四周的学生们顿时兴奋起来。

    这可是御兽师与兽灵士的较量啊！

    来自不同位面不同力量体系的碰撞！

    平日里哪能见到这么稀奇的事情？

    一传十十传百，整个角斗馆很快都知道了决斗的事情，顿时掀起一阵轩然大波。

    “抱歉。”

    伊薇不知何时来到林泽身旁，朝他露出歉然表情。

    “胡克是自治委员会前任副委员长，被我用计挤出了自治委员会，他今天是来报复我来了，很抱歉牵累到你们了！”

    林泽看了她一眼，微微摇头。

    “委员长没必要把责任都揽到自己身上，就算今天你不在，这些家伙肯定也会想办法来挑衅我们。”

    这话说的倒是真的。

    既然是冲着阻挠交换生计划来的，那无论伊薇在不在场，结果都是一样的。

    这时，旁边的郭心怡突然小声说了一句。

    “他们肯定不知道林泽也在交换生中。”

    众人愣了愣，随后很快反应过来，不约而同低声窃笑起来，看向胡克等人的眼神也带上了丝丝怜悯。

    显而易见。

    胡克等人要么不知道林泽也成了交换生，要么就是压根没听说过林泽的战绩。

    否则给他十个胆子，也绝对不敢提出切磋较量这种事！

    胡克被关宁等人的眼神看得有些惊疑不定。

    他皱了皱眉，冷哼一声道：

    “既然如此，我们双方各出五个人，一对一决斗，赢者继续，败者下场，哪一方的人先全部淘汰，哪一方就算输！”

    顿了顿，胡克眼珠子一转，又说道：

    “输掉的那一方，今后在学院内看到对方，都要远远避开！”

    这话一出，四周议论声越发响亮。

    相反。

    邢慕心和柳曼等人神色则是越发古怪。

    关宁更是第一时间站出来，毫不犹豫应了下来。

    “怕你们不成？”

    决斗就此成立！

    成功挤兑对方下场，胡克本应该感到高兴才对。

    可他心中却莫名感觉有些不对劲。

    不知道是不是他的错觉，他隐隐感觉那些交换生看他的眼神很是古怪。

    就好像在看着一个上蹿下跳的小丑一样！

    这种眼神让他十分不舒服！

    不过很快，胡克就把这丝不对劲抛到脑后，心中暗暗冷笑。

    在得知交换生计划后，他就暗地里筹谋了这次行动。

    哪怕今天伊薇不带着人来角斗馆，他也会想办法将这些交换生拉下水。

    在决斗中取胜，让这些交换生狠狠丢脸只是第一步。

    后面还有更多的安排。

    不管怎样，他都不会让这个所谓的交换生计划圆满成功！

    一旦这个由二皇女力主提出的交换生计划落个灰头土脸的下场，看伊薇还有没有脸面继续待在委员长的位置上！

    这个该死的女人，居然趁着二皇女势力大占上风之际，将他排挤出自治委员会！

    这个仇要是不报，他胡克今后还怎么在学院待下去？

    冷哼一声，胡克转身朝场馆深处走去。

    胡克要和新来的交换生决斗的消息，如同飓风般迅速传遍整个学院。

    五分钟不到。

    角斗馆内便又多了三四百名学生。

    密密麻麻的人群将整个场馆挤得满满当当。

    “决斗是真的吗？胡克真的要和新来的交换生较量？”

    “那还有假？我亲眼看他们决定下来的！”

    “啧啧，胡克怎么想的，这才第一天，就找上交换生的茬了？”

    “嘿嘿，还不是因为伊薇委员长......反正不管怎样，这下有好戏看了！”

    “说的也是，我还从没见过御兽师战斗呢，不知道他们的战斗方式和我们有什么差别？”

    纷纷议论声中，场地很快安排好。

    是角斗馆内最大的一处场地，位于场馆最中间。

    四周的过道挤满了学生，纷纷伸直脖子，看向场地两侧的决斗双方。

    胡克一方正好五人。

    五个高大壮硕的男生站在一起，一边低声交谈，一边目光不善的打量着对面。

    看清五人的面容后，观战人群顿时一阵骚动。

    “是史达！”

    “还有桑杰！海格和邱林也在！”

    “啧啧，加上胡克，四年级生中排名前二十就有五人在现场，胡克这是莽足了劲啊，拉来这么一个阵容！”

    “那些交换生要麻烦咯！”

    听着四周的议论声，夏彤忍不住朝柳曼说道：

    “学姐，对面那五人好像实力不弱啊！”

    柳曼还没说话，伊薇便先解释道：

    “包括胡克在内，那五人都是四年级中排名前二十的精英学员，其中最弱的一个，都有六阶中位的实力水准，而胡克身为四年级第二位，实力更是达到了七阶中位！”

    皇室中央学院和联邦的御兽学院一样，都是四年级制。

    也一样有排名制度。

    值得一提的是。

    四年级第一位就是现在正站在林泽身旁的伊薇。

    “六阶中位吗......”

    郭心怡露出失望的表情。

    关宁和夏彤也都皱紧了眉头。

    按照这个实力水准，她们根本没有上场的机会。

    毕竟她们之中实力最强的关宁，也不过才拥有两头四阶上位宠兽。

    沧海学院那边也差不多。

    郑莹四个新生同样没有足够的实力上场。

    除了林泽这个常规外战力，有资格参加决斗的，就只有柳曼、杨文山、邢慕心和刘思源这四个三年级生！

    四年级生因为忙着历练和工作，没有空余时间，所以没安排进交换生计划中。

    说到底，这次交换生计划，宁江学院和沧海学院都没想过会遇见这种事情。

    在原本的预想中，即便有切磋较量这种实战性的交流，也应该是同年级对同年级。

    谁曾想遇上胡克这种主动挑衅不说，还丝毫不顾脸面，搬出四年级阵容对决的人！

    只能说是计划赶不上变化了。

    林泽环视一圈，想了想道：

    “那就让四位学长学姐和我一起上吧，不过我排在最后一个，难得有和兽灵士交手的机会，学长学姐们就放手去战斗吧，不要有顾虑，纯当是积累经验了！”

    一听这话，众人神色顿时一松。

    柳曼、杨文山、邢慕心和刘思源也都松了口气。

    有林泽负责押后，他们的压力顿时小了许多。

    关宁娇笑几声，笑嘻嘻道：

    “学长学姐们加油，让那群家伙好好见识下我们御兽师的实力！”

    其余人也都纷纷出声附和，一时间笑声不绝于耳。

    氛围轻松异常。

    一旁的伊薇看在眼中，心中暗暗感慨，有些怜悯的看了眼对面的胡克五人。

    谁能想到，在这群年轻的交换生中，藏着一个实力堪比传奇巅峰的顶尖强者？

    胡克这次是撞到铁板上了！

