    古城浩瀚，坐落在这里，威压四方，其上流淌着阵阵璀璨的精华。

    这里，这座古城，仿佛也讲述了葬仙星的辉煌。

    “据说这座古城是葬仙星某一位前辈用一颗壮年恒星的内核凝练而成！”

    周婷介绍道。

    这是一个大手笔了，毕竟只是一座古城，但是却将一整颗恒星内核取出来，压缩之后，等待冷却了将其浇筑成古城。

    “恒星不都是气态星球吗？”

    卫子青有些诧异。

    “气体也可以被压缩至固态，只是很难做到。”

    公子无双倒是解释了一句。

    “所以这手笔绝对是堪称问鼎！”

    “而这城墙绝对是坚硬程度，即便比不上仙金，但是，咦？”

    公子无双本来要说这城墙坚不可摧，但是下一刻却咦了一声。

    因为坚硬的城墙上，却有着一处巨大的缺口，像是被什么可怕的力量所破坏的。

    而且这缺口并没有太过古老。

    “这巨大的缺口怎么回事？”

    要知道，这是恒星内核压制而成，坚硬程度绝对不是一般人能够打出缺口的。

    公子无双自己都试了试，他体内有天帝血脉，加上如今已经是阳实九层之人了，一拳下去，城墙连道白印都没有留下。

    更别说直接打穿了。

    但是那巨大的缺口却是足足一个大洞，至少一辆客车通过是没有任何问题的。

    “据说多年前，星空古路上不该开启的岁月里，葬仙星来了一位骑牛老者，他浑身缭绕紫气！”

    “紫气漫延三千里，当时由于不是星空古路开启的时间，所以城门没有开，他直接一掌打穿了这里，进入城门内。”

    周婷解释道。

    这句话让卫子青和叶双双等人大为震动。

    因为他们都不约而同的想起了一个人。

    “什么时间？”

    “好像就千年左右吧，两千还是一千多，我也只是听说，所以不清楚具体时间。”

    “而且这麒麟，也是他杀的。”

    周婷叹息一声。

    “据说当时他弹指一挥间，这两尊麒麟就死了。”

    但这个故事颇有种捕风捉影的味道，因为接引使否认此事，而且直接说是谣传。

    进入城门，前方如同古色古香的古镇一般，街道上的人倒不是很多，反而有些荒凉和冷清。

    因为这条路上来的人不是很多，若是其他古路，怕是已经人满为患，甚至是为进城可能已经大打出手了。

    “前方有别院，我已经安排人打扫好了，你们可以住在那里。”

    周婷领着众人前行，来到了一处宽大的别院处。

    而所谓的接引使并没有出现招呼众人，。

    “接引使大人应该是去迎接仙界的所谓骄阳了。”

    这个时候周婷再次替接引使开脱了一句。

    但是这显然没办法解释，因为众人是步行而来，仙界骄阳是乘着飞舟而来。

    早就该到了才对。

    只是周婷刚要出去，忽然又回过身来，而且脸色极其难看。

    “诸位待在这里不要出去，等我过来接你们。”

    周婷嘱咐道。

    “怎么了？”

    叶双双倒是好奇的问道。

    “打起来了。”

    周婷解释道。

    “我刚刚接到传音消息，仙界那边自己人打起来了。”

    “谁和谁？”

    卫子青也凑上来问道。

    “据说是一个叫天子的人，他被追杀了。”

    周婷也只是知道不多的信息。

    “天子被追杀？”

    这个消息让世俗一群人蓦地一震。

    洛尘还好，毕竟洛尘压根就不会将天子放在眼里。

    但是卫子青等人却是猛地一震，甚至有些骇然。

    毕竟天子威名在那里，而且天子这个人，洛尘曾经告诉他们，肯定是要比那些骄阳还要厉害上一筹。

    只是隐藏了自己的真实实力。

    但是此刻这才刚刚到古路上，就被人追杀，可以想象，追杀他的人到底有多可怕和多强大了。

    毕竟那是天子，罗天界一个大界孕育而出的盖世人物。

    “谁在追杀？”

    “好像是一个叫做帝启的仙人。”

    周婷说了一句，而后又再次嘱咐众人。

    千万不要出去，因为葬仙星这边向来势弱，虽然众人没有展现实力，但是来的路上，周婷已经暗中观察了。

    除了洛尘和公子无双，其他人按照道理上来说，都没有资格踏入这星空古路。

    这样一群人来了，在这里只能够是别人的活靶子和猎物。

    但是在周婷看来，毕竟是自己家乡来的人，怎么着也要护着点。

    所以才会一再叮嘱。

    而且这个时候，城外的确有惊天的响动。

    恢宏的磅礴气势，即便是隔得老远都能够感受得到。

    而且仙辉璀璨，洋洋洒洒，如同浩瀚汪洋一般淹没天地。

    这气势非同寻常，绝对是达到了道一境界的可怕人物才能够施展的，一般人怕是挨着即死，擦着即伤！大战在继续，众人也都在遥遥围观。

    而洛尘和公子无双倒是坐下来了，公子无双已经安排手下进去报信了。

    毕竟他身份地位不一般，天庭威势虽然不如他父亲还在的时候，但是也有着不小的威势。

    很快就有人来了。

    大门被扣响门口站着一个老者，这老者气机浑圆，赫然已经到了道一的地步，只是神格没有凝聚出来了，有种半人半神的感觉。

    这也让众人对这星空古路有了一个大致的判断，毕竟这里的人都很强大，而且这还是在接引城，并没有真正踏入古路上。

    “老夫瓦轻声！”

    这名字虽然古怪，但打扮也是接引城之人。

    “原来是公子也来了，您不早点通知，害你一路走来，我先替我家主上请罪。”

    瓦轻声抱拳开口道。

    “汤谷的前辈无需多礼。”

    公子无双笑着开口道。

    “这位是洛先生，洛无极，在葬仙星上算是年轻第一人，未来怕也是整个葬仙星的主宰，这古路上，也是我的仰仗。”

    公子无双刻意抬高洛尘，也是为了让瓦轻声重视起来了。

    “公子您过谦了，您是天帝子嗣，血脉强大，怎会仰仗他人？”

    “但既然是公子您的朋友，我自会安排周到。”

    瓦轻声抱拳恭敬的开口道。

    但也暗中观察了一下四周其他人，不由得内心一阵失落。

    

