    西伯利亚分为三个部分，西部是西西伯利亚平原，中部是中西伯利亚高原，东部是西伯利亚山地。

    眼前的西伯利亚正值秋天我，万物凋零，所以看起来十分荒芜。

    热气球逐渐下降，郑和走出热气球，他的西边是一望无际的草原，东边是高耸的高原，高原边上还有厚厚的积雪。

    西伯利亚的空气十分稀薄，郑和只感觉自己似乎有一些喘不上气来，但是还不是非常的眼中，毕竟这里是平原，虽然纬度高的，但是海拔并不高。

    郑和看着看着眼前极其陌生的一切，他迈步走在西伯利亚平原上，张开双臂感受着陌生的空气。

    “先生，这世界究竟有多大呢？又有多少东西，是郑和未曾看到过的？”

    林毅看着郑和，又抬头看着眼前的西伯利亚。

    虽然在观众眼中，这真实被盖上了特效的幌子，但是对于林毅来说，这就是真实。

    感受着西伯利亚的寒风，他回答郑和的问题。

    “这个世界是有限的，但是也是无穷的，只要先生愿意去看，那么每一处都有最独特的风景和神秘。佛家说一花一世界，便是如此。”

    林毅看着郑和，郑和看着林毅，他笑着拥抱着寒冷的风。

    “一花一世界，这风中也有我所追寻的世界啊。只是可惜，我命不久矣，要不然一步一步走完先生说的七大洲，看遍这时间一切的美好和神奇。”

    林毅点头，对于一个探险家来说，亲眼亲手看遍自己所追寻的东西，便是最高的追求。

    历史研究院中，一边处理事情一边看直播的胡正涛抬头看着直播，他眼中有一些微微的泪光。

    自从老师去世之后，他完全接受历史研究院的事情，每天都将自己沉溺在历史研究院之中，他始终无法接受，自己的导师离世这件事情。

    在听到这句话后，他心中仿佛被什么重重敲击了一下。

    他响起赵老去世前那带着微笑的面容。

    老师走的很愉快。

    胡正涛眼中带着泪水，他放下手中的个笔，泪眼婆娑的看着眼前的手机屏幕。

    “原来，老师真的离开的非常的高兴。”

    身为研究者，他知道，没有什么比看到自己喜欢看的东西，更让人开心的。

    见到了大唐盛世的赵老，想必也无比的欣喜。

    胡正涛深呼吸，随后将面前的资料合起来。

    “真是的，林毅这臭小子，不搞研究，就会让人掉眼泪。”

    无数的科研人员在这一刻都想到了自己或者别人，他们和郑和一样，都是一个探险者。

    他们都为自己揭露的面纱一角，点燃的一点火星而感到万分的高兴。

    但是这高兴却依旧带着怅然若失。

    探险者无所畏惧，他们唯一畏惧的便是时间。

    科研人员深呼吸，忘掉这一瞬间的惆怅，又转身投入无尽的科学研究之中。

    不断的努力研究，这是他们唯一能做的，用来对抗这无穷时间的东西。

    画面之中。

    郑和主动的走近了热气球中，他看过了美洲、非洲、南极洲、欧洲、大洋洲，已经窥见了整个世界真实的面目，他已然满足了。

    林毅走进热气球，笑着说道：“世界的全貌，大人已经窥探，但是还有一个地方，还存在着无限的神秘。”

    郑和疑惑。

    “还有什么地方是没有看到的吗？”

    林毅看着郑和，热气球飞起，飞到西伯利亚高空上。

    郑和看着底下的景色，便感觉到热气球在南下。

    林毅这才开口说话：“我们生长的地方，即使再熟悉，但是他依旧是神秘的，因为，那里有无数的东西还在等着我们探明和发现。”

    郑和转头激动的看着林毅。

    他其实一直没好意思说，这最后一站，他别的地方都不愿意去了，他想回大明看一看。

    看一看，那哺育他的那一片土地。

    没想到，林毅竟然听到了他未宣之于口期望。

    林毅看着郑和，郑和满眼的兴奋和期望，他离开大明已经三年了，他现在已经六十多岁，这样的年纪，在外奔波了大半辈子，他还是希望能够回到那个最开始地方。

    热气球逐渐南下，郑和看着熟悉的地形，看着逐渐可以看的十分清晰的大明，眼中泪水不受控制的流了下来。

    他多少次梦回这个地方，多少次梦见自己坐船回来，受到所有人的欢迎，就像是最开始他第一次出航一样，但是每一次梦到高兴的地方他便会突然醒过来，然后异国的月亮便落进他的窗子里，他看着那月亮，便知道，这里并不是大明。

    终于，他又回到了这个地方，回到了这个哺育他的地方。

    热气球停在他最初出发的南京龙江港上，郑和跌跌撞撞的从热气球中走出来，像是没站稳似的跌倒在地。

    眼前的人似乎看不见他，也看不见他身后的热气球，全部视若无睹的从他面前走过。

    郑和抬头看着从他面前走过的人，伸手抓起一点地上的尘土抹在自己的嘴唇上。

    “我回来了，我回来了。大明，我回来了！”

    郑和眼泪不断流下，他声音干涩，他嘶吼着，张开双臂，但是眼前人来人往，却没有人听到他的声音。

    观众忘记了弹幕，忘记了自己，所有人的目光都放在这个已经六十多岁的老人身上，看着他沉默的跪在地上，看着他眼神恍惚的看着眼前的一切。

    郑和泪流满面，他们也同样泪流满面。

    他们未曾离开祖国的怀抱，但是这种对于祖国深沉的爱，每一个人都能感同身受。

    “郑大人回来了！船队回来了！！”

    “船队回来了！！”

    “是郑大人回来了！！”

    周围原本人来人往的街道随着这句喊声瞬间热闹起来，男男女女，老老少少每一个人都争闹着往码头的方向而去。

    郑和看着眼前飞扬的尘土，以及奔跑的人们，眼前似乎飘过所有他过去的一切。

    他转头，镜头也随着他转头。

    在他目光所能看见的地方，年轻的郑和正从船上走下来，朝廷派来迎接的人站在下面，正准备着为郑和接风洗尘。

    年老的郑和，满面风霜的看着那个意气风发，虽然疲惫但是满脸笑容的年轻郑和，眼泪顺着尘土一同从他的脸上流了下来。

    年轻的郑和似乎也感受到了什么，他转头，和年老的郑和目光相撞在一起。

