    商弃忙巡演的事，初筝就忙着称霸全城。

    初筝威名已经散播出去，还没被收服的那些，见到初筝那队伍，基本都不用动手。

    商弃有时间就会回来，不过很多时候都会扑空，初筝并不在家。

    商弃：“……”

    到底谁是猫！就一点也不黏他这个主人的吗？！

    初筝表示当然不。

    -

    初筝再次听见贺瑾的消息，是她一统天下……不是，一统全城后。

    贺瑾一直被关在精神病院里，商于诚可能打点过，贺瑾在里面过得并不算好。

    贺瑾只是最初几天意识不清，后面已经清醒了。

    可是他当时说自己没问题也没用，哪个精神病人说自己是正常人医生会信。

    贺瑾当然不肯就这么在里面待着，想方设法联系他认识的人。

    结果没等来救他的人，反而等来几个人高马大的保镖。

    贺瑾被带走的时候，脸色煞白，好像即将面临的是什么人间地狱。

    贺瑾为什么频繁的辗转城市，最大的一个原因，是因为贺瑾在刚得到那个能力的时候得罪过人。

    他那个时候刚学会一点皮毛，自以为厉害，结果把人家儿子给害了。

    贺瑾见势不对，赶紧跑路。

    怕被那位大佬找到自己，贺瑾行事逐渐低调起来，这才养成现成的性子。

    贺瑾的事闹得那么大，那位大佬哪儿能看不见。

    贺瑾这下是想跳也跳不起来。

    -

    商弃巡演期间，商于诚来过几次，不过每次开门的都是保镖，没有商弃的踪影，商于诚生气也没什么用。

    贺瑾说商弃身上有怨气，可她没看见，也不知道那些怨气什么，能用什么办法解决。

    作为一个不修炼就成精的猫，初筝表示好难。

    她只想安安静静的撸自己尾巴啊！

    初筝还发现商家确实挺倒霉，特别是每次和商弃沾上边的事，必出事。

    但关键是除了商家，商弃和被人一块，都不会出什么意外。

    就好像商弃的厄运，只针对商家一般。

    这情况，按照修行那一套，怎么看都是有因果牵连，更甚至是商家愧对商弃。

    初筝摸出手机，给杜霈发短信。

    [月半：有什么厉害的大师吗？]

    [杜霈：怎么，想找个大师把自己收了？]

    [月半：……]

    初筝给杜霈转账。

    钱到账，杜霈很快进去营业状态，消息回复了过来。

    [杜霈：听说过几个，不过有没有真本事不清楚。]

    [月半：我们去看看。]

    [杜霈：我、们？你没发错人吧？]

    [月半：没有。]

    [杜霈：商弃要是知道我带你乱跑，会弄死我的。]

    [月半：他不敢。给钱。]

    [杜霈：这可是你说的！]

    不知道是前面那句不敢，还是后面给钱打动了杜霈。

    杜霈带着初筝去找那几个名声在外的大师，可惜经过一人一猫鉴定，不是骗人就是懂点皮毛。

    “这是最后一个。”杜霈有气无力的趴在桌子上：“我为什么要推荐约会，跟你跑到这种荒郊野外来。”

    等了半个小时了！

    除了最初引他们进来的那个小孩儿，再也没见过一个活人！

    初筝端正的坐在椅子上，目不斜视的看着厅内的一幅画。

    又过了十分钟，终于有个中年男人从里面出来。

    男人穿着中式的唐装，面容详和：“两位久等。”

    杜霈下意识的看一眼初筝，他说的两位……不是他幻听。

    之前见的那些人，可都没怎么在意初筝的存在。

    “您好。”杜霈赶紧拿出营业姿态：“之前跟您通过话，我是杜霈，这是月半。”

    男人示意杜霈坐，话却是对着初筝说的：“灯半昏时，月半明时。看来你对他来说，很重要哦。”

    证候来时，正是何时？灯半昏时，月半明时。

    翻译过来就是：相思病症候的到来，最猛烈的时候是什么时候？是灯光半昏半暗时，是月亮半明半亮的时候。

    商弃取这个名字的时候，他们刚遇见，自然不会是这个意思。

    他要表达的是什么意思？

    初筝做不出什么表情，当然也没什么表情，所以此时只是等着一双眼看着面前的男人。

    “我知道你们找我想问什么。”男人倒也不拐弯抹角：“商先生命中显贵，那并不是商先生的劫。我能告诉你们的就这么多。”

    初筝不避讳男人，打了几个字。

    ——怎么解？

    男人对于初筝的行为似乎也不意外，缓声道：“破而立。”

    初筝若有所思。

    杜霈是一个字都没听懂。

    被送出门后，杜霈回过神：“他刚才说的什么意思？”

    初筝深沉的看一眼天。

    ——想赚钱吗？

    杜霈：“嗯？”

    ——送你个集团玩玩。

    杜霈：“啊？”

    商弃既然是因为商家的存在不开心，那就让它们消失好了。

    杜霈觉得初筝在开玩笑，可是很快初筝就联系他，让他帮忙去搞垮商家，趁机收购的时候，整个人都是懵的。

    “那是商弃家的……”

    ——所有呢？

    “商弃他……”杜霈不知道怎么说。

    这么多年商弃看上去不在乎，可他真的一点都不在乎吗？

    ——他们好好的，商弃就会出事，你选一个。

    “……”

    杜霈毫无疑问选了商弃。

    商家他早就看不惯，但再怎怎么看不惯，他也只是一个外人，轮不到他来管。

    “那我们不告诉商弃？”

    ——告诉他干什么？他能帮忙？

    “……”好像不能，不过你都要搞垮他家了，难道不应该和他说说吗？

    有杜霈配合，初筝在后面出谋划策，要搞商家那就容易多了。

    杜霈最初是觉得初筝这只猫心太黑了。

    算计起人来，又狠又迅速，让人根本没有反悔的机会。

    后面杜霈就只有一个疑问：“你是招财猫变的吗？不……你是财神爷吗？”

    初筝：“……”

    财神爷不敢当，毕竟这是王八蛋的钱。

    我只是一个没有感情的工具猫。

    【……】不想做这个任务了，想回家嘤嘤嘤！

    它这是作了什么孽，选了这么一个宿主。

    隔壁小姐姐可盐可甜，为什么它要受这种罪！气到自闭！

    *

    诗词翻译出自百度。

    【月票啊宝宝们！！投起来呀！！！】

