    又是一个小丑的老对手吗？

    杰昆头皮有些发麻，如果和原作里描述的情况一样的话，这位杰森托德毫无疑问是对小丑最为仇恨的人，没有之一，而和小丑一副相貌的自己恐怕也免不得被迁怒。

    咻！砰！

    突然，红头罩手中的大口径手枪的枪口亮起火光，不过他的子弹并不是射向杰昆, 而是命中了在半空中朝他飞来的一枚蝙蝠镖。

    发出蝙蝠镖的，正是刚才被杰昆用毒药放倒的蝙蝠女侠。

    杰昆刚才用嘴渡给她的毒药分量并不多，看来她身上的药效已经差不多消失，而且魔女给她造成的精神影响也已经消除。

    只见蝙蝠女侠喘着粗气，摇摇晃晃地站了起来，虽然脚步还有些不稳，但还是怒视着红头罩。

    “其他事情我不感兴趣......我只想问你一句，红头罩, 三天前，有人冒充蝙蝠侠救走了人蝠......而且还打伤了GCPD的探员，这件事和你有没有关联？”

    红头罩将手枪瞄准的方向转移到蝙蝠女侠的位置，沉默了片刻之后，缓缓说道。

    “人蝠现在的确是在我手里，而且我不认为那是冒充的蝙蝠侠——”

    “够了，看来我终于找对人了——这样的话，你就咬好牙关准备挨揍吧！”

    蝙蝠女侠的声音冰冷而带有明显的怒意，朝着红头罩直冲而去。

    而红头罩也不甘示弱，两只手都分别举着一把大口径手枪，毫不留情地朝着蝙蝠女侠扣下了扳机。

    只见蝙蝠女侠披风一扬，子弹打在披风上立即被弹开，而她也已经突进到红头罩的面前，两人缠斗在一起，一时之间不分上下。

    杰昆当然不打算掺和他们两个之间的恩怨，趁这个机会，他果断往孤儿院的门口跑去，对于哈莉奎茵现在的情况是他最担心的事情。

    正当他跑到孤儿院的门口时，却和里面跑出来的身影差点撞了个满怀。

    “哈莉？你没事吧？”

    看到迎面跑来的哈莉奎茵, 杰昆心中一喜，连忙将其搂住。

    “当然没事了我的小布丁......我很好，非常好——比任何时候都好太多了。”

    唰！

    杰昆感觉脊背一寒，在一瞬间就松开了怀里的哈莉，往后用力一跳。

    只见一把明晃晃的菜刀在他面前划过，与此同时，他看见了面前这个女人的眼神。

    疯狂，混乱，充满了无序。

    这不是他所熟悉的那个哈莉奎茵，但也许是真正的小丑女“哈莉奎茵”应该有的眼神。

    咔嗒。

    哈莉的另一只手抬起，在她手中的是她的武器，名为砰砰手枪的改造枪械。

    “哈莉，你到底怎么了，不认得我了吗？”

    杰昆脸色一变，他明显感觉到哈莉的样子非常不对劲。

    “哈哈哈，我当然认得你，毕竟你和那个假装是我的可怜女孩哈琳在卿卿我我, 一副令人作呕的肉麻样子，那可是让我看的清清楚楚。”

    砰！砰！砰！

    哈莉奎茵毫不犹豫地扣下了扳机，杰昆连忙跳开躲避哈莉的射击——很明显，这是致命模式下的砰砰手枪，虽然只是钢珠但一旦被命中要害还是会死人的。

    然而哈莉似乎一开始就不是瞄准杰昆攻击的，钢珠以极快的速度划过空中，精准地命中了还在和蝙蝠女侠缠斗的红头罩，准确来说，是红头罩腰间的位置。

    嘭！

    被哈莉的钢珠子弹命中后，存放那枚“高僧舍利”的位置突然发出咔啦一声脆响。

    “糟了，大种姓之刃——啊！”

    红头罩似乎想要再次召唤出大种姓之刃，然而一团黑色的流质物体从他腰间的口袋瞬间涌出，缠绕上了他的双臂和身体让他动弹不得。

    嘎啦咔啦——

    骨骼被折断的难听声音响起，与此同时，一个头上戴着诡异华丽头饰，身穿薄纱长袍的女性虚影在他身后出现。

    “亲爱的，我们又见面了，刚才你带给我的痛苦，我可要十倍奉还给你才行啊。”

    虽说是半透明的虚影，但当她那修长白皙的手指触碰到红头罩时，那金属制成的头罩却不堪一击地寸寸碎裂，露出里面一个黑发男子充满不甘的脸庞。

    “魔女......怎么回事，你的力量居然比刚才还提升了......”

    “看来你的朋友似乎搞错了什么，或者骗了你。”

    魔女妖艳地靠近了红头罩的耳边，用充满魅惑的轻柔声音低声说道。

    “这块石头可不是什么高僧舍利，是某个高原上的邪恶教派的法器嘎巴拉，里面收集了无数怨念作为法力来源。虽然确实可以把我暂时封印住，但一旦封印打破，里面的怨念就全部都是我的美味事物。”

    “啧，见鬼，康斯坦丁这个混蛋——等我把你处理掉之后，我一定要找他算账。”

    正当红头罩脸色逐渐变得铁青时，他却松开了手中原本紧握的大种姓之刃。

    “哈哈哈，你已经连拿着这把武器的力气都没有了是吧——嗯？”

    只见蝙蝠女侠以极为敏捷的速度在半空接过了大种姓之刃，虽然焰光有所减弱，但金色的火焰依然熊熊燃烧。

    随后蝙蝠女侠手持大种姓之刃用力一挥，将缠绕在红头罩身上的黑色物质一刀两断，而红头罩的身体却毫发无损。

    伴随着一声尖利的痛呼声，魔女以及缠绕在杰森身上的黑色流质物体都迅速离开，看来她还是对这把武器有所忌惮。

    “你欠我的，之后我我会连同蒙托亚的账和你一起算。”

    “事先问一句，你是知道大种姓之刃对普通人不会造成伤害才这样砍下来的吧——小心！”

    全身多处被魔女造成骨折，无力地半跪在地上的红头罩一声惊呼，而蝙蝠女侠挡在他的身前，手持大种姓之刃阻挡魔女用来攻击他们的黑色流质物体。

    “我想起来了，刚才你也送了我不少东西，现在也是时候全数奉还了。”

    魔女话音刚落，在她身前出现了几个圆形的空洞，然后带电网索，催泪弹，闪光弹，麻醉飞镖......一连串刚才蝙蝠女侠扔出的道具从空洞中被投掷出来。

    而蝙蝠女侠站在不能移动的红头罩面前，用力一扬披风，这些道具就统统被披风所挡住了。

    但红头罩却似乎想到了什么，脸色一变，急促地发出呼喊。

    “不要管我，快阻止她，她想回到宿主身上！”

    听到红头罩的话之后，蝙蝠女侠立即果断地扯下披风盖在红头罩身上，同时提着大种姓之刃快步往谬恩躺着的方向跑去。

    然而她马上就发现自己的判断出现了错误，因为魔女并没有朝着谬恩飞来。

    魔女所扑向的，是杰昆和哈莉奎茵的方向！

