    贺泽枫已经有了家室，而这个女人竟然也插足在里面，简直就是一个狐狸精！

    “阿姨……我知道您现在很难过，盛柏川的事情我也都听说了，我很抱歉，都是因为我……是我的错，不然盛柏川也不会。”

    沈宛白心里十分愧疚，现在盛柏川的母亲找上门来，她无话可说。

    盛柏川的母亲咬牙切齿。

    “上个月我丈夫去世，而现在我儿子又成了现在的样子，你还有脸在这里！”、

    “死的人为何不是你！”

    沈宛白垂下的眸子中闪过诧异，上个月，也就是盛柏川忽然消失的那段时间。

    原来他的父亲去世了。

    沈宛白忽然觉得自己对盛柏川什么都不了解，而现在她又还得他落得现在这般田地……

    “伯母，对不起！”

    “现在你说句对不起还用用吗，我儿子能醒过来吗！”

    盛母眼睛睁得极大，恨意汹涌澎湃的从眼眶中溢出。

    沈宛白抿着唇，脸色有些苍白。

    是啊，现在她说什么都没用了，这一切都是她的错……

    “我问你，你是从什么时候开始*我儿子的!＂

    闻言，沈宛白猛地抬眸，惊愕：“伯母，您一定是误会了什么，我与盛先生之间并不是您想象的那样！”

    “你还在狡辩！”

    “啪！”

    蓦地，沈宛白重重的挨了一巴掌，脸上火辣辣的疼，她下意识的抬手捂住了脸。

    盛母盛气凌人的辱骂道：“你真该死！”

    沈宛白知道现在她说什么都没用了，在盛母的眼中，她就是一个罪人，一个千刀万剐的罪人。

    贺泽枫冲进来便看到眼前这一幕，浑身散发着冷冽。

    他大步上前，将盛母推开，而后关切的看向沈宛白。

    当他看到沈宛白捂着脸，那手掌下那道红掌印时，眸光中透着寒意。

    他回头，冷冷地凝视着盛母，寒气逼人：“你打了她？”

    盛母被贺泽枫的气势给吓到，心里竟有些害怕，但是她现在是为了盛柏川来的，她不能低头。

    “是我打了，怎么？你心疼了？堂堂的贺家少爷，竟然也会心疼一个来路不明的女人，你的口味什么时候变得这么差了？”

    “还是说，家里的终究不如外面的香？”

    盛母语气中满是嘲讽，沈宛白身子一颤。

    贺泽枫眸光眯起，眸光中闪过暗芒，看人时如刀锋过境，寒气逼人。

    “呵，看来你是嫌盛氏麻烦不够多了，我倒是不介意将盛氏收购。”

    “你！”

    盛母被气得不行，但此时她又不能说什么，万一真的将贺泽枫惹怒了，恐怕盛氏也保不住了。

    沈宛白忽然插话：“贺先生，这是我与盛伯母之间的事，还请您不要插手。”

    听到这话，贺泽枫心里十分不是滋味，他在帮她说话，没想到在她的眼里成了多管闲事了？

    盛母不想继续再待下去，他们之间的事情她也兴趣参与。

    不过在离开之前，她意味深长的看了一眼沈宛白。

    人走之后，何嫂赶紧跑了进来，见到沈宛白没事，顿时松了一口气。

    “幸好你没事，刚才真是吓死我了，那女人什么也不说就冲进来，还带着一群保镖，幸好贺先生及时赶到啊！”

    贺泽枫面色毫无波澜：“你先下去吧。”

    何嫂不是傻子，立刻小跑着离开，顺带将门给带上，给他们留出了足够的空间。

    贺泽枫单手插兜，站在落地窗前，背对着沈宛白。

    这时的沈宛白有些纳闷，不清楚他到底要干嘛，于是也开始沉默。

    半晌，贺泽枫轻启薄唇。

    “陷害你的人我会尽快找到的，不过在段时间里，你最好不要与其他人见面，我不放心。”

    他害怕再次出现今天这样的事，要是他没有在她的身边，那该如何是是好。

    闻言，沈宛白呲笑出声，她缓缓放下了手，脸上的也没刚才那般的痛了，只不过还是有些舒服。

    听到笑声，贺泽枫转身，在光线下，沈宛白脸上的红掌印尤其显眼。

    他的黑眸下意识的眯起，于是抬脚走到沈宛白的跟前。

    “还疼吗？”

    他伸出手，预要去摸沈宛白的脸颊，不过被沈宛白别开了脸。

    “贺先生，我累了，要是您没有其他事情的话，您先出去吧。”

    她话语中满是拒绝，贺泽枫手在半空中顿住，而后不着痕迹的将手收回。

    “好。”

    沈宛白有被子蒙住了头，听着渐行渐远的脚步声，而后又听到开门关门的声音，她知道贺泽枫离开了。

    屋中静悄悄的，此时她的心就如这死寂沉沉的屋子一般，没有丝毫生机。

    这两天她一直在想，她何不干脆死了一了百了，也算是给盛柏川一个交代。

    可是每当响起盛柏川是因为她而死，她的心里就很不是滋味。

    还有……当日诱使她出去的那人，她必须得查清楚到底是怎么一回事！

    倘若不是因为他，那么盛柏川也不会因救她而死！

    愤怒，不甘，自责……沈宛白现在快要压抑到爆炸。

    走廊中，贺泽枫并没有离开，而是交代了何嫂注意留意沈宛白，一有什么动静就给他汇报。

    而后他便去了盛柏川的病房前，他并没有进去，在外面看了一眼后便离开。

    颀长的身影消失在走廊中，悠长静谧。

    偌大的别墅中。

    宋美怡得知贺泽枫每天都去照顾沈宛白，心里十分嫉妒又恼火。

    沈宛白不仅没死，甚至还得到了贺泽枫的悉心照顾，这让她如何能咽的下这口气。

    她不想再坐以待毙，要是再不出手，恐怕事态会朝着她所不想看到的方向发展。

    于是，宋美怡主动去看望沈宛白，也不知她打的是什么心思。

    “你谁啊？”

    门口，宋美怡被拦了保镖拦了下来，同时何嫂一出来看到是一个陌生女人，顿时提起了警惕。

    昨日盛柏川的母亲找上门来的事，到现在她依旧记忆犹新，倘若面前这人又是来找沈宛白麻烦的，放她进去，那她的责任岂不是就大了！

    宋美怡将墨镜摘下，眸光中满是不屑。

