    王崇如今是峨眉掌教，又复自己也学了太清玄门有无形剑诀，更有无形剑一口，执掌峨眉所有的法宝……

    玄机和白云，玄一远赴阎魔天，玄叶和玄德去了玄胎天，如今峨眉就只有应扬懂得太清玄门有无形剑诀，却还是自己的师弟，交情深厚。

    他如何还能想到，自己还会跟峨眉秘传剑法，拼斗的一日？

    只能说世事无常！

    人生微妙。

    王崇驾驭了元阳剑，跟老道士驰空万里，在万里虹界恶斗起来。

    王崇把元阳剑法，催至极限，一条赤鳞大龙，变化无方，夭矫灵动。

    老道士似乎十分熟悉元阳剑法，虽然手中无剑，但一手剑气却玩的出神入化，也亏得王崇当年，也是得过玄叶指点，后来又不断磨砺，自创了许多剑诀，若不然还真就应付不来。

    “这个感觉，跟当年玄叶指点我剑术之时，十分相似！难道这老道士真的跟阴定休有关？道化之躯？这不可能！若是阴定休道化之躯被磨出来，他如何还能成为劫仙？”

    “而且这老道士身上鬼气森森，哪里有什么道德之士的气质？”

    王崇一剑崩走了老道士，转身抓起来佛圣儿和血如来，御遁飞走。

    王崇的剑光奇快，须臾没入了云中。

    老道士倒也不慌不忙，化为一道碧焰紧紧跟随，他追了数千里，忽然眼前一黑，一座大城落下，把这个老道士给禁锢其中。

    老道士微微惊讶，反手一画！

    凑近来想要偷袭的乱海大圣，就被一道无形剑气斩成了两段。

    乱海大圣狂啸一声，钻入了玄都魔城，苦苦催动魔功，想要逼出体内的剑气。

    都御道人不由得心头惊骇，他可是见过阴定休的，这老道士容貌，手段，剑术，气质，无一不像是当年那个横扫天下的老东西。

    除了一件事儿，就是这个老道士只有太乙境！

    都御道人喝道：“你可是阴定休？”

    老道士笑道：“小道士，居然认得我！没错，我就阴定休！”

    都御道人骇然叫道：“可你怎么被打落境界了？”

    老道士笑呵呵的说道：“我哪里有打落什么境界！老道士修道七百年，道入太乙……”

    “咦！怎么好像哪里不对？我是被谁人给镇压？刚出来五灵翠碧峰的时候，我还牢牢记得，怎么这会就不记得了？”

    “我……怎么好多记忆，都在消失？”

    老道士神色骇然，忽然发了疯一般，大袖狂挥，无数剑气迸射。

    都御道人根本不敢轻撄其锋，一掉头就转入了玄都魔城深处。

    勾雪夫人把玉魔山和天魔万花卷祭起，心头灼灼，暗暗叫道：“这老道士好生厉害，我只怕不是对手。”

    她正暗暗思忖间，就有一道金光飞来，一口天魔灭仙剑当空，杀向了老道士。

    老道士大喝一声，十根手指飞出十道剑气，五光十色，剑光斑斓，跟王崇的天魔灭仙剑恶斗在一处。

    王崇也识得这路剑法，正是应扬最为精熟的大小五行剑诀，只是老道士凭着更为浑厚的功力，更为精妙的剑术，更为高明的绝世剑意，使出的五行剑气比应扬精妙了不知道多少倍。

    王崇尽展天魔妙法，两人翻翻滚滚，恶斗了连三个时辰，忽然一声霹雳响，一个圆脸轻肥的少年，飘然入城。

    他身边还有血如来，佛圣儿两尊太乙境的道圣。

    王崇笑呵呵的叫道：“唐道人！且帮我一起，杀了这个老东西。”

    血如来和佛圣儿都暗暗吃惊，心道：“这就是魔极宗的新教主唐道人么？都说他被白胜击败，没想到居然还结下了交情？”

    两人神色复杂，眼瞧白胜和“唐道人”一起，联手恶斗老道士，佛圣儿清喝一声，闯入了战团，血如来思忖半晌，摇了摇头，他知道自己加入进去也是白给。

    说不定办不上忙，反而帮了倒忙。

    都御道人，乱海大圣和勾雪夫人，眼瞧“小霹雳白胜”带了两个太乙闯入了玄都魔城，心情都十分复杂。

    他们当然知道，甚唐道人？

    根本就没有一个唐道人！

    都御道人眼瞧佛圣儿加入战团，竟然也不逊色王崇和老道士太多，不由得惊讶道：“这个小和尚什么来历？为何一身道法如此强横？”

    勾雪夫人颇有些不是滋味的说道：“这小和尚一身妖气，又有些佛门气象，除了西方大陆的佛圣儿，还能有谁人？这头大妖不是隐居吗？从未听说他有出头惹事儿，怎么也加入了咱们一方？”

    都御道人沉吟片刻，叫道：“我要上去助阵！”

    都御道人此时想的是：“我若是再不努力，只怕这小畜也都做到头了。”

    他也是世间罕有的天才人物，十世转修，一身魔功浑厚，还在乱海大圣和勾雪夫人之上。

    都御道人摇身变化，万魔山浮空，狠狠撞入了战场。

    四大太乙恶斗老道士，这老道士也似乎发了狂，身法游走虚空，变化不应，竟然使出了峨眉的阴阳天遁剑诀。

    阴阳天遁剑诀能游走阴阳，挪移虚空，跟无形剑相比，别有一功。

    王崇两大化身出手，仍旧阻拦不住这老道士在玄都魔城之内乱飞，亏得这座玄都魔城，吞了无数好东西，天魔妄境合一，老道士一时间找不到门路。

    若不然还真就困不住他。

    王崇一面凝神运剑，天魔灭仙剑和元阳剑，两道剑光翻飞，不断追逐老道士，间或跟老道士硬拼一记，只是老道士滑溜无比，始终拦不住。

    佛圣儿此时，身外已经浮现了一句金刚巨猿，此乃他太乙不死身，这头金刚巨猿能掌碎虚空，威猛无双。

    更似乎隐隐多了一分气质，却有些缥缈，缥缈难言。

    王崇亦有感应，佛圣儿跟上次，与自己斗法的时候，有些不同了，谅必是看了自己所赠的五卷道书，另行有所领悟。

    双方恶斗的天崩地裂，各展奇能，乱海大圣思忖了一会儿，亦是驾驭剑光，加入了战团。

    勾雪夫人稍稍犹豫，也催动了两件宝物，对老道士略作牵扯。

