    “别管马夫人为啥仇恨乔峰。”条子紧接着又道：“如果真的和我们猜测的一样，那这个任务，恐怕也是一个阴谋。”

    “肯定是阴谋！”王远笃定道：“不然获取信任的方式有很多，为啥偏偏让我们去偷乔峰的东西。”

    “那这个任务到底还要不要做呢？”光天化日也道。

    按理说，玩家的职责就是接任务做任务。

    可是全息模拟游戏，玩家是身至其中，基本上就等于第二个现实世界。

    游戏方式的不同，让玩家游戏习惯也有所区别。

    若是寻常键鼠网游，管他阴谋阳谋，只要任务有奖励，做就完了，谁管NPC死活……

    全息模拟游戏的身临其境特点，就会让玩家完全置身于剧情，善恶是非观和现实中也是高度重合。

    这也是为啥全息模拟游戏火爆的原因，真正能让玩家融入其中的游戏，就是好游戏。

    现在王远三人明知道这是一个坑爹的阴谋，做这个任务就是被马夫人当枪使，自然会有所犹豫，毕竟大家都是三观正常的人。

    “做！当然要做了！”

    王远决绝道：“我必须得拿到那封信！”

    马夫人手里的信，关系着少林丐帮两大门派掌门人的名望和前途。

    两大门派兴衰与否和王远无关，但是玄慈和乔峰两个人对王远来说却是十分重要的。

    无论是因为乔峰还是因为玄慈，这封信，王远势在必得。

    “可是。”条子皱着眉头道：“真要是偷了折扇，你就是和马夫人一伙的了，很可能马夫人还会拿着扇子去害乔峰。”

    “嘿嘿！”

    王远微微一笑，摆了摆手道：“没关系，我自有应对的办法，到时候你得帮我。”

    “我？我怎么帮？”

    条子纳闷道。

    “先拿了扇子再说！”

    ……

    既然决定做任务，王远三人便一路往乔峰的住处行去。

    乔峰此人虽身居高位，但他是从最底层摸爬滚打起来的，不喜欢奢华。

    贵为天下第一大帮的帮主，乔峰的住处相比起马大元却是要简陋得多。

    当然了，乔峰日理万机，平日里也不怎么在总坛内待着，比如现在乔峰就不知道去哪里野了，马大元死了他也没有回来，只是传消息让丐帮封坛。

    三人一路来到乔峰住处，此时乔峰住处院门是敞开的，院子内坐着一个中年乞丐。

    那中年乞丐身上的衣衫破旧，但却十分干净，长得比起其他乞丐也白净不少，眼神深邃，浑身上下透露着一股精干的气质。

    “什么人？竟敢擅闯丐帮帮主的住处！”

    见王远三人进门来，那中年乞丐突然站起身，瞪着三人冷冰冰的问道。

    “你是什么人？竟然在丐帮帮主的住处？”

    王远没有回答那乞丐的问题，而是直接反问道。

    游戏里嘛，任何任务都不会太简单，哪怕是拿个扇子，也会设定一些阻拦，这中年乞丐既然出现在这里，定然就是守护扇子的BOSS，大家都是老玩家了，这个道理自然懂。

    “呵呵！”那中年乞丐冷笑道：“老夫十方秀才全冠清！”

    十方秀才·全冠清（四方群侠）

    等级：40

    境界：鹤立鸡群

    气血值：50000/50000

    内力值：3000/3000

    精通武学：丐帮武学

    背景介绍：此人足智多谋，智勇双全，是丐帮大智分舵八袋舵主，亦是丐帮帮主乔峰最得力的手下。

    “原来是全舵主！”王远笑着冲全冠清抱了抱拳道：“我和乔峰师兄是好朋友，此番前来是帮他拿点东西。”

    虽然现在是在丐帮，可是有任务在，这个全冠清是可以打得，不过这全冠清既然是乔峰的得力手下，王远自然不想直接动粗。

    “哦？”全冠清眉毛一挑，疑惑道：“是吗？你来拿什么？”

    “乔帮主的折扇！”王远如实道。

    “好的，我这就取给你！”全冠清闻言点了点头，转身走进了乔峰房内。

    “？？？！！！”

    见全冠清如此痛快的转身进屋去取扇子，王远三人全都愣住了。

    不会吧，这么简单？

    别说条子二人了，就连王远都以为这全冠清要和自己墨迹一番，最后如果谈不拢很有可能就是一场恶战。

    可谁知这全冠清这么蠢，直接就信了王远的话……这智商低的有点离谱吧。

    “这叫足智多谋？”光天化日诧异道：“我怎么感觉这四个字是在嘲讽啊。”

    《大武仙》这个游戏中高AI的NPC不少，有些NPC的智商甚至与玩家无异，比如马夫人这类NPC，连王远这种精明的人都能被其下套，这十方秀才全冠清号称足智多谋，还是大智分舵舵主，现在表现出来的AI，显然都不如门口守门的守卫，这也忒诡异了一些。

    就在三人惊讶的功夫，全冠清已经拿着一把折扇从屋内走了出来，径直来到王远身边，将折扇递给了王远道：“这把折扇便是……”

    “……”

    王远皱了皱眉头，唯恐有诈，于是运起真气护体，万分警惕的接过折扇。

    然而接过扇子，却什么事都没有发生。

    【乔峰的折扇】：任务道具

    道具背景：朔雪飘飘开雁门，平沙历乱卷蓬根；功名耻计擒生数，直斩楼兰报国恩，此扇是乔峰二十五岁生日之时，丐帮前任帮主汪剑通所赠。

    “这……是真的……”

    王远看了一眼手里的扇子，又看了看条子二人，三人六目相对，心中越发的无语，这全冠清真是傻得可以，这么轻易就把乔峰的折扇送人了。

    有这样的得力助手，难怪乔峰会被马夫人针对。

    “扇子已经给你了！快走吧！这里是帮主的住所，闲杂人等不要逗留！”

    将扇子递给王远后，全冠清不冷不淡的挥手便驱赶王远三人。

    任务物品已经轻松拿到，三人也很识趣的离开了乔峰的住所。

    走出乔峰家门，王远把扇子随手递到了条子面前。

    “？”

    条子不解道：“怎么回事？你不要信件了吗？”

    “录一下图鉴！”王远道：“然后再变一个一模一样的扇子。”

    “录图鉴可以……”条子道：“可是你得给我一个同类的物品，我才能变。”

    “我知道！”

    王远点了点头，然后在怀里又掏出了一柄折扇递给了条子。