    有了回锅肉的诱惑，祁虎肯定不会出卖韩三千，连连点着头，但嘴里片刻也没有停下来。

    最终，祁虎凭借一个人的力量，干掉了十份回锅肉，把餐馆里的老板和服务员都吓坏了，这种惊人的饭量，他们还是第一次见到。

    “腻不腻？”韩三千笑着问道。

    祁虎点了点头，回锅肉虽然好吃，但吃多了，的确油得慌，而且心里发闷。

    韩三千掏出了一颗圣栗，这种好东西他现在已经不多了，但是祁虎绝对值得他给一颗。

    “吃了吧，这是水果，解腻的。”韩三千说道。

    祁虎也没有多问，接过之后就塞进了嘴里，两口就嚼没了，估计连味都没有尝出来。

    结了账之后，韩三千把祁虎送回了馆主的家，他怕这傻子迷路。

    而面对这种情况，崇阳又是一番惊讶，韩三千不仅请祁虎吃饭，而且还亲自送他回来，这得是什么样的待遇？

    以韩三千现在的地位，整个燕京，不说所有商界和武道界人士会重视他，至少在半数以上的人，希望可以和韩三千结交，而他放着那些地位高的人不搭理，偏偏对他的徒弟这么好，实在是让崇阳想不出原因来。

    “祁虎，他给你说了什么吗？”韩三千离开之后，崇阳对祁虎质问道。

    “师父，我好饱，能先睡一觉吗？”祁虎说道。

    “吃了就睡，你是猪吗，赶紧告诉我你们之间发生了什么。”崇阳厉声道。

    祁虎可不敢得罪师父，只好老老实实的说道：“他请我去吃了回锅肉，而且还告诉我，以后训练有成了，下山之后再来找他，他还请我吃。”

    崇阳听到这话，看了身边的馆主朋友一眼。

    馆主猜测道：“难道说，韩三千是看中了你徒弟的潜力，想要把他当作自己人培养？”

    祁虎的身体素质，是经过崇阳筛选的，他今后的武道成就，那也是没得说的。

    这要是换做任何一个武道馆，崇阳绝对不会多想，因为祁虎今后的实力，必然能够对这些武道馆形成帮助。

    可对方偏偏是韩三千，这就让崇阳不得不怀疑他有其他的目的。

    他的实力，在未来只会变得更强，哪怕祁虎训练有成，估计也不会有韩三千一半厉害，他这么急着把祁虎当作自己人培养，不得不说有些奇怪了。

    “再有潜力，还能跟韩三千比吗？”崇阳反驳道。

    馆主点了点头，是这个道理，以韩三千现在展现出来的实力，今后的他更是无法想象，他根本就没有道理在这时候在意祁虎。

    “还有什么你没有告诉我？”崇阳继续对祁虎问道。

    “没了。”祁虎果断的摇着头，韩三千提醒过他，不能把另一个世界的事情告诉崇阳，否者的话，今后就没有回锅肉吃了，这可是祁虎接受不了的。

    崇阳没有怀疑祁虎，因为他这个徒弟，根本不可能有胆子对他撒谎。

    或许，韩三千的目的，真的是这样吧。

    同一时间，燕京机场的一架飞机降落，一个身着朴素的老人走下了飞机。

    深呼吸着燕京的熟悉空气，老人脸上渐渐露出了笑意。

    与地心相比，还是这里的空气更加迷人。

    “没想到，我竟然还有能够回来的一天。”韩天养一脸感叹的说道，自从被抓去地心之后，韩天养已经认命了，他知道那个地方意味着什么，所以能够重见天日，实在是他没有想到的事情。

    更让韩天养没有想到的是，他能够活着离开地心，竟然跟韩三千有关，这让他回程途中，无数次的好奇去猜测究竟怎么回事，但不管他如何绞尽脑汁，都没办法把自己的事情和韩三千联系上。

    毕竟现在的韩三千，才十多岁而已，他怎么可能会和南宫博陵有关呢？

    “老东西，你倒是走啊，好狗不挡道，难道你没有听过吗？”身后传来一个不耐烦的声音。

    韩天养笑着让了路，这年轻人要是知道站在他面前的人是谁，估计会直接吓傻，但是韩天养却没有跟他计较。

    死里逃生，韩天养心情大好，不愿意跟这种小年轻计较太多。

    离开机场之后，韩天养并没有着急叫车回韩家，而是一路慢慢悠悠的散步，他已经太长时间没有享受过这种惬意的感觉，在地心里的时候，整天跟那些残暴的犯人相处，随时都能够闻到血腥的味道，那样的环境，让人对生活失去希望。

    而现在，希望重新回来了，蓝天白云，清新空气，这都是日常所见之事，但是对于某些人来说，却是格外的奢侈。

    现在的韩天养，还不知道韩家怎么样了，不过在他看来，有南宫千秋在，韩家即便得不到太好的发展，但也能够稳固韩家的地位。

    就在这时，一辆车稳稳的停在韩天养身前十米处的地方。

    一个熟悉的身影，带着一脸不可思议的表情走下车。

    来机场送客户的韩成，怎么也没有想到，自己竟然会碰到一个和父亲长得一模一样的人，这一度让他怀疑自己产生了幻觉。

    可是再三的揉了眼睛之后，韩成发现这并不是幻觉，哪怕他知道这可能只是一个跟父亲长得很像的人，但他还是忍不住停下了车。

    这张熟悉的面孔，本应该化成灰了，没想到居然还能够出现在他面前。

    难道……

    韩成突然想到了一件事情，他知道国外的韩家，更加知道韩天生这个人，难道说，面前这个人是韩天生回国了，可他们两人，未免也长得太像了。

    韩天养能够理解韩成发愣的表情，毕竟他作为一个死人再次出面，任何人见了，恐怕都会不敢相信。

    笑着走到韩成面前之后，韩天养笑着说道：“年轻人，你这么看着我，有什么特别的事情吗？”

    韩成感觉到自己直勾勾的眼神显得有些不礼貌，赶紧赔礼道：“不好意思，你长得太像我的父亲，所以我才会这么不礼貌。”

    “只是像而已吗？”韩天养笑着说道。

    <!--over-->

