

    这样的事情，以前的她们可能也只是听听。

    但这会儿确确实实的感觉到了，这已经不是那么简单的了。

    心中这么一想，他们在此刻看着恒彦林的眼神，自然是极为浓郁的感激之意。

    恒彦林在这个时候，看着一旁的林归妙也有几分愕然。

    说实话，他昨晚确实就起来了一次，给这火堆弄好了之后，用着离火位避免这些火堆会熄灭，然后就去休息了。

    至于这火堆会不会烧到帐篷，这完全是不可能的事情。

    这样的低级错误，要是出现在了恒彦林手中，恒彦林感觉自己还不如就不要在修炼了。

    林归妙在这个时候，看着恒彦林看过来的眼神，冲着恒彦林眨了眨眼睛。

    自从昨晚见着恒彦林举止后，然后又感觉到自己后半夜无比的温暖，她对于恒彦林的印象那可是改观了不少。

    因此，这会儿看着恒彦林的眼神，自然也满是感激。

    这会儿无论如何那都是会站在恒彦林这边的。

    恒彦林看着对方冲着自己眨眼，微微愣了一下，随后冲着对方微微一笑。

    对方这么的维护自己，恒彦林总不能出来拆了对方的台，那是傻子才做的事情。

    丁无根在这个时候有些哑口无言了，众人们都是这样的相信恒彦林。

    这会儿又是林归妙说着，恒彦林会起来好几次。

    就这么一说，众人们对于恒彦林可就越发的感激起来了。

    这样的情况下，他如何在呵斥恒彦林？

    想到这里，他便是心中发闷。

    只是此刻确实没有其余什么办法了。

    想了想之后，这个事情也只能够作罢。

    “都准备准备，我们要继续出发了。”

    丁无根不在这个事情纠缠下去了，他知道自己要是在这样下去，那绝对是会引得所有人不满的。

    而且，这么多人都向着恒彦林，他说什么其实都没有作用了。

    想到这里，他便是准备揭过这个事情在说。

    反正到时候自然有机会在去教训恒彦林的。

    恒彦林在此刻也没有多说什么，仿佛是这丁无根说什么，都是与自己无关无比。

    无论是对方抨击自己的时候，还是在这会儿恒彦林可以反击回去，但恒彦林都没有开口说话。

    就这么一对比，就显得恒彦林高出了对方许多。

    哪里像是这丁无根，完全像是一个小肚鸡肠的人一般。

    此刻一些人，都已经暗自对于对方，有着很不满的意见了。

    只是丁无根在这个时候，还是没有察觉到这一点。

    他在此刻完全就是把自己的心思，都放在了如何对付恒彦林的身上。

    大约是想着，对付了恒彦林之后，就是可以在收拢一下自己的人心了。

    心中这么一想，他在此刻便是微微深吸了一口气。

    众人们也不好在继续说些什么，即便心中不满，但还是乖乖的开始收拾起东西来。

    吃过了一些东西后，众人们随即开始上路。

    这会儿的丁无根倒是没有在继续朝着前面拼命走了。

    比起昨天，今天的他力气也没有那么多了，显得有几分疲惫。

    主要是昨晚的时候，力气用的太过了，因此在此刻那是极为的疲惫不堪。

    在加上，昨天的经历也让他不敢乱来了。

    在继续朝着前面跑去，到时候听着身后声音结果回头不见人。

    在这样的深山老林里面，简直是太吓人了一些。

    仔细的想想看，那都是极为的让人心惊肉跳的。

    见着这丁无根今天居然没有像是昨天一般，蹦蹦跳跳的跑到前面去，任由众人们在这个时候追逐。

    众人们在此刻都是看了一眼，随即眉头微微一挑。

    这是这个家伙转性了不成？

    心中微微思索了一下，随后都是摇了摇头。

    罢了，管那么多做什么。

    对方不这样乱来，其实还算是好事。

    要不然的话，他们可是有的被折磨的。

    不过他们也打定主意了，不管对方怎么样，若是在如同昨天一般，他们也不会任由这样下去的。

    反正就是不会在去这样追逐对方，能够走多远，那就是走多远便是。

    恒彦林拿着几个大袋子，依旧是如履平地一般，看的一些人顿时是羡慕不已。

    恒彦林身上的东西到底有多重，这是所有人都知道的，对了，这丁无根怕是不知道。

    恒彦林身上的份量，那可是有着百来斤了吧？

    也不知道这巧月两个女人是怎么想的。

    一幅乱来的样子。

    怎么能够让恒彦林背着这么重东西，要不是恒彦林体力好，这换做谁也是受不了啊。

    而就是这样的重物，之前的丁无根居然还想要让恒彦林与自己比试比试。

    这样的家伙，简直就是没有脑子。

    若是把恒彦林背负的重物，直接给对方试试，怕是对方早已经垮了。

    偏偏这个家伙，心中没有一点数，就想着给恒彦林比试。

    而且，自己作为一个负责人说的话是极为的好听，说什么要保护好他们之类的话。

    但是想想看，对方做了什么？

    昨天的时候，自己一个人溜到前面去了，而且还不知道跑了多远。

    直接就是把他们都给撇下来了一般，试问就这样的人做什么负责人？

    听的都是让人懊恼。

    哪里像是恒彦林这样，一直跟在身后不说，而且还是最后面。

    对方的体力分明就是他们这里最好的，如此的照顾人，哪里是对方可以相比的？

    到了昨晚的时候，恒彦林还起来守夜，重新弄火堆，就这样的事情，对方怎么不做？

    与恒彦林相比，他们更加觉得恒彦林才是一个负责人一般。

    这丁无根像什么话！

    想到这里，众人们扭头看了一眼晓艾两女，也难怪了。

    这分明就是他们班级里面的旅游，对方偏偏就是带了恒彦林一同前来。

    如今在看看，带着恒彦林算是带对了。

    最起码，昨天的那鹿还是恒彦林抓到的，有这样的本事，即便是他们手中的食物都没有了，但是有恒彦林在也不会饿死的。

    想到这里，众人们也都是越发的亲近了恒彦林几分。

    野外也没有那么安全，很容易就是出现一些意外的，靠近恒彦林一些反而是可以安全上一些。