    实在找不到人手，卫然皱眉思索了一阵：“看来只能请本地黑帮的人盯兵曹了。”

    梁导怀疑自己听错了：“黑帮？从来都是官府的人盯黑帮，黑帮的人对兵曹只怕是避之不及吧？”

    卫然笑道：“梁导，时代在发展，你不能以过去的眼光看待黑帮。”

    梁导奇道：“你好好说说，武陵本地黑帮是怎样一个高等的文明的发展的黑帮？”

    “算不上高等也不大文明，但有个别帮众在衙门做事。”

    梁导震惊了：“黑帮混混在衙门做事，这也行？而且你怎么知道的？”

    “鸿福楼的掌柜告诉我的。我要找的黑帮帮众叫陈三娃，是个民兵，本来轮不到他待在兵曹身边，然而今天上午死了太多人，正是替补役上场的时候。”

    梁导大喜：“就知道你点子多门路多！”

    在卫然和梁导去寻陈三娃的时候，谷峰按捺不住，去掺和曾哲的事了。三个时辰过去，书吏们依然没找到线索。

    谷峰一走进门，曾哲的脸色变得有点微妙。谷峰知道自己本不该来，但眼下不是计较面子的时候，朝径直开口询问，结果令他大失所望：近半个月内，没有任何一户民家和商家运进过三车以上的硫磺硝石，甚至连两车的都没有。

    当然，也有一种可能：敌人用不同身份每次运一车，积少成多又不引人注目。谷峰认为自己这个猜测很靠谱。

    马上曾哲就给了他致命一击：进城的所有的硫磺硝石加起来才四车！

    谷峰有点慌：燃料少绝不代表蛮子放弃烧城，反而意味着更大的麻烦。难道真的要查整整一个月的卷帙？

    曾哲陷入了思索，谷峰也冷静下来思考，忽然一个书吏嘟囔道：“这些蛮子真是没有天良，非要在清明折腾，看来我们明天是祭祖不成了，唉，难道蛮子没有祖宗的吗？”

    谷峰闻言灵光一闪：往年清明时节，我这个县尉忙的是什么？最怕出城祭祖的人烧纸钱把山点着了！

    没错！纸钱！谷峰一拍大腿，差点欢喜得跳起来——纸钱虽小，却能烧掉一座山。四车硫磺硝石确实不够烧城，那四车硫磺硝石加十车纸钱呢？烧城完全足够！

    “查！查纸钱！”谷峰大声下令，声音有些禁不住的颤抖。

    众人这才恍然大悟：清明时节的纸钱根本不惹眼，众人把它当祭祀用品，却忘了它是最易燃最易扩散的。

    书吏们抖擞精神，很快就找到了线索：“五天前，寿松斋进了五车纸钱，两天前，永寿杂货进了三车纸钱！”

    谷峰一挥手：“走！”

    卫然二人和耿进交换信息之后，“顺道”来到一个讼书摊子。卫然问道：“讼师老哥，可有人送消息给卫爷？”问罢自己也觉得好笑，哪有自称卫爷的。

    讼师抬起眼皮子一瞧，便递给卫然一根竹简。卫然接过竹简，付了一百文钱。

    梁导大失所望：“我以为你们会对两句暗号，然后那讼师抬手露出纹身，你高傲的拿出一个信物，然后讼师纳头便拜，最后恭恭敬敬的献上消息。”

    卫然不禁失笑：“说书听多了吧，我们现在是双重官方身份，代表官府加武陵分堂，正派得不能再正派，用得着对什么暗号？光明正大行事。”

    “你这么一说，还真是！这两天走在街上谁也不敢惹我们。”梁导眉飞色舞。

    “陈三娃不错，这么快就把消息传来了。”卫然走到僻静处查看竹简，上边写了四个人的名字，依次是苟磊、谷峰、卢脚儿和潘小蝶，这应该是新兵曹上任之后见过的四个人。

    仓曹苟磊和县尉谷峰都是认识的，新兵曹见他们应该只是公务上的接触，后边两个人就得注意了。卫然一打听，卢脚儿是锣鼓巷子的行脚医，潘小蝶是临沅县最大的妓院倚翠楼的头牌姑娘。

    正在卫然拟定下一步计划时，谷峰派人来通知卫然和梁导，说即将突袭寿松斋。卫然精神为之一振，问道：“可是有什么发现？”

    传话的衙役道：“我只负责行动，没敢问太多。”言下之意就是，县尉大人做事，你问那么多干什么？跟着行动就是。

    梁导指着锣鼓巷子的方向道：“怎么办？”

    卫然道：“锣鼓巷子不过半里路，而且正好在去寿松斋的路上，耽误不了多少时间，我决定先去找卢脚儿。”

    两人打发走了衙役，来到锣鼓巷子，巷子并不深，两人找到卢脚儿的住处，敲了敲门。

    过了一阵子，屋里才传来一个慵懒的声音：“谁呀？”

    “卢脚儿，开门！”卫然赶时间，没心思和他绕。

    “你他妈又不说你是谁，老子说开就开？”卢脚儿不耐道。

    “官府办事，再不开门就抓你去尝尝牢饭！”卫然说罢，和梁导相视而笑，理直气壮的让官府帮忙背黑锅，这感觉太爽了。

    卢脚儿吓得赶紧开门：“两位官爷见谅，有什么讲究？”见卫然和梁导没穿着官府制服，眼珠子犹疑的转着。

    卫然打量了卢脚儿一番，观察了他的帽子、脸和鞋子，才掏出一块令牌晃了晃，然后低声道：“看好了，县尊大人密令，调查机密事件，你耽搁得起？”

    梁导瞧得明白，那令牌哪里是什么县尊密令，就是谷峰给的队长令牌，调得动衙役调不动兵卒，事情结束了得还回去的。不过花纹是正经的官方花纹，质地也是正经的官方用木。

    况且卫然这咄咄逼人的气势一摆出来，卢脚儿哪有胆子质疑？忙不迭的把二人引进屋里。

    卢脚儿正想请问两位官爷的大名，却听得持令牌的官爷冷哼一声：“卢脚儿，你今天下午做得好大事！”

    卢脚儿惊道：“官爷说得哪里话？别说今天下午，小人这一整天都一直在家拿碾子磨药，有两个邻里街坊可以作证的。”

    卫然喝问道：“县尊大人差我问你，今天下午兵曹来你这儿，到底和你说了什么？速速从实招来！”

