    越来越多的雾隐忍者，出现了可怕的征兆，浑身发热，提炼查克拉的速度急剧下滑，身体迟钝。

    战力血崩。

    “这究竟是怎么回事？！”

    “我浑身燥热，心脏跳动速度极快，胸口处好似有什么东西要跳出来……”

    “是疾病，你生病了。”

    “那个该死的核遁小鬼，畜生！他正躲在某个地方投毒！”

    “这这这，在大雾中下毒？这是何等的卑鄙……”

    诸多雾隐脑海轰鸣，咬牙切齿中，瞪着眼睛四处搜寻。

    可断断续续的雾气，同样阻断了他们的视线。

    本能般，他们依然往浓雾里钻，试图来提防自己被玄逸给盯上。

    可渐渐的，他们发现，越是精通无声暗杀术，钻浓雾的家伙，死的越快……

    反而那些正在空地上跟木叶忍者激烈交锋的，症状不那么明显。

    “离开浓雾！敌人在浓雾里下毒！！”

    “我明白了，那小鬼也学会了雾隐之术，然后专门在大雾里下毒！！”

    “可、可恶，那我们这些掌握无声暗杀术的精英，岂不是就被他一个人就给废掉了？！”

    诸多雾隐心中恨极。

    但感受着越发糟糕的身体状况，只能硬着头皮，站在没有雾气的地方跟木叶忍者交战。

    只一瞬间，他们就落入到了下风。

    本就被辐射化的身体，不断走向崩溃，战力下降，被木叶忍者纷纷给击杀！

    “这，敌人主动走出浓雾，实力还变弱了？”

    “是玄逸大人！是他的秘术！他掌握着一种可怕的查克拉毒素！！”

    “原来是这样，居然是玄逸大人么？我们能有这样的同伴，真是太好了！！”

    木叶这边，士气大震，嘶吼着发起狂攻。

    一时间，雾隐这边，接连有队伍被击溃。

    “混蛋！这仗还怎么打，都不用木叶忍者杀死我，我只要站在这里呼吸，都在走向死亡！！”

    “找到那个小鬼，杀了他！他不死，这仗根本就没法打！！”

    吞噬越多的辐射量，雾隐忍者的实力就变得越弱，放大到整个战场，哪怕最细微的变化，不断堆加之下，也正在影响到整个战场的走势。

    正专注指挥作战的自来也，第一时间发现了这些变化。

    他看到，那移动的雾气，成了雾隐忍者们唯恐避之不及的领域，只要移动过来，雾隐忍者就一脸犹豫和纠结地仓皇避开。

    可实际上，就算他们避开，依然有辐射粒子被控制着攻击他们的身体。

    “干得好，玄逸，这就是你的术么？就算是半藏那家伙，在下毒这方面，都未必比得上你！”

    自来也哈哈大笑，狠狠一巴掌排在了玄逸的肩膀上。

    没有人比他更知道这意味着什么。

    将雾隐之术和血继秘术结合……这天才般的创意，直接干废了敌人最精锐也是最让他头疼的那批无声暗杀部队。

    除非敌人不惜用大量查克拉保护自己，然后躲进浓雾中，可这种程度的损耗，在这大型战场上，本就是找死行为。

    局势对木叶越来越有利。

    “准备一下，自来也大人，敌人要做出新的应对举措了。”

    玄逸一手结印，不断观察的同时，平静开口。

    真正决定战争走向的，还得是那几个影级战力。

    而木叶这边的影级……明面上只有自来也一个，需要挡住对方的三代水影。

    很快，雾隐高层开始行动。

    “这种毒雾，不是我们的人做的。”

    “将毒和雾气结合，那个可恶的核遁小鬼，还真是让人厌烦啊……”

    “三代水影大人，再继续下去，我们的上忍还能支撑，中下忍会大量死亡，那个小鬼实在太可怕了，他的特殊秘术对我们的威胁，甚至在某种程度上超越了自来也，必须要在这一战杀掉他。”

    元师脸色铁青地开口。

    那个不知火小鬼的能力，简直天生就属于战场，必须要死！！

    三代水影顿了顿，紧闭的双眼，缓缓睁开了一丝缝隙。

    在那无人能察觉的瞬间，有三颗勾玉状的东西一闪即逝。

    “是么，那个自以为是的小鬼，果然还是杀掉比较好……”

    三代水影呢喃着。

    同时，开始了半尾兽化，直接杀进了战场，当场就要制造一发尾兽玉。

    这时候。

    火遁·炎弹！

    倍化之术！

    自来也喷出一道巨大的火焰后。

    昔日二代火影的护卫，原著中战死于九尾之乱的精英上忍秋道取风，此时立刻展开行动，化作了一尊巨人，重拳出击，将蓄力的三代水影砸飞。

    “我来对付你吧，不能打扰三代大人。”

    矢仓面色冷漠地站在了秋道取风面前，立刻出手。

    风遁·风化之术！

    所有的浓雾立刻就被这个术破解。

    “是为了解开雾隐之术么，真是讽刺，你们居然会主动放弃自己的最大优势。”

    秋道取风冷笑一声，巨大的手掌轰然拍下，与矢仓战斗在一起。

    这时候的矢仓还不是三尾人柱力，倒是跟取风斗了个旗鼓相当。

    整个战场上，激烈的战争在持续，当自来也亲自下场，杀向了三代水影后，这一战，算是达到了最激烈最残酷的时候。

    “自来也么，可笑的家伙。”

    三代水影若无其事地站起身，身后的三条尾巴不断甩动，那几乎实质化的查克拉，酝酿着惊人的压迫感。

    “三尾人柱力啊，真是棘手，这一战又绝对不能输……通灵之术！”

    “深作、志麻两位仙人，这次就麻烦你们了。”

    两只老蛤蟆，一左一右站在了自来也的肩膀上。

    “我正在做饭啊喂！”

    “吵死了老婆子，现在先想办法帮小自来也……敌人是人柱力的话，倒算是不错的对手。”

    深作和志麻，这两只蛤蟆看了一眼前方的三代水影。

    三尾人柱力，还在他们可以应对并击败的范畴，只需要花些时间。

    他们这次来，其实还有其他的事情……

    “老爷子说过，有什么奇怪的生物混进了命运的轨迹中，似乎会引发灾难性的结果，所以让我们务必找机会查探一下……究竟是什么呢？”

    深作和志麻对视一眼，若有所思。

    奇怪的生物……是什么？什么生物能引发那活了一千多年的老爷子的注意？

    “那么，先在不动用仙人模式的情况下，打倒这家伙。”

    自来也感受着那断断续续的自然能量，一脸自信。

    有两大仙人在，他就有了底牌，可以找机会发动仙人模式。

    这时候，玄逸忽然抬起了头，凝视着自来也的方位。

    “那两只蛤蟆仙人，能牵引自然能量……仙术查克拉的话……”

    玄逸眯起了眼睛。

