    叶孝礼听得叶荣晋的话，并没有因为他的“消息灵通”而赞赏，反而眉头大皱。

    张口闭口就是人家找麻烦，这种话叶孝礼一点都不爱听。

    在叶孝礼看来，这也实在不像一家上市集团公司总经理该说的话。

    心中不满，叶孝礼打断话道：

    “人家开纸扎铺也是门正当生意，无论他开在哪里, 只要没有触犯法律，都是可以的。”

    “我要听的，不是你骂人，我是想知道，你想了什么办法解决这件事。”

    叶荣晋听着老父亲的话，心里全然不认可，表面上却又不得不笑脸相迎，点头道：

    “这件事我想过了, 我会马上派人去和那个纸扎铺老板谈，让他关门。”

    叶孝礼脸色平静，看不出任何东西，淡淡道：“他要是不肯关门呢？”

    叶荣晋说得顺嘴了，加上今天喝了不少酒，酒精作用下，顺势就话道：

    “得罪我们明大，他就别想在香江混了，不肯就砸了他的店。“

    “呵！”

    轻声一笑，叶孝礼表情和蔼，语气也非常温和，轻声细语道：

    “你说什么？砸人家店啊？要多少人啊？要不要把公司保安全带上？”

    “不够的话，把我们其他分部的人也都调过来？”

    “再不够的话，让员工也一块上？行不行啊？”

    呃………

    叶荣晋这次是彻底清醒了，心知这是自己老父亲气愤至极的调侃，低着头，不敢再多话。

    啪………！

    一巴掌拍在桌上，叶孝礼声调突然高了八度, 狂风暴雨般喝话道：

    “叶荣晋, 我教过你多少次了，我们是做生意的，和气才能生财。”

    “遇到一点事，就要砸人家的店，扫人家场，你是古惑仔还是流氓啊？”

    “我把地产公司的住宅项目都交给你做，就是想让你上进一点，好好做事。”

    “你大白天不在公司，还说什么去新界做事，你真以为我不知道你去了哪儿？”

    “你这个不孝子，事做不好，做人也做不好，我叶孝礼怎么会有你这么个儿子。”

    叶荣晋面对老父亲的怒火，吓得都快哭了，小表情委屈到了极点，全然不复在外的嚣张。

    叶荣毅和叶荣亨倒也没看着，纷纷劝话道：“爸，你别生气了。”

    “爸，大哥做错事，罚他不就好了嘛, 气到自己，不值的。”

    叶孝礼一脸怒容，虎视眈眈盯着叶荣晋，在另外两个儿子的安抚下，依旧没有息怒。

    其实也不怪叶孝礼如此生气，实在是他今天经历的事太闹心了。

    他其实昨晚就已经知道纸扎铺的事，今早甚至还专程坐车去湾仔看了一下，这才来到明大地产公司，准备看看大儿子准备怎么处理。

    没曾想等了几个钟头啊，大儿子连人影都没有，电话也找不到。

    这对于一个工作狂来说，简直是“无法容忍”的事。

    看在儿子的份上，叶孝礼第一时间没发火，准备给叶荣晋一次机会，听听他的解释，以及对纸扎铺的解决办法。

    没曾想叶荣晋是真给力啊，直接给出一个“砸店”的解决办法。

    这对先发财，后立品，非常重视声誉的叶孝礼来说，简直是扎心了。

    要知道，叶孝礼年轻时，也曾盖过不少豆腐渣工程，甚至因此还连累亲大哥去顶罪坐牢。

    好不容易混出头，积累几十年的好名声，算是把年轻时候的事盖过去。

    没曾想大儿子这幅模样，动不动就喊打喊杀。

    这要真让他那么去干了，明大集团几十年积累的声誉，顷刻间就要“毁于一旦”了。

    越想越气，叶孝礼再喝道：“叶荣晋我问你，你老实说，你在外面到底得罪了谁？”

    “爸，我没有得罪谁啊！”

    叶荣晋得罪的人多了去了，随随便便就能想出几十个名字，可这个时候，他哪里敢承认，只能一副委屈小姑娘样子，回话道。

    “没有？”

    叶孝礼眉头挑起，大声道：“没有的话，会发生这种事？”

    “那个阮，阮………”

    “爸爸，是阮利来。”二公子叶荣毅巴不得老爸训斥大哥，赶忙提示道。

    “不错，阮利来。”

    叶孝礼点头，继续话道：“那个叫阮利来的，你认不认识？”

    如果是别的人，叶荣晋还不敢肯定，可是阮利来，叶荣晋看过照片之后却是十分肯定。

    一脸难过，叶荣晋右手抬起，指天发誓道：“爸，我对天发誓，不认识什么阮利来，更没有得罪他。”

    “我也不知道他为什么要在我们新楼盘门口开纸扎铺。”

    “或许是巧合也说不定啊！”

    “哦？”叶孝礼看着自己这个大儿子，就他的了解而言，此时他应该说的是实话。

    换言之，这个大儿子还真搞不清楚对方为什么会那样做。

    而此时，三公子叶荣亨开口了：

    “大哥，这次的事不太像是巧合，我看过新闻了，那个阮利来不仅开两家纸扎铺那么简单，他还准备开更多。”

    “从新闻上面公布的那些地点来看，旁边都是我们明大的建筑。”

    叶荣亨说这话，没什么特别意思，只是他为人老实，有什么说什么。

    可这话，算是把叶荣晋坑大了。

    他好不容易又是指天，又是发誓，让老父亲火气消了一点。

    叶荣亨这么一说，重新把这件事从“巧合”拉回到了“有心”。

    叶荣晋的解释也就站不住脚了。

    “妈的！”

    对此，叶荣晋心里大骂，眼镜后面的眼神内充满恨意，低头掩饰，不发一言。

    叶孝礼看不到大儿子的眼神，只是见他低头可怜模样，有了那么一丝心软。

    人一旦心软，很多事也就过去了。

    至少叶孝礼这里，就是这样。

    “哎………”

    心中叹了口气，叶孝礼也不再喝骂叶荣晋，有些疲倦摆手道：

    “阮利来我会派人查，看他到底什么人，为什么要针对我们明大。”

    “现在最要紧的，不是寻仇，是处理好纸扎店的事，挽回我们明大那些客户。”

    对于这个问题，叶荣毅表现十分上心，非常希望争取到表现。

    当即建议道：“爸爸，要不让我去找那个姓阮的谈谈，试试能不能解决？“

    “谈？“

    叶孝礼听得这个，并不满意，摇了摇头，泰然如山道：

    “荣亨，给我约城建署张署长，今晚我请他吃饭。”

    “好的，爸爸。”

    叶荣亨答应一声，当场就拨打起了电话。

