    叶小文一直在车上风轻云淡的应付着张向东和张丽两人。

    一家人张向东和张丽两人还在心里笑话着叶小文，但是时间长了，却感觉满心的不爽。

    “这小子太装了，装的太过了，这样下去不行，必须给他一个教训。”

    张向东心里暗道。

    车子在明珠海鲜楼前边停下来，红色的夏利和周围的小轿车一边，顿时不起眼了。

    这个时候的明珠海鲜楼，绝对是京城最火爆的饭店之一，也是有钱人聚集的场所之一。

    是，这个时候国内的民众不富裕，但是改革开放十多年了，早就有一批人先富起来了。

    更何况，这个地方是京城，就是有钱人再少，这个比例都不少的。

    各种好车聚集着，红色的夏利在其中就是一个弟弟，不起眼的很。

    当然了，张向东，张丽等人对于豪车的认知都很少。

    毕竟是大学生，又不是做生意的。

    坦白说，这个时候做生意的，对于豪车的认知都少。

    不认识的车实在是太多了，唯一了解车的就是那些车商了。

    所以张向东，张丽等人丝毫没有觉得有什么，反而趾高气昂的，毕竟自己是开车来的。

    “砰”的一声关上车门，张向东觉得自己帅爆了。

    不过门口的服务员可是认识车的，看着张向东的样子，心里都在偷笑。

    不过他们服务态度好啊，不会表露出来。

    张向东也是第一次来明珠海鲜楼，之前的时候他也没有来过，只是听人说过。

    不过今天腰包鼓鼓囊囊的，吃一顿饭肯定是不成问题的。

    “先生，您好，欢迎光临。”

    穿着红色制服的女服务员过来迎接几位。

    脸上带着职业的微笑，说话柔声细语，这是明珠海鲜楼的特色。

    在其他国营饭店的服务员还冷冰冰的，动辄还想要骂客人两句的时候。

    明珠海鲜楼，除了特色的海鲜，凭借的就是服务，才能够在京城站稳脚跟，并且能够成为“三刀一斧”的存在。

    让京城的款爷愿意来店里消费。

    “我们四个人，安排一个地方。”

    张向东走出六亲不认的步伐，一马当先的在前边说道。

    服务员把几个人领到餐桌上，然后给倒上水。

    看着叶小文掏出烟来，还从口袋里掏出打火机给叶小文点上。

    一旁的张向东，看着叶小文潇洒的吐出一串的烟圈，突然有些羡慕了，真特么潇洒啊。

    这点烟也是他们这里的特色。

    叶小文看见了张向东的目光，把烟往过递了递。

    “来一根？”

    “行，我尝尝。”

    张向东拿出一根，等着服务员给自己点上。

    不过他没有吐出一个个的烟圈，而是剧烈的咳嗽了起来。

    看的蒋欣在一旁直皱眉头，这张向东今天怎么回事，还抽上烟了。

    真是好的不学学坏的，叶小文可能是因为应酬，是因为每天的工作太多，毕竟掌管着那么大的企业。

    可是你张向东抽烟干什么，而且还抽的那么狼狈。

    “呵呵。”

    叶小文笑着。

    张向东把烟狠狠的在烟灰缸里边掐灭，然后又瞪了叶小文一眼，太坏了。

    张向东让叶小文三人点菜，叶小文随便点了两个，而张丽和蒋欣两人点菜就要小心翼翼的多了，基本上是什么便宜点什么。

    这个时候京城很多出名的饭店，那都是要求外汇券付款的，就和金陵的金陵饭店一样。

    而明珠海鲜楼不用外汇券，人民币也可以，但是菜价却很高。

    张向东倒是大方的很，点上菜以后，还问叶小文要不要喝酒。

    叶小文摇摇头，晚上还有事呢，喝酒干什么。

    张向东也没有再劝，如果是他没有开车的话，倒是非常乐意用酒把叶小文给灌醉。

    毕竟酒场上的能力，也是男人能力的一个体现嘛，不过现在就算了。

    平白无故给叶小文喝酒，他还舍不得呢。

    很快开始要上菜了，服务员却端上来几杯柠檬水。

    张向东一上午说话有些渴了，想也不想就端起来喝了，一旁的服务员都没有来得及出声阻止。

    不过既然客人已经喝了，服务员也就不说什么了，很多人不懂，这不算是什么笑话。

    “这水不错，酸酸的，你们尝尝。”

    张向东不光自己喝，还给叶小文等人推荐。

    但是没有想到，叶小文却慢条斯理的开始用柠檬水开始洗手。

    “叶小文同学？”

    张向东顿时就皱起眉头，就是自己请客也没有这么铺张浪费的吧？

    竟然洗手？

    张丽就准备出声了，蒋欣却没有反应，她在等着叶小文的解释，她相信叶小文绝对不会无缘无故的就做出这种事来的。

    “这个水不是用来喝的，是用来洗手的。”

    叶小文笑着解释道。

    “怎么可能？”

    张向东瞪了眼睛，转头看着一旁的服务员。

    服务员在众人的注视下，有些尴尬的点点头解释道：“确实是这样的，对不起，刚才我还没有来得及，先生就喝……”张向东一张亮顿时就涨的通红，和猴屁股一样，如果这个时候地上有个缝，他恨不得都能够钻进去，太丢人了。

    而且还是在蒋欣的面前。

    张丽也瞪大了眼睛，竟然是这样，可是叶小文怎么知道的？

    “你来过这里？”

    张丽学着叶小文的样子洗手，好奇的问道。

    叶小文摇摇头，没有。

    不过这个时候服务员又端上另外一杯柠檬水。

    这一次，张向东迫不及待的用水洗手。

    但是叶小文却慢条斯理的端起来喝了一口。

    张向东洗手的动作，顿时就僵硬住了。

    张丽和蒋欣也看着叶小文。

    “先生，这杯水是喝的。”

    服务员说了一句，古怪的看了张向东一眼，然后就离开了。

    她也有些不好意思待下去了，不是她故意的，实在是张向东的动作太快了。

    上一次没来得及说，这一次也是一样，自己水杯送上来都没有放下呢，张向东就洗手了，这让自己怎么办？

    “啊……”张向东额头青筋不停的跳动着，恨不得揍服务员一顿，老子真金白银的是来消费的，不是让你们看笑话的。

    

