
　　“哼……”

　　鹰烈老人脑海内，突然想起，不久前自家府主交代的话。

　　“如果钱大鼎那老家伙敢搅和进来，那就不要留手，直接杀了！”

　　之前，鹰烈老人还不明白府主为何有如此吩咐，现在一想，看来是府主早就知道了钱大鼎的底细。

　　“鹰管家，你不是说只要我方有人赢了一局，那这场比试就是我们赢了吗？”

　　孟庆目中闪过一抹凌厉之芒，站了出来，道。

　　“是嘛？我什么时候说过了？”

　　鹰烈老人脸上露出一抹不屑之色，冷声道。

　　“你耍赖！”

　　孟庆气得浑身发抖，怒声道。

　　“耍赖？哈哈……我就算耍赖又如何？在我眼中，你们不过是一只蝼蚁罢了！”

　　鹰烈老人冷笑一声，浑身气势，轰轰爆发。

　　“钱大鼎，府主交代了，要我现在就杀了你，只能怪你命不好！”

　　鹰烈老人目中闪过一抹凌厉杀机，道。

　　“哼……杀我？那也得你能做到！”

　　钱大鼎浑身战意爆发，身法武学，运转开来。

　　顿时，凝聚出了九九八十一个人影，齐齐飞出。

　　“弱！太弱了！”

　　鹰烈老人脸上露出一抹不屑之色，抬手之时，轻轻一挥。

　　轰！

　　这一挥，虚无之内，猛地爆发出一股恐怖洪流，毁灭一切。

　　砰！砰！砰！

　　四面八方，所有凝聚出来的身影全都崩溃了。

　　“不好！”

　　钱大师脸色一变，刚要倒退。

　　一道巨大洪流，破空而来，直接轰碎了钱大鼎的防御。

　　打得他吐血连连。

　　“不愧是城主府的第二高手，只是一击，便重伤了钱大师。”

　　“可怕，太可怕了！”

　　“今天这孟家，怕是得全军覆没啊！”

　　“我很好奇，那位钱大师的主子会不会出手？”

　　四周武者，一个个目中充满了惊容，议论道。

　　“钱老头，如果你愿意跪下，臣服于我，我可以让府主大人网开一面，放你一马！”M.23sk.com

　　鹰烈老人脸上充满了霸道之色，道。

　　“绝不可能！”

　　钱大鼎嘴角噙着鲜血，冷声道。

　　“那就给我死吧！”

　　鹰烈老人脸上寒光一闪，杀机森寒，抬手一挥。

　　轰！

　　无尽灵气，喷涌开来，化作一只恐怖巨手，朝着钱大鼎狠狠拍去。

　　“不……”

　　孟庆一脸惊骇，急声道。

　　“师姐，你在哪，快出手啊？”

　　沈岚无比着急，想要让魔梦出手，可结果却没找到人。

　　天地轰鸣，山河颤抖。

　　狂暴巨手，横扫八方，覆灭一切，朝着钱大鼎头颅狠狠拍去。

　　望着这迎面而来的一击，钱大鼎脸色发白，目中充满绝望。

　　这种程度的攻击，根本不是他能抵挡。

　　“哎……”

　　钱大鼎嘴角露出一抹苦涩的笑容。

　　慢慢地，闭上了双眼。

　　众人纷纷摇头，看向钱大鼎的目光，犹如在看死人一般。

　　敢与城主府为敌，必死无疑。

　　这是众人心中的想法。

　　轰隆隆声传出。

　　鹰烈老人的必杀一击，呼啸落下。

　　可就在这千钧一发之际。

　　突然，一道淡笑声传了出来。

　　“很热闹嘛！”

　　苍茫之内，突然出现一道白色光芒。

　　众人脸色一怔，纷纷抬头望去之时，立刻惊呼一声。

　　“那……那是大地魔龙？”

　　轰！

　　天地震荡，猛地飞出一头巨龙。

　　这巨龙，通体漆黑，鳞片茂密，飞出之时，气势滔天，直接撞碎了鹰烈老人的恐怖巨手。

　　众人睁大了眼，顿时看到，在那大地魔龙头部，站着一个年轻人，

　　这年轻人，虽然看起来年纪不大，可目光却深邃之海。

　　如果细看，还会发现，对方脸上充满了平淡。

　　似乎，没有什么事能让他感到波澜起伏。

　　“公子！”

　　钱大师抬起头，看到大地魔龙身上的人影，兴奋道。

　　“不错，没有丢我的脸！”

　　苏辰脸上充满了欣慰之色，挥手间，一枚生生不息丹飞了出去。

　　“服下吧，等会才有力气揍人！”

　　钱大鼎没有丝毫客气，伸手时，抓起生生不息丹，一口服下。

　　很快，他体内的伤势就痊愈了。

　　“公子。”

　　孟庆连忙跑了过来，恭声道。

　　“苏辰，你出关了！”

　　沈岚脸上充满了兴奋之色，关切道。

　　之前，她虽然嘴上不说，可心里却一直充满了担忧。

　　“嗯……修为突破了，也就出关了！”

　　苏辰点了点头，目光一闪，看向鹰烈老人。

　　“就是你要杀我的人？”

　　苏辰的声音，徐徐传出，蕴含了可怕至极的力量，直接在鹰烈老人脑海内炸开。

　　“你……”

　　鹰烈老人脸色猛变，感觉自己像是被一头洪荒猛兽给盯上一般，浑身都有些僵硬。

　　可很快的，他心底就露出一股恼羞成怒之色。

　　自己堂堂阴玄境强者，怎么会怕一个半步婴境的黄毛小儿！

　　这也是因为他不认识苏辰，才会这般想。

　　“小杂碎，想死是吧？”

　　鹰烈老人狞笑一声，挥了挥手。

　　四周，顿时冲出八道人影，煞气滔天，直奔苏辰而去。

　　“公子，千万要小心，这些都是城主府的死侍！”

　　钱大鼎脸上露出一抹着急之色，说道。

　　“一群蝼蚁罢了。”

　　苏辰杀机森寒，一步迈出，气势攀升，抬手时，一拳轰出。

　　砰！

　　虚无震荡，赫然出现一个巨大风暴。

　　这风暴，扩散开去，横扫八方，朝着那来临的八道身影而去。

　　那来临的八人，一个个脸色狂变，来不及抵挡，身子便是被一道凌厉拳茫洞穿而过。

　　“啊……”

　　一时间，凄厉的惨叫声传遍四方。

　　八名死侍，直接被苏辰一拳打爆，化作漫天血肉，洒落开来。

　　“小杂碎，你死定了，敢杀城主府的人，就算是玉皇大帝来了都救不了你！”

　　鹰烈老人看着这一幕，又惊又怒。

　　“呵……烈明镜在我面前都不敢这般嚣张！”

　　苏辰脸上露出一抹嗤笑之色，挥手一拍。

　　五行摘天手，轰然落下。

　　砰！

　　摘天之力，浩浩荡荡，横空落下。

　　“不好！”

　　鹰烈老人脸色一变，没有迟疑，连连后退。

　　谁也没有注意到，这时候，那死去的八名侍卫，浑身血肉，开始融化。

　　到最后，只剩下一片黑色的血。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第621章 没有丢我的脸免费阅读。https://xs.23sk.com 