    第566章想你

    襄王给吓着了，站在门口，好半天都没有说出话来，还是管事过来，问道，“王爷，请太医吗？”

    襄王摆摆手,“请什么太医啊，送到王妃的院子里去就是了，既然人是王妃让进来的，是死是活，问本王做什么？”

    庄氏听闻消息，赶了过来,见庄凤芝大口大口地吐血，当即吓得魂都快没了,忙让人请了王世普来,王世普给用了针，才稍微止住了吐血，不敢用药，“若想妥当的话，还得请郡主出手。”

    王妃当即道，“快，快拿我的帖子去谢家请端宪郡主来给大姑娘看病。”

    萧灵愫听说庄凤芝不行了，这才过来看看，一听这话，将去请人的婆子拦住了，“跟端宪郡主把话说清楚，是表姑娘，不是大姑娘。”

    萧恂一脚差点把人踢死了，他还嫌不够,恨不得上去补一脚,越想越气，便索性去了谢知微那里。

    谢知微正在屋子里看料子，几匹大红的料子摆了一屋子，花里选花，不知道挑哪一种好些？

    “就这匹云霞锦吧，哦，对了，问一下王爷那边的喜服用的是什么料子，若王爷选了别的料子，我们这边也换上和王爷同一种的。”

    谢知微说完，便让人把料子都撤下去，紫陌拿了嫁妆单子来给谢知微看，谢知微随便翻了一下，问道，“母亲那边怎么说？”

    “太太说看姑娘有什么要增减的？太太明日要派人去和襄王府的人说，定个时间，要去量屋子的尺寸。”

    “嗯！”谢知微摆摆手，让紫陌下去，她打了个呵欠，朝内室走去，玄桃正要跟上来，谢知微已经感觉到了里面的气息，摆摆手，“不用跟着我。”

    萧恂站在窗前，谢知微看他的背影很是萧索。

    听到动静，他忙转过身来，委屈地喊了一声，“湄湄！”

    谢知微走过去，抬手欲抚平他皱起的眉眼，萧恂一把将谢知微搂进怀里，他很想问一句，如果大哥没有进宫，那他们之间是不是就不会有今日了？

    湄湄三岁就遇到了大哥，那时候他在做什么？他还什么都不懂吧，六岁，天天被母亲拘着读功课，跟着师傅习武，他是七岁的时候才知道了自己的身世，母亲让他选择，是以襄王府庶长子的身份泯然于众，还是记住自己的身世，夺回属于自己的江山，为父皇报仇？

    他选择了后者，对他来说，血海深仇，若是都能弃之不顾，他这一生，活着还有什么意义？

    “怎么了？”

    “湄湄，你说如果，如果……”他闭了闭眼睛，说不出口。

    “阿恂，不管你遇到了什么事，也不管有多艰难，你要知道，这世上没有如果的啊，一切都是上天安排好了的，一切也都是我们选择的，没有那么多如果。”

    谢知微搂住了他劲瘦的腰身，轻轻地在他的后背上拍了拍，笑着安抚道，“到底出了什么事？”

    “没什么，我只是很想你了！”萧恂深吸一口她头发上的香味儿，不安的心平静了下来。

    门外，丫鬟在喊谢知微，“姑娘，襄王府来了个嬷嬷，说是有事要请示姑娘。”

    谢知微纳闷，抬眼去看萧恂，萧恂的眼中闪过一道冷芒，气得正要出去，被谢知微拉住了，她道，“把人请进来，我听听，有什么事？”

    来的是庄氏身边的一个二等婆子，一双三角眼，很是倨傲，见了谢知微，只草草地行了个福礼，“郡主，我家王妃请郡主走一趟襄王府。”

    “哦，所为何事？”谢知微好笑地端起了茶盏，她不是第一次和庄氏打交道，对这婆子的态度也毫不在意。

    “表姑娘受了重伤，太医院里的太医们都束手无策，说兴许郡主有把握，王妃请郡主去一趟，救人一命胜造七级浮屠，郡主这是积德呢！“

    “不错，性命关天，不过，嬷嬷，表姑娘是谁？为何会受重伤？还请您把话说清楚，别让我救了不该救的人。”

    “既然是王府的表姑娘，为何会是不该救的人呢？表姑娘之所以会受伤，也是受了郡主的拖累。”

    谢知微朝门外看去，百灵在门口探头探脑的，她道，“进来！”

    百灵忙进来了，道，“姑娘，才王爷身边的墨痕来说，说是庄家姑娘造郡主的谣，告到了王爷跟前，王爷气恼得不得了，一脚将庄家姑娘踢伤了。”

    谢知微听说造谣，问道，“造什么谣言？我有什么见不得人的事，值得她跑到王爷跟前说？”

    “还不是之前在环溪园门口说的那些。”百灵难以启齿，谢知微一听就怒了，冷哼一声，对那婆子道，“就这，让本郡主出手？且不说，她本来就是在说我的不好，只说，王爷既然出手了，我又去给人疗伤，这是让我打王爷的脸？你请回吧，跟王妃说，生死有命，让王妃节哀！”

    庄家姑娘这还没死呢！这端宪郡主的嘴巴也太毒了点。

    这婆子对谢知微的印象很不好，还想劝两句，已是被婆子架着出了门。

    等出了二门，她忍不住啐了一口，回到了襄王府，添油加醋地将谢知微好生告了一状，“端宪郡主说咱家表姑娘是活该，还说早死早超生，王妃，您听听，这是姑娘家说的话吗？”

    襄王妃气不打一处来，怒不可遏，当即就要起身冲出去，去谢家找谢知微算账，计嬷嬷忙拉住了她，横了这个二等婆子一眼，啐道，“还不滚出去，在这杵着做什么？等着领赏吗？”

    待人出去了，计嬷嬷道，“王妃，一切从长计议，眼下就要到了宸王殿下的婚期了，奴婢听说，表姑娘是去王爷屋里告端宪郡主的状，恰好被宸王撞到了，才会遭此横祸。”

    庄氏纳闷道，“她说了端宪郡主什么？”

    “听说把陆大人牵扯进去了，王妃，您想想，那位是谁啊？平日里，王爷都在巴结那位，表姑娘这不是把人往死里得罪吗？还有，外头谁不在说，那位对端宪郡主是兄妹情深，维护至极，表姑娘说谁不好，偏偏把那位牵扯进去。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，重要的话说第三遍，月底了，票票不要捂在手里了，会过期的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

