    陡然出现的脚步声，让盖聂与卫庄几人目光瞬间变得犀利起来，随后视线落在二十米开外的身影上。

    望着远处，俊逸且熟悉的面孔，张良瞳孔一缩，眼中透露出前所未有的凝重：“在这一路上，我明明已经掩盖了痕迹......你们是怎么找到这里的？”

    慕清霄并不理会张良，目光落在盖聂以及他手中的长剑上，嘴角勾起一丝笑容。

    残虹是一把屠龙之剑，出自著名铸剑世家徐家，为荆轲刺秦王时所用的佩剑。

    残虹与其他的青铜剑用材完全不同，是用天上坠落的星辰碎片打造而成，碎片虽然看起来像岩石，却会燃烧起熊熊火焰。

    这把剑确实十分强大，但也太过凶戾，伤人的同时也会对剑的主人有害，荆轲刺秦失败牺牲后，其佩剑残虹为嬴政所得。

    渊虹是在残虹之上，由秦国最好的铸剑师糅合五金铸造而成，增加了它的威力，消除了其中的杀气。

    此后，渊虹被赐给护驾有功的盖聂，成为江湖上令人闻名丧胆的一柄利器，风胡子剑谱“十大名剑”排名第二。

    信息中，渊虹被卫庄的鲨齿截断，现在却完好无损，可见其中的情况错综复杂，自己的举动，果然让世界的轨迹偏离不少，对此慕清霄并不在意。

    “盖聂先生，两年不见，别来无恙。”

    “看来，张良先生所言不假！”

    目光移开，慕清霄的视线落在盖聂身后，俊美男子手中的长剑上，长剑剑风轻盈灵敏，剑身纤长锋锐，能够出寒气甚至结冰，确实是一把美观而实用的名剑“风萧萧兮易水寒”。

    水寒虽然只名列剑谱的第七位，但剑谱的排名并不是按剑的强弱来分，每一把剑都有它的独特之处，因此并不能判定一把剑必然强于另一把剑。

    渊虹，水寒都已经在此，慕清霄的目光最终落在最后排，那名仙风道骨的老者身上，老者手中握着一柄黑色怪异细剑，确实是雪霁无疑。

    将所有人凝重的目光尽收眼底，慕清霄伸出手来，一股恐怖的威压瞬间降临，在这股恐怖的威压下，凉亭都出窸窸窣窣的声响。

    旋即，盖聂几人手中的名剑，完全不受控制，脱手而出，眨眼间已经悬浮在慕清霄的面前。

    “盖聂先生，你替我将渊虹保管的很好，名剑我就取走了。”

    盖聂等人望着眼前惊骇世俗的一幕，完全懵了，可在恐怖的威压下，别说是行动，连到嘴的话语都说不出口。

    将三柄名剑收入储存空间中，慕清霄的视线再次落在逍遥子身上，道：“我与赤松子也曾促膝长谈过，对于道家人宗的秘术《天籁传音》有些兴趣。”

    《天籁传音》乃是道家秘术，可直接用思维和他人的思维对话，且敌人无法听见。

    话语刚落，恐怖的威压消散，盖聂等人脸上依旧充满惊惧，浑身冒着冷汗。

    张良此时也明白过来，他能够从小圣贤庄逃离，明显是后者有意为之，否则，根本就没有逃离的可能。

    回过神来，逍遥子苦涩的摇摇头，嘴唇蠕动了几下。

    得到《天籁传音》的修炼方式，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，如此一来，九柄名剑已经聚齐，还有最后一柄在咸阳宫中，是时候回咸阳城了。

    待慕清霄与小依的身影消失在视线中，张良嘴角牵起一丝苦涩：“没想到，不仅凌虚落入他的手中，连渊虹与雪霁也........”

    回过神来，盖聂目光恢复平静：“世间真有此神人，未曾听闻十二皇子涉及朝政，刚才他随时都能击杀我们，却没有向我们下杀手...”

    “这种凡入圣级别的人物，不可能被区区一个秦国所限制，想必对世俗之事也不会在意，也并不会成为我们的阻碍。”

    回想起刚刚那种泰山压顶的威慑，卫庄心脏都不禁颤了颤，只是一道气息，便让他们束手无策，恐怕传说中的仙人也不过如此。

    这种绝世强者，若是一心向着秦国，他们的计划绝对会付之东流。

    后者刚刚没有动手，只是取走名剑，便意味着他对世俗之事并不感兴趣，想必也不会插手其中的恩恩怨怨。

    张良深吸了口气，压下心中复杂的情绪道：“看来，我们暂时不用另寻他处了，只是手中没有利器，我们的实力可能会大打折扣。”

    “渊虹本是嬴政赐予，现在回到十二皇子手中，也算是物归原主，我也是时候换一柄新的剑了。”

    ........

    ........

    离开墨家据点后，慕清霄并没有急着赶路，而是带着小依，顺着桑海小城返回咸阳的路线，四处游山玩水，快乐似神仙。

    在美的风景，对于修士来说，都只是昙花一现，宛如脚下的路程，终究会有尽头。

    望着繁华的咸阳城，慕清霄搂着怀中柔软的娇躯，不禁有些感慨。

    自己来到这个世界已经有十二年有余，在这些岁月中，饱览华夏国大好河山，看遍了人情世故，经历过地狱般的生死考验，不管是修为，由或者是心性都有极大的提升。

    望着阴阳玉中，色泽亮丽的粉色圆珠，慕清霄嘴角勾起一丝温柔的笑容，半年前，龙儿留下的这颗圆珠曾一度失去光泽，现在看来已经完全恢复。

    回过神来，视线落在金碧辉煌的咸阳宫殿上，慕清霄带着小依悄无声息的避开秦军护卫，率先来到东宫。

    此时，望着东宫殿内，温柔贤淑的云妃，这个养育了自己十年的娘亲，心底升起一丝温暖，慕清霄并不是冷血动物，要说心中没有一丝的感情，那绝对是不可能的。

    想到自己即将离开，往后在也不会见面，秦国覆灭后，这位温柔娴熟的伟大女人，恐怕也难逃一死。

    对待自己亲近之人，慕清霄一向是温柔和煦，对待敌人自然是冷冽如风，想到这里，双眼中浮现三颗勾玉，写轮眼再现。

    ........

    ........

    ps:啊啊啊，睡过头了，抱歉抱歉抱歉，通宵赔罪！

    (本章完)