
　　休斯顿教育局的威尔逊局长好奇的问旁边的崔馆长：“这是你们领事馆的工作人员吗，我怎么感觉像是专业的演员呢，动作很漂亮啊。”

　　崔明学不无得意的说道：“确实是我们领事馆的工作人员，不过平时爱好戏曲，所以让他给孩子们表演一下，也让孩子们充分了解中国戏曲的魅力。”

　　“变脸，约翰.特拉沃尔塔和尼古拉斯.凯奇演的电影吗。”威尔逊开了一个小玩笑。

　　崔明学也笑笑说道：“你仔细观察他的脸，就知道什么意思了。”

　　随着伴奏，沐阳一个摆头，等再回过来时，脸上原本那张红色的面具，已经变成了一张蓝色的面具，顿时引起了孩子们的惊呼。

　　左手一晃，再次变了一张脸。

　　右手一闪，又是换了一副样子。

　　沐阳的动作很快，上来就是精彩的部分，连续不断的一套动作下来，已经换了七八张脸。

　　孩子们都惊讶的看着沐阳，有的拿着照相机开始拍摄起来，有的已经又开始鼓掌。

　　“比尔，我觉得这个好看，比讲解有意思多了。”布莱奎特说道。

　　“这是魔术吗？”比尔问道。

　　“可能吧，反正很好看不是吗。”布莱奎特说完跟着鼓起掌来。

　　威尔逊局长也跟着孩子们一起鼓掌，还和旁边的崔明学馆长说道：“非常令人震撼的表演，很有欣赏价值，这就是中国的戏曲吗？”

　　“是的，这是中国戏曲之中的一个分支，川剧变脸。中国总计有三百六十多种戏曲形式，其中中国的昆曲在2001年5月18日，进入了联合国教科文组织在巴黎宣布的第一批“人类口述和非物质遗产代表作名单，共有19个申报项目入选，其中就包括中国的昆曲艺术，中国成为首次获此殊荣的19个国家之一。”

　　崔明学向威尔逊详细的介绍了一些中国的戏曲知识。

　　沐阳的表演还没有结束，又一轮五六张面具变化之后，沐阳突然一拍嘴巴，然后喷出一个火球，火球并不大，在空中一闪而没，但是这也引起了在场之人的一阵惊呼。

　　“天啊，还会喷火，真厉害。”有孩子说道。

　　也有孩子不屑的说道：“这不就是魔术吗，魔术师也能做到这一切。”

　　连续几个火球之后，沐阳一抹脸，不过这次小孩子们看过去，却有很多人叫出了声。

　　“是蜘蛛侠。”

　　“他脸上的面具，分明就是蜘蛛侠。”

　　孩子们纷纷叫道。

　　沐阳再次一变，这次很多孩子都不认识这个面具了，但是其中一个女孩子说道：“我知道，我看过这个面具的宣传画，是猴子，对，中国人叫他孙悟空。”

　　沐阳听了这个女孩子的回答，赞许的给了女孩一个大拇指。

　　女孩被奖励之后，感到很高兴。

　　沐阳再次一抹脸。

　　又有孩子叫道：“我知道，是电锯惊魂里的面具。”

　　“是钢铁侠，钢铁侠。”

　　“蝙蝠侠。”

　　“这个是大熊猫吗，哈哈哈哈。”看到沐阳变成了一个黑眼圈的家伙，有的孩子大笑着说道。

　　沐阳再次给出大拇指奖励。

　　最后这个环节，是沐阳自己设计加上去的，孩子们可能会对变脸有一定的好奇，但是却少了互动，而美国这边的教育，最重要的就是互动性，没有互动参与，很难给孩子们留下深刻的印象。23sK.com

　　沐阳采用美国孩子们都知道的面具来吸引他们，其中又加入一些美国孩子不常见到的中国人物面孔，以此来调动他们认识中国文化的目的。

　　现在看来，沐阳的想法很成功，孩子们都对这个表演很喜欢，三十几个孩子一起叫着面具的名字，等到出现中国人物时，如果有孩子能够猜出来，会得到沐阳的奖励，而且也会得到同伴们的羡慕，这样才会在他们的心里留下更深刻的印象。

　　“绿巨人。”

　　“美国队长。”

　　“终极黑武士。”

　　最后这些人物，都是孩子们一起喊出声的，这些孩子的叫声，让整个领事馆都活了起来，好像总领馆从来没有这样热闹过。

　　最后沐阳一抹脸，露出了自己的本来面目，一张年轻帅气的东方面孔，沐阳对着孩子们一笑，然后说道：“感谢你们观看我的表演，我是总领馆的工作人员，一名中国外交官，我叫沐阳，你们可以叫我沐，再次欢迎你们来到中国驻休斯顿总领事馆参观。”

　　“对了，刚才那个猜对孙悟空的女孩，我记得是你，你叫什么名字。”沐阳对着那个女孩问道。

　　女孩大方的说道：“我叫安纳贝尔，外交官先生。”

　　“你第一个给出了正确答案，这是给你的奖励，希望你喜欢。”沐阳说着，在空中抓了抓，然后空手走到安纳贝尔面前。

　　“您准备送给我一把空气吗。”安纳贝尔用大眼睛疑惑的看着沐阳。

　　所有孩子也都看着沐阳的举动，还包括休斯顿教育部门跟来的官员，以及总领馆的工作人员们，他们都不知道沐阳准备做什么。

　　沐阳的右手始终在举着，没有放下来。

　　沐阳说道：“我已经抓到了他，现在放到你的手里，你要接好。”

　　“OK，我想我会接住的。”女孩道，神情已经有点紧张了。

　　沐阳的手开始用力，好像天上有一个把手一样，突然，沐阳一用力，一个金色的身影突然出现在空中，然后往安纳贝尔手中落去。

　　这时所有人都看清了这一幕，纷纷发出惊呼。

　　“天啊，真的有东西，我还以为那个外交官在撒谎呢。”

　　“那到底是什么。”

　　“看不清楚，已经被安纳贝尔抱到怀里了，不过看起来个子不小。”

　　“你说，他到底是从哪里变出来的，我没有看到他的手放下来啊。”

　　“我想，他一定是个魔术师，我刚才就说过，我绝对没有看错。”

　　孩子们议论纷纷，就连大人们也被这一幕吸引了，他们的眼睛始终没有离开沐阳的手，可是这么近的距离，就是看不出来，沐阳究竟是怎么变出那个大家伙的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第433章：一个大家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 