   说是宋茯苓来最后验工一遍，实际上，不如说她是来玩来了。

    她也没怎么干正事呀。

    当她在楼上，喝着茶，靠在椅子上，给琴师打着拍子，让人琴师给谱曲时，她爹、她奶却操碎了心。

    她奶和几个服务员一边熟悉环境，一边想起一样，嘱咐一样：

    “油灯太多呀，万万要记得随时查看，一走一路过就要看，养成习惯。

    来了店再点，离店时，要一盏不落吹灭。你们可要提醒我。”

    “这个灶房，咱们几人不能用，这都是给客人用的。

    晌午咱们吃饭，就去后院。

    后院有烧水的灶房，井也在那里，咱们在那里吃，记得要轮番吃，店里一次只能少一人。”

    “老田哪。”

    “嗳，店长，你说。”

    没错，马队长改店长了，田亲家母也改成老田了。

    因为宋茯苓说，在外面，称呼不要太啰嗦。

    虽然古代爱称呼宋家的，田家的，夫姓家的，但咱们这里不要。更不要当外人面前叫亲家母，会显得很不规矩。像是关系户。

    田婆子，老田。

    高屠户大儿媳，小高，宋富贵婆娘，小宋，王婆子小儿媳，小王。

    既是夫家姓，没有不尊重，又很简略。

    而马老太回了他们那里，统领四店，自然依旧是队长。但到了店里，就要改口被叫店长。不要叫掌柜的之类的。

    “老田，你呀，来回拎水打水，一个是自个要走路加小心，一个是打完水后，马上就要用抹布擦地板，不能让它有水渍。这脚下踩的都是打了油的，给客人滑倒可如何是好。”

    “是，店长，我晓得了。”

    “还有你那几块抹布，弄干净白净的。你别以为是擦地的，用埋汰些的就不打紧。谁一走一路过，看到你手里乌漆嘛黑的抹布，再犯恶心。也投洗的香喷的再擦地板，别擦过地板后泛着腥味。”

    “晓得了，店长。”

    就这样，看见什么，马老太就嘱咐什么。

    大到咱们要怎样防火防盗，小到忽然说，小高小宋小王，把那个手指甲啊，都给我好好剪一剪。

    你端盘子，你戴手套拿蛋糕，那也不中啊。

    细节，方方面面的，是不是？都得注意。

    她在青楼都瞧了，那里就是很看重这些。那老鸨子还说呢，奉天城的，那就更得注意。

    这是马老太。

    宋福生带着四壮，是直接将牛车赶到了后院。

    卸大小水桶，卸闺女做的五彩大呲花，五个呲花筒。

    就这事，宋福生都挨骂了，因为后来吧，他和闺女一起做了，又干碎了一口大泥锅。

    卸粮食。

    将来这几个人，晌午或者是在回家前，得在这吃口饭啊。天长日久，总不能买着吃，也不可能吃蛋糕。

    又将各种自制蛋糕花的笔，放进一楼灶房。

    负责看守“车库”，引领车马入库，以及看院子扫院子的小厮上前，拱手叫道：“老爷。”

    “叫大德子是吧？”

    “是。”

    宋福生已经在女儿那里晓得大德子和宝珠了。

    这是一对兄妹。

    与其说，这对兄妹是齐府来的，不如说是陆府。

    因为这对兄妹的父亲，以前是在陆府当值，出公差的时候，马受惊了，头着地，出的事，没啦。

    这对兄妹的娘亲，身体本来就不好，没过两年也没了。

    这都是多少年前的事了，那时候这对兄妹还很小。家里来亲戚，保证的可好了，会照顾好，但结果是家产都让亲戚给分抢没了。

    那时候岁数也不大的大德子，在和亲叔叔家抗争时，伤了腿，差点一命呜呼。

    是宝珠凭着幼年记忆，跑到陆府求助。

    得亏遇到守门当值的，认识宝珠她父亲，还有一些印象，就将这件烂事传给了主家。

    陆家听说后，出手了。

    据茯苓绘声绘色瞎编道，人家陆家都不需要说什么，只用鼻子哼了一声，大德子和宝珠爹娘留下的钱、房，就回来了。

    宝珠的亲叔叔，被扔进大狱吃带眼的窝窝头去了，吃了很久。

    宝珠和大德子就被接进了陆府。

    宝珠进了陆之婉的院子，在那里长大。和一些家生子，将来预备役要成为大丫鬟的那些人，一起识字。

    只是可惜了大德子的腿，这孩子犟，气性大，当年和叔叔抗争时，用的是自残的方式，腿被自个用刀子扎烂了，瘸了。

    眼下，他妹妹被陆之婉派到了这里，他也请求了一番跟着来了。在大德子心里，父母没了，他就要守好妹妹。

    本来，他是在陆府养马的。

    而宝珠呢，其实这次求小姐放她出来，也是为了哥哥。

    她想着不能再在小姐的院子里当值了，这里都是精养的大丫鬟姐姐，其他人，她也接触不上。而这些姐姐是一定不会嫁给瘸了腿的哥哥。

    她就想着离府吧，多去市井中走走，最好能多接触一些婆子，帮忙给寻个嫂子。

    他们家有房，她和哥哥又都挣银钱，这些年攒了不少，就想给哥哥寻个好好过日子的。爹娘不在了，和亲叔叔那面已经成了仇人，就得她当妹妹的给张罗。

    宋福生正要对大德子说，好好干，有困难，不方便和楼里的那些女人家说，就和老爷我说，忽然发现四壮很突兀上前，竟然冲人家拱了拱手。

    这臭小子，什么时候变的有礼貌了。

    “这是我家四壮，行了，我上楼转转，你俩给院子规整规整吧。”

    卫生间在二楼。

    宋福生站在男厕所里，第一反应就是：“嗳呦我去。”

    这还能尿出来了吗？

    兜里要是没银钱，不，是家里头要是不富足，没见过这场面，都得觉得这不是卫生间，尿尿就得紧张。

    宋福生绕着尿盆一顿看，看完后，又走到洗手台，用手敲了敲碧青色的大海碗。

    哎呀，太奢侈了，比特娘的现代圆形瓷洗手盆还高档，就是没有自来水不方便。

    恩，一抬头，没有大镜子也不方便。

    要不然是不是，站在这里还能照照自己。

    瞅了瞅旁边的茶壶，难道是用这个倒水洗手？

    最后眼神落在小碟上。

    合着这里的尿盆、洗手盆、倒水壶、以及装香皂的小碟，都是一套的啊。

    这是什么香皂啊这是。

    这是一把牛奶香皂剑啊？

    关好门，宋福生忽然觉得，男厕所的第一泡尿，应该由他来开张。完了他自个再刷洗呗。唉，这老爷当的，纯赝品，尿盆都得自个拾掇。

    冬至，前一日。

    从任家村里，出来好几伙人，分别奔赴各地。

    这头出桥了，那头刚上桥。

    葛二妞、宋二婆子，带着她们的儿子代表，扯落了云中县的牌匾红布。

    郭婆子、齐婆子，扯落童谣镇销售窗口上方的牌匾红布。

    王婆子和宋阿爷大儿媳，在她们儿子的欢呼下，扯落葭县马老太蛋糕分店的牌匾红布，引来很多百姓围观。

    奉天城，巳时一到。

    浅黄、洗绿、淡紫、青蓝、粉红，五个炮竹筒烟花呼呼向外冒烟，骤然绽放，蹿出老高，璀璨在马老太店门前。

    身穿粉色碎花围裙，头戴粉色碎花小巾的马老太，站在牌匾下，在宋茯苓和许小娘子共同的点头示意下，用戴着白手套的手，一把扯落红布。

    上面赫然露出“马老太糕糕兴兴总店。”

    “砰”“砰砰”，五个炮竹筒，同时炸响。

    这面围观群众还没反应过来呢，炮竹声刚停，二楼飘纱处，两柄红梅油伞下，传来古筝和笛声。

    百姓们急忙又看向二楼，有的倒退几步，翘脚看。

    一曲成龙的神话，古筝曲，送给古代的你们。

    “解开我，最神秘的等待，星星坠落，风在吹动……”