    般弱后脑勺一片炽热，被龙诤摁在胸口。

    是那种死死地摁。

    她喘气都喘不过来,更别说出声儿了。

    他在抖。

    而且抖得很厉害,甚至有上下牙齿碰撞的细微声音。

    战栗的,恐慌的,惊惧的。

    般弱呆了一下。

    她记得没错的话,印象中大少爷好像颤抖了两次。

    一次是她热潮期发作,突然咬上了他的腺体，他猝不及防，哆嗦得厉害。另一次是两方约谈，这家伙顶着那头快要炸开的绒绒粉毛,桌子被他的大长腿撞得咔咔作响。

    这还是那头眼也不眨给人凶狠开瓢的暴龙吗？

    他害怕她的拒绝？

    所以宁可不给她说话的机会？

    般弱被他闷在怀里将近三分钟，一张脸憋红了。

    她使劲敲着他的腰。

    你他妈再不松手，她的小命就要交代在这儿！

    而在对岸，狗正瑟瑟发抖。

    队友A：你刚才有没有听见杀狗声？

    队友B：听见了哭得好大声。

    俩队友又心酸又愤怒,互相搀扶着离开。

    没走几步，嘭的一声，他们上天了。

    得，全军覆没了。

    队友流下了觉悟的泪水,这世界果然歧视单身狗！

    他们也没啥多伟大的愿望，就想死得离狗情侣远一点,安详平静地去世，这很贪心吗？！

    当般弱以为自己终于要跟她上个世界的小白猪团聚时,大少爷大发慈悲松开了勒住她的胳膊,让她获得喘息的机会。

    “刚才你说……”

    她缓了一口气,欲要秋后算账。

    “刚才你什么都没听见！”

    龙大少爷欲盖弥彰，瞬间脸红脖子粗。

    般弱暗想，这家伙嘴上说得那么骚，身体却还是很诚实的嘛。

    这体温烫的，都能搓一桌麻辣火锅了。

    嗯，这个天气好像也挺适合吃火锅，把男主涮一涮，龙肉软韧，可能会是一道风味绝佳的食材。

    般弱擦一擦口水，继续走她的虐恋剧情。

    “不，我听见了！”

    她义正辞严，冲着不远处的队友发出请求支援的信号。

    “是吧，你们也听见了吧，你们亲爱的班长对我耍流氓了！”

    龙诤随之瞪过去。

    ——你们尽管说说看！

    空气中弥漫着起一股危险的硝烟味。

    信息素蠢蠢欲动。

    俩队友：“……”

    这就过分了，不但要杀狗，还要鞭尸。

    他们招谁惹谁了？

    当时间接近晚上十二点，野外的温度骤然下降，躺尸的队友们有点儿扛不住了，起来诈尸，搓手搓脚，摩擦发热。

    作为一具“尸体”NCP，他们无法移动，但搞点小动作还是可以的，教官也不死板，允许他们在规则之内自由发挥。

    “这山里晚上好冷啊！要冻成冰棍了！”

    “你知足吧，好歹咱们是秋训，上回是12月份冬训的，据说有一位学长被冻成冰雕艺术品，教官们经过的时候完全发现不了，都找疯了。”

    “学长实惨……我草！温度计6度了！”

    “还好老子南方的，一身正气，都不带怕的。”

    “靠！牛逼啊！传授一下绝招呗！”

    队友们抖抖索索交流正气功法，依然被冻得面瘫。他们发现这法子不太行，于是又转到了精神大法上面——吃瓜转移注意力。

    吃瓜永远是人类的本质。

    “班长应该不怕冷吧？据说S级序列的体质超能扛！”

    俩人对此很感兴趣，一同看过去。

    差点被惊天大瓜哽死。

    “冷不冷？”

    龙诤戳着女孩的脸，有着小男孩儿的淘气。

    般弱嫌弃转头，习惯呛他，“我冷你还能给我烧个小火炉怎么地？”

    对方回复很直男，“不能，没有材料，你做梦更快点。”

    般弱没理他，她在琢磨怎么万无一失地摆脱男主。

    她想得太天真了，以为上了首府就能甩脱这家伙，殊不知男主光环给她安排得明明白白的。

    要知道这条龙半年前还是一个ABCD全靠玄学的底层学渣！

    在原来走向中，男主浪里来浪里去，根本不care成绩跟前途这种事，高考一结束，随便挑了间大学就上了，交了大把的赞助费。

    女主姚妙妙虽然也考得不咋滴，但是勉强挤上了个三本，她为了男主自降身价，跟龙诤去了野鸡大学，把人给感动了好几天。又在朝夕相处的两三年中，俩人一起上课，一起逃课，一起飙车，一起打游戏，慢慢的，“兄弟感情”就变质了。

    而现在呢？

    男主发愤图强，压榨潜力，不跟女主玩学渣的爱情故事了，反而跑到首府来跟她逼逼。

    人类突然上进起来，她这个当妖精的都有些害怕。

    般弱想着，军训结束后，一定要缠着她的大长腿舍友，给她介绍小奶O，趁早让男主死心！

    一阵悉悉索索的响动，般弱后背贴上热源，在寒冷的夜晚舒服得她差点没叫起来。

    嗯？等等？

    这什么玩意儿？

    男生的胸膛又高又陡，却屈就着她，蜷缩着腹肌，旧羊皮纸般裹着她，温暖又干燥。草绿色的迷彩作训服解开了一排纽扣，隔着轻薄的短袖衣料，热度和心跳传到她的背上。

    “还冷吗？”

    他嗓音微沉。

    般弱回忆这暴龙的十七岁，变声期还没彻底过去，小公鸭嗓又尖锐又沙哑又暴躁，像是沙漠里渴了好几天没喝水。他这样贴着她低低说着话，明明是又沉又冷，透着一股不近人情的味儿，莫名的火星子却溅落到她的心上。

    她又想咬他喉结了。

    “怎么不说话？”他凑近一点，有点担心，“还是冷得厉害？”

    般弱含糊地应了声。

    对方沉默半晌，手腕顺着扣子摸索下去，掀开了迷彩短袖，让热量传递更直接。

    寒风涌进，他压着肩，赤着腹，从后背紧抱住她。

    “这样呢？”

    龙诤红着脸。

    般弱：“……”

    哥，你电视剧看多了吗，这样的取暖方式是不科学的，而且容易招女孩子的巴掌！

    “你不用这样，我不冷。”

    般弱顿了顿，想跟他撇清关系，“而且容易让人误会咱们的关系。”

    龙诤反问，“那咱们是什么关系？”

    “仇人啊！”

    她想也不想盖了官方认证印章。

    这话又刺中了男主脆弱的心灵，他发脾气，好久没回。

    般弱被他热烘烘的身子拥着，睡得迷迷糊糊，他突然诈尸般来了一句，“说仇人不准确，咱们则是欠债的跟讨债的。”

    “……啥？”

    “你欠了老子一堆情债，欠了半年，利滚利，债台高筑，你完了。”

    “……”

    还是你够狗。

    旁边的俩队友感觉要窒息了。

    队友A：咱们是不是多余的？

    队友B：你现在才知道啊？

    难兄难弟抱头痛哭。

    人生太艰难了！

    凌晨三点，龙诤睡意全无，他怀里躺着的是他心仪的月亮，以致于年轻的男孩完全没有心思去欣赏天上的月亮。

    她没有洗澡，淡淡的汗味混着泥土的腥气，大少爷毛病一身，洁癖最重，却感觉不到脏，想紧紧贴着人，军帽被她枕在脑勺下，马尾也乱得不成样子，从皮圈里跳出一撮撮的小茬儿，挠得他胸口发痒。

    她睡得不是很乖，胳膊腿儿总是乱蹬。

    龙诤被踹得有点儿疼，但是，他想永远停留在这一刻。

    第二天十点，教官过来收验成果。

    “尸体们”死状不同，有人被沙埋了半截身体，有的被挂到树枝上，最让人羡慕的反而是平地躺，跟露营差不多。

    于是当教官看到分外凄惨的平地躺双人组，忍不住发出一波来自灵魂的拷问。

    “你俩昨晚干啥坏事儿去了？”

    队友见到了教官，跟见到了亲奶奶一样，一把鼻涕一把泪。

    “教官！你可算来了！咱们要被虐死了！”

    他们两个昨晚就完全没睡！

    狗粮噎到发慌！

    这片山地经过了地毯式的搜索，没有大型的致命的猛兽出没，新生们的生命安全是可以保障的。而且在出发前，大家皆是全副武装，教官再三嘱咐检查用品，包括头灯、刀具、绳索、水杯、温度计、医药箱、压缩饼干、驱蚊液、警报器等等。

    如果是两人组，相互轮流守夜，靠着一大堆生存用品，第二天照样精神奕奕。

    教官来的路上捡了不少人，有三人组的，五人组的，甚至单人上路的，状态都还行，冷不防见到两个脸色发青、命不久矣的家伙，教官着实吓了一大跳，连忙询问怎么回事。

    队友呜呜地哭。

    还能怎么回事啊？

    他们打死也不要跟情侣组一队了！

    “教官，快下山吧，肚子饿了，有些同学低血糖，支撑不住了。”

    龙诤警告性瞥了两人。

    般弱就站他旁边，马尾重新扎过了，用军帽压紧，随着周围环境的光线变化，呼啸一夜冷风的山地渐渐暖和起来，她脸颊泛起一团健康的红晕，白里透红，光彩照人，愈发衬得旁边俩人萎靡不振，眼圈发黑，像是半夜偷鸡摸狗去了。

    教官：“……”

    这对照组有点扎心了。

    回去之后，全营地的军训成绩再一次变动。

    由于这一次的扫雷战般弱搁浅在半路上了，积分砍半，从第三降到了第四。

    而龙诤也受到了影响，从第一滑到了第二。

    新生们看见俩人是同时回来的，不由得窃窃私语，猜测他们半路翻车的缘故。

    衡骁的排位从第二升到了第一，凌晨两点，在A1红营全灭的状态下，他一个人行到了终点，体力强悍得让人敬佩。

    终点是一处向阳的小山坡，插满了黑色跟红色的小旗子，彰显往年黑红营地对抗的战果。

    衡骁掏了掏背包，也把自己营地的小红旗插上。

    作为第一个也是最后一个插旗人，衡骁的战利品是一篮子成熟饱满的山捻子。这种紫黑色浆果是山里小孩的最爱零嘴儿，每到七八月份，遍山野丛丛开着，果实累累，极其诱人。衡骁没吃过山捻子，用溪水洗了一颗，抛进嘴里嚼了嚼。

    滋味还不错。

    他准备回去给般弱尝尝。

    自从到了这鬼地方，要啥啥没有，对方的心情以肉眼可见的速度瘪了下来，经常跟他嚷着吃不饱。

    衡骁想起她为了一顿饭暴走五公里的事就觉得好笑。

    他抖了下身体，懒洋洋跑回了营地。

    “哇，衡哥你终于回来了！”

    红营里的新生心情激动，“你现在排名第一了！太威风了！”

    衡骁挑眉。

    大家七嘴八舌将事情渲染了一遍。

    “你是说他们俩是一块回来的？”

    衡骁愉快的心情出现了裂痕。

    “是啊，估计是栽在了同一个地段吧，他们的积分都差不多。衡哥，这次你牛逼坏了！看黑营还敢不敢嚣张！”

    众人说得热火朝天，却没发现他们衡哥漂亮的桃花眼沉了暗色。

    “衡骁回来了吗？”

    营地外头响起一道清甜的女声。

    “来了来了隔壁的小姐姐又来蹭衡哥的饭了！”

    大家冲着衡骁挤眉弄眼。

    黑营跟红营是互相对立的阵营，彼此都有些摩擦的情节，军训期间剑拔弩张，容易擦枪走个火。

    但今年情况有些不同，出了般弱这个到处爬墙头的，哪家的饭香就往哪边跑。他们衡哥的手艺是一绝的，就是骨子懒，不爱做饭，宁可饿死也要远离厨房，还斩钉截铁说“君子远庖厨”。

    结果呢？

    结果隔壁那金刚芭比一来，衡哥被念叨得耳朵生茧，只得捋起袖子扎起围裙，老老实实做个贤妻良母。

    一到这个时候，大批女粉闻腥而动，在厨房门口找各种姿势拍照，保存她们情哥哥的温柔身姿。

    就可怜了他们唷，一口汤都没分到，馋虫咕咕叫。

    “衡骁你好厉害啊拿到第一名！”

    金刚芭比今天也是很甜的模样，马尾辫，初恋脸，脸上没有一颗浅痣，眼睛湖水般纯澈剔透。

    可惜是个Alpha女攻。

    男生们的心噼啪一声，全碎了。

    大家还记得衡骁上次发火的原因，对般弱的态度很是恭敬，他们一窝蜂涌出去，把姑奶奶请进了他们衡哥的土胚房里。这女孩儿往那简陋的地儿一站，与衡骁眼勾着眼，空气中飘荡着恋爱的气息。

    众人酸溜溜地离开。

    “你怎么来了？”

    衡骁坐在蓝色硬床被上，漫不经心捋了捋颊边落下的碎发。

    “等着衡哥哥的手艺呀。”

    般弱笑嘻嘻凑上去。

    她可是很有分寸的，两天才来蹭一顿，绝对不把人累着！

    “你家暴龙这么小气，没喂饱你？”

    衡骁斜了她一眼。

    这又咋了？耍小脾气了？

    般弱敏锐察觉到战火的气味，乖乖回答，“他是想给我做来着，后来B2黑营出现了伤员，教官叫他出去抬人下山了。”

    过分年轻的女孩儿坐在他的床边，双手撑着坑沿，蝴蝶般的肩胛骨微微扬起。老房子窗户又窄又旧，边框生了铁锈，连透过玻璃的阳光都透着一股灰扑扑的朦胧感，照得她颈后的毛绒绒散着碎光。

    她双腿晃悠着，慢慢转过头来，杏仁儿的眼睛，黑白分明，眼角无辜下坠。

    “衡哥哥你要是再不给我做饭，我就饿死在你床头了。”

    像个橱窗里的小怪物。

    他心里这么给人定义。

    这个小怪物天真而美丽，还有点儿不自知的残忍。

    善于利用，善于引导，把一切不利条件变为绝对筹码，她可比他游刃有余多了。衡骁弯着桃花眼，面上堆砌着温柔的笑，心里冷漠想着，他算是她池子里的第几条鱼呢？

    是活蹦乱跳待宰的鱼？

    还是早被湖水泡烂了肚皮成了浮尸？

    “好呀，哥哥做给你看。”

    衡骁眼波含笑，摸了摸她的脑袋。

    没到最后，鹿死谁手还不一定呢。

    龙诤搬完人回来，般弱早就不见踪影了，追问才得知，这家伙又跑去蹭饭了，气得他胃疼，下午冷着一张棺材脸，不跟般弱说话。

    军训第二十七天轮到了新生期待的黑红对抗赛，计入团队积分。

    两方抽签决定攻守方。

    教官的手气不是一般的臭，遂踢出班长龙诤。

    而对面显然抱着跟他一样的想法，让衡骁上去抽。

    双方的最强Alpha新生头一次面对面抽签，简直是历史性级别的会面，观战者迅速脑补出了炮火连天尸横遍野的场景。

    龙诤张了张嘴。

    众人心肝一颤，来了，放狠话羞辱对手的经典名场面。

    他们屏气凝神，听见以下谈话内容——

    龙诤：“下次不要给她做饭，老子会做，不劳烦你。”

    衡骁：“你会做跟我喂不喂饭有什么关系？”

    龙诤：“不见棺材不掉泪。”

    衡骁：“放马过来。”

    众人：“？？？”

    这是一顿饭引来的血案？

    龙诤伸手进箱子，展开纸条，“我方是进攻一方。”

    衡骁弯起唇角，“那我们就负责防守了，阻止任何不法入侵。”

    隔着一段距离，俩A遥遥对视。

    战争，一触即发。

    般弱才不管这俩人打什么哑谜，她兴致勃勃报名司令部，随后被自家教官无情否决，小魔头玩性十足，想一出是一处，根本不适合指挥这种静下心来的任务。

    教官把般弱跟龙诤凑一组了，叫英勇作死队。

    有龙诤这个机械魔王在，般弱玩得很开心，她精通枪术，瞬间拿下了好几个人头，一路畅通无阻冲进了敌方阵营。

    衡骁在司令部，架着一副细框眼镜，笑得斯斯文文的，渣男表现欲苏破天际。

    “哎呀，被找到了呢。”

    他一点也不怕，还转了椅子，单手支在腮边，笑吟吟问她，“你打算怎么处置我呀？”

    那当然是要活捉司令官啊！

    般弱抽出腰间绑着的油漆笔，扒开男生的作训服衣领。

    这家伙锁骨性感得能杀人，而线条颇为细致淡雅，浅浅地蜿蜒下去。她掀开油漆笔的帽盖，手指压住他的脖子，往锁骨下方划了两划，打了一个叉，还在旁边标了个数字1号，证明是她的猎物。

    “好啦！”女孩儿满意地翘起眼尾，像月牙儿，晶亮得美丽，“现在你是我的俘虏了。”

    衡骁插在兜里的手动了动，没抽出来。

    他里头是一枚光弹，放出来能让对手暂时性失明。

    “跟我走吧！”

    敌人拉起他的手，笑意盈盈，梨涡浅浅，“我要把你捉回去，关起来，给我做一辈子的饭！”

    大概总有那么一些女孩子，语气骄纵你也不觉得她过分，反而娇得你想把一切都奉给她。

    衡骁的肩骨松了下来，又恢复到那玩世不恭的慵懒样子。

    “哥哥的小命都捏在你手里，别说做饭了，暖床也可以的。”

    下一刻般弱被人强行拉到另一边。

    龙诤扛枪冲入，腰间挂满弹夹，浓眉显出几分狠戾，“你尽管试试，老子先弄死你！”

    他说着就要原地解决人，般弱立刻捂住他抢口，“这俘虏我的，你不许动！”

    龙诤捏紧拳头，“你要护着他？”

    般弱用看智障一样的眼神关爱他，活捉的司令官多值钱啊！

    龙诤理智上是理解她的做法，但情感上无法接受，他咽不下这一口气，咬了咬牙，摔门离开，“随你的便！老子才懒得管你！”

    当晚他又气到睡不着。

    像这样激烈的情绪波动，大少爷很久没有过了。

    在离开她的半年中，除了那一次意外的暴走，他平静得不像话，甚至一个人去理发店，告诉理发师，他失恋了，请他将粉色染成黑色。

    理发师是个新入行的，技术不到位，靠近耳茬那一抹粉没有褪得干净。

    他摸了摸，竟也不生气，只是想，算了，头发而已，能代表什么？

    龙诤也想跟她就这样算了，散了，不联络了。

    他的自尊心不允许他一次又一次地哀求。

    他是个人类，有204根骨头，有60万亿细胞，血是活的，泪是热的，他真没那么贱啊。

    黑红对抗赛后的晚上，营地载歌载舞，笑声一片。

    龙诤在篝火边找到了般弱。

    “喂，你要不要喜欢老子？”

    年轻的脸庞被火光照得发亮。

    他眼角隐隐发红。

    “你再不给我补充点糖分，老子就坚持不下去了。”

    老子就，就大哭一场。

    然后，不喜欢你了。

    他不再犯贱，还要很酷。

    酷到百毒不侵，刀枪不入。

    却再也不会为月亮翻山越岭。

