    第1059章 毁天灭地！   

    领悟了《天帝武雷决》后，苏天在看了一下他的主属性页面。

    

    宿主：苏天。

    

    当前修为：战魂境3阶。

    

    当前经验：200万/300万。

    

    神将：吕布，关羽，赵云，李白，项羽，白起，韩信，诸葛亮，马良，孙膑，华佗……   

    神魔：法海，哮天犬，白素贞，小青，妲己，金蛇夫人，蝎子大王。

    

    地府：阎王（香奈儿），孟婆（离女），黑白无常（奶昔姐妹）。

    

    后宫佳丽：黄蝶舞，不知火舞，赵灵儿，花千骨，武儿，女儿国国王，龙骄阳，玉心，水婉清等帝妃九十九人，楚乔，雅公主，黛妃。

    

    亲属：小太阳（女儿）。

    

    神技：狂雷天劫，青莲剑歌，一身是胆，屠尽天下，神鬼乱舞，死亡咆哮。

    

    神通：化龙！   

    八元素：雷-天帝武雷决！   

    神兵：夏禹剑。

    帝恨。

    十方俱灭（白起）。

    天诛（赵云）。

    天晶（赵灵儿）。

    破天裂地。

    

    信仰值：999亿。

    

    当前任务：争霸天妖星，击杀一帝二圣八皇。

    

    从系统属性界面上显示，多了八元素，也就是说天帝绝技一共有八种，苏天现在才得到一种。

    

    苏天变身成上古神龙，属于神通。

    

    他后来得到的那些英雄，因为并非历史中的千古名将、智囊，而是神话中的人物，所以被列入了神魔。

    神魔比神将更强？

    显然并不是。

    神将出场的起点要比神魔低一些，但并不代表神将就比神魔弱，有一些神将达到了巅峰期，或许比神魔潜力更大，实力更强。

    苏天现在的那些神将，横扫整个天球之后，无一不是屠杀百万的杀神，现在都已成长到极强的地步。

    若把他们带到天妖星来，在这个世界，也绝对是纵横八方的存在。

    

    让苏天有些意外的时，楚乔，竟然也被系统列在‘后宫佳丽’一列里面……   

    苏天自己心中都是一惊，信仰值，已经高达999亿！这应该是整个天球的子民了吧！不是说信仰值达到一定数量会有惊喜的么？

    都999亿了，惊喜还没有来，难道这还不够？

    

    此刻。

    

    缥缈派的掌门缥缈仙尊和众弟子，崇拜、畏惧、胆颤的看着扛着金棒傲立在地的苏天，正在窃窃私语。

    

    “杨卓，这位少年是谁？”

    缥缈仙尊闪着小眼珠子，耸着头，低声问大弟子杨卓：“可是你请来的助我人类抵御妖族的大能？”

    苏天一棒之威后，他那种道骨仙风的绝世高人姿态，完全收了起来，神态反而还有几分獐头鼠目的猥琐。

    

    一个弟子插道：“大师兄刚刚被他的一条狗一狗脚拍飞呢，哪有资格请他。”

    

    缥缈仙尊白胡子一颤。

    

    “咳咳。”

    杨卓满脸通红，神色尴尬：“掌门，他就是天球之主，苏天。”

    不过他现在倒是不觉得羞辱了，连他师父都被苏天棒下余威震到吐血，他还有什么可羞辱的？

    曾经在苏天面前装过逼，虽然后来被他的狗给教训了，但他也为此而感到骄傲和自豪。

    毕竟，在苏天面前装逼最后还能活下来的人，除了他杨卓之外，好像还没听说过有第二个人。

    

    “原来他就是那个充满了传奇色彩的神龙大帝！”

    缥缈仙尊神情为之一震，同时，又是面露大喜。

    

    “掌门，现在虎皇已死，接下来我们该怎么办？”

    一个弟子道。

    

    “神龙大帝神通广大，定然是得知缥缈派有难，时空通道守不住，所以特意赶来相助，抗击妖族，人类需要一个领导者，既然他来了，我们自然是听他的。”

    缥缈仙尊道，又对众弟子道：“神龙大帝乃天球之主，人类之主，我缥缈派虽隐居世外，但天下之土莫非王土，所以，自然也要以他为尊，听他号令，唯他马首是瞻。”

    若是苏天没有实力，他当然不会退步让贤，但苏天那一棒，已经证明了一切。

    

    这里，他做不了主，只有苏天能做主。

    

    缥缈派的老天才小天才们，在这个传说一样的男人面前，发不出一丝光芒。

    要是不服苏天，后果会不堪设想。

    苏天的性格和行事风范，整个天球都知道，所到之处必要掌控全局，杀伐果断，不服，打服。

    再不服，打死！绝对不会和谁温柔的谈条件，讲道理。

    

    “遵命！”

    众弟子齐声道。

    

    苏天正收回思想，望向缥缈派众人……   

    “恭迎大帝驾临缥缈派，大帝万岁万岁万万岁。”

    缥缈仙尊当先跪下，大声道。

    

    “恭迎大帝驾临缥缈派，大帝万岁万岁万万岁。”

    八大长老和百多名缥缈派弟子，纷纷跪下，齐声大叫起来。

    

    花千骨和楚乔也跟着一起盈盈跪下，满脸荣光，特别是楚乔，美眸中充满了惊愕，没想到他的师父，竟然是人类之主！   

    “嗯，都起来吧。”

    

    苏天淡淡点了点头，这种画面，他已习以为常。

    不错，天才还是有天才的好处的，脑瓜子灵活，识时务，懂分寸，知道轻重。

    

    瞧了一下众人，一个个飘逸的白色衣衫胸前被自己的鲜血喷红了一片，苏天没有半分歉意，恬不知耻的装了个逼：“本帝出手，必毁天灭地，刚刚本帝已经很控制了。”

    

    这一逼，又是装的众人心中一颤。

    

    刚刚还很控制了……，卧槽啊！他的实力到底强到了什么程度……   

    惊颤之下，一群天才又不停大喊‘万岁’大叫‘大帝威武，大帝霸气’。

    

    缥缈仙尊整了整心神，提起当前正事：“大帝，妖族大军很快就要到达，现在虎皇已死，我们已夺回传送阵，是否要立刻开启传送阵，把飘渺城移动到一个新的隐秘之地，让妖族大军扑一个空。”

    

    “转移？”

    

    “逃跑？”

    

    苏天露出一脸的诧愕，又开始装逼起来：“本帝自崛起以来，南征北伐，天上地下，大小数万战，从未临阵退缩过，更别说不战而退。”

    看着众人，猛地大袖一挥，声色俱厉：“敌若敢侵我，犯我，本帝的宗旨就是，来多少，杀多少，跑掉一个就算战斗失败。”

    

    喝声之下，众人心中一阵狂颤。

    

    跑掉一个就算自己输，这……这规矩，简直狂炸天！   

    一群天才，才第一次给苏天下跪，就体会到了什么叫帝威，看着傲立在地的苏天，只觉光芒万丈，神威滔天。

    

    

