　　“哼，等你加入了我们剑狼冒险团，老子有一百种方法可以弄死你，到时候，无论你身上有多少神晶，还不全部都是老子的。”这名中年男子心中暗自冷笑，他自然是冲着剑尘的神晶而来，看剑尘完全拿这些上品神晶不当回事，他便知道剑尘是一位非常富有的主，多半是在什么地方获得了一些机缘。

　　至于和剑尘一起的缠龙和凯亚，虽然都是主神修为，并不比他们当中的任何一人弱，但中年男子却完全没有放在眼中。

　　因为他们是剑狼冒险团的人，先不说剑狼冒险团有三名神王坐镇，仅仅是此刻站出来的几位兄弟，就不是等闲之辈，互相之间都掌握着合击之术，一旦联手起来，可以说是神王之下无敌，即便是遇到实力强于他们数倍的敌人，也能落于不败之地。

　　“没兴趣。”剑尘的语气极为平淡，尽管知道剑狼冒险团内拥有三位神王，但他却丝毫没有放在心上。

　　只要不遇见神王后期境界的强者，那对他都构不成多大的威胁，而神王后期，却又不是那么容易就能遇见的。

　　况且，他已经从缠龙那里得知在虚空飞船内是禁止打斗的，因此，哪怕剑狼冒险团内有神王后期强者那又能如何？在这虚空飞船内，还不是碍于规矩，无法肆意动手。

　　中年男子似乎预料到剑尘会拒绝，神色不变，道：“我们剑狼冒险团，好歹也是有头有脸，颇有一些实力的冒险团，阁下拒绝我们的邀请，莫非是瞧不起我们剑狼冒险团不成？”

　　“凡是瞧不起我们剑狼冒险团的人，都不会有什么好下场，兄弟，你可要仔细考虑清楚了。”在剑尘背后，一名年纪约三十岁，满脸阴霾的青年也是沉声道，散发出一股若有若无的淡淡杀意。

　　“你们也太霸道了吧，不加入你们剑狼冒险团就是瞧不起你们，难道你们剑狼冒险团想要让谁加入，那就必须要加入你们吗？”凯亚站了起来，一脸愤怒的说道。

　　“哈哈，说的不错，我们剑狼冒险团就是这么霸道？”那名满脸阴霾的青年一脸冷笑，目光盯着凯亚，戏谑道：“不过这位姑娘你也不用担心，我们剑狼冒险团，可不是随便什么人都能进的，你的修为勉强过得去，但是容貌嘛。”说到这，青年摇头叹息：“唉，在云州南域的血阳皇朝皇都呆了一阵子，见惯了倾国倾城的绝色女子，让我的眼光也是一下子高了起来，现在看见姑娘你的容貌，我还真不好让姑娘加入我们剑狼冒险团，因为我们在血阳皇朝皇都内的青楼中，玩过的那些青楼女子都要比姑娘你漂亮千百倍，今后若是带着姑娘出去，恐怕我们剑狼冒险团的脸都要被姑娘给丢尽了。”

　　“哈哈哈，不错，我们剑狼冒险团怎么说也是属于小有名气的冒险团，可不能随便的收一些容貌长得极为丑陋的女人进来，不然的话，我们剑狼冒险团今后还真没脸在外面行走。”

　　“姑娘，你也别瞪着我们，你在怎么瞪，也别想让我们邀请你加入我们剑狼冒险团，因为你这张脸啊，实在是让我们很为难啊......”

　　......

　　剑狼冒险团的人哈哈大笑，话题也逐渐的转移到凯亚身上去了，肆意妄为的讽刺和羞辱

　　“你们......”凯亚一张脸被气的一片铁青，她虽然已经是主神修为，但终究是一名女孩子，没有哪个女孩子不在乎自己容貌的，此刻被剑狼冒险团的人说的这么难听，这让她心中无比愤怒。

　　凯亚的容貌的确算不上倾国倾城，别说无法与皓月仙子，上官幕儿等人相比，即便是玄道皇朝的星儿公主和蓝儿公主，论起容貌来都要比凯亚强上不少，但也是属于天生丽质，绝对没有剑狼冒险团这几人说的这么不堪。

　　凯亚被剑狼冒险团的人这般羞辱，这让剑尘心中也生出了一股强烈的杀机，他面无表情的转过头盯着缠龙，道：“缠龙大师，有没有办法可以杀了他们。”

　　缠龙也是脸色难看，那一丝冥冥之中的熟悉之感，让凯亚早已成为了他心中最好的朋友，如今他最好的朋友被当众羞辱，这让他心中也升起了一股杀意。

　　“虚空战船上设有生死擂台，上生死擂台没有任何条件限制，一旦上去，就可以肆意的厮杀而不会触犯虚空战船内的规矩。”缠龙大师说道，他似乎知道剑尘接下来要做什么，从玉台上长身而起。

　　剑尘目光冰冷的盯着剑狼冒险团的几人，面无表情的说道：“几位，你们处心积虑的激怒我们，还不是为了得到我手中的空间戒指吗，现在我给你们一个可以得到我身上全部财富的机会，在生死擂台上，你们若是能够杀了我，那么......”说到这里，剑尘直接从空间戒指里拿出一方极品神晶出来扔在地上，道：“那我空间戒指里的所有财富，就全部都是你们的，这一方极品神晶，仅仅是其中的一部分而已，就是不知你们有没有胆量来拿。”

　　一米立方的极品神晶就摆放在剑尘身边，巨大的晶体晶莹剔透，散发出一股浓郁的氤氲之光，纯净而澎湃的本源之力波动出来，惹得船舱内的所有人都是双眼发红，一双眼睛直勾勾的盯着这一方极品神晶。

　　这可是一整方极品神晶啊，长宽高都有一米，如此大的一块神晶，别说是极品的，即便是上品的，船舱中也有许多人没有见过。

　　剑狼冒险团的人，一双眼睛同样是直勾勾的盯着这一方极品神晶，露出浓浓的贪婪之色。

　　他们知道凯亚与剑尘是一伙的，因此才羞辱凯亚，试图激怒剑尘，把剑尘逼上生死擂台，可没想到他们的目的这么轻松的就达成了。

　　“我们接受你的挑战，走，上生死擂台。”剑狼冒险团的人毫不犹豫的答应了下来，尽管他们当中已经有人隐隐间觉得有些不对劲，但在极品神晶的诱惑之下，很快就将心中产生的这一丝不妥给抛在了脑后。

　　他们虽然看不出剑尘的修为和境界，但是凭着气息感应，也知道剑尘不是神王强者。只要不遇到神王，他们就丝毫无惧。

　　且，即便是遇到了神王那又如何，生死擂台又不讲规矩，他们七人合力，凭着合击之术以及种种手段，也足以和神王纠缠片刻，而这片刻时间，足以让他们的团长赶到。

　　剑尘，凯亚和缠龙三人，已经和剑狼冒险团的七名主神朝着生死擂台走去。

　　在后面，还跟随着剑狼冒险团数十名修为在主神之下的成员。

　　在他们走后，船舱内剩余的人，在略微迟疑之后，也是有不少人跟了过去，前去看热闹。

　　与此同时，在虚空飞船的一处上等舱中，浓郁的本院支持充斥在装饰豪华的房间之中，在这房间的一张玉床上，一名身穿红色劲装，脸上有着一道狞狰刀疤的彪悍男子正盘膝坐在上面。

　　此人正是剑狼冒险团的团长，外号狼王！

　　突然，狼王男子神色一动，缓缓的睁开了眼睛，从空间戒指里拿出一枚玉符出来，神识一扫。

　　“庆凡他们在下等舱逮到了一条大鱼，身上竟然有至少一方的极品神晶，并且已经和他们上了生死擂台，嗯，的确是一条大鱼，庆凡他们干得不错，回头的好好嘉奖嘉奖他们。”狼王脸上露出喜色，一方极品神晶，即便是对他这名神王境强者来说，也是一笔不可忽视的财富。

　　但旋即，狼王就是眉头一皱，喃喃道：“对方身上不仅有至少一方极品神晶，并且又不惧挑战，看来也不是易于之辈，我得去看一看，以免到嘴的肥肉又飞了。”狼王立即走出房间，叫上剑狼冒险团的另外两位神王长老，一同赶往生死擂台。