    罗幼度的话仿佛当头棒喝一样，郭荣双眼透着狂喜，然后用不可思议的目光看着罗幼度，说道：“你就不怕遭受天谴？”

    罗幼度个人对于佛道之辩，并没有带有色目光。

    说佛教藏污纳垢的，道教就真的天真无邪？

    李唐时期的道教肮脏成什么样子了！

    但是道教与佛教最大的区别在于思想的正确性，道教追求修身养性以求长生，活好活坏都是自己的。有本事的如孙思邈、张三丰、陈抟这样的，活个百十余年，万人敬仰。没本事的修着修着就把自己毒死了，害不了多少人。

    佛教不一样，他们深入民众，拉着一个个信徒说救赎，让人抛家弃子，断七情六欲，斩红尘是非，有违人伦大道。

    道教不论发展的好坏，他对社会的危害是有限的。

    佛教的什轮回之说，禁欲、教导世人再恶的人只要放下屠刀就能立地成佛。

    这一切都会给社会带来不可估量的伤害，尤其是人力为上的封建时代。

    同样的传道，道家千万信徒，依旧该干啥干啥。反之佛教信徒越多，对于社会的危害就越大。

    所以好的道家天尊受万众敬仰，以思想德行，造福百姓。而妖言惑众的妖道，最多也不过是骗取钱财。

    而佛教不管的盛世还是乱世，不管是高僧还是妖僧，他们的存在都一定程度的给天下带来危害。

    更别说寺庙占地自居，不事生产，不纳贡不交税等恶劣举动了。

    这也是为何历史上会有三武一宗灭佛的重大历史事件发生，这一切都是佛教自找的。

    佛家本在唐武宗时期遭受了灭顶之灾，然在五代十国这动荡之际，又开始死灰复燃了。

    因为战火频繁，剽悍武夫幸全于刀锋之下，经过洗脑都以为是佛祖保佑，斋僧礼佛。更可气的是杀人如麻的屠夫，堂而皇之以佛事以求解冤赎罪，然后该杀杀，该抢抢，反正只要放下刀就是佛。

    奢靡无道的乱世帝王们这辈子享乐不够，幻想来世享乐，乞灵于佛以自保，礼僧拜佛，广建寺院，其中更有狡黠者利用佛教来麻醉人民，以维护统治秩序，致使佛教于乱世中大兴。

    破败的中原，佛教异常的兴盛。

    这种情况，不对佛教动刀，什么时候动？

    面对郭荣的问题，罗幼度对此完全不屑一顾，扬声道：“若有天谴，臣下愿为陛下当之。”

    郭荣精神振奋，豪气道：“何须你来当。即为上天之子，以天下百姓为先，朕中华天子，何惧外来神仙！”

    想到这困恼自己多日的问题得到解决，郭荣精神亢奋，只恨不得明日早些到来，在朝堂上商议此事。

    郭荣又问了一些其他的问题。

    罗幼度凭借对这个时代的了解以及历史大致走向的规律，应答如流。

    郭荣越来越激动，越说越上头，忘记了时间。

    直至苻皇后的到来。

    见到苻皇后至，郭荣难掩兴奋之色，指着罗幼度道：“皇后，我太高兴了，来，给你介绍一下，此乃朕之子房。想不到我郭荣居然有高祖之幸，老天待我不薄……”

    罗幼度惊讶的一时无言，也想不到郭荣给了自己如此高的评价。

    苻皇后大为惊讶，但很快就笑盈盈的说道：“那臣妾恭喜圣上喜得子房……只是陛下您不爱惜身体便罢了，难道要连累您的子房先生与你一同挨饿？”

    “对对对对！”

    郭荣这才想起，他们连晚饭也没吃，一脸恍然的说道：“皇后说的是，皇后说的是，来人，准备膳食，朕要与罗先生一并用膳。”

    他直接改口罗先生了，显然是觉得法曹从事这个职位与他完全不匹配。

    苻皇后笑道：“臣妾已经为圣上准备好酒食了，让人呈上来便好！”

    说着，她大大方方的向罗幼度作福道：“见过罗先生，您没事也帮着本宫劝劝圣上。这国事固然重要，也需爱惜身体才是。他不听我的，对您这类大才，却是言听计从。”

    罗幼度赶忙避让开来，苻皇后屈尊作福是她的事，可你要坦然授之，那就是你的问题了。

    嘴上说着“不敢”，心底却暗叫：“厉害！”

    这苻皇后果然是个了不起的人物。

    说起这苻皇后还真是一个传奇。

    且不说苻皇后背后的符家，她自身的经历就极为励志。

    苻皇后早年嫁给大将军李守贞之子李崇训，后来李守贞据河中反叛，后汉枢密使郭威奉命讨伐，李氏父子畏罪自杀。

    乱兵发现了躲藏的苻皇后，苻皇后毫无惧色的在乱兵面前高声道：“我乃魏王之女，郭将军与吾父交往甚厚，速报！”直接震慑住了郭威的兵士。

    苻皇后的母亲觉得自己的女儿逃过此难是佛祖保佑，让她出家礼佛。

    苻皇后直接拒绝，说：“死生有命，女儿不愿苟活于佛前。”

    苻皇后的性格魄力给了郭威很深的印象，收了苻皇后为义女，还将她嫁给了义子郭荣，从而成了一人之下万人之上的皇后。

    只是几句话，罗幼度即感受到这位苻皇后的气度与才智。

    苻皇后并没有多待，来的及时，去得也利索。

    郭荣招呼罗幼度用膳。

    罗幼度确实饿了，大快朵颐的吃着桌上的美食。

    郭荣固然节俭，但皇宫里的食物很多是地方上进贡的，比罗幼度自家的伙食那可好上太多。

    郭荣吃相并不好看，狼吞虎咽。

    他本就是穷小子出身，投奔郭威之后，发现郭威家经济也很困难，为了补贴家用，还曾南下去江陵做生意，吃过不少的苦，在吃方面很是亲民。

    他似乎也饿了，一直没有说话。

    罗幼度自然亦是如此。

    直到吃饱喝足，郭荣一抹嘴上的油渍，说道：“先生任法曹从事太屈才了，朕先前一直在思量给先生安排什么职位为好，怕委屈了先生。”

    罗幼度将嘴里的食物咽下以后，方才说道：“臣本小吏，得陛下看中，破格升为法曹从事，已经是天大的恩德。不敢奢望其他，殿下无需为难，臣能明白殿下良苦用心。”

    郭荣更加欣慰，赞叹不止。

