一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               二人再次现身，乃一片血色的焦土，自西漠遁入的黑洞，出来自还是西漠。

    叶辰环望四周，西漠的天地满目疮痍的，天空血雾汹涌，大地血河横流。

    半月的时间，洪荒八族早已离去了，这西漠大地，也甚是空旷，举目四望，不见一个人影，沉寂的有些吓人。

    身侧，天稚神色怔怔，如看怪物似的看着叶辰，甚是震惊，震惊叶辰竟能随意出入空间黑洞，逆天的大神通。

    此刻，她绝对确定，面前这个带面具的青年，不是被空间风暴卷进黑洞的，而是自己进去的，这猜测很靠谱。

    “敢问道友，你是？”震惊过之后，她试探性的问道，身负不止一尊准帝兵、血脉极其霸道、又施展进出黑洞的神通，以她看来，他身份必不简单。

    “尘夜。”叶辰微笑，话语平平淡淡。

    “尘夜。”天稚轻喃，便在记忆中找寻，确定没有这号人，也难怪，这半年来，她一直在黑洞，自不知外界发生之事，若是知晓，免不了又要震惊了。

    “走了。”叶辰祭了域门，带着天稚一同离开，西漠传送阵被毁，也只能借助传送域门，这些，都是他的杰作。

    在进域门的前一瞬，天稚回望了一眼身后，才见这片土地，如若地狱一般。

    “这是西漠吗？一片净土，怎会变得如此，大战吗？”她不由皱下了眉，曾来过西漠，与昔日祥和截然相反，佛家的圣地，成了一片修罗的血地。

    叶辰没回话，只静静伫立，心扑通通的，将要见到故友，哪能不激动呢？

    身侧的天稚，也陷入沉默，不止一次的偷看叶辰，面前这青年，整个蒙着神秘色彩，让人看不透，很是神秘。

    “美女，成亲没。”静寂终是因夔牛一句话所打破，听得天稚不由愣了一下。

    “这呢？”夔牛扒炉口，露出大脑袋。

    “你……夔牛？”天稚美眸猛地微眯。

    “你认识我？”夔牛一双牛眸亮了一下，就要爬出来，却被叶辰按了回去。

    “夔牛族太子，怎会不知。”天稚轻语一声，俏眉又微颦，“你不是死了吗？”

    “命大，还活着。”夔牛笑着耸了肩，“还未回答我的问题，你……嫁人了没。”

    “没……没。”天稚干笑，表情怪怪的。

    “正好，我也没娶媳……。”夔牛正准备开启不要脸模式，叶辰一巴掌就过来，直接给其送回了铜炉，昏厥了过去。

    见状，还准备跑出来撩妹的李长生，很自觉的缩了回去，叶辰下手太重。

    天稚望了一眼，又看叶辰，他的炉中有已死的夔牛，又给他增了一层神秘。

    一切太诡异，夔牛与梼杌九皇子斗战时，她也在场，亲眼见夔牛战死的。

    她倒是很想问，却止住了，贸然打听他人秘密，很不礼貌，也惹人厌烦。

    通道中，陷入了宁静，二人皆是不言。

    传送域门一座接一座，两人整整用了一夜时间，才从西漠来到中州边缘。

    比起西漠，中州的色彩，还是很想绚丽的，至少中州的大地不是血色的。

    “回来了。”叶辰深吸一口，惬意的嗅着中州气息，很是温暖，让人缅怀。

    正说间，只闻清风一拂，三道人影蓦然显化，把叶辰吓一跳，饶是他的眼界，都不知这仨人是从哪冒出来的，神出鬼没，如若幽灵，让人凉风阵阵。

    乃是三个老者，一白一紫一金很鲜亮，修为还不低，白衣的乃是一尊准帝，紫衣与金衣的，乃是两尊大圣级。

    再说他们血脉，着实不凡，皆几千岁了，可气血依旧旺盛，如若涛涛江河，值得肯定的是，他们皆是洪荒族。

    若照以前，叶辰必定转身就逃遁了，可这一次不一样，他们乃七彩孔雀。

    不难想象，他们是为谁而来，除了他身侧的天稚还会有谁，必是她长辈。

    果然，看到三老者，天稚便露出了嫣然的笑容，眼角还有泪花，“三叔祖。”

    “你个傻丫头，这半年来，跑哪去了。”白衣老者板起了脸，而那慈祥温和的目光，却是掩不住的，得见自家公主安然无恙，还奢求什么，回来便好。

    “一言难尽。”天稚哽咽，道不尽辛酸，半年的空间黑洞，她是何等的绝望。

    “救命之恩，保不齐还能逛点宝贝。”叶辰拎出了酒壶，就杵在几人身后看他们煽情，他没打算走，等着领赏了，不要白不要，总要收点油水回来。

    要不咋说人天稚是公主呢？就是通情达理，抹干了泪水，便把叶辰拽上前了，笑道，“三位叔祖，便是他救了我。”

    “哦？”三老头闻言，纷纷侧首了。

    只是让他仨尴尬的是，以他们的眼界和道行，竟堪不破叶辰真容与本源。

    这倒让他们来了兴趣，一个小小准圣王，还真成精了啊！遮掩秘术绝对吊。

    被三人盯得浑身不自然，叶辰干笑一声，“举手之劳罢了，若三位前辈高兴，赏我点宝贝啥的，我也会很高兴。”

    一句话，把仨老头逗乐了，这直白的有点太直白了，这胆子也够肥的了。

    不过，仨人的确高兴，哪能不奉赏呢？各自取了一个储物袋，塞给了叶辰，“小友大恩，吾七彩孔雀族定不忘。”

    “这怎么好意思。”叶辰嘴上虽说着，可手上却没闲着，麻溜的接了过来。

    “目测，这是个贱人。”李长生与夔牛望着，看叶辰那德行，顿感手痒痒。

    “后辈如此，吾心甚慰。”三位老者也都各自捋了捋胡须，一脸的语重心长。

    就连天稚，听叶辰话语，也看的不由摇头一笑，这是一活宝，鉴定完毕。

    叶辰倒是没脸没皮，已扯开储物袋清点宝贝了，仨老头的手笔还是不小的，法器、丹药、源石和秘卷应有尽有。

    “走了，去诸天山。”金袍老者自叶辰那收了目光，看向白衣和紫衣老者，“就喜凑热闹，今日那里必定很热闹。”

    “凑什么凑，一帮小辈打架，有啥好看的，诸天年轻一代，残的残死的死。”紫袍老者骂道，显然比金袍老者有威严，训一大圣，就跟训小孩似的。

    “今日不一样。”金袍老者搓了搓老手，笑呵呵的，“听闻斗战圣猿的太子，要上台挑战，多半会死，以斗战圣猿族的刚烈脾性，必定会与洪荒开战。”

    他话刚落，便觉一道冰冷彻骨的杀机，来自身侧，更准确说是来自叶辰，那小子不再清点宝贝了，满目寒芒。

    许是他的杀机太强，使得这片天地，都寸寸结了寒冰，连风也成了冰渣。

    见状，三位老者眉毛微挑，愕然的看叶辰，你个小瓜娃子，出门没吃药？抽什么风，这般显露杀机，吓唬俺们？

    一侧的天稚，也神色惊愕，毫无前兆的露出杀机，也着实把她下了一跳，那刺骨的杀机，让她忍不出心灵战栗。

    “再会。”叶辰收了储物袋，留了一句话，便一步登天，直奔中州诸天山，身如仙光，璀璨无比，划过浩瀚苍空，一路席卷着滔天杀气，苍天也轰隆。

    “稚儿，那小娃谁啊！”望着叶辰离去的背影，三位老者，集体看向了天稚。

    “尘夜。”天稚说道，并未向三人隐瞒。

    闻言，三位老者的脸色，皆是变得精彩无比，张着的嘴，半天都没合上。

    “尘夜，他竟还活着，这怎么可能。”

    “难怪，难怪堪不破他真容与本源。”

    “一个圣人，他是如何躲过帝道绝杀的，难以置信，他的手段，通天了吗？”

    一尊准帝两尊大圣，你一言我一语的说着，三人语气，有疑惑也有震惊，天稚不知，他们仨，自然清楚的很。

    半月前八族围杀，他们也都去观战了，躲在了暗处，亲眼见叶辰被轰灭的。

    可如今，再见尘夜，容不得他们不震惊，这若传出去，诸天都会炸开锅。

    “三位叔祖，你们在说什么。”一侧不明所以的天稚，听得是稀里糊涂的，“什么活着，还有帝道绝杀，啥意思。”

    “快快，走，去诸天山。”白衣老者没有细说，挥袖卷起天稚，登上了苍天，速度如开了挂，嗖的一声没了影，可纵是如此，却还是被叶辰甩身后了。

    紫衣老者与金袍老者纷纷紧跟其后，两个老家伙，神色有些激动，“尘夜还活着，热闹了，这下玄荒真要热闹了。”

    “你们到底在说什么。”天稚挠了挠头，又一次问道，满头顶的皆是问号。

    三人没说话，只传了一道神识给天稚，神识融着这些天的大事，诸如尘夜怒干洪荒，诸如尘夜大闹玄荒星海，诸如洪荒八族围杀，诸如八帝神罚。

    这下，换天稚表情精彩了，神色如变戏法一般，直至石化，整个人都懵了。

    还真是不看不知道，一看吓一跳了。

    一路同行，她竟都不知叶辰有这般辉煌的战绩，敢与洪荒作对，他乃是第一个，而且，还搞出那么多大的动静。

    想到这，她不由催促了，“叔祖你快点。”