    “夫人，分明是她肖想董事长，你……你为什么骂我？”梅若丹也委屈极了，但她是一个审时度势的人，所以哪怕心里再看不起璟仟，也绝对不会说出来。

    不过这次没等璟仟开怼，泽言已经敲门走了进来。战黎川吩咐道：“你来得正好，吩咐下去，开除中博高管梅常见，雪藏梅若丹。”

    泽言一只脚还没踏进病房，就听到老板的吩咐，立刻应了一声“是”，便下去打电话了。

    梅若丹眼睛猛然睁大，一脸不敢置信。

    “董……董事长，您为什么要开除我？是我做错了什么吗？”

    原本根本不屑理会梅若丹的战黎川冷声质问：“你没做错什么吗？”

    梅若丹的眼泪一下就涌了出来。

    “我……我不过是说了君乐瑶两句，您……您要是不爱听，我以后不说了就是了。董事长，我也为公司创收了这么多，虽然对您来说可能不值几个钱，但我也是公司的老员工了，我爸更是为了中博集团兢兢业业。您怎么能因为君乐瑶就把我们都开除了呢？她对您来说很重要吗？”

    君乐瑶被气出翔了，冷笑道：“呵，绿茶！都到现在了还在企图挑拨我跟三哥还有仟姐的关系。梅若丹，实话告诉你，我还在穿开裆裤的时候就认识三哥了！”

    战黎川一听，头皮一麻，冷眼看向君乐瑶。

    这死丫头！

    穿开裆裤这种事情很值得炫耀吗？

    还在他老婆面前炫耀。

    是不是有毒？

    真是活该被赶出家门！

    当初他就不该收留她！

    战黎川只能赶紧给璟仟解释道：“这丫头其实不叫君乐瑶，而叫闵乐瑶。”

    璟仟挑眉：“闵家的？”

    “嗯。”战黎川点头。

    “她亲哥就是闵爵。”

    梅若丹眼睛一鼓。

    闵爵？那个闵家继承人闵七少？他竟然是君乐瑶的亲哥？

    怎么可能？

    看着君乐瑶那一脸婴儿肥的模样，想到闵爵那邪魅至极的容颜。

    别说，这会儿在战黎川说了这两个是亲兄妹之后，一个天使，一个妖孽的容颜竟然莫名重叠到了一起。

    妖孽和天使，不就是一念之间吗？

    她……她又做了什么了？

    她竟然把闵家的大小姐给得罪了……

    梅若丹呆若木鸡，整个人都不好了。

    “闵家小姐怎么会到你这里来了？”

    “闵七继承了闵家之后，她爷爷和父母就都希望她能帮着哥哥一起打理闵家产业，但是她的梦想却是做一名歌星。她家人父母不同意，还用断粮来威胁她。她不接受威胁，就离家出走了。于是闵家就真的把她一切的经济来源都切断了。这丫头就是个不如鸡的凤凰，在我这里蹭生活的。”

    闵乐瑶一脸幻灭地看着战黎川，一脸的受伤害。

    “三哥你怎么能这样？我哪里是蹭生活费的？我难道没有为公司创收吗？你怎么可以这么说我？我都是靠着我勤劳的双手来获得这一切的！”

    战黎川瞥了她一眼，闵乐瑶立马就不说话了。

    没有人敢收留她，让她圆梦，只有三哥肯收留她。她人在屋檐下，就不计较了。

