
狐缘西假装说道，你们把东西抬到大殿后屋去吧，十多个人很听话抬到后屋。

狐缘西说道，今日盟主带领手下视察去了，明天你们再来吧。

风自月和计北里偷笑离开武林盟主府。

方清波把大门关闭，三人猛扑冲进后屋打开木盒抓起牛肉，肘子流泪咔咔吃。

眨眼间吃的食物咽不下去为止。

没过五秒钟三人肚子咕噜噜响，很快阀门把持不住洪水般涌动！

三人边跑边解开裤子随便找个地方拉稀，用力过大窜出好几个大坑！

十多分钟来来回回跑茅厕三百多趟，最后干脆就地解决！

拉的他三怀疑人生，眼前冒金星学狼叫！

三人出现精神幻觉舞动搀扶乱蹦。

昏昏沉沉迷迷糊糊晕睡过去！

醒来后三人发誓要把送肉的人大卸八块！

风自月和计北里趴在暗处幸灾乐祸笑岔气。

你俩够损的啊，回头观瞧。

三叉怪人，北宫花和飞鹅毒剑站立面前。

风自月恨不得把他三宰了，感觉暗处有人很有可能是冷寒。

乐呵呵说道，原来是三位大侠，我正在想办法夺取无疆大法阵图送给冷寒教主。

我们可是联盟奥，不要内斗这样不利啊。

臭不要脸风自月老身可知道你狡猾的很，耍我好多次，过来喊我小姐姐我就不跟你计较。北宫花手持毒弯刀。

飞鹅毒剑撇嘴坏笑，八嘎，你小子在曹一外府杀了我很多女侠。快点过来给我赔礼道歉，否则死啦，死啦的干活！

三叉怪人幸灾乐祸看着。

风自月琢磨一下打他三自己也得不到便宜，男子汉大丈夫能屈能伸。

喜笑颜开快不上前一一问好，三个老东西眯缝眼笑了笑，乖小子表现不错，以后就这样表现奥。

计北里看不惯他们眼珠一转说道，三位大侠我告诉你们一个秘密可千万不要传出去。

我们发现武林盟主府后院茅厕帮着数不尽的金子和宝石。

还关押很多美女帅哥。

三叉怪人和飞鹅毒剑听到美女乐开怀。

北宫花听到帅哥美滋滋。

三人也没有核实情况飞奔后院，正好碰到狐缘西和周机锋和方清波出现幻觉发疯时刻！

他三倒霉倒到家了！

虽然法力高超分遇到谁，在狐缘西，周机锋和方清波面前差太多了！

被揍得嗷嗷乱叫分不清东南西北，吓得哀嚎乱跑，风自月和计北里看的开怀大笑！

结果被狐缘西发现他俩猛追过来，计北里比泥鳅都滑尥蹶子逃跑，风自月飞檐走壁不见。

狐缘西和周机锋和方清波毕竟法力高超，很快回复元气武林盟主府继续红火！

三叉怪人，飞鹅毒剑和北宫花三人被打的精神错乱好几天见人就喊爹！

冷寒哭笑不得杀了他三害怕武林人耻笑自己，留着他三实在别扭，思来想去凑合用吧，多个废物总比没有废物强。

冷寒忙着想办法对付狐缘西了，却发现风自月不知所踪，询问三个废物也无从知晓！

冷寒原来听胡九大护法说过，风自月身体出现飞龙影像此人非同寻常。

冷寒最近干了一系列坏事都违背常理，应该风自月也有所觉察。

冷寒立刻派出三叉怪人和飞鹅毒剑和北宫花分头寻找风自月下落。

自己想办法对付狐缘西等人！

她懒得带领这三个废墟。

他三身体刚刚回复领命去办，三人咬牙切齿只要找到风自月和那个细脖子大脑袋家伙大卸八块解恨！

这一次被计北里兔崽子害苦了，吃亏太爆了！

北宫花老妖婆眼珠子乱转说道，唉我说二位，我们三在一块太显眼，干脆分头三路寻找这样几率大一些。

实则老妖婆内心看不起他俩，不想和两个老头合作。

相反三人都高傲瞧不起对方，这样一来都很满意。

三人分头在三缺派打探风自月下落。

不光是冷寒派人查询风自月下落，就连狐缘西和周机锋和方清波拉肚子事件，恨透风自月，做梦都想吃了他。

狐缘西派出大量护卫打探风自月下落。

黄狼也暗中查询。

风自月和计北里却一无所知，二人在郊区道观琢磨怎么盗取无疆大法阵图呢。

屋门咣当一声响，二人侧目观瞧一个红衣女人坐在茶几上。

对方头戴骷髅手持长剑没有要动武意思。

朋友有何贵干请说。风自月问完小心盯着对方。

红衣骷髅女人尖声尖气，哼，风自月还有那个猴子，喊计北里猴子！

计北里知道对方不好惹嘿嘿傻笑不生气。

你俩死到临头了还不知道，红衣女人啪啪啪把三缺派最近动向讲述一遍闪动不见。

风自月和计北里乔装打扮下山打探，可不是，到处都是他的画像，赏金数量二十万两，自己都动心了，很想去换金子！

他意识到不妙啊！

现在很被动一不小心就要倒霉！

赶忙吞米面粮油回到道观暂且不出，观察一阵在做打算。

狐缘西和周机锋和方清波商议先放下统一天下大事，第一要素赶往通天峰把黑白二魔干掉，太可恶了，骗取八千斤黄金啊！

三人一拍即合，方清波说武林盟主府不能没有人把守啊，如果有人占领这里把堆积如山金银珠宝抢夺，到时候损失更大得不偿失啊。

狐缘西和周机锋决定让他把守武林盟主府。

狐缘西和周机锋悄无声息乔装打扮砍柴人，二人离开三缺派直奔通天峰。

他俩易容术技术相当高级，二人不仔细看对方都不认识。

刚出城不远发现一辆马车停靠在路边，两个男人吃着黄瓜议论什么。

狐缘西眼尖一眼就认出来了，对方是三叉怪人和飞鹅毒剑，他不明白这两家伙怎么会在一起，他们应该在万里之外怎么跑到这里来了！

原来三叉怪人和飞鹅毒剑老东西和北宫花分手后又走到一起，二人商量给冷寒效力还不如趁着武林混乱寻找一个地方称霸一方呢。

二人一拍即合找来马车准备在三缺派整点金银离开。

商量准备盗取武林盟主府时候狐缘西和周机锋赶到现场。

三叉怪人看看周机锋和狐缘西不认识没搭理。

周机锋看看马车不错可以乘坐到达通天峰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="62441124"  chaptername="第982章  观后屋">加入书签</a>
</div>
