    第107章他

    “糟了糟了！”

    唐阮阮捂着脑袋，就被门口冲进来的声音吓到。

    “怎么了？”

    她还不知道发生了什么事情，只能够看着门口冲进来的苏绣儿。

    苏绣儿上下打量她一下，这才松了一口气。

    “你现在脑子是清醒的吗？”

    唐阮阮晃晃脑袋，点点头。

    虽然很不舒服，但是不至于头疼得不清醒。

    苏绣儿这才说道：“那就好，今天你不是复考嘛，我还怕你起不来！”

    唐阮阮僵硬下来，完蛋了。

    她都忘记了今天要复考的事情，果然要什么感情？感情最是伤人，害得她差点忘记了这么大的事情，现在可怎么办？

    想到这里，她急忙从床上爬起来，就想着快点收拾好自己，这样才不会错过考试的时间。

    苏绣儿在门口帮她挑衣服，也算是很费心起来。

    等俩人收拾好，唐阮阮又丧了起来。

    “现在好了，我考试的时候要是出问题可怎么办？我怕考试的时候打瞌睡。”

    苏绣儿拿出一个布兜子，直接打开让她看。

    “这是清凉油，这是花露水，这个是薄荷油，而且为了怕你睡着，我一会跟老赵说，给你考试的地方放上几碗臭豆腐，我就不信了，还能够让你睡得着。”

    唐阮阮脸都黑了。

    确定这是好姐妹，不是要她命？

    麻溜地把布兜子扎好丢给苏绣儿。

    “我谢谢你哈，今天就听天由命吧！”

    反正她突击了几天，理论知识记住了不少，至于其他的，真的看老天爷了。

    到了学校，等着她的老赵跟其他两个老师，他们保持着微笑，就是笑容上有些僵硬。

    唐阮阮先叫了老师，随后小声问道：“老师，这是怎么回事？你们这表情是被人给胁迫了还是咋地？”

    老赵看着毫不知情的唐阮阮,真的不知道应该说什么好,只是把试卷掏出来。

    “考试！”

    唐阮阮看了一眼这个考试的位置,然后再看看老赵，最后她一脸狐疑地问道：“老赵，你这是怕我作弊吗？搞得这么小的一个地方,谁看着不闹心？”

    不是因为别的，而是因为这个考试的地方,竟然是一个特别小的房间,应该是杂物间临时收拾出来的吧？

    这是多么不待见她？

    老赵轻咳一声,他也不想的。

    “你哪里那么多废话，为了你还得专门布置出来一间大教室不成？就在这里考试,考完了，我们还可以现场改卷子，一会就知道你的成绩如何,明天就能够决定要不要给你毕业证。”

    唐阮阮吐吐舌头,没有办法,谁让她是个弱小无助的学生来着,老师说什么就是什么。

    所以她只能够抱着狐疑打开钢笔开始答题。

    只是看着试卷上的问题，她竟然还没有打哈欠,看了好一会儿，正想找人问问，就听见老赵吼道：“你就不能够快点开始做题？是不会还是想浪费时间？”

    唐阮阮无语,只能够忍住纳闷的心思，开始快速的答题。

    问题都不难,或者说很简单，毕竟最后的毕业考试就是走一个形式,只要是认真上课的学生都不会出什么问题。

    现在看到她这样，还真的不好说什么。

    就算是不难,在老赵看来,唐阮阮能够坚持全场不打瞌睡就不容易了。

    三个老师坐在唐阮阮对面，看着她飞快地书写着,开始他们还以为她在胡写，可是看到后面才发现并不是。

    老赵都怀疑是不是给出的题太过简单,让唐阮阮这种都不怎么学习的人也会做了？

    但是他怎么也没有想到唐阮阮的答题会那么顺利。

    屋里的唐阮阮在奋笔疾书,屋外的苏绣儿看着骆肇尧跟江北。

    “我说这是什么情况？”

    苏绣儿不敢去问坐在轮椅上的骆肇尧，只能够去戳江北。

    江北小声跟她说道：“还能够是什么情况？当然是不放心来着！”

    苏绣儿想到了唐阮阮说过只要在骆肇尧身侧看医书就不会打瞌睡的事情，再看看骆肇尧靠在墙壁上晒太阳的模样。

    “这位到底是几个意思？不对呀,他到底是骆朝阳还是替身呀？”

    苏绣儿还没有见过骆朝阳,所以不好确认现在出现的是谁。

    江北干笑两声，这事情看样子短时间内过不去了。

    “替身！”

    这么一句话,苏绣儿就懂了。

    她捏紧拳头要去揍人,江北急忙拉住她的胳膊。

    “我说大妹子，你别这么冲动呀，这要是被人发现不对，骆朝阳还是有危险的，你马上就要去当兵了，应该知道国家对于科研人员的保护吧？”

    说道这个，苏绣儿还是点点头的。

    “骆朝阳虽然回来了，可是身边还是有危险，现在他出来是为了你好朋友，你总不想因此出意外吧？”

    江北说完，苏绣儿只能够忍下来，她确实不想唐阮阮的考试出什么意外，只能够瞪了一眼骆肇尧。

    “害人不浅,既然不是本人就直接拒绝了不好吗？天天吃着我们家阮阮送的药膳就算了，还让阮阮给她按摩，更过分的是让我们阮阮以为两个人之间有可能，这特么的就是混蛋。”

    苏绣儿越说越生气,江北一直对着她比划，让她小点声音。

    可是苏绣儿本来就火大，哪里会小点声音？

    她都要被气死了。

    “上次他还亲口说自己是阮阮的未婚夫，这个混蛋，他怎么有脸说出来的？”

    江北冷汗都冒出来了。

    这位大妹子简直是耿直呀，什么都敢说。

    骆肇尧只是瞥了一眼苏绣儿，只要她声音不是很大能够影响到里面的唐阮阮，他都装作没有看到。

    苏绣儿被骆肇尧那冰冷的眼神给噎了一下，随后小声问江北：“他是不是军人？”

    江北想了一下，以后迟早会见面的，还是点了点头。

    苏绣儿啧了一声，果然她的直觉是对的。

    “那你也是军人对不对？我听顾焱说你还很厉害呢！”

    江北脸上满是得意。

    “那必须厉害，也就比那个家伙差一点点。”

    他指着是骆肇尧，可是在苏绣儿这里就有些诧异，骆肇尧都瘫了，他竟然比江北还厉害。

    “算了，你们再厉害也不可能是猎豹的人，我还是不要问了，免得打击你们。”

    正儿八经的猎豹成员，江北一脸的郁闷，他还不能够挑明了说。

    等以后在部队里碰到苏绣儿，他肯定会跟这丫头好好说说，他是猎豹的副队长，别不把副队长不当回事，他很厉害的。

    苏绣儿用肩膀碰碰江北的胳膊：“我说大兄弟，你跟我说说，现在部队里老兵教育新兵的手段还是那些吗？”

    她一脸的期待。

    江北上下打量一下苏绣儿。

    “你要反杀？”

    苏绣儿下巴一抬，“不成吗？”

    江北乐了，“不是不成，而是要吃苦头，你以为老兵都是好反杀的？先吃点教训你就知道了。”

    苏绣儿切了一声：“我比他们都强不就好了，他们还能够怎么着我？难不成还能够打死我不成？”

    她说完，江北使劲揉了两下她的短头发，把她的脑袋揉成了鸡窝。

    “打死你肯定不可以，但是老兵想收拾你有的是办法，如果到时候扛不住了，跟那些老兵说我的名字，可能会给点面子。”

    苏绣儿看着江北，半天后才说道：“你能量很大？”

    江北嘿嘿笑道：“能量不大，但是还是有点名气的。”

    苏绣儿切了一声，认为江北在吹牛。

    两个人胡扯半天，骆肇尧一直靠在墙壁上，突然对着江北打个手势。

    “妹子，以后部队里见，我们要走了，记得带我们跟小嫂子说一声。”

    江北说了一句，就跑了，根本就不给苏绣儿回答的机会。

    苏绣儿想骂人，“见鬼的小嫂子，谁是你的小嫂子，下次见到肯定会狠狠地揍一顿。”

    她这边刚刚骂完，那边就听见了老赵的声音。

    “你这是什么情况？”

    苏绣儿扒着门往里面一看，唐阮阮已经开始摇摇欲坠，老赵在旁边有些担心。

    “我没事，就是困得厉害！”

    说完这个话，她就要睡过去，苏绣儿急忙冲过去，把人扶着。

    “考完了吗？”

    她先问老赵。

    老赵点头，“刚一放下笔就开始打哈欠，这不就睡了过去，你说这孩子咋回事？怎么一看跟医学相关的就打瞌睡？我看她答题的时候，还以为她身体好了呢，感情这还是偶尔的一次奇迹出现？”

    赵老师还在那边絮叨，苏绣儿想到了之前骆肇尧靠在墙上的样子，不由得狐疑，难道说唐阮阮说的外挂是真的？

    那这也太神奇了吧？

    让她怀疑有些怀疑人生。

    不过几个老师都知道唐阮阮的这个问题，看到她已经睡过去，谁也没有担心，等过一会她就会清醒过来。

    苏绣儿抱着唐阮阮问老赵：“阮阮做的如何？能不能过关？”

    老赵白了她一眼：“肯定比你要强，你说你们两个，到底是怎么回事？唐阮阮是特殊原因，你呢？你可不是，你咋就学不明白呢？就算是你想当兵，那以后在战场上，你要是会点护理知识，是不是可以救命？”

    苏绣儿怕了老赵了，立马抱着唐阮阮准备回家。

    “你先别带着她走，反正就一会的功夫，我跟几个老师批改一下。”

    老赵说话的功夫，其他两位老师已经修改的差不多，从唐阮阮开始答题的时候，他们就已经看到了她的答案，现在不过是把一些有点小争议的地方再讨论一下就好了。

    速度很快。

    成绩出来的时候，老赵的脸都黑了。

    刚好这个时候唐阮阮也清醒过来。

    看着老赵的脸，很是忐忑。

    “老赵，你用你的地中海发誓，我是不是没考过？”

    老赵这下不光脸黑了，还抽搐起来。

    旁边的两位老师也在极力憋住笑容，实在是这个学生太逗了。

    老赵吼道：“唐阮阮，你跟我的头发过不去了是咋得？”

    唐阮阮这会脑子也清醒过来，立马堆满笑容：“怎么会，我给你带的生发膏咋样？有没有一点效果？”

    老赵下意识的摸摸自己的地中海区域。

    确实有点了感觉，至于是心理作用，还是其他的，这就不好说了。

    “少说没用的，你就跟我说，为什么你这次竟然都会了？之前你是不是都在糊弄我玩呢？我就知道你一个超级天才会搞不定医学上的问题？你就是偷懒摸鱼，你就是不想让我好过，对不对？”

    唐阮阮汗颜。

    她真的没有。

    这个事情苏绣儿都可以作证。

    本来她今天都打算好要死扛到底，哪里想到老天爷开眼，让她可以顺利做完题才打瞌睡。

    “老赵，我用你的地中海发誓，我没有，我绝对没有想让你好过的意思。”

    她刚说完，老赵就吼道：“唐阮阮，你给我滚蛋！！！”

    (本章完)

