    当杨浩想要知道什么，蜉蝣就会快速的运转起来，第二天一早，关于建康府沈家，以及沈鸿和谢子瑜的各种消息就都送了过来。

    　　或许是因为不在家中，也或许是因为柴思若有了身孕，杨侯爷少见的起了大早，坐在书房中看着吴用送来的一份份资料。

    　　首先看的是谢子瑜的，谢家长房的小女儿，算是谢家长房长子谢敦林老来得女吧，自小聪慧，很是得谢敦林的喜爱，谢家也是用了力去培养这位出众的小姐。

    　　杨浩看着心里就明白，大家族的子女们啊，但凡有点才华的都会被特殊培养，男子还好些，要为家族奋斗，而女子呢，多是成了联姻的牺牲品。

    　　反正一切都是为了这个家族的强盛，而每一代的族长都要为此而奋斗终生，至于说谢家这位长房谢敦林，吴用给出的评语是为人敦厚，守成有余，进取不足。

    　　沈鸿所在的沈家不同于谢氏一门，算是这二三十年里崛起的新秀，而且发展势头很不错，沈鸿是沈家的长孙，风流倜傥，在这建康府名声也是不错，爱慕谢子瑜，却是求而不得。

    　　如果说这沈鸿和谢子瑜都是普通人家，这事或许也成了，郎才女貌嘛，天作佳偶，但是身在世家，又岂是自己能做主的？

    　　“沈家也算是不错的，可知道为何谢氏一门会拒绝这婚事？”

    　　“侯爷，卑职以为，恐怕是谢家一直都是将沈家当做敌人吧。”

    　　“哦？为何如此说？”

    　　吴用整理了一下思绪，缓缓的说道：“沈家不同于谢氏一门是百年望族，这些年里，建康府不少氏族崛起，谢氏一直都是退让之势，从未和这些后起之秀有过红脸的举动，本着以和为贵的想法让出了许多的利益，只是近几年里，这些氏族愈发的有些贪婪过盛，卑职以为，谢氏不会一直这样容忍的，等到一定的时机，恐怕就会出手了。”

    　　杨浩听着频频点头：“这么说……这沈家应该会成为那只出头鸟喽？”

    　　“是的，卑职认为，这沈家确实是谢氏的目标。”

    　　“那这沈家可有什么不法之事？”

    　　“嘿嘿。”吴用笑了：“侯爷，这些大宗族背后都不干净，只要想，有的是证据坐死他们。”

    　　这话说的到是没错的，没有那个家族是干净的，面上或许会做做善事，摆出一副良善人家的样子，私底下的脏事都不会少，不用说别的，这些人家在兼并土地上干出的龌龊事是最多的，为了能够占有更多的土地，他们什么事都干得出来。

    　　这一点，真要说，就算是谢家也是如此，说什么书香门第，什么百年望族，都没用，他们最看重的还是土地。

    　　“下午的安排可都做好了？”

    　　“侯爷放心，侍卫司禁军已经在莫愁湖畔待命了。”

    　　杨浩知道，沈鸿这些人邀请自己去参加什么文会，绝对没那么简单的，其实自己大可不必去搭理这些人，但想了想，莫不如就去看看这些人葫芦里到底卖的什么药，总不能这些个书生士子的还敢暗杀自己不成？那他们是真的想多了。

    　　午后，为了应景，让春喜儿做书童打扮，带着李逵和石秀，在柴思若再三叮嘱之下出了门，一路到了莫愁湖畔。

    　　“卢家兰室桂为梁，中有郁金苏合香。”梁武帝的《河中之水歌》奠定了莫愁湖畔的两栋建筑，郁金堂和苏合厢，此时的莫愁湖还没有经历明清两代，更没有那么多的盛景，也没有那莫愁女故居，至于莫愁女到底是出自哪里，版本很多，多是一些后人撰写的罢了。

    　　如果不是因为梁武帝这一阙《河中之水歌》，或许也就没了莫愁女的传说。

    　　不过这波光粼粼的莫愁湖依旧是很美的，也是建康府人喜欢赏玩的地方。

    　　文会就在这郁金堂之中，杨浩到来，沈鸿等人在堂前迎接。

    　　“侯爷大驾光临，小生等人只觉得三生有幸，这郁金堂更是蓬荜生辉啊。”

    　　“有劳诸位等候。”

    　　杨浩少有的露了笑脸，在沈鸿等人的引领下，步入了这郁金堂，只是刚刚到了里面，这莫愁湖上却突然变得阴暗了起来，从窗子可以看到，竟然飘起了丝丝的烟雨。

    　　这江南的天，有的时候就像是小孩子的脸，阴晴不定，说不准什么时候就来了这丝丝的细雨。

    　　到是沈鸿拍手兴奋的说道：“莫愁湖的烟雨之美，可是这建康府的一大盛景，好多人想要看都看不到的，不想侯爷刚到，这烟雨随之而来，到是我等是托了侯爷的福气啊。”

    　　这江南的烟雨最是让人痴迷，让人心醉，杨浩看着窗外那雾蒙蒙的样子，眼神也有些迷离，笑了笑：“呵呵，这莫愁湖的烟雨之美却是一绝啊。”

    　　文会，自然人不会少，一个个的穿着打扮皆是文士长衫，只看那用料做工，环带配饰，就知道这些人都是富家子弟，杨浩扫了一圈，足足有三四十人，不过也能看的出，估计在这里有资格开口说话的也就那几个人，其他的都是陪衬罢了。

    　　一旁的桌子上有一局残棋，估计是自己的到来，让他们停了手，时鲜的蔬果，上好的茶水都配置的完全。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

