
　　事出反常必有妖，在太空伊什塔尔眼中，莫疏影突然这么做肯定有什么心思，黄鼠狼给鸡拜年没安好心！

　　“你想做什么？我告诉你！别以为我不能对你出手就不能对付你了！大不了鱼死网破！”

　　太空伊什塔尔双手做出提防的格斗动作，眼中全是警惕。

　　“别紧张嘛，确实有件事情要跟你说。”

　　莫疏影将饮料放在桌子上，然后看着太空伊什塔尔说道。

　　“5天之后会有一场应该难度不低的战斗,作为我的从者，你也是要参加的，我来是想和你解除一下我们之间的误会，免得到时候...出事。”

　　“......”

　　太空伊什塔尔就这么看着莫疏影，心想这人脸皮真厚。

　　但太空伊什塔尔不是笨人，她知道莫疏影如果没有大事，肯定不会来找自己的。

　　两人之间是有点矛盾，但其实太空伊什塔尔也在新朋友达芬奇那里知道了，莫疏影是无意召唤她的事情。

　　虽然谈不上立刻原谅，但也没有那么敌视了。

　　这几天虽然两人依旧不说话，那也是太空伊什塔尔在等莫疏影先开口，怎么说她也是受害者，得到一句道歉总没有问题吧？

　　“说吧，有什么超级难题需要我这个超级女神来解决，只要你诚恳的话，本女神或许会帮你，但请你不要抱太大希望。”

　　太空伊什塔尔摆起了架子，伸手拿过饮料打开喝了一口，嗯，味道不错。

　　“是这样的。”

　　莫疏影看有戏，于是立刻将对战的事情告诉了太空伊什塔尔。

　　而太空伊什塔尔听完，眉头皱起。

　　“异星之神？难道？”

　　太空伊什塔尔想起了在宇宙中攻击自己的原始星神！那个家伙对她来说才是真正的敌人！

　　“如果敌人是她的话！我可以帮你！可恶的家伙！我会让她尝尝原始神殿的威力！”

　　太空伊什塔尔闯荡宇宙这么久，还没吃过这么大的亏，马安娜号的损伤现在都还没有完全恢复，那可是她最心爱的飞船，此仇不报，枉为女神！

　　“如此的话,肯定没问题了，不愧是女神，真是可靠。”

　　莫疏影竖起一根手指，果然对这个女神，赞美就对了。

　　“哈哈哈～连你也知道了本女神的可靠了，不错不错，全部交给本女神吧，那些原始星神太猖狂了，但是既然遇到了本女神！哼，那她们的好日子就要到头了！”

　　太空伊什塔尔叉着腰说道。

　　莫疏影听了微微皱眉。

　　“她们？”

　　异星之神有好几个吗？不是只有一个？

　　“对呀，她们！”

　　太空伊什塔尔将自己所见所闻告诉了莫疏影，莫疏影听了皱起眉头...

　　“这...到底是怎么回事？”

　　......

　　......

　　莫疏影来华夏了，来到了嬴政的别墅，嬴香此刻也在。

　　“看来你也收到了这份邀请。”

　　莫疏影来的时候，看到了嬴香放在桌子上的棋子，明白阿赖耶已经来过了。

　　“嗯，我都被邀请了，你肯定也没有被落下。”

　　嬴香露出笑容,开口道。天籁小说网

　　莫疏影能感觉到嬴香的心情并不好,于是说道。

　　“不开心吗？”

　　嬴香想了想。

　　“开心，如果能用最小的代价，取得最后的胜利，我自然是举双手赞同。”

　　“......这样啊。”

　　莫疏影点了点头，不管嬴香说的是不是真心话，他也不知道该如何去安慰。

　　“那你怎么安排？”

　　莫疏影只能岔开话题。

　　嬴香想了想，说道。

　　“我是御主，带着几名从者去战斗很合理吧。”

　　“没毛病。”

　　“所以，我会带着赤兔马战斗。”

　　“嗯？只有赤兔马？陈宫荆轲他们你不带着？”

　　莫疏影疑惑，其实就算是临时契约也是可以的，为了增加战力，完全可以临时契约荆轲陈宫他们。

　　但是。

　　“荆轲还好说，陈宫的话，你敢带着他？”

　　“......”

　　莫疏影沉默了，仔细想想...

　　好像也不是不可以啊！

　　莫疏影脑海中浮现陈宫一箭把他献祭，然后再复活的画面，嗯，套路虽然脏了点，但用的好的话也是很靠谱的。

　　“好了，别想这些，你来我这里就是想问这些吗？”

　　嬴香打断莫疏影的思考问道。

　　莫疏影摇了摇头。

　　“不是，来见你是一个原因，其实是想问你点事。”

　　于是，莫疏影又把两个异星之神的事情告诉了嬴香。

　　嬴香听到莫疏影的描述，眼睛瞪大，心中有了一些猜测...

　　她是真正见过异星之神长什么样的，照莫疏影这么说，异星之神的变故，似乎就出在另一个异星之神的身上。

　　“具体原因我也不清楚，可能，对战的那一天，我们就会知道了。”

　　嬴香的眼中浮现一丝期待，她其实自己都没察觉到自己的期待，或许，那一战过后，一切都将结束。

　　“那行吧，我还要再去趟霓虹，先离开了。”

　　莫疏影没有和嬴香再多说什么，通过闪现来到了霓虹皇居内。

　　作为皇室居住处，这里的事实都是很齐全豪华的，甚至有专门的温泉。

　　莫疏影感知到鬼一法眼的位置，一阵风一样来的温泉外，熟练的换衣，然后走进温泉房间。

　　一进入，就看到烟气弥漫的温泉内，鬼一法眼正在舒服的泡着，只不过，鬼一法眼的身上穿着浴衣，能看的东西不多。

　　看到莫疏影进来，鬼一法眼睁开一只眼睛，嘴角露出笑容。

　　“怎么这么快就回来了master？有什么事吗？巴御前呢？”

　　莫疏影进入温泉，放松身体感受着水温，舒服的长叹一声。

　　“啊......舒服...巴御前她还在迦勒底。”

　　莫疏影闭上眼睛，但下一刻。

　　“哦～我懂了，一定是巴御前这个丫头所求无度，真的是，我都和她说了，要有节制，唉...”

　　“......”

　　莫疏影也睁开一只眼睛，随后一个闪现来到鬼一法眼身边。

　　“呀！master～你想对我干什么呀，我...我可不是随便的人！”

　　鬼一法眼抱着自己的傲人快速挪了一点距离，莫疏影没有管她，而是拿起鬼一法眼准备的酒，一口喝掉一杯。

　　“啧，没味，没意思，鬼一法眼，准备一下，我们马上一起回迦勒底，有大事要做。”

　　“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第454章 玩战术的心都脏免费阅读。https://xs.23sk.com 