    

    我和端木清都试过那石门的重量，人力根本没有办法推动，可是现在木头居然一个人就推开了。

    木头能推开石门，我虽然意外，不过也并没有太过震惊，毕竟我知道他的来历很神秘，这家伙看着跟我差不多大，可是当年是跟爷爷在一起混的，如果按照年龄来算，他恐怕是个老怪物了。

    旁边的端木清张大了嘴巴，足足能够塞进去一个鸡蛋，因为木头能够推开石门，已经完全超出了他的想象。

    “这家伙到底还是不是人！”端木清望着我，一脸的震惊。

    我耸了耸肩头，没有回答他，因为木头的来历我根本就不清楚，就连他自己也不清楚。

    不过我知道，能够推开这扇石门，木头并不是全凭力气的，玄关天门并不是全凭蛮力打开，其中隐含玄机，只要破了其中的玄机就很容易打开。

    我并不是破不掉这玄关天门，可是需要时间，最起码也要几天的时间，那就一切都晚了。

    我看了一眼木头后背上如同神魔一样的纹身，不由的皱了一下眉头，很显然，木头能够推开天门，并不是他了解里其中的玄机，而是用自己的血去破掉的。

    用血破掉玄关天门，这家伙到底是什么来头？

    石门被推开，里面冒出一股浓浓的阴寒之气，让我忍不住的打了个哆嗦，看来这里面是有阴物的。

    木头拿过自己的上衣，不过没有穿上，就那么系到了腰上，光着膀子拿着黑色的长刀，望上去很有些气势。

    我们走了进去，里面漆黑一团，不过事先准备了手电筒，打开手电筒朝着里面照了一下，这个墓穴里面的空间很大，显得有些空荡荡的，手电筒的光亮有限，什么都看不到，脚下只有一条石阶朝着下面而去。

    木头走在前面，毫不犹豫的就走了下去，我和端木清跟在后面。

    走了没多久，石阶消失不见，我们已经来到了一片平地上，脚下的地面是用青石板铺成的。

    前面的空间里面隐隐的有什么东西，我用手电筒照了一下，顿时发现，那是一根跟的石柱，立在这墓穴的下面。

    只不过看了一眼，我就不由的皱起了眉头，因为那些石柱并不是随意立起来的，而是暗暗的隐合七星方位。

    此地乃是养龙穴，按理说只要埋在这里，不停的凝聚地脉之气，就能够反哺自己的后人，如果稳定，墓穴的风水被人为的破坏，那这人的后代是很有希望出一位皇帝的。

    可是这些石柱立在这里，再加上墓顶的玄关天门，这就完全不一样了。

    因为七星聚气，能把地脉之气完全锁死在这墓里面，根本不能反哺后人，只能一直凝聚在这墓里面。

    那个葬在这里的人，到底想要做什么，他都已经死了，难道还想成仙不成！

    七星聚气阵的中间有着一个黑黑的洞口，想来那死去的墓主人就葬在里面。

    望着那黑黑的洞口，我不由的倒抽了一口凉气，此地凝聚地脉而不散，可是世间最好的养尸地，同时也是最好的养魂地，那个墓主人不知道葬在里面多久了，吸收了这么多年的天地之气，难不成已经变成了僵尸？

    所谓僵尸，就是死后身体僵硬不腐，常年吸收天地间阴气而形成的。

    僵尸不入轮回，不沾五行，听上去很牛，不过这玩意毕竟是邪物，所以天憎人厌，是天下至邪之物。

    小时候我对僵尸的印象都是电影里面一跳一跳的穿着清朝官服的家伙，记忆最深刻的就是九叔的僵尸电影。

    不过长大之后爷爷说过，僵尸根本不像是电影中演的那么简单。

    电影里面一具尸体随便下葬到养尸地几十年就能变成僵尸，这是完全不可能的。

    僵尸的形成需要的条件太多，先说养尸地就很难找到，这是僵尸形成的最根本条件，只有尸体不腐才能形成僵尸。

    不过不腐不是形成僵尸的必要条件，形成僵尸的必要条件就是天地间的阴气。

    人死后，魂归地府，一具尸体已经完全没有了灵智，想要成为僵尸最少需要百年的时间，因为一具没有魂魄的尸体渐渐的拥有自己的灵智并不是那么简单的。

    难道这个墓的主人布下这七星聚气阵是想要让自己成为僵尸？

    不过我又摇了摇头，一个头脑正常的人，谁也不想让子成为僵尸，虽然僵尸可以说是身体的另一种重生，不过那已经跟原来的主人没有了任何的关系。

    因为人死了，魂魄已经离体了，成为僵尸等于是一个新的重生，除了一具身体之外，跟原来的人已经完全没有任何关系了。

    我抬头，又看了一眼墓顶，这座墓有玄关天门，那就证明墓主人是想要成仙的，这七星聚气阵并不是为了养尸，而是为了养魂。

    他死后，魂魄并没有入地府，而是一直在这墓中，吸收地脉之气，他是想要成仙的！

    不过现在看来，他成仙的希望应该是落空了，因为这个墓现在是赵岩对付我的手段，那就证明，赵岩已经来过这里，而且掌握了里面的情况，也许那个想要成仙的墓主人已经做了他的傀儡！

    “这些是什么玩意？”端木清也看到了那些石柱，皱了一下眉头，朝着前面走了过去。

    “不要乱走！”我赶紧上前一步，拉住了他，这里一定有赵岩布置的手段，所以小心一点最好。

    “有东西。”就在这时，木头微微的皱了一下眉头，紧了紧手中的黑刀，望着前面。

    我顺着他的目光望去，只见那七星聚气阵里面闪过四个影子。

    那是四个小孩子，两个男孩，穿着绿色的衣服，带着头巾，两个女孩穿着红色的裙子，一跳一跳的走了过来，看上去就像是古代电影里面的童男童女。

    他们的肩头上扛着一顶轿子，随着走动，轿帘不停的掀起来，小玉正坐在里面，一脸的木然。        

