    一个“滚”字刚溢出喉间，莫颜的唇瓣一紧，“唔唔~~”

    冷北晨大胆衔住她那带着酒香的娇柔唇瓣。

    四唇相碰，莫颜的脑袋“轰”的一下变成一片空白。

    她震惊地瞪大了眼睛，不可置信地望着眼前放大的俊脸。

    疯子！他竟然亲她。

    而且这回，他没有像上次那样蜻蜓点水般碰一下就离开。

    冷北晨温热的双手捧住她的小脸，嚣张狂野地跟她的护城河较起劲来。

    视线和呼吸交织在一起，彼此的气息不断升温。

    莫颜恼怒地紧闭唇齿，伸手抵在他英挺的肩膀上想推开他。

    但男人太高大太有力，她根本撼动不了他分毫。

    她只好抡起拳头捶他，但每捶他一下，她的拳头反而被震得生疼生疼。

    “唔唔唔~”莫颜气个半死，眸底氤氲起一层恼火的水光。

    她越挣扎，他就越强势霸道，不给她一点退路。

    唇瓣间黏合的温度越来越高，莫颜酒精上头的小脑袋晕乎乎的，小脸涨得通红。

    “混蛋！”

    她一开口，城门彻底失守，冷北晨成功捕捉到她躲闪的小鱼。

    她彻底呆住，心里淅淅沥沥下起雨来。

    她记忆中的初吻，竟然被渣男给夺走。

    不知所措之际，嘴里渡来一颗她钟爱的奶糖，顿时小嘴里香甜成一片。

    冷北晨的吻就如他的性格那般，强势霸道至极，不给青涩的她丝毫喘息的机会。

    莫颜被亲得毫无招架之力，眸水波粼粼，像是飘到了一个头重脚轻飘飘然的世界......

    睁开眼睛，映入眼帘的是熟悉的天花板。

    莫颜侧眸一看，身旁躺着一如既往安详沉睡的植物人。

    她倏地坐了起来，“嘶~~头好痛。昨晚居然喝醉了。”

    莫颜敲了敲头痛欲裂的脑袋，脑海里闪现被渣男强行亲嘴的画面。

    小心脏陡然一缩，“我做噩梦了？”

    画面那么真实，怎么可能是梦？

    莫颜懊恼地趴到冷北晨身侧，“帅老公，我被渣男欺负了。”

    冷北晨被她的一声“渣男”给呼醒，她竟然大清早就骂他。

    他到底哪里渣了？

    距离的近了，一股酒香直往鼻尖钻来，莫颜连忙凑近一闻。

    冷北晨身上竟然有一股淡淡酒味从里向外散发，那淳厚的香味跟昨晚那瓶百万红酒简直一模一样。

    莫颜凝视着植物人长长直直极其细微颤动的睫毛，眸色越来越黯。

    植物人还是有疑点。

    不一会儿，她手里多了一条湿毛巾，“帅老公，帮你擦身。”

    一阵舒适的温热感覆盖在肌肤上，冷北晨心中一乐，莫颜居然在解他的衣扣。

    “帅老公，你那个好弟弟太阴险了，我怀疑他昨天是故意拿酒来灌醉我。”

    冷北晨心里偷着乐，不用怀疑，他就是故意的。

    但没想到她的酒量差得离谱，还没亲完嘴，她就晕了。

    天城第一名媛，浪得虚名，没有一丁半点交际花的影子。

    这样想着，冷北晨不知不觉伸出了手想抱抱她，他更喜欢单纯的她。

    “怦！”猝不及防的，他突然被一个翻身，额头猛然撞到了床头柜上。

    “呜呜~~帅老公，你痛坏了吧？我只是想给你擦背而已。”

    莫颜把他翻回来，“天，肿了一大块。”

    冷北晨微不可察地紧了紧牙根，能不疼吗？他的额头又不是铁打的。

    一袭薄烫的香甜气息对着他额头软软吹起来，冷北晨被吹得全身像被过了电一般。

    他心里泛起一丝甘甜，这个待遇还行，原谅她的鲁莽了。

    莫颜帮他扎了几下针散瘀消肿，“还有一点青肿，至少要等三四天才能消退。”

    说话间，她突然一个回眸，逮他一个正着。

    植物人一只长臂竟然伸到她身后，大手掌还呈曲拢状。

    “帅老公，你会动了？”

    冷北晨的长睫微微颤动，她那么可爱，他刚才差点没克制住，想抱她。

    莫颜的唇边弯出一抹讥诮的冷弧，故意大声嚷嚷，

    “难道是因为刚才那一撞，刺激到你的运动神经？那索性多撞几下，把你撞醒。”

    冷北晨的心尖紧了紧，她不会真的再给他来几下吧？

    他倒是不怕疼，但他不想顶着一脑门的鼓包和淤青出现在公司。

    莫颜抱起冷北晨的脑袋，

    “我该怎么撞，才能撞出效果来呢？”

    “看来得加把力啊，刚才那一撞力道太轻了，效果才不明显。”

    “帅老公，你放心，为了把你撞醒，我这回要用上吃奶的力气哦~~”

    她的尾音故意拖得长长的，吓唬吓唬他。

    冷北晨，“......”，感觉自己随时有人头落地的风险，危在旦夕。

