    许溪风说要娶江秋雨，那还真不是说笑的。

    宅在府中的扈南歌，没几日就听见曾给她批注下命中带煞、注定无后命格的智让老秃驴，一改前言。

    说是最近又得到了上天新的启示。

    江家大小姐大难不死，紫气东来，煞气退避三舍，乃是命定的福气之人。若她能嫁入大雁国皇室，能保社稷安稳、山河无恙。

    关键全天下人还都信了他的说辞。

    一时间，江家大小姐从一个被三皇子退婚、还死而复生的邪门煞星，成为了大难不死的福星。

    “世人真是愚昧，竟然会信这种东西！甘愿被个老秃驴当成傻子耍来耍去！”

    扈南歌对智让和尚可是嗤之以鼻。

    先前的账，都还没跟他算呢。更不要以为这次说她是福星，就能让她对他有所改观。

    恰恰相反，扈南歌对于这种毫无原则、利用自己的影响力随意去毁灭、主宰他人人生的行为很厌恶。

    如果是旁人的事情，她也未必要管这种闲事。但谁让这老秃驴一而再招惹她呢，真以为她的命运是他一张嘴所能决定的？

    自以为是的家伙，有一天会让你付出代价的。

    紧接着，太子许溪风就主动向宣安帝提出要娶江家大小姐江秋雨为妻。

    而宣安帝，哪怕一开始认为这事情有些荒唐，待仔细琢磨一番后，发现这可能是最好的安排。

    便同意了这桩婚事，还为两人赐了婚。

    “恭喜大小姐——贺喜大小姐——”

    江府上下喜气洋洋，这段时间府里接连有好事情发生。

    大小姐不再是众人口中的煞星了，还被赐婚给了太子殿下。

    而许溪云，自从上次那事情发生后，江家下人们都默契地不再提这个人了。

    大小姐也挺不值的。

    为了那样一个没良心的人，撞了柱子差点死掉。还听说关在三尘殿的那位三皇子，至今对他们大小姐依然喊打喊杀、满腹怨恨呢。

    太子殿下就不一样了。

    人要更持重，还贵为大雁国太子，未来可是要继承皇位的人，比三皇子身份要更加尊贵。

    关键他不会用一个民女来反复伤害他们大小姐的心。

    “都有赏——”扈南歌自己也是一派人逢喜事精神爽的模样。

    对底下人也不再像从前那般凶狠。

    经历这么多事情，还留在府中的，对江府几乎都有感情，也很忠心。

    尤其是上次扈南歌装死的时候，看到这些人哭得一把鼻涕一把泪的，还为她愤愤不平。尤其是青叔，为了她这位大小姐不惜跟三皇子许溪云顶嘴。

    扈南歌虽然嘴上没说，但却是将这些看在眼里的。

    只要这些人能好好管住自己的嘴，莫要在背后随便议论他人是非。还明着一套背地里一套，她也犯不着跟他们过不去，也不会动不动就搬出主子的姿态。

    倒是小精灵看得有些糊涂了。

    别人恭喜这大魔女，她也表现得喜滋滋的，不知道的还以为她爱慕太子殿下，很高兴能嫁给他呢。

    “大魔……不是，编号9855，你还真打算嫁给许溪风啊？”

    扈南歌垂下头，动作羞羞答答：“赐婚圣旨都下来了，我现在就是一手无缚鸡之力的弱女子，我除了乖乖照办还能怎么办？”

    “……能别这样么，你装柔弱，让我好想吐……”

    小精灵绿着脸吐槽。

    “呵呵。”扈南歌装够了，又老神在在品茶。

    她觉得挺无聊，在府里宅了这么多天了，给了江秋阳无数次下手的机会，那个人却什么都没做。

    不但没胆子陪他的灵犀殉情，现在就连为她报仇都不敢了吗？

    不至于吧。

    扈南歌更相信那人是暗暗缩在背地里，等着狠狠阴她一下呢。

    “小蠢货，那大傻叉最近在做些什么？”

    “啊？大傻叉是谁？”

    扈南歌看它一眼。

    “哦——你说的是江家小少爷啊。没干什么啊，继续当他的小少爷，之前那事算是不了了之了，这不也是你默许的？”

    毕竟扈南歌假死醒来，就没再搭理过江秋阳了。

    人家不管怎么样都是江雄的儿子，这一点是改变不了的。

    尤其是上次，大小姐出事，给所有人提了醒。大小姐万一不在了，或者过段日子嫁入了东宫，这江家上上下下都得交给小少爷呢。

    “不过，你假死时，江秋阳那表现可是寒了不少人的心。哪个打心眼里都觉得他不是个东西，大小姐你就算对他过分严厉了些，可你过往二十年疼他难道都是白疼的？他怎么可以为了一个外人，不顾你这个亲姐姐的死活，甚至还盼着你早点死。如今江家上下，谁提起江秋阳不摇头？”

    大傻叉迟迟不动手，扈南歌可就找不到个好名目，光明正大收拾他了。

    总不能真把江家交给这混账，不说别的，就她带回来的那几个孩子，她前脚一走恐怕就得被江秋阳撵出府去。

    更何况，扈南歌可没打算就这样放过江秋阳。

    虽然之前将他整得够呛，但谁让他一直这么欠呢。

    在她这儿就没有做过一件加分的事情，他要是干脆利落去陪孙灵犀，她对这货说不定还高看两眼。

    晚间，小精灵气呼呼回来。

    扈南歌只一眼，便猜到了个大概。

    “那大傻叉又说什么了？”

    “你怎么知道？”

    “呵！”扈南歌用一个字眼，就对小精灵的疑问做了十分精辟的回答。

    小精灵也琢磨过了来。

    它在这大魔女面前哪里藏得住秘密啊，这女魔头眼力多贼，只一眼就能将它看得透透的。

    “那小少爷现在就盼望着你早点嫁进宫去呢，以后这江府就全归他了。他还打算好了，要将府里的仆人全部换掉，那几个孩子也给撵走。要不是你还在这儿镇着，那小少爷早就把欺负他的人给狠狠收拾了，如今那些人可是寝食难安、跟惊弓之鸟似的。”

    能让小精灵气成个胖河豚，自然不只是这些事，江秋阳还说了很多难听的话。

    它不好意思复述出来罢了，嫌那些话太臭。

    就在这时，摸着下巴陷入了思索中的扈南歌，忽然自顾自笑了出来——

    “呵呵呵呵呵呵——呵呵呵呵哈哈哈哈——”扈南歌越笑越开心，后面还拍起了桌子。“哈哈哈哈哈哈，这个好，好玩好玩——”

    “编号9855，你笑什么呢？”

    “他不是那么高兴看到我成婚么，既然他这么喜欢这种事情，那在我出嫁前，我这个做姐姐的是不是该为弟弟解决下终身大事？”

