    第12章

    “这就怕了？”师爷揶揄的声音在元涛耳边响起：“就你这点儿胆子，刚才怎么就敢拔剑的？现在后悔，晚啦！”元涛毕竟年少，一时手足无措，不知该如何是好。

    “怎么着，想跑啦？”师爷继续嘲笑道：“那就赶紧滚吧。把老祖宗这把剑插回去，还能坚持到你师父他们赶过来。不对，你跑了就不是我天一道的人了，我会让你师父把你逐出师门的。不过，倒是不至于要你的性命，赶紧滚远，找个地方窝着去吧！”几句话说的元涛面红耳赤，胸中更是心潮澎湃，少年人的血性涌上心头，大喝一声：“住嘴。你不过是我师爷的一缕神思、一点残魂，敬你喊你一声师爷，不敬你你就只是一个寄托在破铁片里的老不死的，你叫嚣什么？小爷告诉你，我乃顶天立地的男子汉，一人做事一人当。破了封印，小爷就在这儿守着，出来一个杀一个，出来两个杀一双。你要是想帮我，就他妈的别藏着掖着，你要不想帮忙，就赶紧滚远，别耽误小爷的正事儿。”

    “呵呵，”师爷这回高兴了：“有点意思，小兔崽子，这才像咱们天一道的德行。即使想要装大爷也不忘了刺激一下对手。好，不是吃亏的主儿，那咱们就书归正传。”说着，元涛就感觉手中一震，“星河”从他手中自行跳起，浮于半空，剑光所过之处，潭水自动回避。

    “元涛，跪下。”剑中传来的声音变得庄严：“此地乃人魔两界分际之处。承平纪年前，人魔共处一界，人既是魔，魔也是人。承平纪年前一百年，一夜之间有无数人禁不住内心贪欲的蛊惑头生双角，遍体生麟，生食血肉，强夺他人资财，谋取世间奇珍。一时之间，中州大地狼烟遍地，生灵涂炭。自此人魔殊途，世事纷扰，没有一日安宁。魔虽数量较少，但是心思直白、目的明确、利益为先、成群结队、侵略如火，所过之处涸泽而渔，寸草不生。而且，恰是因为他们的心思单一和不择手段反而使他们的本质更为原始、更为接近自然，因此对于天地之微的意象体会反而优于常人，进而能够更快的体悟“五行遁法”。虽不是每一个魔都能参悟五行，更不是所有的魔都能参悟所有的五行，但即使千魔取一、万一汇五，其数亦远超常人之比。于常人而言，此乃至黑暗、至无望的岁月。幸而天下尚有修道之士，太平盛世隐而修心、混乱末世出而卫道。吾师一了深山修道三百载，一朝参悟，协理阴阳。乃开山门，创道天一。适逢乱世，一了下山除魔卫道，与众多有道之士并肩捍卫人间正义。奈何魔亦有道，不仅血腥与人抢夺土地，更兼善蛊惑人心，不时有整村整城的人化身为魔。一了与众道友虽尽全力，奈何人有贪念，贪念不止，除魔不尽。值此生死存亡之际，一了顿悟道法至高神通——斡旋造化。乃以一己之力强造一天地，又以神通‘颠倒阴阳’将其置于我等脚下，与我等今日之界有如镜之内外。再以‘补天浴日’之能虚构万物，引魔前往。待魔入阴界又以‘推山填海’之法堵塞通道，并刻“五行封印”镇之。至此，人世间方得重获安宁，是为承平元年。而吾师耗尽心力，以致五行封印之后形神具散，只余浩然正气长留此天地之间。”

    说到此处，师爷的声音转入低沉，仿佛陷入无尽的伤痛之中。但旋即精神一振，接着说道：“你师祖临行前告诉我，此封印存在缺陷，五百年漏风，必有魔从所出焉，一千年房塌，则阴阳混一。但他已无能为力，只能留待后来人解决了。事后，我苦思数百年方始寻得一法。今日授你，暂度五百年之厄。至于那千年之难，就只能看后人的缘法了。”

    说着，不等元涛反应，只见宝剑“星河”银光一闪，自他头顶的百会穴没入身体。元涛大吃一惊，正不知所措之时，忽觉丹田一热，仿佛有一团烈火在燃烧。接着，热气上涌至膻中，入手太阴肺经，最后经足厥阴肝经，再回到手太阴肺经。内息在十二经脉中运行一周，元涛立刻感觉自己的神思有了质的飞跃。同时，脑中自然形成了先天八卦的卦象图和一句封印的法咒“道法自然，八卦于心，天地风雷，不为无因，魑魅魍魉，今日成擒”。元涛感到四肢百骸都透着一股舒坦，仿佛自己开了天眼一般，四周都变得清澈起来。

    元涛正在享受着自己的进步，却听到“咔”的一声传来。元涛一惊，低头一看，只见“星河”之前所在的圆形巨石出现了浅浅的裂痕。紧接着，圆石之上隐隐显出“木、火、土、金、水”五字，呈圆形排列，五字缓缓转动，似在紧紧的箍住大石。石头内部好像有一个东西，拼命想要撑破大石，而五行封印则全力阻止石头破裂。又是“咔”的一声响，那道裂痕好像宽了些许。元涛不再犹豫，心头观想先天八卦图，右手并指如剑于胸，口诵法咒：“道法自然，八卦于心，天地风雷，不为无因，魑魅魍魉，今日成擒。”接着一指大石，喝声“疾”。整个过程犹如行云流水，一气呵成。元涛正向得意一下，但是猛然发现指间并无封印落下。“嗯？”元涛一呆，难道哪里出了毛病。他连忙再次观想，重来一遍，但是依然没有效果。这时，一股黑气从裂缝中飘出，接着元涛耳边响起一个声音：“哈哈，小子，原来你是故弄玄虚，吓唬老子的。”只见黑气在不远处凝结，接着一头通体黝黑的巨龙显出身形。元涛定睛一看，此物只有一角，不是龙，而是一头黑蛟。他也不答话，施展道法“斩妖”，右手一指黑蛟，背后的宝剑一声龙吟，朝着黑蛟的脑袋激射而去。黑蛟哈哈大笑，发出人声：“就这点本事还来吓唬老子？”只见它并不躲闪，而是低下头，以其独角硬撼宝剑。只听“轰”的一声响，宝剑被撞得不知所踪。元涛见“斩妖”不灵，立刻伸手一指黑蛟，大喝一声“定”。却见黑蛟身子一摇，说声：“来。”全身顿时笼罩在一层耀眼的金光中。这下元涛傻眼了，没想到一头黑蛟居然会五行道法，而且还是道行极高的圆光护体。黑蛟乐了：“小道士，还有什么招，尽管使出来，让老子好好乐乐。”元涛急了，大喝一声：“小爷还有最厉害的一招，着法宝吧！”说着伸手从背后摘下剑鞘，照着黑蛟脑袋砸了过去。黑蛟只见一长条形物体飞了过来，也不在意，依旧低下脑袋用独角硬撼。待发觉只是一柄剑鞘，并非什么法宝时，不禁勃然大怒。再抬起头来，元涛已经不见了踪影。

    黑蛟在魔界北冥纵横一世，哪里受过这等侮辱？不禁大声咆哮：“小贼道士，我看你往哪儿躲？上天入地我也要把你扒皮抽筋。”说罢，摇晃起身体在水中四处寻找。元涛并没逃远，只是施展道法“壶天”将自己缩成了一粒沙子大下，藏在了水潭的石缝之中，黑蛟两次从他身边经过都没有发现。只是黑蛟第二次路过的时候，身体的后部冒出一股浑浊的气体，呛得元涛忍不住“哼”了一声。声音虽小，但立刻引起了黑蛟的注意。它缓缓的转过身，朝着元涛藏身的石缝游来。

    (本章完)

