    此时林洛正在深蓝工作室。

    他翘着二郎腿靠在沙发上，贫僧在此在他面前唾沫横飞地介绍着手中那瓶深蓝色的神秘药剂。

    “林先生，这就是我研究出的最终成果，10级的湛蓝稀有品级药剂！它的效果比虞姬的狂暴百利多厉害太多，目前还未命名。”

    他兴奋地道：

    “要不你现在直接尝尝，顺便给药剂命个名？”

    林洛莫名其妙地看了他一眼，为什么让我来取名字，我合同里没这条啊。

    他接过药剂，用洞察之眼一看。

    【物品：未知药剂（？？？）】

    【品阶：稀有湛蓝】

    【作用：这是一种完全未知的药剂，喝下它前你最好提前准备牧师为你释放驱散。】

    刚才林洛已经给王小二发了最后的忠告，深蓝这边药剂已经研发成功，对方如果还是不信，那只能说自己尽力了。

    “咕噜咕噜……”

    林洛仰头灌了一口，初步口感像是枇杷膏，粘粘的但是有点甜。

    “嗯，味道不错。”

    林洛评价完口感，瞬间感觉一股明显的力量感涌入体内，传向四肢百骸，让浑身的细胞都跳动起来。

    【提示：你服用了未知药剂……】

    【提示：在未知药剂的作用下，你的物理/魔法攻击力和防御力各提升百分之十，并且你的每次攻击将附带百分之一的额外暗属性伤害，效果持续三十分钟。】

    林洛并不懂生活玩家的研发心得，但根据他猜测，这个未知药剂和虞姬的狂暴百利多许多材料应该是一样的，所以都加了面板攻击和防御。

    至于这些更强的效果，应该就是苍茫沙漠的记忆起到了效果，那个暗属性伤害简直再明显不过。

    “很不错，这应该是完全的成品了。”

    林洛忽然问道：

    “那么问题来了，你打算如何定价呢？”

    贫僧在此似乎早有定数，毫不犹豫道：

    “我想过了，我研发这个产品赚钱当然是一方面，但另一方面正是反击虞姬的垄断。咱们服生活玩家最近被他搞得叫苦连天，我决定批发价就卖300金币，和虞姬一模一样，就是要搞得他做不成生意！”

    他意图再明显不过，同样的价格，深蓝这边的药剂比虞姬厉害太多。

    群众的眼睛是雪亮的，到时候虞姬必将为他的黑心付出血的代价。

    就在这个时候，门外传来砰砰砰的快速上楼声，门被推开，红诗带着王小二走了进来。

    王小二一进门就看见林洛和贫僧在此，尤其是他手上的药剂！

    他连忙激动地走过来：

    “林先生，这就是你刚才给我说的新药剂吗？”

    在场三人其实都互相认识，林洛点点头：

    “不错，我本人亲自试过，现在你该相信了吧。”

    王小二激动地浑身颤抖，又是惊喜又是感激，简直是不知道讲什么好了。

    他是刚才的酒会当事人之一，很清楚一个全新药剂被偷偷研发出来代表着什么。

    如果不是林洛提醒他，他一旦和其它商人一样签订订单合同，那么深蓝抛出重磅炸弹，那些天价的药剂大概率会烂在手里，所有垄断市场的主谋共犯，都会为此付出血淋淋的代价。

    那可不是小数目，都是十几万甚至几十万金币的大订单啊！

    “这……林先生，我真不知该如何报感谢你，我……”

    王小二此时内心又是感激，又是后怕！

    他感激林洛最关键的时候拉了他一把，后怕自己若是一意孤行没有听他的忠告，恐怕会和那些蒙在鼓里的人一样，到时候不是只能上天台？

    “王老板言重了，老话说得好，买卖不成仁义在嘛。”

    林洛笑着道：

    “这么看来，虞姬将马上迎来咱们暴风般的反击，不过在此之前，我们先给这药剂取个名。”

    他也不是啥会取名的人，既然是黑暗苍茫沙漠出产的材料……

    “不如就叫……苍茫记忆药水！”

    这个名字确实没啥亮点，纯粹就是和材料名字挂钩。

    命名药剂是需要研发者亲自命名的，贫僧在此完成命名后，开心地道：

    “太好了，这就是咱们推翻虞姬的第一个撬杆！我会将圈子里志同道合的生活玩家聚集起来，我们共同制造这个药水，生产速度必然很快！”

    林洛点点头：

    “那你要注意专利问题，还有……材料不够的话直接找我要。”

    他现在手里还有两百多个材料，不够的话还可以去刷，除去时间成本，其余成本几乎为零。

    “还有，你手上药剂有多少？我过两天有个高难本打，急需药剂提升。”

    妖僧在此比了个OK的手势，笑嘻嘻道：

    “放心，早料到你会这么说。我这里有总共六十瓶，分你一半应该足够了吧？剩下的我得找人帮我推广推广。”

    林洛满意地收起药剂，他现在和深蓝的合作属于内部关系，拿个几十瓶药剂当然不用付钱，毕竟这药剂前途无量，到时候在市场上传播开，那赚的钱可是非常恐怖的。

    “那王老板，你和陈先生聊，我先告辞了。”

    林洛把王小二叫到这里，可不是闲得慌。

    他现在是深蓝合作伙伴，深蓝生意做得越大赚的钱越多，他本人是能直接获得收益的。

    所以他才叫王小二过来，也不止在帮他，更是帮自己，这叫互惠互利。

    只要王小二生意做得明白一点，好好利用利用这波商机，不仅能直接打响龙宝的招牌，自己也能躺着赚钱。

    走出深蓝工作室，林洛手里掂量着苍茫记忆药水，嘴角露出一丝满意的笑容。

    万事俱备，只差这个重磅药水上市。

    “这游戏里搞钱的第一步，基本已经完成了。”

    林洛想到这里，打开好列表里的一个人，目光微微闪烁。

    “那么现实里搞钱的计划，也应该启动了。”

    ……

    与此同时。

    战鱼直播平台。

    C皇万万没想到自己一波无意间的整活，为自己带来了这么多热度。

    “说起来真让人感慨。”

    C皇打开排行榜看了一眼，稳居第一的箭神艾希四个大字已经12级了。

    “我真想象不到他怎么冲到12级的，就算再努力的人也没法做到吧？”

    虽说C皇每次打开好友列表，林洛都是在线状态，要不就是战斗状态，这足以证明后者的努力程度。

    但国服能上排行榜前百的，哪个不是天赋+努力型选手？

    时间就那么多，每个人都在争分夺秒升级，谁都在拼了命地升级，没有谁会懈怠的。

    旁边的阿亮笑了笑：

    “想上国服第一不是努力就有用的，天赋运气也很重要。”

    C皇点头，这时又叹了口气：

    “说起来，刚才超管那边又找我了，我现在压力好大……”

    事情其实是这样的。

    就在今天中午的时候，林洛那波冲上国服第一属实是震惊了各大圈子里的人。

    并且更多的并不是震撼，而是意外！

    因为林洛这号人，完全像是突然出现的，以前在直播圈几乎没人认识，在游戏圈和电竞圈更是完全没听说过。

    起初LGD俱乐部冲击国服第一开启排行榜，林洛国服第二的名次就让不少人感到意外。

    但多大数人都认为这是昙花一现，迟早会被后面的俱乐部甚至主播们追上，却不料半天过去事情不但超乎所有人预料，更是一举反超LGD，直接拿下国服第一的名次！

    这就有点太不可思议了。

    然而即使这个时候，面对这个横空出世，以前圈内完全没听说过的‘神秘高手’，各大俱乐部经理，两大直播平台的超管，还有游戏圈许多大佬的目光，都还是持暗中观望态度，想要看看后续的发展。

    事实上，早在林洛登上国服第一的时候，他的好友就已经被无数人加烂加爆了。

    毕竟这年头流量就是最值钱的东西，而英雄城国服第一本身自带可怕流量，无数有心或是无心的人都会趋之若鹜而来。

    林洛或许早料到过这些，他一开始就关闭好友申请，他相信真正有诚意肯动脑子的人，是有办法加上他的。

    顺带一提，猫头和塔塔他们早就被加爆了，还好及时关闭好友和私聊。

    “你看，又来一个。”

    C皇说时，便看见一个顶着超管头衔的用户进入直播间。

    假如说直播平台是个饭店，那么超管就相当于饭店经理，C皇这种主播虽然人气高，但从职位上是归超管管的。

    从今天中午到现在，已经有四五个本平台的超管来他直播间了。

    他们的目的很明确，而且近乎一致地找C皇帮忙。

    帮什么忙？

    当然是要林洛的好友。

    根据这些超管所述，这林洛的姿态简直是高到无法想象，任何好友不加，任何私聊不接受。

    这些超管都是平台里的管理阶层，他们负责的工作除了管好自己手下主播和分配直播推荐位外，还有个最重要的任务，那就是平台招新！

    什么叫平台招新？

    打个比方，你要是颜值区的超管，你突然发现一个颜值超高会唱歌会跳舞还特别会唠嗑的小姐姐，这个就属于潜力新人。如果能招募成为主播并且发展起来，这就是该超管的业绩，不仅有工资提成，还能获得老板的认可，好处数不胜数。

    而刚才那四五个超管，自然是战鱼游戏分区的了。

    战鱼身为国内上市直播平台，靠的就是游戏区发家上市，整个平台对游戏圈的潜力新人非常关注。

    林洛身为横空出世的国服第一弓箭手，本身自带恐怖流量和热度，而且还是完全自由人，这些超管趋之若鹜是常理，要是还不为所动，反而不合理了。

    可惜结果就是三个字：

    加不上！

    没错，无论这些超管用什么方法，就是死活加不上林洛好友！

    这样一来，就相当于直接把第一条路给堵死了。

    毕竟连好友都加不上，正常对话都做不到，那还谈什么进一步了解甚至合作、签约？

    不得不说，林洛是他们这些年见过最傲的游戏高玩。

    不过事情是死的，人是活的。

    这些超管到处打听，最后发现自己平台有个主播，竟是那位国服第一大佬为数不多的好友之一！

    而这个主播自然就是我们的C皇同志了。

    ……

    “哎呀，老子要烦死啦！”

    C皇在队聊里抓狂般喊道：

    “这帮超管是不是脑子有病，人家关闭好友就是摆明不想加人嘛！非让我帮着说好话，我怎么开口嘛！这不是为难老子，要是把人搞不高兴，结果把我也删了咋办？草！”

    这些吐槽直播间人当然是听不到的，说起来C皇对身为主播界林洛唯一好友的身份，最近还有意无意在群里装了好几次逼。

    可惜装逼一时爽，现在报应来了。

    一下午好几个超管找他帮忙要林洛好友，C皇都硬着头皮拒绝了。

    而且事实上，何止是这些超管？

    很多声称来自各大自媒体的无良小编，都过来找C皇套路林洛的消息，甚至还有冒充林洛亲戚找他借钱的。最离谱的是有个妹纸小编竟然声称是林洛失散多年的女儿，问能不能联系上他，感受一下从未有过的父爱！

    C皇脾气这么好的人，差点给气破防了！

    这些小编自媒体是不是都疯了？

    为了加个好友，失散多年的女儿都来了，别人明明才二十出头好吗！

    可说是这么说，超管在这里毕竟是他名义上的上司，虽说不同超管也分权力大小，但上司就是上司，官大一级压死人。

    C皇只能皮笑肉不笑地看着远处，一个神色匆忙，背着法杖的中年光头召唤法师哼哧哼哧的跑过来。

    这就是刚才直播间的那位超管。

    由于战鱼平台的直播功能和新世界游戏芯片是绑定的，所以即使这个超管现在在游戏，也还是能登录和使用战鱼那个超管帐号的。

    “喂喂喂！C皇，是我啊！我有事找你帮忙啊！！”

    这体态很胖，身高大概一米八五的中年光头大胖子跑了过来，抹了把汗：

    “C皇，我大老远从789服跑过来，特意找你的！”

    C皇勉强应付着笑了笑，心说老子当然知道，老子一下午啥也没干，光伺候你们这些王八蛋了。

    “光哥有什么事啊？”

    C皇当然只能客客气气跟他讲话，这平台只有一个主播能让超管滚蛋的，但那个人在隔壁地下城当老大。

    这中年胖法师是个召唤法，旁边跟着个傻傻的哥布林，手里提着木棒。

    “就中午那个国服第一的事！”

    胖法师ID叫做红高粱，他气喘吁吁道：

    “你赶快给他说一声，帮我要个好友，我有急事！你信我，我真的很急！”

