    “星海？星海是什么？星海里面有鱼吗？”可莉疑惑的摸摸脑袋。

    “别装傻！你难道是在害怕我的挑战吗？”莫娜气道，“赶紧的，父辈的较量，将在今天，在这里，从我们身上划上句号！”

    “大姐姐，你到底在说什么啊？可莉一点都没听懂。”可莉十分真诚的道。

    “莫娜姐姐，算了吧，不管怎么说，你也不能欺负一个不懂事的小姑娘啊。”陆千纸连忙劝道。

    莫娜依旧不依不挠，甩开陆千纸的手，“不可以，我超越老太婆的梦想可不能因为这样可笑的原因终结，你叫可莉是吧，不管你有什么手段，统统使出来吧！”

    说着，莫娜一步步逼近可莉，像是个欺负小孩的坏大人。

    然而就在这时，一声冷喝从莫娜背后传出。

    “喂，你在干什么？！”

    莫娜神色一僵，下意识的扭头看去，只见一名西风骑士团的骑士正严肃的看着她！

    “被蒙德的执法机关怀疑了！”莫娜心中咯噔一声，连忙摆着手解释，“不是的，你误会了，我是想跟这孩子在神秘学方面进行决……决斗！”

    “你认为我们西风骑士会相信你的谎话吗？”这名骑士冷冷道。

    很显然，他已经根据莫娜刚才的表现，将莫娜判定成了可疑人物。

    莫娜哑口无言，陆千纸无奈的一拍额头，“我就知道。”

    陆时元的表情也变得微妙了起来，他是因为在手机上做过莫娜的传说任务，所以才老神在在的在旁观望。

    但现在，他明明没有改变过剧情，跟游戏剧情不同的情节却发生了，这又是怎么回事？

    看到这名骑士警惕的神情后，陆时元懂了，在游戏剧情中，莫娜身边跟着的是荧，而荧身为荣誉骑士，在蒙德城是颇有声望的。

    所以，西风骑士并不会怀疑荣誉骑士身边之人。

    但他不同，虽然他在蒙德龙灾的事件中出过大力，但声名并未传播到蒙德民众中去，对蒙德城的普通人来说相当于一个陌生人。

    陌生人，是不值得信任的。

    这名骑士扭头看向可莉，摆出一副和善的表情，再次确认道：“可莉，他们刚才跟你说了什么？”

    可莉点了点下巴，有些不好意思的捏着衣角：“可莉不知道，可莉听不懂这些大哥哥大姐姐们的话，感觉他们是很奇怪的大人呢。

    不过，可莉隐约能听懂的一件事就是——那个戴帽子的姐姐要跟可莉打架。”

    “原来是这样啊。”骑士笑了笑，“可莉，以后遇到陌生人，千万别让他们靠近，不然他们会有危险的，明白了吗？”

    “我明白了。”可莉乖巧的点点头。

    这名骑士直起身子，表情由晴转阴，扭头看向莫娜，目光灼灼，“这下，你还有什么好说的？”

    莫娜呆呆的眨眨眼，刚想开口辩解，这名骑士便提醒道：“你有权保持沉默，但你所说的一切，我都会如实禀报给代理团长大人，这将作为你有罪或无罪的重要证据。”

    “……”莫娜保持了沉默。

    她万万没想到，她梦想中的「命中注定」的对决，居然会以这么奇怪的方式草草结尾。

    骑士又扭头看向陆时元和陆千纸兄妹俩，“你们两个是她的同伙吧，也跟我走一趟吧。”

    “怎么办啊，哥？”陆千纸紧张了起来，“难道我们要进蒙德城的监狱了吗？”

    “哪有那么严重。”陆时元思考了一番，大手一挥，示意大家不要担心，“我在蒙德有关系！”

    然后，他们三人就被扭送到了西风骑士团的团长办公室，可莉也一起被带了进去。

    “团长大人，我们在城外发现了一伙试图接近可莉的外国人。”这位名为「霍夫曼」的西风骑士向琴汇报道，“这对他们来说太危险了，所以，我把他们带了回来，您看应该怎么处置？”

    伏在案上办公的琴有些头疼的揉了揉太阳穴，“可莉怎么又跑到城外去了，没有看好她吗？”

    她抬起头，正准备训可莉几句时，猛的注意到了一旁微笑不语的陆时元。

    “时元！”琴站起身，脸上满是惊喜，“你怎么来了，而且，来之前怎么不跟我说一声，我好去接你。”

    “来蒙德城办点事情，本来不准备麻烦你的。”陆时元摊着手，无奈道，“但结果你也看到了，还没进城，我就被扣住了。”

    “欸，你们很熟吗？”霍夫曼惊讶起来。

    “是的，霍夫曼先生。”琴向着对方点点头，“谢谢你将他们送到我身边，接下来，请将这件事交给我处理吧。”

    “没问题，代理团长大人。”霍夫曼点点头，转身退出了办公室，顺便还带上了门。

    “琴团长，你认识这些奇怪的哥哥姐姐们吗？”可莉好奇的问道。

    “他们不是什么奇怪的人，可莉。”琴蹲下身子，摸了摸可莉的小脑袋，笑着道，“你要叫那位先生为时元哥哥，他可是守护了蒙德的英雄。”

    “真的吗！”可莉眨眨眼，看向陆时元，乖巧的道，“时元哥哥好。”

    “你也好，小可莉。”陆时元冲着小姑娘一笑。

    莫娜和陆千纸在旁边有点愣神，她们没想到时元（哥哥）在蒙德的关系居然这么厉害，就连蒙德城的代理团长大人都愿意亲自接待。

    “刚才霍夫曼先生扣住几位，也是为了几位的安全，请大家不要见怪。”琴歉意道。

    “没事的没事的。”陆千纸摆摆手，“那位骑士先生也是担心小朋友的安全嘛，我们理解。”

    “不……”琴的表情略有些尴尬，“我们是担心，接近可莉的人会有危险。

    实不相瞒，这孩子虽然年纪不大，但在制作炸弹的技术上极为突出，如果有陌生人让她感受到危险了，那可莉就很可能拿炸弹……”

    “放心吧，琴团长，我不会随便扔炸弹的啦。”可莉用着撒娇般的语气道。

    “你觉得星落湖的鱼儿们会相信你的话吗？”琴板着脸道。

    可莉闻言，乖乖的低下头，小声嘟哝着：“被发现了……”

    “炸……炸弹！而且还用炸弹炸鱼！这个孩子其实是一个炸弹狂人！”陆千纸眨眨眼，巨大的反差感让她脑子都有点转不过弯来了。

