    第685章生产（3）

    可是相比较她，休息了一晚上的慕容妤精神状态却好了很多，早膳可是用了不少。

    只是现在她这个肚子已经不消停了，便是吃早膳的时候，她都是几次三番被疼得放下碗。

    但还是坚持吃了一个饱饱的早饭。

    才吃完，墨老就来了，给她号了脉，“让承玄扶着你多走走，也就是今晚的事了。”

    慕容妤自己是有感觉，她也觉得可能今晚上就要生。

    就让姬承玄扶着她走走，姬承玄忍不住问老爷子，“这会不该多休息吗？”

    “多走走好处更多，也累不着妤儿。”墨老道。

    姬承玄才道：“妤儿，要是累了你就说声。”

    “嗯。”慕容妤点头。

    姬承玄扶着她来回走，一边走慕容妤一边又吃零嘴，那些坚果之类的，所为的也是转移注意力。

    “不用太担心，有师父在，还有你给我找来的那些家世清白的稳婆，我不会有问题的。”慕容妤笑道。

    姬承玄握着她的手，“我知道，我妤儿傻人有傻福，她的福气是最多的！”

    慕容妤打了他一下，“你谁说傻呢，我要是傻还有更聪明的吗？”

    “这倒是。”姬承玄认真点头，“我妤儿看似是傻，其实是最聪明不过的了，知道我潜力大，所以梦醒之后第一时间就开始对我嘘寒问暖，还把我调到她院子里伺候，这一招是不是就叫近水楼台先得月？”

    慕容妤脸一红，“哪有，你别往脸上贴金！”

    “真没有吗？”姬承玄笑眯眯，“妤儿，你老实告诉我，在梦里咱俩是啥关系？为什么我总是会做一些奇怪的梦？”

    “什么奇怪的梦？”慕容妤看他。

    “我梦到我把你锁在我屋里，哪里也不让你去。”姬承玄笑了笑。

    慕容妤白了他一眼，“在梦里你也可没有锁着我，只要不是太远，我想去哪你都没意见。”

    跟着镇北王的时候，她的自由度还是挺高的。

    只要能准时回家陪他吃饭睡觉，重点是陪他睡觉，她干什么他都不会干涉。

    不过要是敢影响这两件事，那就没得谈了。

    “好妤儿，跟我说说呗，为什么咱们在梦里都那么熟悉了，你刚做完梦醒来那会，却绝对我爱答不理的？”姬承玄笑道。

    慕容妤哼了声，“我干嘛要理你，你对我又不好。”

    “不可能。”姬承玄摇头。

    慕容妤看他，“怎么不可能，在梦里你就是对我不好。”

    姬承玄还是摇头，“那是不可能的事，我对谁不好都不会对你不好。”

    “为何？”慕容妤不解。

    “因为我见过你。”姬承玄摸着她的脸，“有一次我在后院，远远见过你一次，那次我想，若是大小姐能跟我说句话该多好？”

    慕容妤都不记得什么见过他。

    “不管我变成什么样子，只要你能到我身边，我就会好好待你，只是你梦里的那个我，只怕已经疯彻底了，疯子会干出什么事来我不知道，但对你肯定还是好的，这是我印入我骨子里的意念。”姬承玄说道。

    慕容妤脸色一红，“就因为后院里见过我一面？”

    “是。”

    (本章完)

