    周三的时候接到上架通知，说实话有些懵逼。

    一晃眼，开书到现在已经一个半月了。

    作为一个纯新人来讲，能签约有人看，照理我应该满足了。

    不过仔细回想这一个半月的时候，我大概也只能给自己打个及格分吧。

    一直关注的朋友应该发现，这书前四十章与后面的节奏完全不一致，就像两个人写的一样。

    说实话，这是因为我写到三十来章的时候，我弟告诉我，写得很无聊。于是我反思自己，我可能终究是水平太次，想写的东西还不能清晰明了地表达出来。

    于是，我大改后续大纲，写了段时间后，发现我弟开始追读了，也有更多的读者朋友开始看文了，也不断有更多的朋友支持。我知道，应该是改对了。

    虽然现在水平仍然很次，不过我不敢对自己要求太高，只能慢慢提高自己。对自己太严的话，反而会因为短时间达不到自己预期，而产生放弃的心理。这样更对不起支持我的兄弟朋友，还有给我机会的编辑。

    再次感谢各位！

    这本书的更新计划是这样的，上架当天更15000，随后每天更6000，催更之类的，我想自己大概没那待遇，暂时没那计划。

    毕竟纯新人，大家别嫌弃更得少，主要是脑子与手速实在更不上，另外也得花时间阅读提高自己。相信积累到了一定程度，不论是质量还是更新量会有提高。

    再次拜谢各位！

    上架时间是暂时订为明天早上8：00。

    另外求首订！

