
　　方寒取出石矛，反身向着身后尾随自己的影怪一矛子捅去。

　　影怪中矛后瞬间消失，再次出现就在方寒的侧边了。

　　方寒跟上去再次出矛。

　　影怪其实并不难对付。

　　主要还是头疼......

　　方寒将影怪解决掉一只后，感觉自己精神缓和了一点，继续溜另一只影怪。

　　就这样。

　　方寒保持着一只影怪溜达的模式，大致和猪王沟通了一遍。

　　对于猪王的身份和来了这个世界的各种遭遇有了大概的了解。

　　猪王，尤金·匹格。

　　是图腾大陆里西方山脉卡丝森林兽人部落里的一族。

　　匹格族的一员。

　　其实尤金并不是族长。

　　在原大陆，尤金只是一名普通的图腾战士，兼任狩猎队长。

　　在一次族祭中，作为狩猎队长，他带着全村除他外唯十的图腾战士，携带圣物图腾柱进入卡丝森林，完成图腾柱的祭祀。

　　也就是用最新鲜的魔兽鲜血为图腾柱充能，好为族内的图腾祭典做好提前准备。

　　图腾祭典是兽人族内图腾战士的册封仪式。

　　只有经过图腾柱提供的图腾种子，兽人才能借助种子完成图腾修炼。

　　听到这的时候，方寒几乎心跳都快要跳成交响曲了。

　　还是借用低头来掩盖自己眼里几乎不加掩饰的渴望。

　　就是不知道，这图腾种子，人类能修炼吗？

　　尤金在带领队伍顺利完成图腾柱祭祀后，返回的途中，遭遇了暗影触手的袭击，被拉到了这个永恒领域。

　　尤金一伙刚过来的时候，永恒领域还未经过改造。

　　那时，世界是一体的，但到处都是黝黑的地表石岩，整个世界都处于黑暗之中。

　　到处都是影怪和触手。

　　好在当时，图腾柱也被带过来了。

　　在黑暗的侵蚀下，图腾柱自发的使用图腾的力量保护了尤金一行猪人。

　　然后，渡过了刚开始的迷茫期后，尤金重拾精神，和其余10人，以尤金为首，依靠图腾柱的保护圈作为基地，建设出了第一个猪村。

　　幸亏这11人都是图腾战士，可以使用图腾的力量进行战斗。

　　尤金这一脉匹格族的图腾柱，图腾象征是玛卡，也就是月亮。

　　因此，尤金这一脉使用的图腾之力源自于月亮。

　　他们修炼出来的图腾之力又叫玛卡之力，现在叫月之力。

　　通过月之力，他们就能进行狂化。

　　月之力带来的狂化会让他们拥有更快的速度，更厚的毛甲，以及更强大的速度。

　　可以说是一个群体增益BUFF。

　　依靠月之力狂化，尤金一伙勉强渡过了十来天后。

　　十来天后，图腾柱的力量已经快消耗殆尽了。

　　这时，他们迎来了满月......

　　事情开始出现了转机。

　　这个世界的满月，似乎有什么特殊的力量。

　　在满月的月光照耀下，图腾柱居然自行吸收月光开始充能。

　　而图腾战士在这月光下，月之力近乎无尽，消耗后就能马上回补。

　　这样子，图腾战士只要在月光下就能一直保持狂化状态。

　　发现这两点后，尤金一伙总算看到了希望。

　　一行11人就在这样的情况下，开始自行繁衍......

　　尤金作为原本的队长，现在直接变成了族长。

　　队伍里，唯一的3位女性匹格就这样成为了这个族的所有成员的源头......

　　不知多久过去了。

　　10位图腾战士一一故去，唯独尤金，作为图腾柱的第一任管理者。

　　经过了漫长岁月的研究，他早就将图腾柱研究透了。

　　通过灵魂绑定，他因此拥有了漫长的寿命。

　　但，图腾柱可是匹格一族的性命根本，尤金在绑定后，其实变相就成为了族灵的存在。

　　只要这里的猪人不死绝，尤金就会一直存在。

　　尤金将自己的战友的灵魂收入图腾柱中温养，虽然无法复活，但有机会，他们就会拥有转生的可能。

　　但尤金在想将自己后代的故去灵魂收入图腾柱的时候才发现......

　　原来，自己在这个世界诞下的子嗣，灵魂早就被这个世界污染了。

　　早死的崽还好，没死的崽在成年后，智力就会开始下降。

　　就像方寒世界的老年痴呆一样......

　　或者更严重一些。

　　这些猪人在成年没多久就会完全变成智障，并且在月圆之夜无法理性狂化，狂化变成了不受控制的变身。

　　尤金在知道这个事情后，几乎就要崩溃了。

　　原本好好的上百人口的猪村，竟然是个隐藏的智障村？

　　自己的后代从灵魂污染上来看，已经不是匹格族了。

　　但伤心崩溃之余，尤金又十分庆幸。

　　庆幸自己将自己战友的灵魂寄存在图腾柱内温养。

　　如果有机会，自己说不定还能有老友重逢的那一瞬、

　　就这样。

　　在知道只有自己这些外来的灵魂还能保持纯粹之外，其余的猪人早已不算是真正的猪人了。

　　尤金就此踏入图腾柱的深入研究之路。

　　原本管理的猪村，在最后一个子嗣也变成傻子后，尤金就任由他们自生自灭了。

　　猪王村彻底变成智障村。

　　这一研究，就又不知岁月了。

　　尤金隔段时间，就出去看看猪村的情况，给他们配配种，好维持自己的生活。

　　智障村变成了养猪场......

　　而研究却一筹莫展。

　　直到麦斯威尔的改造活动开始......

　　后面的事就是前面说的那样了。

　　方寒将这一切信息都听完后，已经是夜晚了。

　　为了保险起见，方寒在夜晚前就将篝火点起来了。

　　然后同猪王说明，今天就到这，明天再继续后。

　　方寒连着烤了七八颗绿蘑菇后，吃完又吃了一份波兰水饺，补血顺便垫下肚子。

　　和猪王约好明天再次过来后。

　　方寒便连夜打着火把回去石屋。

　　石屋里的温蒂着急的走来走去，阿比盖尔则是乖乖的在木床上看着温蒂，一副百无聊赖的感觉。

　　温蒂再次打开地图，终于看到方寒的头像动了。

　　知道方寒没事后，温蒂放松的吐了口气，然后就紧紧的盯着地图的图标一直看着。

　　直到方寒从门外现身后，温蒂这才转身上扑，一把抱住方寒的胳膊，和方寒肩并肩的走进石屋。

　　脸上笑颜如花。

　　阿比盖尔看到方寒回来后，很是乖巧的扑倒方寒的怀里，将方寒抱了个满怀的同时，又亲了方寒脸颊一口。

　　温蒂此次并没有像往常一样拉开阿比盖尔，反而是眉眼间透着无奈和坚定。

　　似乎是下了什么决心一样。

　　等方寒和温蒂以及阿比盖尔吃过晚饭后，方寒讲述了猪王尤金的传奇经历，让温蒂大开眼界。

　　随着闲聊，夜深了。

　　方寒自觉的躺在了右边的木床。

　　这几天，方寒一直都是一个人睡的。

　　而方寒也一直没有表现出生气的模样，似乎十分谅解温蒂一样。

　　那么的温柔......

　　温蒂想到方寒对自己的爱心和呵护，心中就不由的一甜，对下的决定也没那么难受了。

　　当然，温蒂并不知道，方寒不说的原因，可能还因为，每天早上，在她还在熟睡的时候，有那么一个幽灵少女，果断的进行了白给。

　　用自己懵懂天真的性格，帮姐夫好好解决了某些难言之隐。

　　方寒虽然每次都拒绝。

　　但...除了刚开始的他还颇为坚定，却最终在憨憨的阿比盖尔的坚持下，破了防。

　　方寒只能是思想上深刻谴责，但行为上，每天早上拒绝的摆动越发显得无力了.....

　　温蒂看着方寒，脸色通红的叫住了坐在木床上的方寒。

　　“寒！”

　　方寒扭头看向温蒂。

　　温蒂咬了咬嘴唇，似是难以启齿的说道。

　　“寒，你把两张木床拼一起吧！”

　　？？？

　　方寒一脸震惊。

　　这是？？？

　　温蒂深吸了一口气，保持着镇定的语气说道。

　　“晚...晚上，不，以后，，以后我们一起睡，三...三个人”

　　温蒂的语气在颤抖。

　　方寒的眼睛在发光......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百五十章 一起睡！免费阅读。https://xs.23sk.com 