
　　随着君顾这牢骚一样带着憋屈和委屈的话语，宫九喑总算意识到什么了。

　　感情这人今天一整天说话阴阳怪气的，就是因为跳出来为她撑腰的人太多，导致他没了地方？

　　这让宫九喑一时颇感哭笑不得，这人还能再幼稚些么？

　　别人帮她那是情分，他偏又来瞎凑什么热闹？更何况别以为她不知道网上的许多关于她的事情,都是他私底下去维护处理的。

　　这分明做了又抱怨自己不够位置去做的脾性是跟谁学的？

　　唇瓣泯了泯，宫九喑几不可微啧了一声，拧眉反驳：“没有人会觉得顾神普通。”

　　她想了想，又补充道：“包括我也是。”

　　少年的神情看上去很诚实，就像她本就是这样想的，也毫无作伪的说出来。

　　君顾眯起的眸子掀开一条迷人的缝，然后缓缓揭开了眼皮，露出里面幽邃的星光浩瀚来。

　　然后,宫九喑的耳边便响起一道潺潺的低笑来。

　　像是掉落的玉珠，好听的不断敲打在她的耳膜上，引起一道道酥麻。

　　还不等她仔细思考这股别样的感觉是什么的时候，耳际传来那人醇缓的声音，凑近了她的耳，勾着似有若无的悱恻缠绵。

　　他不急不缓的轻吐：“我很好奇，宫教练这柔软有致的腰肢，是怎么练的？”

　　他落在少年腰际的手轻捏了一下，啧了一声，像是有些失望似的叹了一声：“像个女孩子似的，竟然没有腹肌。”

　　像是一道凉风吹来，宫九喑大脑恍然清醒，浓烈的警惕一下子绷起来，猛地从君顾怀中抽离站起来。

　　她眼尾发燥：“你——”

　　一回眸垂眼，便撞进一双浓如夜色的瞳孔中。

　　可那里面好像掺杂了诧异和不解。

　　像是无辜受了问罪的小孩，一脸莫名的瞧着你，似乎疑惑你为什么会如此反应。

　　有什么东西卡在了宫九喑的喉咙间，怎么也吐不出来。

　　这人好像就是单纯在感叹,并没有别的意思，反倒是她的反应看起来透着怪异。

　　人生第一次确切的感受到尴尬这个词的宫教练，抬起手放在唇间，避开那道目光，掩饰性的咳了咳：“谁说我没有腹肌，太瘦了感觉不出来而已。”

　　倾身状似无骨的靠着沙发，君顾手搭在了沙发壁上，嘴角噙了抹弧，眉眼稍稍上挑：“哦？是吗？”

　　被看得有些不自在，宫九喑一如往常寡淡着一张脸，却是故作镇定的点头：“嗯，不错。”

　　也不知道是在和谁说。

　　更多的，却像是在说服自己一样。

　　君顾却若有所思的垂着脑袋，看了看自己身上的纯色T恤，然后伸手在衣摆处捏起一角便是网上一掀：“我与宫教练看着也差不多，怎么就有腹肌呢？”

　　随着他的动作，宫九喑下意识跟着看去，呼吸微微一窒。

　　正当少年的君顾腰上是完美的精瘦身形,健康白皙的肌肤透着青春荷尔蒙的气息,重点是,一眼望去,那一块块紧致的腹肌宛如上好的玉瓦石，晕着恍人的光。

　　这人，可真真是个妖孽。

　　宫九喑在想，男生之间都是这样“攀比”的吗？

　　动不动就彼此秀腹肌，以示自己男子汉的威慑？

　　潺而低醇的嗓调慵慵响起：“宫教练？”

　　正沉默着思绪纷飞的宫九喑忽然被这声音拉回神识，她一抬眸便对上一双眼。

　　不知君顾何时抬了眼，正撑着沙发歪着脑袋看她。

　　少年如玉的耳垂已经再次染成绯色，于是乎君顾嘴角噙着的笑意愈发浓郁。

　　宫九喑看到，他眼波流转的眼眸中淌了几分痞气的坏，像是个做了恶作剧的人，闪着熠熠生辉的光。

　　某一瞬间，她那被这人无端撩起的不自在便忽然间荡然无存。

　　这人明显在捉弄她。

　　“啧，顾神好兴致，”眼眸眯起，宫九喑眼底溢的神色不算浓：“明日还有事回趟宁泽市，就不不陪顾神在这瞎比划了。”

　　说罢，她转身就进了隔间。

　　沙发上，君顾望着她的背影，嘴角的弧度却不减反增。

　　他抬手，指尖落在唇角和下巴上，是掩藏不住的笑意。

　　这小家伙可真不禁逗，分明那耳朵还红着却还得装作一副镇定冷漠的样子。

　　还真的是……可爱到他心里去了呀……

　　不过等等，这人方才说明天要去哪里来着？宁泽市？

　　翌日。

　　宫九喑到训练室的时候，竟难得的看见了君顾。

　　彼时这人正在沙袋前，双手握拳，全神贯注的打着拳，出手快狠准，力道在空中带起一股凌乱的气流。

　　他身上就穿了一件白色的运动背心，能够清晰的看到他健硕的身躯上，优美的肌肉线条。

　　脑袋里忽然就闪过昨晚上这人撩开衣服露腹肌的场面，宫九喑撇开目光，轻咳了一声。

　　对队员们简短的说过自己将会离开两天后，宫九喑转身就往外走。

　　原本该去继续训练格斗技能强化自身的叶如梦忽然调转了方向，朝着宫九喑追去。

　　“教练！”她快步跟上宫九喑：“你这两天是要去哪儿啊？什么时候回来呢？”

　　“有事回老家，”宫九喑脚下放缓了步子，却依旧走得不急不缓：“不出意外，明晚会回来。”

　　叶如梦点了点下巴，转了话题：“宫教练，你和G神感情怎么样？”23sK.com

　　宫九喑偏头看了她一眼，叶如梦头皮没来由麻了一下，却依旧嘻嘻笑道：“你也知道G神是我偶像，我其实就是想知道G神会回来吗？”

　　少年偏头看她的视线停了两秒后，才缓缓移开。

　　可她没回答第二个问题，却只回了一个。

　　“嗯，很好。”

　　叶如梦的脚忽然就停了下来，走着的宫九喑一顿，也停下来回头看她，见她直勾勾的盯着自己，唇泯得直，也不说话，宫九喑挑眉。

　　“怎么了。”

　　两人几乎走到了训练室门边，靠内都是训练的人，没人注意到这里的两人。

　　两人也没注意到不远处的君顾已经收了手，转过身，呼吸轻喘着，不急不缓的解着拳套，一双眼遥遥落在门前处。

　　叶如梦沉默了好一会儿，在宫九喑微微蹙起的眉中，忽然吐了口气，旋即掀起一抹笑来。

　　“没关系，我相信她会回来的，”她看着宫九喑，说：“宫教练，对吧？”

　　女孩眼中的坚定掺杂着一些复杂的东西，让宫九喑觉得，好像有哪里不对。

　　她的话似乎，是对着她说的。

　　宫九喑眼尾的燥忽然凝结过一瞬，看叶如梦的眼眸微深，隔了好一会儿，她才轻点下巴：

　　“你的话，我会替你带给她。”

　　“谢谢教练！”叶如梦闻言，嘴角的笑便愈发灿烂，像是刚才的那道复杂情绪不是出自她一般。

　　“教练路上注意安全，我们会好好训练的！”

　　宫九喑走之前，身后的女孩还在蹦跶着和自己说话，她没回头，只是抬手轻轻挥了挥。

　　一出俱乐部，她就看见了把手潇洒搭在车窗上的欧阳娜，那张混血异域的脸正懒洋洋的朝她看来，在看到她的那一瞬吹了声口哨。

　　走到车前，她低眼看着这一身妖精气息的人，啧了一声：“收敛些，这里没别人。”

　　“啊喑，你这是狠起来连自己都骂啊！”欧阳娜却不以为意，娇笑着，却见宫九喑没上车后皱起眉来：“站着做什么，我特地来接你的。”

　　可这次，宫九喑却眼尾扫过她，不容置疑道：“我安排了人过来，你回去。”

　　“我不！”欧阳娜眉梢一扬，显得很不服气：“我都好久没和你去完了，我不回去！”

　　十足一个娇蛮大小姐的模样。

　　欧阳娜的车屁股后面，停了一辆黑色的宾利。

　　但宫九喑却没惯她：“我就回去处理一点小事，你跟着瞎跑什么，就这样。”

　　她转身往后走，却在迈了两脚后又侧眸冷眼看车内的人，凉凉道：“乖一点，别让我揍你。”

　　撑在车窗上亲眼见着人撂下她离开的欧阳娜软绵绵的坐了回去，啧了啧，有模有样的学：“别让我揍你~”

　　学完，她就立刻把手搭上方向盘，嘁了一声：“谁怕谁！我还就去不可了！”

　　俱乐部内。

　　从训练室出来的君顾慢条斯理的擦着手臂上的薄汗，垂下手，套出手机，拨了个电话过去。

　　那边很快接起，是江希影吊儿郎当的声音：“喂，顾神有什么吩咐？”

　　脑袋里闪过叶如梦的话语，他眼眸漆黑。

　　在这之前他或许没兴趣也没必要去查一个退圈的人，但现在，君顾想知道，自己的猜测，是否存在。

　　“去查一查G，今晚之前把资料给我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第398章 像个女孩子似的，竟然没有腹肌免费阅读。https://xs.23sk.com 