    “采集提炼术、同质强化术、锻造术、附魔术、镶嵌术。”

    不明所以的叶钟鸣在羊皮卷中找到了自己的答案，职业徽章上的五个区域竟然是代表这五种职业能力。

    叶钟鸣眉角抽动了一下，心说难道这就是荣耀工匠的最终含义？

    一个职业，有五种职业能力？！

    他在前世十年，也从未听说过这样的事情。

    比如他之前的主职业射手，就是从见习射手到高级射手这么个过程，哪里有这么多啰嗦？

    不过，叶钟鸣虽然惊讶，却很高兴，毕竟职业能力越多就说明你的职业会越强大。

    把羊皮卷上关于荣耀工匠的介绍全面读了一次，叶钟鸣有些又惊又喜。

    喜的自然是荣耀工匠如果真的如同羊皮卷上所说，那么真的可谓是一个稀有的职业，甚至可能是唯一的。

    惊的是……升级太困难了！

    想一下，人家的职业熟练度满了，只需要得到一个晋升卷轴就可以提升等级了，而叶钟鸣这个荣耀匠师……则需要六个！其中五个是五种技能的，一个是总等级的。

    叶钟鸣哭笑不得，上一辈子他一共才用了五个晋升卷轴，前三个把射术从见习升级到了高级，后两个把刀手从见习升级到了中级，可这个……荣耀工匠副职业，竟然有五种技能，全部升级到满熟练度才能够晋升，这意味着易文不仅需要每升一级都要准备六个晋升卷轴，还需要耗费五倍的时间把熟练度全部练习满！

    这是地狱升级模式吗？叶钟鸣觉得自己牙都疼。

    现在，一个问题摆在了叶钟鸣面前，这样升职困难的职业，还是个副职业，到底学不学？

    不学，那么就继续转动轮盘，看看另外一个职业是什么。学，就要面临困难的升职之路？

    学？不学？

    再次重新看了一遍誓约羊皮卷上的关于荣耀工匠的说明，叶钟鸣一咬牙，学！

    不就是很多很多的晋升卷轴吗？上辈子五个弄得哥倾家荡产。但这辈子老子是重生的！重生的！还怕几个卷轴？！

    想到这，叶钟鸣直接捏碎了羊皮卷，本来精美的卷轴化作一团光晕撞进了叶钟鸣的身体。

    身体猛然一僵，一股说不出的滋味在全身上下弥散开来，脑海中出现了许多许多奇怪的东西，从懵懂到熟悉再到掌握，让叶钟鸣仿佛进入了一个全新的世界。

    这种感觉很神奇，神奇到让人有种不劳而获后蒙着被子般的深深窃喜感。

    一切逐渐平静之后，叶钟鸣握了握拳，副职业的获得，并不能让人直接有力量强大的体验，但是这种思维上的触动却依然动人，叶钟鸣知道自己不一样了，也在这一刻笃定，他会比上一世强大，并且强大得多。

    提起放在一边的砍刀，这把花高价买来的户外砍刀，[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]此刻的刀锋上不仅有了许多细小的豁口，甚至刀身上都有之前臭虫体液腐蚀的痕迹。估计再用一段时间，这把质量不错的刀就要报废掉。

    其实经过了这么多场砍杀，这把刀还没断已经出乎叶钟鸣的意料了。

    不过现在……叶钟鸣一笑，拿起了那把消防斧，第一次发动了他做为荣耀工匠的一个技能——同质强化术。

    这种强化术的本质就是把功能相近的两样东西合二为一，增加各方面的属性。

    叶钟鸣选择的是以砍刀为核心的同质强化，手中两把武器白光一闪，持续了几秒钟后，手中就只剩下一把砍刀了。

    此刻的砍刀，和之前已经有了一些区别。

    刀柄已经不是之前的冷压型刀柄，现在外面包裹了一层很奇怪的木质，握在手里感觉非常的舒适，看起来也更加的高档。

    刀柄和刀身的连接部分变得平滑了许多，两侧有略微的弧度，可以更好的保护握刀的手。

    变化最大的要属刀身了，本来的刀身并没有太大的弯曲度，只在刃面的顶部有看起来不错的曲线，让刀尖更加锋利。强化之后，整个刀身呈现了一种流线弧度，之前被腐蚀的部位和细小豁口都已经消失不见，刀刃锋利无比，内蕴寒光。最晃眼的是，刀身呈现出了一种近乎纯白的颜色，并且细看之下，仿佛有层光在上面流动，煞是神奇。

    白色光？难道自己制造出了白色级别的武器装备？叶钟鸣满脸兴奋，这同质强化术竟然这么厉害？

    前世，很多的武器装备甚至药剂美食等这些副职业制造改良出的东西都会呈现出一种特殊的光晕，代表着这些东西的品级。没有经过强化改良的则和原来地球上的东西一样，没有特殊表现。可一旦被拥有职业的幸存者改造强化或者制作，那么就会出现诸如灰色白色银色绿色蓝色金色紫色等等这些颜色。

    和轮盘上一样，这些东西也被人用普通级、稀有级、史诗级、传说级来分类。灰色、白色和银色是普通级，绿色和蓝色是稀有级，金色和紫色是史诗级，而传说级，据说是七彩光。

    前世叶钟鸣那把被工匠改造过的狙击枪就是绿色级别，那已经非常好的一把武器了。

    他没想到自己第一次使用同质强化，竟然就可以让武器拥有级别，并且还是普通级别里的白色。

    这样的武器，已经比地球上普通同类武器都要优良不少了。

    至于为什么会有这些不同的光芒，很多人都认可一个说法，就是这种武器装备药剂药食之中是蕴含能量的，能量强度的不同造成了显形于外时的不同。对于这种说法，叶钟鸣也认同。

    把玩着漂亮的新武器，叶钟鸣有些爱不释手，把玩了一番，发现在刀柄的最下方，竟然有一个非常非常小的繁体字，鸣！

    徽印？

    徽印叶钟鸣是知道的，在末世一些比较特殊的职业里，会有这种类似于个人签名的东西存在，幸存者们通常称之为徽印。

    不要小瞧这种看似没有什么作用的东西，就是有了这个东西，等到你制作的东西被人认可之后，这就是商标，就是品牌，出售价格会很高，里面是有附加价值的。所以在末世，很多拥有副职业的人都很富有。

    这个徽印的出现，无疑让叶钟鸣也有了他自己的‘牌子’，以后说不定可以制造出名闻天下的强大利器！

    看着同质强化术熟练度变成了1/100，叶钟鸣的注意力又落在了附魔术上。

