    第3690章 威胁

    “荣瑟，只要你一早当着全体寨民的面，承认抢夺血玉白虎是受亚殊指使，我会保证他绝不会有好下场，我也跟你保证你全家都不会再有麻烦，甚至你威胁我的事，我也会既往不咎。”

    朗素回过头，冷声道。

    既然亚殊犯错，那就该受到应有的惩罚，他更可以借此机会，顺利继任寨主之位。

    这是朗素心中最真实的想法！

    “是……我一定如实说，不敢再有隐瞒……”

    荣瑟心中已然做了决定。

    “朗素，这件事你还要尽快跟你父亲商量一下。”

    唐洛提醒道。

    “好，我明白。”

    朗素严肃点头。

    随后，三人出来。

    这时，朗素派去的那人匆匆回来。

    “亚殊他，他从寨主那出来后，并没有回住处，现在……也不清楚在哪……”

    那人忙道。

    “不好，会不会是下山逃命去了，还是说，去找了那方势力？”

    林一鸣皱眉道。

    “朗素，先派些人手去找，加强山上山下的警戒……一切等天亮再说。”

    唐洛也皱眉，心中升起不好的预感。

    “好！”

    朗素应声离开。

    唐洛和林一鸣很快回到住处，正在修炼的唐峥包括赵克寒他们，纷纷结束修炼，围了过来。

    “三长老，可能要有麻烦了。”

    唐洛将刚才发生的事，都跟众人说了说。

    “小洛，你觉得这方势力会是谁？”

    唐峥并没多紧张，早有心理准备。

    “南宫家是我第一怀疑的，不过，也不敢百分百确定。”

    唐洛道。

    “嗯，我也是这样考虑，但不管怎么说，我们都要做好应对的准备。”

    唐峥缓声道，看向身旁唐建华等几位长老。

    “管他是谁，若真敢来，杀掉便是！”

    唐建华语气冰冷，连周身气息都变了。

    感受到他的变化，让赵克寒他们心中一动，毕竟这可是化劲大圆满的存在，哪怕是在古武界也是绝对的强大！

    唐洛本还想说什么，看了看时间，已是深夜，也就不想再啰嗦。

    主要是，他知道赵克寒他们的状态还未彻底恢复好，如果天亮之后避免不了一场恶战，那现在众人最重要的自然是修炼！

    想到这，唐洛将身上一半的丹药取出，分给众人。

    唐峥他们齐齐一怔，但想到接下来可能发生的事，也就不再多说，服下丹药各自修炼去了。

    一时间，连气氛都变得紧张几分，就像是暴风雨来临前的宁静。

    不管怎么说，就算不是南宫家的人，敢觊觎血玉的势力，那也绝对不能小觑。

    唐洛点上一根烟，距离天亮，还有不到四个小时。

    他隐隐觉得，追踪而来又控制亚殊的人，就是南宫家族的人！

    他有点没想到，这些人还会用这样的手段！

    一根烟抽完，唐洛进了骨牌空间，哼哼还在熟睡，他也没打扰，随手将斩龙刀拿在手上。

    白天在墓中的恶战，让他多少有些担心斩龙刀是否有受损。

    好在一番观察下来，并未有异样，唐洛稍稍放心，毕竟接下来必定少不了要用斩龙刀！

    随后，他也不再多想，管他是神是佛，来则杀之！

    从骨牌退出后，唐洛服下几颗紫凝丹，进入修炼状态。

    这一夜，他比以往任何时候修炼的都更为专注，他要让自己达到最巅峰的状态！

    翌日。

    东方的天空刚刚露出一抹鱼肚白，唐洛便缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。

    一夜修炼，让他修为猛涨，也再次感受到了似有突破之意。

    他来不及高兴，刚想下床，一股危机感突然涌上心头！

    唐洛皱了皱眉，不等他再多想，一声惨叫声从远处传来，将这个古老村寨的宁静彻底打破！

    几秒后，整个寨子更是传来一片的嘈杂。

    “不好！”

    唐洛第一时间从床上跳下，来到外面，唐峥等人也都聚在了他的身边。

    “小洛，看来是他们杀上了寨子！”

    唐峥皱眉道。

    其他人见状，纷纷握紧双拳，虽然稍有意外，但都很清楚，该来的总会来。

    众人一夜修炼，为的就是这一战，赵克寒他们身上的伤基本也都恢复，状态很不错。

    “那就去见识一下，来者到底是何人！”

    语落，唐洛第一个跨出了院子，唐峥等人齐齐跟上。

    一时间，整个寨子的人全都苏醒，很多男人无论老少全都带了武器向寨主那边的方向一路狂奔。

    唐洛等人还没等走几步，朗素快步而来。

    “唐先生，出事了，有些不明身份的人突然闯进了寨子，到处滥杀无辜！”

    朗素严肃的脸上，带着些许慌乱。

    “朗素，对方是为血玉白虎、为找我而来，让寨民不要硬碰硬，我们来解决！”

    唐洛说着，脚步更快。

    与此同时，寨主居所外的空地，已经聚集了很多人。

    不远处，正有十几人缓步而来，多为长袍老者，气息无比狂暴！

    周围围了很多寨民，他们或拿腰刀，或拿弓弩火铳，脸上满是愤怒，但都不敢轻易再上前。

    戎禅带了几人，甚至手中亲自带了武器，冲向人群。

    几百上千年下来，西宁寨还从未发生过这样的事！

    众寨民见寨主到了，纷纷让开一条路。

    “你们是什么人，为何擅闯我西宁寨！”

    戎禅冷声质问道，虽然对方来势汹汹，但他却丝毫不惧。

    “让唐洛出来，否则，我们将会踏平你们西宁寨！”

    为首一位老者道。

    听到后半句，众人齐齐心惊，气氛更是变得剑拔弩张起来。

    虽然他们还没搞明白具体情况，但他们誓死守护他们的寨子，哪怕战至最后一人！

    就在这时，唐洛一行人快速靠近而来。

    “小洛，是南宫鸿仁！”

    唐峥一眼认出身处几个长老中心的那个中年男人。

    “果然是南宫家族！”

    唐洛眯了眯眼睛。

    他不敢再多耽搁，看这架势，万一晚一步，必然会发生大规模流血冲突。

    这时，人群中一阵骚乱，有几个男人忍不住一步冲了上去。

    可他们连出手的机会都没有，便倒飞出十几米，狠狠砸在地上，或死或重伤。

    众人见状，脸上无不闪过恐惧，眼前这些……还是人吗？

    但就算恐惧，他们也并不打算退缩，用命守护村寨的意识，是刻在他们骨子里的东西。

    再看那几位长老的脸上，却是毫无表情，只要他们决定出手，哪怕周围人再多，有再多武器，那也只有死的份儿，就是蝼蚁！

    (本章完)

