    太刺激了！

    太震撼了！

    对观众来说！

    这是值得铭记的名场面！

    羡鱼的后宫团们竟然凭着自己的实力，一路杀进了《蒙面歌王》十二强！

    然后！

    他们当着秦齐楚燕无数观众的面，发出了一句震耳欲聋的宣言：

    我们是羡鱼后宫团！

    我们更要成为鱼王朝！

    如果只是一群歌手在其他场合说出这样的话，观众只会付之一笑；

    如果这群歌手早早就被其他歌手淘汰，观众仍然只是觉得有趣；

    但他们几乎全部杀进了十二强……

    甚至六强！

    可以毫不谦虚的说一句！

    所有能在《蒙面歌王》里杀进十二强乃至六强的歌手在蓝星都是非常恐怖的——

    和歌王歌后级歌手同台竞技！

    甚至击败对手！

    还有比这更耀眼的勋功章吗？

    所以这一刻的网友是激动乃至疯狂的：

    “鱼爹快看看，这是你打下的江山啊！”

    “鱼王朝，确实有点内味儿了。”

    “这群鱼有鱼爹罩的话，以后都是歌王歌后的苗子啊。”

    “美人鱼已经有歌后的实力了，她大概率是江葵没跑，我想不到有其他哪位女歌手会对鱼爹这么尊重，去年底，羡鱼老师可是一路带着江葵在诸神之战乱杀的！”

    “难怪美人鱼能进六强！”

    “敢情美人鱼之前就跟着鱼爹杀过无数歌王歌后啊！”

    “后宫团揭面，直接把机器人他们的风头都抢了……”

    “搞得我又开始好奇兰陵王是谁了！”

    “这人好像是凭空出现的一样，以前他和鱼爹有过歌曲上的合作吗？”

    “……”

    网友不是没猜过兰陵王的身份。

    但真的很难猜。

    其他歌手多少有些痕迹。

    唯独这个兰陵王，跟石头里蹦出来的一样！

    他一出现在这个舞台上就必定话题无限，而且愣是闯进了六强，甚至连嗓子哑掉的这期都没能让他折戟沉沙……

    哗啦啦。

    直播还没结束。

    全网已经开始讨论了。

    部落和博客的热搜，直接被《蒙面歌王》此刻上演的话题霸占：

    #羡鱼后宫揭面#

    #我们是鱼王朝#

    #孙耀火与《红玫瑰》#

    #美人鱼杀进六强#

    #鱼爹#

    此外舞台上出现的歌曲也被无数人讨论。

    其中，兰陵王的哑嗓唱歌，最让人觉得惊奇。

    不是全场最佳。

    但绝对是最有话题的！

    一首《他一定很爱你》，独特唱腔得到一致好评。

    一首《无所谓》，无数人解读这首歌的含义，有人将这首歌视作兰陵王对于外界争议的回应。

    而此刻的舞台上。

    随着林渊跟着喊出那句“我们是鱼王朝”，他的心里忽然生出一种微妙的感觉。

    或许……

    这样也不错。

    这是你们的宣言。

    但我也跟着说了出来。

    那为什么不试试让这个宣言成真呢？

    ……

    这场比赛在观众的掌声中收尾。

    后台。

    童书文把剩下的六个歌手汇聚到一起，笑着道：“恭喜各位晋级六强，我们下一期就是决赛了，希望各位好好准备吧。”

    众人点头。

    童书文继续道：“然后是决赛的规则，仍然是对位模式，这次我们可以提前告知各位的对手，这也是随机匹配出来的结果……”

    众人看向童书文。

    提前知道对手是谁，就可以针对性的选歌了，这个新规则还是很有意思的。

    “我直接宣布吧。”

    童书文拿出一张卡牌：“下一期的对位情况，分别是霸王对阵美人鱼……”

    霸王沉默。

    美人鱼也沉默。

    童书文继续念：“以及白天鹅对阵精灵……”

    后面不用念了。

    兰陵王对阵复仇女神。

    不过童书文还是念了一遍。

    复仇女神猛然看向兰陵王，眼神似乎有些炽热。

    精灵无奈：“明人不说暗话，我想对上兰陵王……”

    “兰陵王是我的。”

    复仇女神和霸王几乎是同时开口。

    白天鹅茫然。

    美人鱼懵逼。

    精灵想和兰陵王对是正常的，因为精灵被兰陵王点评过，还一直想要给自己战队复仇来着。

    但你霸王凑什么热闹？

    兰陵王貌似没攻击过霸王吧？

    除非……

    几个歌手面具下的表情，有些精彩起来。

    霸王也不解释。

    林渊倒是什么也没想。

    童书文笑道：“三场是不够的，下期六位歌手中，将会有一位表现最佳的歌手获得四位评委的保送，直接进入总决赛。”

    六个歌手反应不一。

    童书文继续笑道：“三位输掉的歌手将直接淘汰，比赛到这种程度就没有什么复活机会了，赢得比赛的三位歌手，除了最终保送的那位，剩下的两位需要进行对决，然后赢下比赛的歌手将和保送歌手的胜利歌曲进行对决，最终的胜利者就是第一届《蒙面歌王》的冠军！”

    众人点头。

    这样的安排还是很合理的。

    这个节目的规则一直很合理，没有出现什么不公平现象。

    事实上也没法不公平。

    这么多歌王歌后凑一起，就算一线影响力也大到恐怖，节目组敢黑幕谁？

    更别说有文艺协会的招牌摆在那。

    歌手散场。

    大家各回各家。

    这时白天鹅忽然拉了一下林渊。

    “怎么了？”

    “回头加个好友。”

    “行。”

    “还有……”

    “有话请直说。”

    “我其实有些好奇……”

    白天鹅盯着眼前这个比赛以来一直倍感喜爱的兰陵王：“你唱的《无所谓》真的只是单纯的一首情歌吗？”

    林渊笑了笑没回答。

    白天鹅却从兰陵王的反应中，隐约找到了答案，她轻轻叹了口气，低声道：

    “曾经我也这样……”

    林渊没听到。

    他已经离开了。

    其实他也说不清唱《无所谓》时是怀抱着怎样一种心情。

    或许……

    他真的被外界那些争议影响了也说不定……

    都说戴着面具的人说不出真话。

    但林渊戴着面具的时候，却感觉自己听到了很多真话。

    那是他以前不戴面具的时候，以羡鱼身份和旁人接触的时候，很难听到的一些话。

    他才知道：

    原来有很多话，别人不爱听。

    原来有很多事情，别人不在乎。

    哪怕自己说的是事实。

    那又如何？

    人家无所谓。

    那我要不要也……

    无所谓？

    ————————

    ps：加更时间，感谢鋅鸞大佬的盟主支持，u1s1这俩字污白不会读，不过对大佬的敬仰之情已经犹如滔滔江水连绵不绝。

