    如今苏夫人看到谁家的小伙子她都高兴。因为她家有三个女儿要找夫婿。

    虽然说苏子益也没成亲，但男子年纪大点也不怕，找小点的姑娘家也找得到。但姑娘家就不一样了，年纪大了可不好找。

    邓明昱虽然有点不靠谱，但他家世好、长相好，性格也好，可是很好的结亲对象，无论他看中苏家哪个姑娘，苏夫人都非常愿意。

    安平大公主原本是不参加这样的宴席的，可如今她也愁。她们家邓天真还没有找到对象。

    不多出来看看，怎么知道哪家的姑娘好？

    安平大长公主的权势已经很盛，她倒不一定非得要找个门户高的媳妇，只要求人不错，还有邓天真喜欢。

    可邓天真那个棒槌，对猫猫狗狗鸟鸟的兴趣都比对姑娘家大。

    现在，不仅苏夫人看到邓明昱高兴，就是安平大长公主看到苏凤娇也高兴。

    多喜庆的小姑娘啊！

    “苏夫人你忙你的，让凤娇陪着我在尚书府逛逛。”

    “好，就让凤娇陪着你逛逛。”

    苏夫人笑得眼睛都眯成了条缝。

    苏凤娇天真活泼，一直欢快地说个不停，但又不给人呱噪的感觉。

    听苏凤娇介绍完苏府种的菊花，邓明昱不禁说道：“凤娇妹妹，我看你们府中的菊花都长得很好看，是苏夫人种的吗？”

    “其实不是啦”。

    苏凤娇没什么城府地说道：

    “娘亲总说要修心养性，所以才令人种了些花草打发时间，可她一点也不会养花，这些花草都是请了老花匠打理的。”

    苏凤娇左右看看没有其他人在，遂轻声说：

    “告诉你们一个秘密，我也不会种花，我无论给什么花浇水都会把花浇死。不过娘亲让我不要告诉别人。”

    没想到小姑娘这么胸无城府！

    安平大长公主莞尔一笑。她倒是很喜欢这样的小姑娘，只是做媳妇能力就差了点，担不起一家之责。

    邓明昱安慰苏凤娇：“凤娇妹妹，不会种花没什么，我也什么都不会。”

    难得见邓明昱这么耐心地和小姑娘说话，安平长公主心思一动。

    假若邓明昱喜欢上了苏凤娇，也不是不可以。苏凤娇虽然现在不太懂事，但她本性淳朴，慢慢教总能教会。

    有了这个心思，安平长公主就开始试探起苏凤娇来。

    “凤娇，这盆红衣绿裳和帅旗我都很喜欢，能不能送我？”

    “行，我等会就让人将这两盆花送去大长公主府。你看还有什么喜欢的没有？我让人一起送去。”

    安平大长公主故意道：“你都不需要问过你娘亲同意吗？”

    苏凤娇娇俏道：

    “这点小事不用问她，我可以自己做主。再说，娘亲根本就弄不清楚这园中有多少盆花，问她她也不见得知道。”

    安平大长公主笑得更欢了。

    邓明昱在一旁道：“凤娇妹妹，那我可不可以也挑几盆？”

    “可以”，苏凤娇小手一挥，“你喜欢什么都可以带走。”

    安平大长公主道：“凤娇，你对谁都这么大方吗？”

    “那不可能呀”，苏凤娇鼓着圆圆的脸蛋说：“我喜欢你们才对你们这么大方的，要是我不喜欢的人，我什么都不会给的。”

    安平大长公主逗她：“那你为什么喜欢我呀？”

    “因为你们也喜欢我呀！”

    苏凤娇回答得理所当然。

    这还真是……

    安平大长公主无言以对。

    ……

    绿梅已改名苏凤梅，今天的认亲宴后再上了宗谱，她就是正正式式的苏家人了。

    绿梅之前一直犹豫着要不要回苏家，她对曼陀山庄的感情自然比对苏家深厚，因此心里是不太想回苏家的。还是嫣红劝的她。

    嫣红说：

    大家都已经知道你是苏家的女儿，假若你再回曼陀山庄的话，大家看你的目光总会有些不同，相处起来也没之前那样自然。

    与其到时候大家都处得别扭，还不如你现在就回了苏家。

    绿梅想想这话说得很有道理，而且苏夫人和苏子益兄妹是真心对她好，苏尚书对她的感情虽然有些复杂但也接受了她。

    既然如此，那就回苏家。

    ……

    认亲宴热闹但不喧嚣。

    苏夫人亲自拉着绿梅的手替她介绍客人，苏凤娇则挽着绿梅的另一只胳膊。

    绿梅虽然长得和苏凤娇一样，但两人站在一起还是能一眼分辨出来，因为两人的气质不同。

    苏凤娇天真活泼，绿梅则稳重得多。

    苏应雪也来了。

    她和曲冰玉坐在一起。

    苏应雪虽然微笑着，但曲冰玉能感觉她的心情并不是很好。

    “苏姐姐，还是舍不得吧？”

    “是啊，自己种成熟的果实被人摘了去，这感觉确实不太好。”

    曲冰玉能理解，她转了话题：

    “也不知道阿楚她们到哪里了，也不传个消息回来。”

    苏应雪的思绪也被转移。

    “屈屈是个更没良心的。

    她倒好，和楚王在外面浪得欢，都不记得家里还有人在念着她。

    嫣红也是，有了新主子就忘了我这个旧主子了。”

    曲冰玉抿嘴一笑：“苏姐姐，你这表情像怨妇。”

    “我可不就是个怨妇吗？被两个无情女人抛弃的怨妇。”

    有了曲冰玉打岔，苏应雪的心情总算好了些。

    ……

    认亲宴的过程很顺利，结尾也完美。

    苏应雪和绿梅告别。

    “我明天就回曼陀山庄了，你很聪明、性子也好，相信你能过得很好。可万一你要是被人欺负了也不要忍着，大不了回曼陀山庄。”

    绿梅比苏应雪小了十岁，一岁多就被苏应雪的师父救入了曼陀山庄，几岁就跟在苏应雪身边学辨药制药，陪伴了苏应雪十几年。

    苏应雪一直将她当成半个弟子，现在突然离开自己，还真是有几分不舍。

    绿梅跪在地上认认真真地磕了三个头。

    “曼陀山庄的救命养育之恩绿梅永世难忘，绿梅没有旁的本事，但无论如何也不会丢了曼陀山庄的脸。以后但凡庄主有所驱使，绿梅万死不辞。”

    “你起来吧，不要说驱使不驱使的话。只要你过得好好的，我就没什么可挂念的了。”

    ……

