    第538章 一波三折。

    官道之上，荀彧带着汉室的十几名护卫，以及鞠义给他安排的几百人的护卫队在官道之上狂奔。

    尽管知道走官道的目标很大，但是荀彧却也别无他法。这些汉室大臣的平均年龄可都不小了，现在即便是骑在马上，速度都提不上去。

    若是不走官道，而走山间小道的话，便得弃马步行。倒是时候，这一群垂垂老朽，如何能够翻山越岭。

    恐怕，没等被曹操的人追上，一个个就得滚落山崖摔死。这古代的山崖可不是后世那种被修建成为景区的山林可比的，全是荒山野岭。

    在山中翻山越岭靠的便是一个手脚并用，显然，这些汉室大臣，是没有这种翻山越岭的本事的。

    先在，荀彧就指望着后方的曹军一时半会的不未曾发现他们，如此一来的话，他手中有伪造的密令，能够顺利的通关，只要出了魏国的境内，他们便安然无恙。

    “咳咳！”

    奔驰的骏马上，伏皇后传来阵阵的咳嗽声。这一路的奔波，让身体本来就比较弱的伏皇后有些难受。

    “文若，咱们歇歇吧！”

    “暂且歇歇吧！”伏国丈心疼女儿，连忙对着荀彧说道。

    “国丈，不行！”

    “咱们的时间不多了，一旦曹贼追来，咱们绝无活路啊！”

    “咱坚持坚持，现在逃的越远，咱们便越发的安全！”荀彧大喊道。

    “爹，我没事！”

    “咱们一定要逃出去，只有活着才能将曹贼的恶性昭告天下！”伏皇后强撑着身体说道。

    此时，伏皇后心中也已经笃定，定然就是曹操杀的汉献帝刘协。要知道，皇宫当中上上下下都是他曹操的人，除了曹操，谁能将她和汉献帝迷晕。

    汉献帝刘协虽然这个皇帝当的窝囊，但是对待伏皇后还是相当不错的，夫妻二人关系和睦，如今汉献帝刘协死在了曹贼的手中，伏皇后是铁了心的要替他报仇。

    众人也知道荀彧说的对，他们现在跑的越快便越安全。现在，只能祈求曹操一时半会找不到他们吧。

    一众的老弱病残强忍着身体策马狂奔，然而，就在距离他们不到十里之外的地方。曹操手下的两员大将，李典和乐进已经发现了他们的痕迹。

    乐进捻了捻地上的马粪，对一旁的李典说道：“马粪还是温的，应该刚走没多远。”

    说罢之后，乐进当即大喝道：“斥候散出去，给我找寻荀彧等人的痕迹。”

    曹操这个人最恨的便是别人背叛自己，他能够说出宁可我负天下人，不可天下人负我的话，由此可见曹操此人对于背叛的厌恶。

    更何况，荀彧这是被曹操一手提拔起来的，却在这个时候背叛了他，曹操此时对于荀彧，可以说是恨之入骨。

    因此，曹操已经对荀彧下达了必杀的命令，他手下的这些将士但凡有看到荀彧者，格杀勿论。

    荀彧等人到底都是文臣，哪里是这些纵横沙场的马上武将的对手。如今，行踪已经被李典乐进发现，他们的处境已经是岌岌可危了。

    约莫过了小半个时辰的样子，李典乐进已经确定了荀彧等人的位置。当即，李典乐进兵分两路，一个绕到前方堵截，一个继续在后面追击。

    “驾！驾！驾！”

    荀彧一行人策马狂奔，这个时候他们尽管知道能够逃脱的希望十分渺小，但是却也不得不继续夺命狂奔。

    然而，没多时，李典乐进便一前一后，将荀彧这一群人彻底的堵住了。

    “文若先生，何苦背叛魏王。你们停下，我留你个人一命。见了魏王诚心认错，魏王必然能够原谅文若先生的。”李典苦口婆心的劝说到。

    “我荀彧为汉臣，绝不助纣为虐，要杀便杀，要剐便剐吧！”荀彧自知已经没有逃出去的可能，索性不再多说什么。

    李典，乐进这是曹操的心腹大将，想要这两人放了他们，无疑是痴人说梦。

    尽管没有带伏皇后和汉室大臣逃出去，但是，荀彧却已经算是尽了全部的力气了。

    尽人事听天命，现在看来，是天不给他们活路啊！荀彧在心中，哀怨道。

    “曹贼，做下如此天怒人怨之时，必有天谴，必有天谴。”

    “曹贼，早晚暴毙而亡。”

    “我等不过是先走一步而已，曹贼很快便会随我们而去的！”

    ......

    ......

    众多大臣自知今日怕是没有活路了，因此，一个个索性也豁出去了，扯着嗓子破口大骂道。

    李典和乐进两人对视一眼，知道荀彧这是铁了心的要和这些汉室大臣死在一起了。

    “杀！”李典咬了咬牙，下达了命令。

    曹操有命，一旦发现逃离汉室大臣，立刻全部当场格杀勿论。连待会许都，都无须带了。

    迟则生变，谁知道把人带回许都，说不得又要发生什么乱子。只有死人才是不会生乱子的，因此，曹操的命令当中，只需要将所有人的脑袋带回去验明正身即可。

    李典一声令下，曹军顿时便杀了上来。荀彧身前虽然有鞠义派来的几百亲兵挡在他们前面，但是，周围可是足足两千人的曹军骑兵。

    鞠义的几百亲兵死死的保护着伏皇后他们，但是却也即将死伤殆尽了。

    一旦这些亲兵护卫死伤殆尽，下一个死的便是伏皇后他们。

    “汉将鞠义在此，李典，乐进休要放肆！”

    “张郃，高览在此，李典，乐进拿命来！”

    就在这千钧一发的时候，鞠义带着张郃，高览并三千铁甲骑兵，从李典，乐进的背后杀来。

    “鞠义，魏王带你们不薄，你们难不成也要反叛？”李典大喝道。

    此时，李典心中也有些发慌。鞠义带来的兵力比他要多，而且鞠义，张郃，高览这兄弟三人，论起武艺也不在他和乐进之下。

    “我投降之时，便是降汉不降曹？”

    “如今，曹贼做下如此天怒人怨之事，我鞠义如今是在保汉室，除逆贼，谈何反叛？”鞠义言之凿凿的说道。

    “国丈，咱们的救星来了！”

    “昨日在城外，便是鞠义将军派人助咱们脱身的！”荀彧对伏国丈说道。

    (本章完)

