    这个病人刚才是看到我展示的法术了，心中自然认为我是十分厉害的，连忙对着我感谢道：“多谢大师救命，多谢大师救命。”

    我轻轻地制止了病人，询问道：“你对这栋建筑里面都知道多少！”

    病人神色先是一愣，然后恐惧之色涌到脸上，直接把自己所有知道的都给说了出来：

    “大师，我也就是一个病人，对，这里知道的也不多。”

    “但是我就知道一点，每到一个月农历15的时候，就会有一个看不见的东西，把一个病人给拖走，回来之后就傻了，我们病房里面有六个人，其中四个都因为这样傻了，今天就轮到我了。”

    我到吸一口冷气，看了一下手机上的日历果然今天就是农历十五。

    “大师，你救我们出去吧，这里还有至少二三十个病人都还是正常的人。”

    我对着胖子说道：“胖子，你先护送着这些病人出去，我们继续在这里面寻找赵老板的工人。”

    胖子点点头，随即带着这个病人和他这个一楼层所有正常的病人逃离了这栋急诊楼。

    在胖子带走二楼的病人的时候到，并没有出现太多意外，可能是这里面的邪祟已经意识到了我们并不好对付。

    等待胖子把所有病人都带走之后，我们继续朝着三楼走去，没有什么问题，就是有点更冷了！

    继续向上走，四楼了！

    还是没有什么问题，就是更冷了！

    一个转弯，我们找到了404房间，也就是赵老板工人所在的那个房间。

    奇怪的是，当我们透过窗户往里面看的时候，什么也没有发现，病房上都是干干净净的，看起来根本就没有人住过一样。

    我眉头一皱，朝着门狠狠的踹了一脚，但是在挡门刚被我踹开的时候，两根木棍便朝着我迎头打来。

    凭借高于常人的反应力，我脑袋一低，脚步一退，退出了这间病房。

    “你是人！你不是鬼！”

    几声惊呼从这间病房里面传了出来，几个脑袋从病房的大门往外面探，看到我们之后满脸的惊喜。

    “你们是来救我们的吗？”

    我轻轻的点点头，说道：“对，是赵老板让我来救你们的！但是听医院说，你们不是昏迷了吗？”

    为首的那一个汉子一脸愤懑的说道：“这什么狗屁医院，我们都被他给坑了，给我们送到这么一个鬼地方来，这不是成心要了我们的命吗？”

    我不仅摸挲着下巴，思考着其中的巨大的信息量。

    看着这个中年汉子的情况，很显然，这些人并没有处于昏迷的状态，为什么院方要说他们是昏迷呢？而且还要把他们送到这个地方来。

    现在的情况是先把这些人救出去再说，随即，我对着他们说道：“走吧！我们先出去再说，这里不是说话的地方！”

    这是几个汉子激动的点点头，为首的那个汉子在四周环视了一下，发现并没有其他情况后，跑到隔壁的病房里面轻轻地敲了三下。

    隔壁的病房门悄悄的开了一个缝，露出来了一个脑袋，问道：“大哥，怎么了？有什么情况吗？”

    “赶紧让兄弟们出来，赵老板让人来救我们了。”

    为首的汉子说完之后，那个病房里面也跑出来四个汉子，刚好凑够了十个人，这应该就是焦老板口中的那十个工人。

    我问道为首的那个汉子：“你还知道不知道这四楼有其他正常的病人？”

    中年汉子眉头紧皱，仔细想了想之后，说道：“四楼应该没有，周围的病房全部都是空的，我们之前来四楼的时候，路过其他的地方，里面都是空的。”

    我点点头，对着他们说道：“走，我们先离开这里！”

    正当我们扭头打算走的时候，我猛然察觉到周围无潮水般涌来的邪气，顿时我止住了脚步，高举蓬莱剑警惕的环视着四周。

    而夹在我们四人中间的，这是个汉子，则是一个个眼睛瞪大，指着周围浑身颤抖的喊道：“鬼！有鬼！”

    只见周围那些空病房的房门竟然全部都自动打开了，一个又一个穿着病服的透明人从里面走了出来，身上散发着淡淡黑色的雾气。

    在他们的身上，或多或少都有一个或者两个巨大的伤口，里面的血肉翻转，虽然看不到鲜血流出来，但是仍然让人惊悚无比。

    与此同时，我再次察觉到一股强大的阴气，从脚下传来，我猛的在栅栏处向下看去，居然发现三楼大部分的病房也自动打开了门，无数的透明人，慢慢的走了出来，并且朝着我们这个方向向上走。

    瞬间，我们便被邪祟包围住了！

    虽然我的脸色十分的凝重，但是心中并没有过多的害怕，这些邪祟只是最普通的邪祟，吓唬吓唬普通人还可以，对于我们来说只是土鸡瓦犬而！

    我对着三人吩咐道：“我在前面带路，你们保护好他们跟在后面！”

    “放心吧！保护这些人交在胖爷我身上！”

    胖子的话音刚落，直接就从身上拿出了一个金钵，然后口中默念咒语，金钵随之变大，璀璨的金光从上面散发出来，宛如一个金钟罩一样，照在我们的四周。

    而胖子的这一举措，则是让病人们心中镇定了不少，一个个脸上露出了兴奋的笑容。

    “这就是大师吗？我们有救了，有救了。”

    “感谢大师，感谢大师！”

    “大师，以后我要给你做牛做马，但凡有吩咐，我小赵一定帮忙！”

    ……

    这些透明的邪祟连一些最基本的意识都没有，只知道朝着我们不断的走过来，眼神中带着凶狠的神色，想要把我们狠狠的撕碎。

    我带着众人朝着楼梯口走去，看着围上来的邪祟，手中蓬莱剑猛地一挥，直接将大片的邪祟灰飞烟灭，前方直接出现了一大片的空地。

    最近我带着他们朝着三楼走去，刚走下半截楼梯的时候，三楼的邪祟已经涌了上来，将整个楼道堵死了。

    “别物火自来神！”

    洛樱一声厉喝，召唤出来一团巨大的火焰，再次将一大片邪祟消灭掉！

