    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    虚空劫土。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏乞年看前方的雪袍青年，毫无疑问，这是一名年轻的剑道高手，不是那些驻颜的老辈人物，不过大汉年轻一辈闻名的高手，他大多在当初华山北峰有过一面之缘，此前十绝岛一行，也曾经见过四方诸国一些年轻骄楚，但眼前这个年轻人就显得十分陌生。

    苏乞年又轻轻摇头，天下高手数不胜数，不用说而今乱世已至，年轻一辈高手层出不穷，有他没有照过面的也不足为奇，同样，对方也没有一定认识他的必要，他的画像不可能挂在世间每个人的床头。

    此时，观苏乞年二人似丝毫不为所动，雪袍青年蹙眉，一身剑道锋芒拔地而起，这是一股极其可怕的剑道锋芒，自这青年周身每一寸肌体迸射而出，伴着一股死亡的气机，如同拉开了地府的门户，打开了阎罗的大门。

    嗯？

    苏乞年挑眉，还是小觑了此人，这该是他见过的元神人物中，剑道锋芒最可怕的，一位年轻的剑王，对于剑道的参悟能够到达这一步，苏乞年还是第一次见到。

    青年没有隐藏修为，所以苏乞年能够感到，对方已经渡过了五重雷劫，乃是一位分身境的元神小成人物。

    “东西，留下。”

    雪袍青年再开口，看一眼苏乞年与刘清蝉，语气冰冷，却透着一股子认真的味道。

    苏乞年摇摇头，道：“骨图有一半属于在下两人所有，阁下可以拓印一份，而后取走属于阁下的骨图。”

    锵！

    那年轻的剑王比想象中还难以沟通，几乎在苏乞年话音落下的刹那就出手了，他并指成剑，一道雪亮的，显得无比苍白的剑罡，伴着一股死亡的剑意，炽盛而夺目，几乎在其出手的瞬间，就到了苏乞年身前三尺之地。

    眸光微冷，剑罡再快，又怎么快得过时间本源，苏乞年化掌为刀，几乎以一种令虚空都凝滞的极斩在了那临身的剑罡之上。

    噗的一声，苍白剑罡被截断，苏乞年眼中却浮现出一抹讶异之色，那剑罡居然隐隐有一种抹灭生机之力，若非是他肉身体魄混凝如一，气血锋芒皆锁于六重神藏大窍小世界，说不得就要被撼动生机根本。

    除了剑道本源之外，其还身负另一种可怕的本源之力。

    “死亡本源。”

    苏乞年沉吟道，若说相似之处，他记得当初阻道那凌通，就曾经有一位葬命老人，乃是隐世的散修高人，参悟的便是这游离于阴阳五行之外，不在佛道儒三道之中的死亡本源。

    雪袍青年瞳孔深处浮现出一抹凝重之色，他虽然出道不过数月，但师父曾言，年轻一辈能够接住他一剑的，堪称凤毛麟角，能够识出他剑道本源之外的死亡本源的，亦不会很多，后来这数月也的确有所印证，即便是同辈的元神人物，往往也抵不过他一剑之力。

    而在他出道之时，师父亦曾经告诫过他，年轻一辈中，有几人不能够等闲视之，会是纯阳路上的大敌。

    品味刚刚苏乞年出手之时的神韵，雪袍青年眸光一下变得炽盛，一字一顿道：“光明龙王，苏乞年！”

    “阁下有何指教。”

    苏乞年开口，在他感来，眼前这位年轻剑王，或许是一位不逊于妖圣后人的年轻至强者，他愈感到人族潜藏的底蕴之深，再念及四海诸妖国，那里一向是人族难以涉足之地，这么多年过去，或许比想象中更加深不可测。

    “请刀！”

    雪袍青年郑重道，身上的剑道锋芒一下变得前所未有的炽盛，这一方百里方圆的虚空劫土，每一寸虚空，都开始弥漫刺骨的锋锐之气。

    “请。”

    苏乞年没有多余的话，同样身为年轻一辈少有的至强者，他比任何人都要明白，想要令年轻一辈心服，就先要令他们的身体臣服。

    说白了很粗陋，对于年轻一辈而言，很多时候还并无太多被时月打熬的圆滑的棱角，只要你的拳头够大，自然就没有了多余的麻烦。

    雪袍青年的眸子很亮，看向苏乞年的目光更多了几分凝重，他能够感受到前方这位光明龙王身上深藏的无敌大势，这种无敌势不是一天两天积累而成的，也不是一两场争锋孕育而生的，这是同辈中真正的至强者，有天命之姿，可盖压同代，难逢抗手。

    自出道以来，雪袍青年不是没有与一些证道的圣禁人物交手，但从未有哪一个，如眼前这一位这般，尚未交手，就带给他如此巨大的无形压力。

    他想到了出道之前师父所说的话，乱世已至，大世之争可能还要越当初黑暗岁月，年轻一辈争锋，同样也是在争夺气运，玄黄大地有灵，谁能纵横不败，日后登临天命的机会，自然更大一分，甚至就算是彻底脱离这片天道，进入那一片璀璨星空，也不是没有可能。

    而今年轻一辈，无论是出世的，还是此前隐世不出的，谁不知光明龙王之名，这位古往今来，或许都未曾在这玄黄大地上出现过的祖禁人物，但眼下乱世气运多变幻莫测，更有多年前就有所谋划，一些为人知的，或不为人知的老古董转世归来，若说这个时代，当以年轻一辈最为混乱，即便是祖禁，在这样的世道下，也未必没有被打落神坛的可能。

    嗡！

    伸手虚握，一口苍白如纸的修长罡剑在指掌之间成形，死亡剑意弥漫，令得这方虚空劫土，都隐隐生出了变化，如墨的劫土之上，似乎照见了一具具坠落的尸骨，元神血洒落虚空，那是无尽岁月以来，进入这虚空之地，遭劫的元神人物陨落时的一幅幅场景。

    可怕的剑意，甚至于无形中侵入了苏乞年的神庭世界，要勾灭他的元神。

    若是寻常六重领域境的存在，元神多半要在这股至强的死亡剑意下摇动，一身武力被削弱，受到压制，但而今十五重《****》圆满的苏乞年，元神之凝炼，纯阳之气之浓烈，丝毫不在寻常八重武相境的大成元神之下，这死亡剑意虽强，也不能够令他受到半点压制。

    昂！

    有龙吟声响起，属于苏乞年的元神长啸，神圣堂皇的光明火自元神体内浮盈而出，化为乱神域，什么剑意锋芒，死亡与陨落，都一下被扭曲，在这神圣光辉前被净化，霎那烟消云散。

    咻！

    也就在这一刻，雪袍青年出剑了，他握剑的手坚凝，可见指节有些白，苍白如纸的罡剑划过虚空，死亡剑意下，隐约照见一座古老的城池，阴气如海，却又散出庄严肃穆的气机，在那城池的上方，一块巨大的石匾上，赫然篆刻着鬼门两个古老的大字。

    这一剑，如打开了古老而神秘的鬼门关，要勾魂夺命，将一切对手埋葬。

    甚至随着这一剑出，苏乞年感受到一股混凝如意的气息，此人虽然是五重分身境的修为，但是一身剑道已经开始融入道果，有了几分领域雏形的气韵。

    那道果气息如剑，绝非是一般的上乘道果，这一剑之力，在苏乞年感来，若是回到真实界，多半有贯穿三十重虚空断层之力，已经足以与寻常刚刚渡过七重雷劫，开辟出元神小世界的大成元神人物媲美。

    锵！

    也就在这一刻，苏乞年出刀了，他指掌如刀，划出一道古拙平实的轨迹，没有半点花俏，不见半点玄妙，但落到那雪袍青年眼前，却仿佛看到了红尘万象，岁月无常，日月轮转，光明永照。

    苏乞年虽然还立在那里，却仿若消失不见，原地只剩下了一口神圣的长刀，有时光沙砾飞舞，照见无穷岁月。

    人刀合一！

    雪袍青年瞳孔收缩，这不是一般的人刀合一，已经走在了化身为刀的路上，甚至已经初步具有了那种气韵，虽然还微不足道，相差甚远，但有时候，方向比道路更加难能可贵。

    铛！

    那掌缘如刀，与罡剑碰撞，光阴不灭刀意势如破竹，略一凝滞，便斩断罡剑，撕裂开死亡剑意。

    两者之间迸出夺目的光，每一丝光辉都是可怕的锋芒，剑道与刀道锋芒交织，相互倾轧，令得这方虚空劫土的空气，都剧烈扭曲，乃至有了化为真空的迹象。

    这一刀斩落，是光阴不灭刀第二十九式。

    不过相比于雪袍青年，这一刀，苏乞年只用了不到三成力。

    一头黑飞舞，生出几分凌乱之象，雪袍青年看悬于眉前的掌刀，虽然未曾露出半分惊恐之色，但瞳孔深处依然难掩源自心神的震动。

    本来以为与这位光明龙王即便有所差距，也微乎其微，但眼下看来，这一位出手绝对有所保留，虽然他亦有压箱底的一剑，但如非是生死边缘，轻易不可能动用，杀敌一千，自损八百，对于日后的修行路，将生出不小的窒碍。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)