    万老疤一边咒骂着许明泽，一边开始焦急地来回踱步，他质问许明泽：“那你说我现在应该怎么办？你不是告诉我陆北亭不在意这个女人吗？现在他要弄死老子，你是不是在诓我？”

    电话那头，许明泽听着万老疤怒不可遏的叫骂声，不急不缓地笑了：“行了，万老疤，你那么着急干什么？”

    “换你你不急？我告诉你，要是我被陆北亭抓到了，我第一个把你供出来！”

    万老疤还在那头叫嚷着，不过他的话让许明泽脸色一沉，笑容也有些凝固了：“听着，万老疤，你现在该怎么做就怎么做，我现在把尾款打给你，你帮我把季瑶弄死。”

    他如此吩咐道，可是万老疤却重重地冷哼一声，冷笑声溢出，他开始反问许明泽：“弄死季瑶以后呢？为了你那五十万，我把我整条命搭进去，还跑不了！”

    许明泽挑了挑眉，心里知道这事情难办了，因为他一开始也没有想到陆北亭居然会这么疯狂。

    关于陆北亭和季瑶二人的感情深浅，外界一直都在揣测猜疑，没有人真正知道陆北亭到底是真的喜欢季瑶，还是单纯的逢场作戏。

    可是今天这一码，却让许明泽明白了，陆北亭和季瑶的关系，也许远远不止于他们二人平时表现出来的那样。

    更关键的是，这个万老疤不听他指挥了，也长了心眼，不好蒙骗，这就导致情况一下子陷入僵局，无解。

    许明泽叹了一口气，幽幽地说道：“那怎么办呢？你现在已经爬上虎背了，你还想下来不成？”

    “嘿！”万老疤又是啐了一口：“那我要是跟陆北亭说，其实这背后黑手是你呢？指不定人家还会放过我！”

    许明泽不屑而鄙夷地冷笑起来了：“你想得可真美，你以为陆北亭是什么人？”

    这下子，轮到万老疤沉默了。

    事实上，现在的局面，唯一对他们有利的就是，季瑶在万老疤的手上，有这个筹码，可以说是捏住了陆北亭的死穴。

    可是，恰恰也就是这个筹码，同样捏住了他们的死穴，进退不得，就好像一头扎进了死胡同里。

    僵持了半天，许明泽到底率先妥协：“行了，你先想办法躲几天，我联络一下人，看看能不能缓解现在的局面。”

    万老疤表示出怀疑，“你确定能缓解？”

    “那不然怎么办？”许明泽冷嗤一声，“我告诉你，你现在要是被陆北亭逮着，唯一的办法就是拿季瑶要挟他，这期间，你要是对她下手可得有分寸着点儿，要是季瑶被你玩儿死了，你也得死。”

    许明泽的这一番话说得巧妙，他给万老疤指出了一条明路来，就是在示意他把季瑶当做保命符，但同时也暗示了他，可以对季瑶出手……

    许明泽的这个如意算盘倒打得是恶毒。

    他说完以后，再也没有给万老疤任何反应的机会，直接挂了电话，等万老疤再气急败坏地打过去时，许明泽电话已经打不通了。

    气得万老疤差点儿没当场砸了手机。

    他咒骂了一声，骂骂咧咧地往宅子里走。

    一直到他走过了过道，停在了一扇破落但仍然完好的门前，万老疤才敛起了脸上的凶煞，打开了门。

    “嘎吱”一声，老旧的门发出了独属于它年代感的声音，在这一瞬间，季瑶立马睁开眼睛，看到了光明。

    但随之而来的，她看见了万老疤缓缓地踏过门槛走了进来，一脸邪笑地盯着自己。

    季瑶的警戒心一下子升到最顶点，她怒目圆睁，开始“唔唔唔”地发出声音来，身子也开始不断挣扎起来。

    从季瑶醒来以后，就没有放弃过要从这里面逃出去的打算。

    因此她曾努力想挣脱捆绑着她的绳子，也正是因为这样，季瑶的两只手腕处和脚腕之间都已经磨破了皮，泌出来的鲜血都把麻绳给染红了一截。

    万老疤就是防着季瑶逃跑，所以在她的手脚之间都加固了绳子，季瑶挣脱不开，反倒伤了自己才是正常的。

    万老疤走近了季瑶，似乎是很享受她这惊恐的神情一般，他悠悠在季瑶面前蹲下，伸出了自己的手来，一下一下地轻拍在季瑶的脸颊上：“季小姐，我劝你呢，最好还是别做无谓的挣扎，我这个人向来怜香惜玉，可是不忍心伤害你的哟。”

    他这怪里怪气的腔调让季瑶浑身都起了一层鸡皮疙瘩，脸被万老疤这么羞辱性地拍着，季瑶的目光很快就转为憎恶，她瞪着万老疤，倔强地把头别开，不让万老疤的手掌落在她的脸上。

    万老疤拍了个空，嘴角的邪笑陡然就凝固住，随之而来的就是变态般的震怒。

    他反手就甩了季瑶一巴掌，“啪”的一声脆响，季瑶的头直接被打偏到一边。

    这一巴掌，万老疤可没有手软，季瑶只觉得眼冒金星，嘴角开始发热，估计是出血了。

    还没有等她缓过神来，头皮就传来

    一阵剧烈地疼痛，她痛苦地低吟一声，被万老疤揪着头发强迫性地抬起了头。

    “怎么了？给脸不要脸是吧？”万老疤阴渗渗地盯着季瑶，看着她挨过打的那边脸迅速红肿起来，心里的快感不断。

    哪知这个女人傲气的很，始终是一副鄙夷和憎恨地瞪着他，居然一点儿都没有求饶和害怕。

    万老疤冷哼一声，一把就撕下了封住季瑶嘴巴的黑色胶布，“我看你能硬气到什么时候！”

    因为他撕的力气太大，扯着季瑶干裂的嘴皮一下子就被带下来了一小块，鲜血很快就渗了出来，连带着季瑶方才挨了一巴掌的嘴角也在流血。

    季瑶粗重地喘着气，喉咙发紧，尝试着想要找回自己的声音来。

    万老疤戏谑而玩味地盯着她，揪住她头发的劲儿依然不收：“来，妞儿，叫声大爷我听听。”

    季瑶嚅动了一下嘴唇，眼皮子沉重得耷拉耷拉着，整个人瞧起来虚弱无比，就好像连一句话都再也说不出来了，只能细细碎碎地发出点声音来，让万老疤听不清楚。

