    过了好几十秒，郑爽才缓过劲来，浑身无力地一屁股坐到了地上，边喘着气，边手指着笑成一团的黄云香，却连一句话也说不上来！

    身在郑爽家房子侧面，黄云香纵然忍不住笑也得忍住笑声，无声地呵呵呵了好一阵，才把心中所有的笑给呵出口来，无力地扶着龙眼树身侧倚着，瞅向瘫在地上软无力的郑爽，轻声问：“你怎么就想强行挣脱呢？我要真是男人的话，那你不是就没了蛋蛋，折了枪杆，断了鸟脖子了么？”

    郑爽就象小女人一样，用幽怨的目光望着黄云香，一脸苦笑地说：“那也比被强奸了好啊！不然，我一辈子都不能走出这心理阴霾了嘛！”黄云香嗔了郑爽一声，说：“我心里可奇怪了，没听不出我的声音也就罢了，怎么就闻不到我身上的香气来呢？啊？”郑爽听了，也觉得不可思议地说：“是呀！你嗓音可以改变，但你身上的香气却掩不掉的，可我怎么就没闻到你身上的香气来呢？也许，那会儿，所有的心思想集中在怎么哄得你抓我鸟儿的手放松一下，才好挣脱逃开吧！那时，我一门心思想着怎么才能逃掉，就把你身上的香气给忽略了。唉呀，黄云香，你可真把我给得半死呢4来，纵然是女人，遇到强奸犯的时候，也得想办法拖时间，才好寻找机会逃走，决不能一味地害怕才行啊！”

    慢慢恢复过来，郑爽缓缓站起身来，望着同时笑得浑身无力的黄云香，笑着说：“你没把我给吓死，却把你自己给笑得快死过去了！”黄云香右手掌还按着她的肚子，左手扶着龙眼树身站直身子，大口地喘了几口气，才说：“我还不是不敢笑出声音来给笑成这样的么？要是放声笑出来，只怕会引出来于虹嫂子和盛工他们两人来了。要那样，你就更直不起腰身做男人了！人家这不是在关心你么？”黄云香边说几句话后，神态已经浮现妩媚来，眉梢一挑，目光蕴春地扫过郑爽的英俊清秀的帅哥脸庞，语气陡然间温柔了许多。

    瞅着黄云香的妩媚温柔样子，郑爽的色心渐渐复活了，边走近黄云香跟前，边伸长脖子凑近她的身体，不停地噏动着鼻翼，从她的头发闻到她的膝盖，才直起腰来说：“这下，我彻底记住了你身上的香气，你要再这样胡闹的话，我就会闻出你的香气来，再也不会象刚才那般惊慌失措，惶惶然不知如何处置才好了！”

    黄云香掩嘴窃笑着说：“瞅瞅你，刚缓过一口气，就这杰色眯眯起来了！这里不是说话的地方，我们快离开这里吧，呆久了可能被你的邻居们看到呢！”

    郑爽也在想这个问题，听了说：“你先走吧，到村口对面的树下等我，我稍等几分钟再过去，就不怕被人看到了。”

    似要摇去刚才压住笑声，凝结在肩膀处的气一般，黄云香摇了摇肩膀后，悄声说：“你不会报复我，让我空等在那里吧？”