    谁都没想到会出现这种情况，但雷书侠考虑到了，如果没做这些安排的话，一定会损伤惨重。

    楼道里激战，闫泽瑞跟周天麟在有准备的情况下，利用地形的优势将警卫阻挡住。

    毕竟只是一条走廊，哪怕再宽也不利于战术运动，所以形成的就是最为残酷的巷战。

    两挺机枪就把走廊封锁的死死的，根本就冲不过来。

    这帮人疯了吗？这样冲？！

    周天麟想不通，闫泽瑞也想不通，可不管他们能不能想通，现在也没有时间过去考虑，唯一做的就是扣动扳机，把一颗颗子弹送上前。

    枪声中，警卫伤亡惨重，光滑的走廊上满是鲜血，不过他们的反应也很快，后续的警卫立刻持着防弹盾牌顶上来。

    “哒哒哒哒……”

    “铿铿铿铿……”

    机枪弹头打在盾牌上火光四溅，留下一个又一个白色痕迹的小凹坑，弹头的侵彻力让盾牌呈现出晃动。

    “哐！”

    手持盾牌的警卫狠狠向下蹲去，在走廊里形成一道横向的防御盾牌阵，让机枪再也无法实施有效杀伤。

    与此同时，第二排盾牌顶上，盖在地上的盾牌，形成了上下两层，而盾牌与盾牌相交的边缘拐角，伸出一支支枪口。

    “哒哒哒……”

    弹雨袭来，打在工事上，顿时木屑横飞，留下一个个弹孔，迫使闫泽瑞不得不暂时隐蔽。

    另一边的周天麟也面临了同样的局面。

    他们的工事全都是桌子、沙发、椅子，利用这些东西的层叠性做出简易工事，虽然能够有效阻挡子弹，可承受不了太长时间。

    盾牌在子弹的连续攻击下失去效果，是因为材料组织结构崩溃；这边的工事失去效果则是被弹头一层一成的削薄，因为几乎都是木制品。

    “草他妈的！”

    闫泽瑞发出怒骂声，趴在掩体后面听着子弹从头顶呼啸而过，都没法继续射击，因为对方已经形成盾牌阵型，十几把步枪同时开火，把他压的死死的。

    “保护雷副局长！”

    “把这些绑匪全部干掉！”

    吼声从枪声中穿透而出，让闫泽瑞觉得特别可笑，毕竟他们绑架劫持已经够无耻的了，这些警卫竟然跟他们有的一拼。

    保护雷副局长？呵呵……

    宿舍里，雷书侠听到枪声，双眼狠狠眯起，他猜到可能会有事，结果真的来了。

    能在总部大楼里向他们展开攻击，那做这件事的就一定是国际刑警总部。

    “够无耻的。”雷书侠轻笑。

    他一直都在防备，只是没想到翻脸这么快，刚刚完成审讯得到鹰皇身上的秘密，这边就迫不及待的下手。

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    宿舍里的电话铃声响起，雷书侠伸手接起，里面传来霍华德焦灼的声音。

    “雷书侠，这不是我的主意，也不是秘书长的主意，而是直属警卫队的行为！相信我，我会用最快的速度解决！”

    霍华德都急疯了，因为真不是他的主意，也完全没有理由这样去做。

    但雷书侠这边撬开鹰皇的嘴巴之后，他跟金耀杰将是最大的受益者，而且他们与雷书侠的合作还有很多很多，这样做没有任何意义。

    “我知道不是你的主意，你完全没必要这样做。”雷书侠的声音带着一抹笑意：“不用担心，也不需要你来解决，我能搞定。毕竟只是你们的警卫部队而已。”

    “给我点时间，我立刻……”

    “谁给我时间？”雷书侠淡淡的说道：“现在不是你跟我的问题，而是国际刑警组织跟我的问题。当然了，我们尽可能的和平解决，关系没有必要闹那么僵。”

    “雷书侠……”

    “霍华德局长，我希望半个小时之后你能出来收拾残局，而且收拾的妥妥当当。如果你收拾不了的话，我就帮你收拾。”

    电话挂断，雷书侠坐在床边拿起耳塞塞进闻人惊鸿的耳朵里，并且伸出一只手轻轻拍着对方的肩膀，增加其熟睡中的安全感。

    外面怎么打他不管，这会要做的就是守着媳妇。

    至于这当中到底是谁的事根本无所谓，反正他们也是要走的，无非就是怎么走的问题。

    “轰！”

    “轰！”

    火箭弹爆炸的声音响起，堵住东西走廊的周天麟与闫泽瑞瞅准几乎发射火箭弹。

    爆炸产生的威力让盾牌阵型的中间部位出现一道缺口，警卫的身体在强大的冲击下向后飞去。

    两人抓住机会抱着重机枪一阵狂扫，再次将这些警卫向后逼退。

    不过只是一会功夫，后面的警卫手持盾牌再次完成补缺。

    “他妈的，怎么这么有种？”闫泽瑞骂了一声。

    他发现这些警卫简直疯了似的，现在已经开始持着盾牌向前冲了，根本就不计较死伤。

    需要引爆化学毒素炸弹吗？

    闫泽瑞想了一下，还是没有选择引爆，因为这玩意主要是作为恐吓与威胁所使用，乃至到了最后没有任何办法的时候同归于尽。

    现在不是引爆的时候，如果说在这种情况下就引爆的话，那就显得他们太无能了。

    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声响起，在楼道的回音特别大，震的人耳膜生疼。

    “噗！”

    狙击弹头穿透防弹盾牌，继而撞在警卫的身体上，带着他向后飞去，打开一道缺口。

    察猜蹲在两人之间，手中端着狙击步枪，在完成对闫泽瑞那边的支援以后，马上转动身体再对周天麟实施支援。

    “砰！”

    又是一枪，为周天麟这边打开缺口。

    “有你什么事？”周天麟转头很是不满的叫道：“该去哪玩去哪儿玩，滚蛋！”

    毫不客气，弄得察猜都一阵淡疼，他本来就是作为机动力量进行支援的，却被骂了一顿。

    泥人还有三分火呢，更何况暹罗国战神。

    “愣着干嘛？滚蛋呀！”周天麟叫道：“别他妈在这耽误我玩！”

    玩？！

    察猜都有点懵逼，可既然对方不识好人心，他也就懒得搭理了，转身去支援闫泽瑞。

    “你想干嘛？”闫泽瑞眼睛一瞪：“去支援老洪他们，这儿我们顶得住。”

    又吃了一个瘪，察猜气的差点吐血，很是操蛋的开了两枪向洪武洲控制的房间冲去。

