    

    第188章陨神魔山

    欧阳家之外。

    叮铃铃！

    有清脆的声响回荡天地。

    一尊身穿金衣的女子自虚空悄无声息的出现。

    她赤足立地，腰间系着金色铃铛，一步一金莲，朝着欧阳家府邸而来。

    凡是欧阳家中听到这铃声的。

    无不陷入一种混沌的境界，感觉神识模糊不能自已。

    就连战候跟战皇都不例外。

    唯独欧阳家现在家主欧阳风，凭借尊者境界的实力。

    方才可以勉强抵挡。

    “阁下来我欧阳家所为何事？”

    欧阳府邸前，欧阳家主身形浮现。

    眼前神秘女子的实力不弱，足够可以引起欧阳风的警觉了。

    只是不知道来着是敌是友。

    若是一会真的动起手来，欧阳风有一种感觉，他绝对不是其一合之敌。

    然而他毕竟是欧阳家的家主。

    这种时刻，他必须挡在欧阳家府邸门前。

    “吾名，金灵，受主人召唤而来。”

    金灵圣母扫了一眼欧阳风，后者的神识世界，立刻也跟着模糊起来。

    似乎进入了一种玄之又玄的混沌境地。

    “放她进来吧，她是我的属下。”

    欧阳家主府内，传来了叶凡的声音。

    也正是因为叶凡的这道声音，才把众人从混沌世界里拉了回来。

    见此，欧阳家主这才松了一口气。

    不过他内心却是无比震撼，自己老父亲现在修为到了何等恐怖的境界。

    居然连让这么强大的存在臣服。

    “父亲这些年不知道在忙什么，比以前愈发神秘了....”

    还有那小雪，如今也发生了巨大的改变。

    欧阳风站在她跟前，都能感受到其体内巨大的血脉压制。

    欧阳家主微微感叹，不过这也算是一桩好事。

    有什么比看到后人蓬勃成长更加令人高兴的事情呢。

    却说金灵圣母进入内府后。

    叶凡看到站在眼前的金灵圣母，也不由得惊叹。

    虽然是同一境界的修士，可是她跟其他手下给叶凡的感觉又不一样。

    先前叶凡所有召唤来的人物加起来，怕都不是这位的敌手。

    这就是一尊大罗金仙的底蕴所在。

    到底是圣人根脚的弟子啊，这本质就是不一样。

    “见过主人。”金灵圣母躬声行礼。

    “不必客气。”叶凡将其扶起，“刚好这里有件事情要你去办。”

    先前叶凡感觉到自己有个后人，现在似乎遇到了危险。

    本来他是打算亲自去查看一番的，可是无奈欧阳雪如今历练还没回来。

    恰好现在金灵圣母来了，那么就让她代替自己去一趟吧。

    相信凭借金灵圣母的实力，自己去或者是她去都是一样的。

    “主人请说，金灵定然竭尽全力。”金灵圣母说道。

    “没这么严重，就是我现在有个后人似乎遇到了点问题。”叶凡朝着金灵圣母说道。

    “这是其一道气机，你循着气息便可找到她。”

    把气机赐予金灵圣母后，她便欲转身离去了。

    但叶凡却将她拦了下来，并把一个剑匣交到了她手中。

    这是截教的镇教至宝，乃是通天教主昔日所有之物。

    现在交给通天教主的真传弟子，倒也算是物尽其用。

    金灵圣母结果剑匣子，也是很感动，想起了昔日的种种。

    遥想当初截教何等强大啊。

    可是封神之战后，截教便是死走逃亡伤，连通天教主都远走混沌。

    “有我在，主人的后人不会受到定点伤害。”金灵圣母怀抱剑匣，认真道。

    语毕，她身形便化作一道青烟，消失不见。

    望着金灵圣母消失的方向，叶凡眸光闪闪。

    “看来有必要给每个后人，都配备一个护道人啊。”

    “不然真到了紧急时刻，还真的有点忙不过来。”

    ..........

    固州，西北域。

    这里坐落着固州最著名的山脉，陨神魔山脉。

    传说上古时期神魔大战，就是在这方山脉进行的。

    后来神魔两败俱伤，许多神魔尸体埋葬在此。

    所以，这里便叫做陨神魔山脉。

    当然传言就是传言，这里不会埋葬真的神魔。

    但是作为险地，却是有很多的秘境存在。

    有一些秘境里面，也确实埋葬着很多的宝物。

    也有些区域纯粹就是恶心人的。

    但凡只要进入，便会被无情镇杀。

    正是因为如此，这里常年都吸引来无数修士，来这里历练。

    而来这里历练的修士，也被称作冒险者。

    只有真正的冒险者，才能造多最无上的机缘。

    这一日，在神魔山脉的某处秘境之前，汇聚了不少的修士。

    无他，因为前些日子有人放出了风声。

    说这里有一处神级秘境，会在今日浮现。

    听闻到这个消息后，固州区域所有修士都汇聚起来了。

    不过，来的这些修士大部分都是战王境界之下的。

    他们需要争夺机缘造化，比战皇以上的修士更加迫切。

    在人群之中，有一个脸上带着面纱，身材妙曼的女子。

    虽然遮掩了真是面貌，但是光看起身上散发的气质，便知道她是一个绝代美人。

    正是欧阳雪。

    昔日叶凡帮助欧阳雪融合虚空本源神体后。

    欧阳雪就离开了家，到固州附近四处历练。

    在几天前，欧阳雪也听到了此地今日会浮现神级秘境的消息。

    故此，欧阳雪才会特意来到这里。

    她来这里跟其他修士又不一样。

    其他修士是看着神级秘境里的宝物，抱着试试看的心态。

    看看能不能在神级秘境中，获得什么机缘，好让自己突破当前瓶颈。

    但是欧阳雪却看不上神级秘境里的宝物。

    在老祖叶凡的空间宝库中，欧阳雪什么宝贝没看过。

    区区一个神级秘境，跟老祖的宝库比起来，就是辣鸡。

    欧阳雪根本看不上眼。

    之所以来到这里，她纯属就是为了历练。

    只有多和其他修士交手，方才可以形成自己战斗风格，然后让道心更加稳固。

    明白自己的道路，并且坚定的走下去。

    这一点比什么都重要。

    这也就是为什么，叶凡明明有那么多可以瞬间拔高修为的宝物，可偏偏不用的道理。

    因为硬生生的提高后人修为，属于是拔苗助长的行为。

    这种行为无论是对叶凡还是其后人来说，都是非常不好的。

