    第528章 发酵

    就在这时，小区里忽然警声大作，紧接着就见足有上百个身穿制服的保卫者，从大楼的拐角处冲了过来，瞬间就将这群网红给包围了。

    “不许动，将手举起来蹲在地上！”

    “我们是青云市警局的保卫者，你们涉嫌危害他人的人身安全，现在全都不要动！”

    ……

    那些网红顿时懵逼了，一个个愣在原地，有些不知所措。

    毕竟这么大的阵仗，他们在现实中还是头一次见。

    以往倒也在电视上看到过，不过那都是保卫者追缉十恶不赦的犯罪分子的时候，才会动用上百人的手段。

    可是没想到，现在居然用到了他们的身上。

    这么大的阵仗，一下子就将这帮网红给唬住了。

    所有人乖乖的蹲在地上，将手机也都放在地上，双手抱头。

    “你们是不是搞错了？我们是网红，过来是专门采访夏神的，哪里扰乱治安了？”

    一个年纪稍大一点的网红，鼓足了勇气，抬头问道。

    就在这时，保卫者队伍向两边分开，正是云龙和云冰。

    这一次行动，云龙亲自带队，云冰作为副手全程协助。

    本来，这种治安案件，像是云龙这样身份的人，完全没有必要出动的。

    但是他不但来了，而且还带着整个警局百分之八十的保卫者来了，为的就是要给全国人民一个交代，为的就是震慑这帮无法无天的网红。

    因为，英雄不可辱！

    此刻，云龙站出来，听到那个网红的发问后，威严的眼神扫视了他一眼道，

    “你觉得这是普通的扰乱治安的案件吗？你们打扰的不单单是一个网红，更是一个英雄！你们以为只是单单表演魔术，为什么能成为举国人民尊敬的网红？”

    云冰来到那个网红面前，语气严厉的道。

    “金融街上，面对歹徒挟持小女孩，所有人都不敢上前，只有他，勇敢上前，排除万难，将自己的生命置之度外，用魔术智斗劫匪，并协助警方将其擒获！你行吗？”

    那个网红面对云冰威严无比的眼神，脖子缩了缩道。

    “我不行。”

    云龙冷哼一声，继续道。

    “在这之前他还破获了一起拐卖人口的案子，在送外卖途中，徒手爬三楼，扯开防盗窗救出一个小女孩，你行吗？”

    被问到的那个网红眼神瑟缩，声音微弱，哆哆嗦嗦的道。

    “不行？”

    云龙上前一步，蹲下身子，双眼冷冷的盯着他继续道。

    “冰河公园里，一个女子为爱殉情，在湖中心跳水自杀，岸边上，无数民众束手无策，是他，用魔术变出龙风筝，冒着落水的危险，进入湖中救下了自寻短见的女孩，你行吗？”

    那个网红面对云冰强大的气势，一声声的质问，直接一屁股坐在地上，声音发抖道。

    “我不行。”

    云冰“呸”了一声，站起身来，一脸蔑视的看着他道。

    “他在另外一个在家里割腕自杀的男孩危在旦夕的情况下，用魔术变出石头仙鹤，带着医护人员前去救援，在不可能的情况下，挽救了一条鲜活的生命，让两个家庭免于悲痛，你能做到吗？”

    那个网红这次直接哭了出来，摇头道。

    “我做不到，警长，求求你了，别再说了，我错了，我错了还不行吗？”

    云龙嗤笑一声道。

    “错了？你知道错了？你错在哪里了？”

    说到这里，他又抬头直视在场所有的网红道。

    “夏凉做的这些，你们谁能做到？一个人都没有，哪怕你们有这样的能力，也没有这样的勇气和魄力，但是他就敢，这才是网红，被国民追捧的网红，他是我们青云市的骄傲，是整个龙国的骄傲，而现在，他却在我的眼皮子底下，让你们这帮打着网红旗号，做着为非作歹的事情的垃圾给欺负了，我云龙要是还放任不管，对得起我的良心吗？”

    云冰字字诛心，句句发自肺腑，让在场所有人都心神撼动！

    哗啦啦！

    顿时，周围的居民们，下意识的鼓起了掌。

    掌声雷动，响彻在这片天空。

    而作为当事人的夏凉，则是被夸的有些汗颜，他有心想说，云队长，我真的没有你说的那么优秀！

    不过，看到现场这么严肃的气氛，夏凉最终还是没有将这句话说出口。

    随即，就见云龙来到了夏凉的面前，轻轻拍了拍他的肩膀，语气诚恳的道。

    “夏凉，对不起，我来迟了，让你受苦了。”

    这句话他完全是发自内心的，情真意切。

    夏凉连忙笑着道。

    “云队长说笑了，我没事，多谢你们赶过来。”

    云龙连忙摆手道。

    “快别这么说，维护社会治安是我们警探的职责所在，不过你在我们局里可是有岗位的，这次回去之后，我就打算召开一次向你学习的，到时候，希望你能到场指点一下。”

    云龙这一说，夏凉才记起来，好像自己确实在警局有挂职，只领工资不做事，多多少少有点不好意思，当即点了点头。

    “没问题。”

    云龙眼睛一亮道。

    “好！有你这句话就行了。”

    云龙说完，拍了拍夏凉的肩膀。

    另外一边的青云市警局的保卫者们，听到夏凉后面会去他们警局时，一个个都眼睛放光，神情激动。

    不但因为夏凉的魔术，更加是因为夏凉其他方面，比如神秘莫测的催眠术，甚至一些老保卫者，还知道这位夏神，两个月前可被别人称为夏神仙，那可是真神仙。

    随后，就见云龙一挥手道。

    “将所有网红都带走，收队！”

    一旁的云冰本来想和夏天说些什么的，可是碍于云龙在，最终只是打了个招呼，便指挥所有的保卫者，将这些网红全都押走了。

    片刻之间，楼前就空了一大片，而小区的居民纷纷上前跟夏凉打过招呼，简单的寒暄了几句后，便都散去了。

    等到所有人都离开了，夏凉这才向着自己的家里走去。

    与此同时，小区里发生的这一幕，才正式在网上开始发酵起来。

    尤其是云龙当中训斥那些网红的话，更是让无数的网民为之点赞，称赞他是最有正义感的警长。

    尤其是他一次次细数夏凉的这段时间为社会做的贡献，能爆火全网的原因。

    更是让所有观众，能够深刻的体会到夏凉当时救人时候，所面临的种种风险。

    如果没有一个专业的人去讲述，观众都以为夏凉靠着魔术做出那些事情简直就跟吃饭喝水一样简单。

    而现在，当云龙说完，观众们才意识到这里面稍微出现一点差错，夏凉可能就真的死了。

    因此，全网观众再次对夏凉肃然起敬！

    甚至，有人提议，国家应该做一个倡导全民学习夏凉事迹的专题。

    本来这只是网民们自发的开的一个玩笑，没想到当天被顶上热搜第一。

    与此同时，青云市警局内，那些被抓回来的网红，连审问环节都省了，直接让他们签字画押，判了一个扰乱社会治安的罪名，然后关到了拘留所里面。

    拘留所里面，一个超大号的牢房里面，四十多个网红全都被关在了一起，男女混合，这完全是秦风为了恶心这帮网红才做的。

    正常情况下，男女都是分开关押的。

    但是云冰给他们开了个先例，因为这帮网红所犯的罪名不大，但行为极为恶劣和恶心，并且看样子并没有丝毫悔改的情况，所以云冰才这么做的。

    再说，五天之后，这帮人就会被放出去。

    这已经是顶格处罚了，但是谁也不知道，这帮人出去之后，会不会再去找夏凉的麻烦。

    此刻，牢房中，一个穿着魔术师衣服，二十多岁的年轻男子坐在地上，眼中尽是不服气道。

    “草，什么玩意，火了就了不起吗？”

    “连他妈的警局都能搬得动，都保护他，把咱们给抓起来了。”

    “难道他忘了，他之所以这么火，还不都是因为我们这些小网红，帮他转载，发好评，才让他的视频在网上能快速传播，最终成就了他吗？”

    “现在咱们只不过是过去直播一下他的生活，大家都是为了活下去，有错吗？”

    “还特么的用保卫者抓我们，牛逼了啊！”

    这人完全没有想过，夏凉火的原因，而是将一切的好处都归功在自己身上，将所有的不是都怪罪到夏凉身上。

    另外一个网红跟着附和道。

    “大哥说得对，这魔术师小哥这招太狠了，不过谁让这是人家的地盘，咱们这些小网红完全不被放在眼里。”

    “不过，这口气说什么也不能咽下去，他敢用哄三岁小孩的魔术来忽悠敷衍咱们，那么咱们也就跟他较上真了！”

    “他不是说了嘛，一天之内，他的魔术要是不灵验，那么就任由咱们处置，哈哈哈！”

    这人的话，立刻引起了其他网红的兴趣，一时间，大家就加入了声讨夏凉，出去如何惩罚夏凉的行列当中。

    “我觉得应该让他脱光了绕青云市跑一圈，这个主意怎么样？到时候咱们跟着拍，啧啧，那流量哗啦啦的，还怕挽回不了咱们的损失吗？”

    “还有，让他将他的魔术秘密当中揭晓，变魔术的道具都拿出来，让他的魔术不再有任何秘密可言，咱们可就是大功臣了！”

    “最好再给他找一个七老八十的老太婆，让他跟老太婆谈恋爱，嘿嘿，这样噱头更足了，现在的观众就喜欢看这种另类的。”

    “我觉得让他表演十七八个魔术才行，然后每个魔术都揭秘了，不但能满足观众的猎奇心理，还能好好的打击一下他的傲气。”

    “还要让他跟我一样，扮演一天的乞丐，让他去吃饭店里面的泔水，那才劲爆！”

    ……

    一帮网红，越说越起劲，越说越兴奋，甚至都忘了饥饿，忘了这里是拘留所，忘了他们之前是如何被云冰给抓进来的。

    此刻，他们的眼里，都是如何去折磨夏凉，然后好从他的身上摄取更大的利益。

    渐渐的时间就到了深夜，网红们吃完了狱警送来的食物之后，就逐渐开始睡去了。

    夜里两点多钟，整个拘留所里面变得十分安静冷清，三十多个网红睡在一张大通铺上，时不时的有呼噜声此起彼伏。

    吉利哥就是这群网红当中的一个，从小不喜欢学习的他，初中上了一半就辍学了，在社会上混了两三年，被朋友带入行做了主播。

    不过，看到别的主播每天搞个两三个小时，收入哗哗的涨，但是他直播的时候，直播间里面大猫小猫两三只，哪怕直播十几个小时，嗓子吼破，润喉药都吃了上百盒了，粉丝还是没有突破一万。

    这一次，他都本来要退出主播行业，打算去厂子上班了，结果无意中看到街头魔术师夏凉突然火爆全网，有粉丝在他直播间出主意，让他过来借东风，薅一把夏凉的羊毛，说不定就能走上人生巅峰。

    于是，吉利哥就觉得自己又能行了！

    于是，他不远千里，花费了几百块买了火车票，跑到了羊城，成功的找到大部队，来到了街头魔术师夏凉所在的小区。

    然后果断开启直播，短短十几分钟，他的直播间观看人数就冲到了一百多个，粉丝更是突破了一万，这让吉利哥觉得这一步棋没有走错。

    而接下来发生的事情，也跟他设想的那样。

    随着夏凉的出现，他的直播间人气达到了一万多，观看人数也达到了两千多，粉丝值更是达到了五万。

    吉利哥仿佛看到了千万网红的身份在向着自己招手。

    于是，在跟众人合力之下，逼迫夏凉变愿望魔术之后，他果断的就跪在地上，大声的喊出了自己的愿望——我要成为一名千万粉丝的大网红！

    虽然这个愿望不切实际，或者说他做白日梦的时候，都不敢这么想。

    但，这就是他一直以来的梦想。

    虽然，现在他跟其他人一起，被关在了拘留所里面。

    但是只要坚持五天，只要他出去了，那么就可以要求夏凉履行诺言，到时候使劲的从他身上薅羊毛，千万网红的梦想就不再是梦想。

    夏凉可以，他吉利哥也可以！

    (本章完)

