    没有任何意外，李牧再次轻松的赢得了胜利。或许昊天、瑶池还有底牌未出，但现在明显不是他们发挥的时候。

    气运之子汇聚大胜之势证道混元，乃是李牧暗中沟通玄黄世界天道，引导出来的天道大势，根本就不允许有人破坏。

    若是有域外魔神表现出超出控制的力量，立即就会遭到天地的排斥，想不失败也难。

    最好一场大战落下帷幕，李牧汇聚的无敌之势也达到了巅峰。没有丝毫犹豫，他直接来到玄黄世界灵气祖脉——天神峰。

    或许是从天机之中获得李牧即将证道的讯息，一众本土强者自发组织起了护道队，所有的域外魔神都被盯得死死的，唯恐他们突然捣乱。。

    早知道这一天会到来，一众倒霉蛋域外魔神倒也没啥大的反应。唯有知道真相的昊天、瑶池，那是真的苦逼。

    说好的大家一起充当域外魔神，夺取玄黄大世界的控制权，转头就被队友卖了一个干净。

    虽然不知道中间具体发生了啥，李牧投奔了玄黄世界天道阵营，那是显而易见的。

    要是早知道倒戈过去，就能够混成气运之子，获得证道混元的大机缘，昊天早早就投奔了玄黄世界一方。

    当然，即便是他想要投奔也没机会。除非昊天能够放下一身修为，转世进入玄黄世界重新开局，否则天道根本就不会接受。

    旭日东升，朝阳之光撒下整个仙界。眼瞅着天时降临，李牧也不在犹豫，直接汇聚全身修为开始冲击混元之境。

    此刻玄黄世界的天道也是大开方便之门，所有隐匿的法则全部对他展开，任由李牧尽情的参悟。

    时间一分一秒的过去，李牧的混元道果也渐渐开始成形。从最初的天道相助，渐渐出现了法则反补。

    无数李牧领悟的异域法则，此刻也慢慢被玄黄世界的天道所复制，呈现出了一副相辅相成的局面。

    幸好天道没有自我意识，全凭本能行事，否则李牧这“伪气运之子”的身份一准会穿帮。

    当然，到了现在这一步，即便是他的身份真的穿了帮，天道也只能捏着鼻子认了。

    利益动人心, 对天道也不例外。这波资助李牧证道混元, 完全是双赢的结果。

    复制了更多的法则, 玄黄世界的天道也慢慢开始成长，所蕴含的法则变得越发完善了起来。

    整个天地都沉浸在喜悦的氛围之中，各种祥瑞之气不要钱的向五界之中喷撒, 就连人间界的末法之劫都被逆转了回来，大地充满了勃勃生机。

    作为引发这一切的主角, 李牧此刻正忙着领悟更多法则, 根本就无暇关注外界发生的一切。

    此番他证道混元, 也只是领悟最深的剑道法则圆满，还有无数法则正在前进的路上。

    即便是成功摘取混元道果, 玄黄世界天道敞开门户任由他领悟法则，那也是一种难得的大机缘。妥妥的过了这个村，就再无这家店。

    若非赶上了天地浩劫的大势, 再怎么牛逼的气运之子, 也不可能有这份待遇。

    伴随着混元道果的延伸, 李牧也进入到了一个陌生的世界, 一股视苍生于蝼蚁的念头油然而生。

    这不是错觉，而是力量体系上质的差距。现在他突然明白众圣对苍生的冷漠, 究竟源于何地了。

    生命层次上的差距，混元修士看普通生灵，就如同人看地上的蝼蚁一般, 双方的力量层次差距，甚至要比这更大。

    此刻, 李牧才发现自己之前估算的错误。突破前和突破后，完全就是质的差距。幸好没有遇到混元层次的域外魔神, 否则他早就凉凉了。

    当然，那种靠世界本源强行突破的“伪混元修士”不算。混元唯一, 在茫茫混沌之中真正的混元修士都寥寥无几。

    那种靠世界本源强行突破的修士，法则根本就没有真正圆满，空有其混元修士的境界，却无法发挥出混元修士的力量。

    对混元修士而言，一旦踏上了错误道路，那就再也没有回头路。

    若是靠世界本源强行突破，想要继续增强自身的实力, 那就只能不断的利用本源进行堆砌。

    实力可以靠外力提高，但是关于大道的领悟，却没有办法进行弥补。

    一旦走了捷径，漏掉了其中的一步, 那就是永久性的缺失。想要再进行弥补，几乎是没有任何可能。

    隐约之间，李牧感觉六圣貌似被鸿钧老祖给坑了。先获得圣人业位，再证道混元看似没有毛病，可终归还是投机取了巧。

    靠天道之力推上位的混元，同自己慢慢领悟突破的混元，终归还是存在着略微的差距。

    对低阶修士而言，这种细微的差距，完全可以忽略不计。若是遇到同境界的修士，那就要吃大亏。

    当然，在洪荒世界那一亩三分地，六圣肯定不会吃亏的。拥有部分天道权柄的六圣，根本就不是普通混元修士能够比的。

    最起码李牧，在洪荒世界之中就不是天道圣人的对手。同证道前相比的区别在于——现在的他拥有了自保之力。

    若是战场换到混沌之中，最终的胜负那就很难说了。毕竟，李牧也不清楚洪荒六圣具体走到了那一步。

    尘埃落定，天地渐渐恢复了宁静。李牧的混元之劫没有降临，不是劫数被取消了，而是同天地浩劫搅和到了一起。

    毕竟，此刻的玄黄大世界之中，他根本就找不到敌人。域外的混元层次魔神，老远就能够感应到“祇”的存在。

    能够证道混元的都不是等闲之辈，没有足够的利益诱惑，大家是不会轻易和同境界修士为敌的。

    玄黄世界虽然古老，可终归还是大千世界，所蕴含的世界本源，还不足以令一名混元修士欲令智昏。

    不知不觉间，李牧就同神秘凶兽“祇”结下了因果。待到天地浩劫开启，就是双方清算因果之时。

    从天机之中获知了这一切，李牧也是无语。感情这玩意儿“祇”，就和他死磕上了，想躲都躲不开。

    没错，最初李牧是准备证道成功就跑路的。他都已经证得混元道果，何必还要留下来同神秘的“祇”死磕呢？

    反正这波证道，他和玄黄世界的天道也是各取所需，双方均是大有收获，谈不上谁欠谁的。

    怎奈计划没有变化快，在因果纠缠之下，让他不得不和神秘“祇”进行清算。躲不开因果纠缠，李牧索性也就不走了。

    捋顺了思路，扫视了一眼外界发生的一切，洞悉了真相的李牧还是有几分感动的。

    不管是出于什么原因，有这么多人自发跑来护道，都是一件令人身心愉悦的事情。

    “本尊今日证得混元道果，为酬谢诸位道友的护道之恩，千年之后将在天神峰开讲混元大道，有缘者皆可前来听道！”

    凡是参与护道的修士，无论修为高低，耳边齐齐响起了李牧的声音。至于没有听到声音的，很遗憾那就是无缘之人。

    没有任何意外，全都是玄黄世界的本土强者，域外魔神一个都没有。哪怕是有几分香火情的昊天、瑶池，也不再李牧的邀请范围之内。

    原因非常的简单，天道都不待见他们，顶着气运之子马甲的李牧，自然要紧跟老大的脚步了。

    最起码在击败神秘的凶兽“祇”之前，李牧都会是天道眼中的乖宝宝，顺天应命的典范人物。

    如果有紫霄宫中客看到现在的李牧，脑海中一定会想到——“合道”。

    此刻的李牧，同玄黄世界天道之间的关系，就有些像是合道前的鸿钧老祖同洪荒天道之间的关系。

    区别仅限于鸿钧老祖跑去合了道，而李牧则和玄黄世界天道处于若即若离的状态。在享受着合道者权益的同时，又不肯真正的进行合道。

    没有引起玄黄世界天道的反弹，并非李牧的手段有多高明，而是充当合道媒介的造化神器，早在天地初开之时就落入了“祇”的肚皮之中。

    若非如此，玄黄大世界也不至于历经无数次天地浩劫，都没有能够培养出混元修士。

    丧失了造化神器指引，玄黄世界的修炼体系全靠一代代修士自行摸索，以及误入的倒霉蛋域外魔神无私奉献，才有了今日的辉煌。

    混沌魔神也不是铁憨憨，入侵世界之前通常都会留下后手，不会一下子死干净。关于玄黄世界的讯息，流露出去也是必然的。

    主要是李牧、昊天瑶池都没有在混沌之中混过，要是混得时间长了，没准早就打听到了玄黄世界的凶名，根本就不会涉足其中。

    当然，这一切和李牧关系不大，需要后悔的是昊天、瑶池。冒着生命危险忙活了一场，不仅一无所获，还替准备坑的队友做了嫁衣。

    就连后面能不能全身而退，还要看李牧的节操。只要李牧在大战之中稍稍放水，他们大概率会交代进去。

    ……

    洪荒世界，快要沦为皮包骨的取经人唐三藏，终于走到了五行山下。

    只是计划稍微有了一丢丢出入，蹲了五百年监狱的孙悟空，好像坐牢上了隐，又好像是被世界的黑暗给吓到了，丝毫没有出狱的念头。

    为此观音菩萨已经做了无数次的思想工作，猴头就是认死理，要佛门还他一个清白名声。

    显然，这不是观音敢承诺的。要是孙悟空的名声清白了，那佛门就得污垢了。

    从猴头孕育开始，一直都处于佛门的算计之中。这其中拥有太多见不得光之事，若是揭露开来，佛门都不好意思在三界之中混。

    这一点参考阐教众金仙就知道，明明赢得了封神杀劫，可大劫过后却是一个比一个低调。

    并非是他们怕了，主要是在封神杀劫中采取的很多手段都不光彩，败坏了自家的名声，让他们无颜面对。

    佛门修士虽然脸皮厚了一些，可形象还是要的。不能认的事情，那是坚决不能认。

    至于背了黑锅的孙悟空，那只能算他倒霉。既然他不按剧本走，那就只能由佛门修士出手代劳了。

    若非孙悟空是这一量劫中的气运之子，观音菩萨早就对他不客气了。比如说：直接篡改其记忆，让其配合取经行动。

    “泼猴，你可要想好。尔罪孽深重，若是错过了取经人，再想要出去就不是这么简单了！”

    观音菩萨心神疲惫的劝说道。

    无论是威逼利诱，还是晓之以理、动之以情，孙悟空一直都是油盐不进。眼瞅着取经人临近，观音菩萨也非常的无奈。

    “菩萨，你也别在这里扯犊子了。俺老孙是什么猴，别人不知道，你还能不知道么？

    屁的罪孽深重，俺老孙向来安分守己，若非你们咄咄逼人、栽赃陷害，又岂会惹来这滔天骂名。

    白白在这五行山下待了五百年，俺老孙都可以不计较，仅仅只是要向如来老儿讨要一个公道，你觉得过分么？”

    听了孙悟空义愤填膺的话，观音菩萨也是一阵无语。道理都被猴头讲完了，搞得她都不好意思继续劝说。

    只是替猴头评理，那是万万不可能的。一旦向孙悟空做出妥协，佛门的声誉就全完了。

    同猴头待得时间长了，有时候观音都忍不住怀疑佛门是不是真的做错了。就算是要进行算计，也要做得隐蔽一点儿啊，怎么才刚刚开始就穿了帮。

    “泼猴，谁不知道你最是巧舌如簧，贫僧也懒得和你辩论。反正这西行取经你是不去也得去，去也得去。

    区别仅限于是你主动前往，还是被我强押着去。不想吃苦头的话，贫僧劝你还是配合的好。

    洪荒世界强者为尊，不要和我扯什么公道。纵使你心里有再大的委屈，那也得给我先憋着。”

    见唐三藏到了五行山脚下，观音菩萨终归还不是憋不住了，该说的、不该说的话，全部都一股脑的说了出来，搞得孙悟空都有些懵逼。

    意识到事情要遭，好猴不吃眼前亏的孙悟空，果断的选择了认怂。

    “去就去，不过这个公道，俺老孙还是要讨还回来的。不能凭白污了人家的清白，还不让人家找地方说理去！

    你且等着吧，待会儿取经人来了，俺老孙自会与他分说。想来他一世俗和尚，应该没有你的脸皮厚，多半能够答应替俺老孙申诉。

    到时候我们一起前往灵山，再向如来老儿问个明白，尔佛门为何要算计俺老孙……”

    对孙悟空的叫嚣，观音菩萨完全是置若罔闻。只要猴头肯配合完成取经大业，剩下的事情到时候再说吧！

    想要在灵山之中搞事情，也要他能够开口说话才行。大不了进入灵山，就施法将泼猴禁言。

    等过了这量劫，猴头身上的大运流逝，要是再敢继续闹腾，直接给镇压了便是。

    具体可以参加她的便宜师弟姜子牙，在封神杀劫期间可谓是出尽了风头，封神一结束瞬间就被打回了原型。

    时至今日，还在轮回之中苦苦挣扎。非众同门师兄弟无情，不肯拉他一把，实在是他在封神杀劫之中沾染的因果业力太重。

    眼前这只泼猴虽然闹腾得多，但不得不承认他要比姜子牙聪明，没有什么因果都往自己身上揽。

    尽管遭受了佛门的一系列算计，双手占满了血腥，但沾染到的因果业力却微乎其微。

    想到了这里，观音就暗自叫苦。捣毁那么多的僧庙，打杀了无数的僧侣，居然才产生这么一丢丢人道业力，足以证明世俗佛门有多混乱。

    一旦天数有变，大教气运镇压不住佛门积累的因果业力，搞不好就是第二个截教。

    只是作为叛徒，观音此刻已经无法回头。甭管前路如何，都只能硬着头皮走下去。

    唯一值得庆幸的是下一量劫乃是对抗域外魔神入侵，天道顾不上对佛门进行清算。

    只要自身实力足够强，在大战之中积累足够的功德，一切的罪孽都可以消去。

