    晚饭后，依照岳不群的吩咐，莫元去书房寻他。

    书房的门没关，一点烛火下，这位华山派掌门并没有看书，反而是正对着门口，直愣愣的发呆。

    莫元小心的迈步进门，行礼道：“师父，弟子来了。”

    “嗯。”

    岳不群应了一声，回过神来，看着莫元的眼神中满是笑意和感慨，天可怜见，他岳某人值此华山派危难之际，竟然收得这般佳徒，简直是上天恩赐，祖师保佑。

    “我唤你来，为了何事，想必你也是知道的。”岳不群道。

    莫元点了点头，道：“是为了弟子修炼出真气一事吧。”

    “正是，有些事原不想让尔等这些弟子知道的太早，不过你天赋卓绝，却也只能叫你先晓得了，你随为师来。”

    岳不群话音刚毕，陡然伸手一把抓住了莫元的衣领，还不待莫元反应，只觉得身子一轻，赫然是被岳不群提了起来。

    犹如腾云驾雾般，那岳不群使着轻功，在山上腾挪了半盏茶的功夫，这才停了下来。

    “呼……呼……”

    莫元站在地上大口大口的喘着粗气，头脑微微有些晕眩，也就是他扎了几年马步，根基扎实，不然这般折腾下来，少不得要大吐一番。

    “进来吧。”

    岳不群的声音自前方飘来，莫元抬头一看，漆黑的夜色里，前面隐隐约约是一栋建筑。

    突然，烛火划破了黑暗，那栋建筑刹那间不知道燃起了多少盏灯烛，将此地照的浑如白昼一般。

    这时莫元看的清了，那是一处宫殿模样的建筑，四角飞檐，琉璃瓦顶，大门上方悬挂着一个匾额，上书祖师祠堂四个篆字。

    莫元迈步走了进去，只见宫殿内，供奉着密密麻麻的灵牌，粗粗一数，起码有上千枚。

    那些灵牌前，岳不群正手持三支线香恭敬的磕头，磕完了头，他将那香插在牌位前的香炉上，这才转过身对莫元道：“你也给咱们华山派祖师爷们磕头上香。”

    莫元依言磕了三个响头，随后上了三炷香。

    见他磕完头，岳不群满意的点了点头，冲他问道“你可知为师为何带你来这处祖师祠堂？”

    莫元摇了摇头，这回是真不知道，原著中可从没祖师祠堂这段剧情，他怎么能摸清岳不群的心思？

    “我带你来，是想叫诸位祖师爷瞧瞧你。”

    岳不群冲莫元温和的笑了一笑，随后道：“我为你讲一段我华山密辛，你且记在心里，切记不要告诉任何人，哪怕是一众师兄弟。”

    “弟子遵命。”莫元脸色郑重的应道。

    “好，这件事还得从三十年前说起，那时为师还只是华山派的一个小小弟子，当时的华山，可是与武当少林并列的正道大派，门人弟子便有两百多人，像是我师父那一辈的高手，亦有二三十位之多。”

    说到这，岳不群顿了一顿，脸上满是痛惜之色，他叹了口气道：“可惜这般兴旺的华山派，便毁在了一块剑气冲霄堂的匾额上了。”

    接下来，他便将昔年剑宗气宗之争一五一十跟莫元道来。

    华山派弟子一脉以为以剑为本，一脉坚持以气为本，就为了剑气冲霄堂这块牌匾，剑字在气字前面，剑宗弟子不服，两脉弟子引发一场惊天大战。

    “因着剑气之争，两方长辈比剑厮杀，那一战过后，绝大多数门人长辈都同归于尽，剑宗的弟子尽数下山，华山派只剩下我与你师娘二人，勉力支撑至今。”岳不群将往事讲完，语气里满是唏嘘。

    昔年他拜入山门时，华山派是何等的兴旺，五岳剑派不过是个笑话而已，都是那四个剑派依附在华山门下求得庇佑，纵然是嵩山派，也不过尔尔罢了。

    可转眼之间，物是人非，华山派险些死绝。好在他还有些武学天赋，加上华山派的名气够大，这才撑到今日，勉强延续下来。

    “为师同你说这些，你可明白？”岳不群问道。

    “师父是想让弟子重振我华山派的声威！”莫元答道。

    “不错，你天赋卓绝，半宿便凝练出了真气，修炼一日，抵过旁人十日，混元功虽然极难大成，但是以你的天赋，三十岁前，将此门神功修炼到顶尖决计不是什么难事。”

    岳不群眼中满是憧憬，他道：“你这一众师兄弟里，其余的人日后如何还不好说，但你大师兄剑道天赋极佳，日后江湖顶尖高手，他必然是有一席之地的，我与你师娘到那时不过才六十出头，还有一战之力，有我等四人坐镇华山，再广收弟子，我华山广大可期！”

    华山派的规矩，不到二流高手，便能下山行走江湖，这便如少林的铜人巷一般，一来是怕弟子武功太弱容易出事，二来嘛，也是维护自家名声。

    令狐冲今年不过十七八岁，已然能下山行走，修为可想而知，岳不群对于这个大弟子是寄予厚望的。

    岳不群看人不算看错，在他的算计里，莫元神功大成，令狐冲都三十有五了，纵然跻身不了江湖顶尖高手，那也是一流高手中的佼佼者。

    有他和莫元这两尊顶尖高手坐镇，加上宁中则和令狐冲，便是嵩山派左冷禅并上十三太保，亦未必敢再找他们的麻烦。

    兴复华山，是岳不群毕生的志愿，为此他甚至能自宫，这也是他今日见着莫元天赋，没按捺住心情放声大笑的原因，几十年夙愿有得偿的心愿，他如何能不高兴？

    再者说，他这个六弟子三十岁便是江湖绝顶，等四十岁五十岁呢？未必便不能攀升至黑木崖和朝廷那位的地步，到那时，华山派又是何等的兴盛？

    “小六，你且在祖师爷面前立誓，此生必要光大我华山派！”岳不群盯着他道。

    莫元倒是没有什么抵触的，他既然得了岳不群的教导传功，作为华山派的弟子，光大华山是理所应当的事情。

    他举起右手，并起手指立誓道：“弟子莫元，此生必以振兴华山派为己任，有违此誓，天地不容！”

    “好，好！师父，诸位祖师，你们瞧见了吗，这就是我华山派日后的希望！”岳不群激动的冲着那些灵牌呼喊道。

    自华山派衰落至今，整整三十年了，到今天岳不群才看到了一点复兴的曙光，他如何能不激动？

    吼完这一声，他微微收敛了些激动的情绪，又对莫元道：“以后，你便在这后山祠堂练功，我会让珊儿给你送饭，切记，不可告诉任何人你半宿凝练出了真气这个秘密！”

    岳不群早都得知劳德诺是嵩山派的奸细，他这是怕莫元的消息被左冷禅知道了，到那时，少不得要加害与他。

    不管是在这祠堂练功，还是让莫元保守秘密，都是为了保护莫元。

    莫元心里明白，不过心中却有些无奈，在什么祠堂练功啊，他真正想上的是思过崖，那里可是藏着很多秘密滴……

    好在以后总归是有机会上思过崖的，他倒也没什么抵触的，沉声应道：“弟子遵命。”

    ……