    暖风习习，湖风阵阵，从枫林渡口，顺着运河远眺西侧，隐隐能看见一片浩大的湖泊，千碧万顷，远水接天，那便是太湖了。

    小船轻舫，鳞次栉比，划开一道水波，从枫林渡口，竞相往西去。三月太湖，大好时光，正是一年中最好的时节，或邀上三五好友，湖上饮一杯淡酒，醉卧湖光山色，或踏浪而行，单是欣赏一番湖景，吹一口湖风，也是不错的。

    从华园回到枫林渡，不多久便至午时，船队即便是立即出发，傍晚也赶不到晋陵县，故萧钦之决定暂歇一晚，下午去城里买些礼物，明日一早启程回家。

    萧氏的两艘船，其中一艘装运从华园带来的千卷书籍，以及安顿箫藴之一行人，而萧钦之、萧书、徐邈、赵芸菲、华安等几人，正围坐在船首的一张小案前，侧对枫林，坐饮湖风，品尝香茗，谈天论地。

    胖老八好鱼，见渡口停着许多艘满载而归的渔船，渔民们正从船上将渔获卸下，便嚷嚷着中午要食一顿全鱼宴作庆贺。

    胖老八带着两人，在渡口的渔船上寻猎，挨个挑拣新鲜食材，胖胖的身子，忙的不亦乐乎，有白鱼、银鱼、白虾，昂刺鱼、鳑鲏鱼......

    几人围案品茶，忽而一阵湖风吹过枫林，起了窸窸窣窣的“沙沙”声响，萧书脑中灵感乍现，有感起身，徜徉在湖风里，仰望天空，衣袂飞舞，听风吟诵道：“潇潇落叶枫，飒飒秋风同......”

    萧书这个逼装的几人猝不及防。

    萧钦之端着茶水的手愣住了，停在了半空中，尴尬的抹过头去不看，此时终于明白了胖老八的煎熬，不禁有些后悔开启了萧书装逼的潘多拉魔盒。

    萧钦之以饮茶掩饰着尴尬，然徐邈等几人却是赞叹道：“书兄好风采。”

    萧书回身坐下，却是摇摇头，不多言语，只是对着枫林哀叹一声，像是在惋惜什么。

    赵芸菲不解道：“书兄，这是为何？”

    华安和徐邈也很好奇。

    萧书长吁道：“有道是，世人或爱繁花，或爱绿柳，或爱山川，或爱河流......然我四弟独爱莲，其常言：予独爱莲出淤泥而不染，濯清涟而不妖。莲之爱者虽甚少，亦有我四弟，足矣。然历数古之今来，爱枫者却是极少。不瞒诸位，我自小便独爱枫。金牛山上，凤栖湖畔，每至秋日，夕阳携晖，红枫漫漫，落叶款款，浊酒一杯，听琴一曲，亦是美不胜收。料想，今日我四弟《登枫林渡—咏怀》一出，假日时日，势必会引得许多附庸风雅之士，作践枫之高尚，余生之爱，尽数毁矣，毁矣啊—”

    不想徐邈、华安、赵芸菲等三人，竟然真被萧书给装到了，一副伤感悲秋之色，赵芸菲这个没眼力劲的，还钦佩道：“书兄高风亮节，我不如矣。”

    萧钦之简直不忍直视，心里爆粗口道：“艹！艹！又TM被他给装到了！这个装逼货，真是会把握时机。”

    徐邈看着面前的一片枫林，有感于萧书所说，问道：“钦之兄，此诗中的枫林，是你家的，还是这处？”

    强忍着看萧书装逼也就算了，还要替他圆谎，这要不是自己二哥，萧钦之定是毫不犹豫的戳穿，金牛山上，凤栖湖畔有个毛的枫树啊。

    萧钦之偷偷瞪了萧书这个装逼货一眼，违心的说道：“自然是这处了。”

    华安一副早已知晓的样子，连忙道：“仙民，我看你是糊涂了，这还用猜，定是枫林渡。”

    赵芸菲道：“安兄，为何如此说？”

    华安滔滔不绝的展开了细致的分析，道：“你想啊，诗的前两句，季节乃是春季，正是现在这个时节，直河自北而南，纵贯无锡城，分城东与城西，正好对应三十河西，四十河东，至于最后一句，不必多说，你也明白。”

    又笑问道：“钦之兄，我说的可对？”

    萧钦之听的一愣一愣的，心道：“原来我是这样作出来的。”懵逼的点了点头道：“安兄，言之有理。”

    徐邈道：“予独爱莲出淤泥而不染，濯清涟而不妖，此文可是钦之兄近作？”

    这是萧钦之当日在学堂，随口夸五弟的，哪成想又被萧书听了去，此时徐邈问道，萧钦之不免感到蛋疼，推诿道：“略有所得，还未完善。”

    徐邈意犹未尽，甚是遗憾。

    时间临近午时，全鱼宴在胖老八的安排下，端上了食案，新鲜的美食往往，只需要最简单的烹饪方式，无需调味品调和，鲜味已然一绝，入口恰到好处。

    饭至中途，华园有小厮极速来报，说是华使君吐血，陷入昏迷中，华安不待用完餐，先行辞别，随小厮匆匆离去。

    胖老八神神叨叨的说道：“四哥，你说那老东西，会不会是被你给气的？”

    萧书冷哼一声，训道：“老八，不可无理，称呼华使君。”

    胖老八悻悻瞪了一眼萧书。

    徐邈道：“应该不至于，不过钦之兄的这首诗，着实让华氏落了颜面。”

    赵芸菲悄声说道：“我看，极有可能，我与你们说，你们别告诉别人啊。华使君当年在任时，曾提拔了一个名叫张文的人，后来华使君闲赋在家，有一回张文回家奔丧心切，路过无锡，没去拜见华使君，复回过无锡时，张文拜访，竟是被拒见。问其缘故，华使君说我曾提拔于他，又教他做官行事，当为师，一日为师，终身为父，岂有不先见过父，而先回丧母的。”

    “而且华使君也不待见北人，其从未征辟过北人，更不待见我等寒门子弟......”

    赵芸菲一阵偷摸着说，爆出了许多华使君的黑料，胖老八好奇道：“芸菲兄，你是哪里知晓的？”

    “不瞒诸位，我家行商三吴，华使君在任时，我父与华使君常来往，故偶有听闻。”赵芸菲有些自卑道。

    “哦，原来如此。”胖老八深以为然道。

    赵芸菲见众人对他家行商，并无鄙视之意，又爆出更多猛料，道：“你们知道么，每回我父进华园面见华使君，出来时都要瘦几斤......”

    “华园靠近惠安寺的那一侧，近些年新修的庄园，多半都是三吴商人修建的，然华使君素日言语中，多对我等商人尖酸刻薄，无一句好话。”

    从赵芸菲的言语中，不难得出华使君是一个尖酸刻薄，肚量狭小之人，却是让萧钦之听的心里一阵惶恐，心想：“莫非真是被气的？不至于吧，不过一首隐晦骂人的诗而已，那老头好歹当过一郡之太守，不会肚量这么小，不经骂吧？会不会是嗑药嗑的呢？”

    徐邈寻思道：“这个——不怕一万，就怕万一，不若钦之兄，即可出发回武进，谢太守也可照拂一二。”

    胖老八心虚道：“四哥，要不咱们......”

    赵芸菲劝道：“钦之兄，你既无定品，又无官在身，最好还是先回去。华使君有一子名华教，乃是华安之族兄，我听华安曾说过，华教为人肚量极小，仗着华氏势大，横行无锡，欺男霸女，持强凌弱，怕是会来寻你麻烦。”

    萧钦之被赵芸菲说的有些心虚，主要箫藴之母子还在船上，不然倒是不用担心，船上有六叔、七叔、九叔以及六十部曲，哪里去不得？

    俗话说，好汉不吃眼前亏，无论与否，萧钦之决定还是先行离去，沉声说道：“既如此，便先回武进吧，仙民，芸菲，有空来武进做客。”

    徐邈、赵芸菲神色一缓，齐齐说道：“钦之兄邀请，定不负盛情。”

