    这种感觉，像是重新回到了黑暗动荡之前，他们四大帝子被萧叶压得抬不起头来的时代。 （）

    他的身体，轻轻颤抖了起来。

    “萧叶，你以为本域主，真的会给你那个机会吗？”

    无双域主的心没来由的慌乱了起来，恐怖的杀意爆发了出去，剑指第二雄关的萧叶。

    他永远都不想回到那个岁月。

    “域主，不要乱。”

    “萧叶的机缘的确过人，不知道从哪里获得了这么多的天材地宝。”

    “但是他如此强行提升修为，根基不稳，只会适得其反，能掀起多大的浪？”

    “现在有无数双眼睛看着我们，我们不能自扇耳光，趁着萧叶突破的时候出手，给天帝大人抹黑。”

    “还不如给他这个机会，让他修为强行提升之后再出手，这样也能让他明白，现在和域主你的差距有多大了。”

    在无双域主几乎忍不住要出手的时候，一位光头老者腾空而起，散发着半帝的威压，开口说道。

    此言一出，顿时让无双域主身体一颤，恐怖的杀意顿时消散。

    “多谢江老的提醒，本域主失态了。”无双域主深吸一口气，变得平静了起来，但是双眸之，却是寒芒涌动。

    轰隆隆！

    第二雄关的城池之，强大的气势绽放，让天地都在动荡不安，萧叶身的气息还在不停的暴涨之。

    四周的武者冷静下来之后，顿时有不少不和谐的声音。

    萧叶以前是什么人？

    站在真灵大陆巅峰的武极门门主，堪称有称帝的风采，可以开创辉煌的称帝时代，连四大帝域都要以礼相待。

    这样的人物，虽然风采不再，但是心的高傲依旧难以改变，自然不肯在无双帝域的威压之下低头了。

    而现在，萧叶靠着这些天材地宝强行提升修为，也不过是无奈之举。

    无论萧叶如何强势，但是修为跌落是有目共睹的，再也不复昔日风采，无论怎么努力，和无双帝域走对立面，无疑是以卵击石。

    或许，不需要无双帝域出手，萧叶会因为强行提升修为，而走火入魔呢。

    这样的例子，在真灵大陆的万年武道历史之，实在太多了，而且大多发生在天才身。

    然而，在不少充满讥讽的目光注视之下，萧叶的表情却依旧平静，法相庄严。

    他背后那宛如明月的皇界轰隆作响，爆发出的光芒越加璀璨了，将他衬托的如同一尊天神。

    “娘的，这家伙的修为都突破到皇武九级后期了，怎么一点走火入魔的征兆都没有……”

    一位短发汉子喃喃自语。

    他的话音才落——

    轰咔！

    只见萧叶坐下的古塔震颤了起来，一道道可怖的裂缝，朝着四面八方蔓延了开去。

    同时，萧叶背后的皇界扩大了七八倍之多，打破了天地的桎梏，像是升华了一般，逸散出来的皇武之力充满了圆满之感，拥有着震慑世间的伟力，让附近的武者如遭重击，全部爆退了开去，呼吸都变得困难了起来，满脸的呆滞。

    此时，萧叶的修为……

    皇武巅峰！

    这才过去了多久？

    半个时辰还没有到！

    萧叶的修为，从皇武六级初期，直接横跨了十几个小境界，达到了皇武巅峰！

    不提别的，能拥有这等修为放眼整个真灵大陆，绝对是屈指可数的存在。

    最重要的是，萧叶此番突破，竟然像是水到渠成一般，根本没有丝毫的境界壁障，更别说走火入魔了。

    “大哥！”

    石塔附近的萧凡、庄周、东皇皇子三人，同样被震退，他们也是满脸的震撼。

    “我……有种不太妙的预感，萧叶好像是在冲击半帝境界。”人群之一位老古董怔怔的说道。

    半帝境界？

    四周武者闻言心头一跳，有人正准备反驳——

    哗啦啦！

    只见盘膝坐在古塔之巅的萧叶，骤然睁开双眼，仰头长啸。

    他的双眸之一片血红，连头发都染成了血红色，身形挺拔，浩瀚无边的杀戮法则席卷而开，像是贯穿了天地，在虚空之交织出一朵朵杀戮莲花。

    如果从远处遥望，能发现，整个第二雄关，竟然都演化成为了一朵巨大的杀戮莲花，挤满了星空，非常的震撼。

    而萧叶则是处在花蕾的心，这朵巨大的莲花正在轻轻摇曳着，像是正在孕育着一尊神灵，含苞待放，恐怖的威势震动了十大雄关的所有角落。

    “吾萧叶，今日欲要以杀戮成半帝，以证吾之武道。”萧叶悬空而立，杀意如海，在冰冷的开口。

    利用天材地宝让修为突破，对于萧叶而言简直如同易如反掌。

    这些年以平凡之体的修炼，靠着时间之塔，他对杀戮法则厚积薄发，再加在十大雄关之的触动，完全拥有冲击半帝的资格。

    “欺我者，杀！”

    “辱我者，杀！”

    “违我武道者，杀！”

    ……

    萧叶的声音冰冷，每个字音吐出，身的杀意要浓烈一分，那巨大的花蕾绽开一分。

    七十九级的杀戮法则，在蜕变。

    到了最后，他的声音如同重锤一般轰击所有武者的脑海，连称号皇武级别的武者，都七窍流血。

    一股深深的寒意，宛如风暴一般，席卷了所有武者的心头。

    这是，恐惧。

    他们再也说不出半个字，只能目光呆滞看着，那宛如杀神降临的年轻身影。

    “萧叶……”

    “你，竟然要冲击半帝境界？”第一雄关之，无双域主瞳孔剧烈的收缩着，连呼吸都变得粗重了起来。

    他终于明白，为何萧叶会认为他坐不住了。

    萧叶，以前可是一个在皇武境的时候，能屠戮半帝的猛人。

    虽然此番改修功法，但是冲刺半帝之际，谁还能坐得住？

    关键是，他明明有着很多机会出手打断萧叶啊！

    “江老，如果这次我们帝域蒙受损失，本域主一定会重罚你！”

    无双域主扫了之前开口阻拦他的半帝一眼，怒吼一声，再也顾不其他，他脚步一跨，便朝着第二雄关奔袭而去。

    “无双域主来了！”

    第二雄关的武者一阵惊呼。

    “无双帝子，你终于忍不住了吗？亲自撕碎自己伪装的感觉如何？”

    “今日我萧叶，要踏着你的尸体，登临半帝之位！”萧叶眸光冰冷的看来。

