    凌晨两点左右。

    在一条主干道上，一辆黑色的奔驰轿车在路上平缓地行驶着。

    一个白人男子司机正在开车，车上则是坐着黑暗之王和神圣龙骑士。

    神圣龙骑士拿着一瓶伏特加灌了一口，而后瞥了眼坐在一旁的黑暗之王，道：“黑暗，你刚才跟炼狱君王交过手了，你觉得他的实力究竟如何？”

    “很强。”

    黑暗之王眯了眯眼，淡淡地吐出了两个字。

    “很强？”

    神圣龙骑士咧咧嘴，道：“如果你使出全力，能否击败炼狱君王？”

    黑暗之王眼神一黯，淡淡地道：“不能。”

    “什么？！”

    神圣龙骑士眼中闪过一抹惊讶之色，道：“炼狱君王的实力真的有这么强么？！”

    “摩梭说的果然没错，炼狱君王的实力果然深不可测……”

    黑暗之王轻轻一叹，道：“看来，接下来的日子里，我也得好好修炼了。他日在战场上相见，我一定要跟他分出一个高下！”

    神圣龙骑士知道黑暗之王不会轻易服人，既然从他的嘴里听到“深不可测”这四个字，那炼狱君王是真的变得比以前更强了。

    神圣龙骑士轻吐一口酒气，道：“黑暗，你觉得诸神联盟与华夏上古联盟的大战，最后到底谁会取胜？”

    “连众神之王都无法预测到的事，我又怎会知道呢？”

    黑暗之王转头望向窗外，淡淡地道：“我总算是明白众神之王为什么说炼狱君王是个变数了……如果这小子真的站在上古联盟那边，这场大战还真成了变数啊……”

    “变数……”

    神圣龙骑士又灌了口酒，眼中精芒一闪，道：“就算炼狱君王个人实力再强，他一个人也改变不了什么。

    所以，在我看来，最后的赢家绝对是我们诸神联盟……”

    “嗯，那倒也是……”

    黑暗之王点了点头，可是他望向窗外的眼神中，却透露出一抹复杂和不确定之色……

    ……

    翌日清晨。

    叶飞和顾倾城一起吃了顿早饭，然后开着车前往公司。

    在去公司的路上，叶飞瞥了眼正在看财经新闻的顾倾城，装作很随意地问道：“倾城，小冉什么时候回来呀？”

    顾倾城头也不抬地回道：“小冉昨天跟我打过电话了，她说明天就回来了。”

    “明天？！”

    叶飞撇撇嘴，道：“这丫头好不容易从高中解脱了，怎么不在外面多玩几天啊！”

    “因为高考的分数已经出来了，小冉说要回来填报志愿。”顾倾城回道。

    “分数已经出来了？”

    叶飞笑了笑，问道：“那这丫头考了多少分啊？”

    “七百五十分。”顾倾城淡淡地回道。

    “什么？！七……七百五十分？！”

    叶飞心中一惊，“那不就是满分？！”

    “对啊，就是满分。”

    顾倾城有些好笑地道：“之前她考完后，还跟我说，考试太简单了，拿个满分没什么问题。

    我之前还以为她在吹牛，当看到成绩后，我才彻底相信了。想当初，我的高考分数都没她这么高呢……”

    “那你高考的时候考了多少分？”叶飞好奇地问道。

    “七百二十分。”顾倾城很随意地说道。

    “卧……卧槽！七百二十分！！”

    叶飞嘴角一抽，道：“得，你们姐妹俩都是学霸，一般人还真跟你们比不了。”

    “叶飞，那你呢，高考考了多少分？”

    顾倾城饶有兴趣地问了句。

    “我又没上过学，哪来的高考。”叶飞耸了耸肩，说道。

    “那你怎么懂得这么多？”顾倾城问道。

    “哦，那都是我自学的。”

    叶飞回了句。

    “……”

    顾倾城顿时无语了。

    自学都能懂得那么多，那要是好好学，那还得了？

    一路上，叶飞和顾倾城有一茬没一茬地聊着天，没一会儿就抵达了公司。

    到了公司后，顾倾城去忙自己的事了，而叶飞也回到了自己的办公室。

    回到办公室后，叶飞刚准备玩会儿游戏，不料他的手机就响了起来。

    叶飞拿起手机看了眼，发现是姬茹月打来的，便接通了电话。

    “喂，妈，有什么事吗？”叶飞问道。

    “飞儿，古武大会召开的时间已经定下来了。后天，在轩辕家的‘轩辕殿’召开。”

    姬茹月温柔的声音传了过来。

    “后天？”

    叶飞挠挠头，道：“怎么这么快啊？”

    “现在已经到了紧急时刻，为了防止诸神联盟随时打进来，古武大会自然得尽快召开，将决策和事宜给敲定。

    只有这样，大战一旦开启，我们上古联盟才能从容应对……”姬茹月回道。

    “妈，这个上古联盟的盟主，我非当不可吗？”

    叶飞无奈地问了句。

    说实在的，他是真不想去跟那些虚伪的家伙一起召开什么古武大会，也不想当什么盟主。

    到时候一旦开战，自己应战就是了，开什么大会，当什么盟主，他是真的不感兴趣。

    而且，再过几天，自己还要带人去灭了九龙会。

    现在两件事撞在了一起，叶飞感觉左右为难。

    “飞儿，你上次不是答应妈了吗，怎么现在还问这样的问题？”

    姬茹月苦口婆心地道：“飞儿，我希望你这一次不要感情用事，一定要认真对待这次古武大会。

    并且，在竞选盟主的时候，一定要发挥出自己的实力，坐上盟主之位，让所有人都服你。

    只有让大家都服你，大家才能听从你的调遣，共同对抗诸神联盟，明白了吗？”

    “是是是，妈，你也别再劝了，我答应你就是了。”

    叶飞也知道这事躲不开，只能答应了下来。

    “飞儿，你尽快动身来古武界，到时候我们一起去轩辕家参加古武大会。”姬茹月说道。

    “好。”

    叶飞回应了一声，而后又跟姬茹月聊了一会儿，然后便挂断了电话。

    电话刚一挂断，龙主又打来了电话。

    叶飞接通了电话，撇嘴道：“老头儿，你怎么打电话过来了，有什么事吗？”

    “小子，古武大会的事你应该也听说了吧？”龙主问道。

    “我妈跟我说过了。”叶飞回道。

    “姬家主母的意思是想让你当这一次上古联盟的盟主，小子，你怎么看？”龙主道。

    “我还能怎么看，我妈偏要让我去竞选这个盟主，我也只能答应她了。”叶飞无奈地道。

    “小子，古武大会可是大事，上古联盟的盟主更是无数古武中人想要竞选的位置，而你倒好，竟然还不感兴趣。”龙主好笑地道。

    “他们是他们，我是我，他们对这些虚名感兴趣，我是真没兴趣。

    况且，到时候与诸神联盟对抗，可不是靠你这个盟主的名头，而是得靠实力说话。”叶飞撇嘴道。

    “小子，话是这么说，但是，现在上古联盟犹如一盘散沙，必须要有人站出来领导大家，让众人齐心，共同对抗诸神联盟。

    所以，当我听姬家主母说让你当这个盟主的时候，我是百分百赞同的。所以，小子，你可别辜负了大家的厚望啊！”龙主说道。

    “行了，老头，到时候我参加竞选不就行了。当然了，丑话所在前头，到时候我竞选不上，你们可别怪我啊。”叶飞道。

    “小子，只要你认真一点，拿出你平时的七八成实力，这个盟主之位绝对是你的。”龙主笑着道。

    “老头儿，你对我也太有信心了吧？”

    “我对你当然有信心。”

    龙主笑了笑，道：“毕竟，炼狱君王可不是谁都可以当的……”

    “老头儿，没看出来啊，你还挺会拍马屁。”叶飞笑着道。

    “怎么说话的，没大没小。行了，小子，那就先这样吧，古武大会上见。”

    说完，龙主便气呼呼地挂断了电话。

