    振华武馆，前院。

    “啊！师兄，你赢了，你赢了！”

    钟灵儿兴奋地蹦蹦跳跳地，她拍着小手，就跟自己获胜了一般。

    任天行也走上前去，拱手道喜道：“陈师兄，恭喜你啊，你能够跟战长空打个平手，那风云榜前二十，必然榜上有名。”

    钟灵儿歪头，她好奇问道：“咦，你是什么人，为什么也叫我师兄为师兄？还有你说的什么风云榜，我以前怎么没有听说过？”

    任天行笑容亲切，说道：“这位肯定就是钟师妹了，我爷爷是祖师的亲传弟子，我自然也就是振华武馆的人了，我喊陈师兄为师兄没有错的。

    至于你说的风云榜，那是由天机阁发布的一个榜单，只收录全球三十岁以下的青年俊杰，你没有听说过也很正常，因为这是地下世界的消息，普通人根本接触不到。”

    “你爷爷是祖师的亲传弟子？”

    钟灵儿惊呼，看向了萧云谦。

    杨易也是心中意外，根据武道网上的资料说，当年祖师的那些弟子可都是叛出振华武馆，或是自立门户，或是销声匿迹了。

    没有想到今天，竟然还有个祖师亲传弟子的孙子来了。

    萧云谦没有在意三位弟子的询问眼神，他对任天行依旧没有什么好脸色，冷冷道：

    “你也看到了，天恒得到了字画中的祖师传承，你是来晚了一步。你现在可以回去了，同时让你爷爷告诉其他人这件事情，让他们的人就不要再来了。”

    虽然说任天行刚刚挺身而出了，但恨屋及乌，他心中的恨意不是那么容易化解的。

    因为他妻子，他的儿子儿媳都在那场动乱中丧生了。

    所以对于任长乐等人，他心中只有恨。

    任天行正色道：“师叔，我并不是为了祖师的传承而来，现在祖师传承被陈师兄得到了，那我现在还想继续拜您为师，这下您可以相信我了吧。”

    “不用！”

    萧云谦挥手，冷声道：“他任长乐的孙子，我萧某人可以没有资格教导，你请回吧。”

    任天行看着萧云谦的眼神，知道拜师不成。

    他只好躬身一礼说道：“既然这样，那师侄就暂时告辞了。不过师叔，总有一天你会明白，我爷爷是我爷爷，我是我。还有师叔，慕容宗乃是凝罡境强者，而且外号‘阴狐’，为达目的从来都是不择手段的，你们要有所准备，他是绝对不会就此罢休的。”

    说完，任天行又朝杨易三人点了点头，便转身离开了。

    “喂，你还没有告诉我，怎么看风云榜呢？”

    钟灵儿对着任天行的背影喊道，但却被萧云谦呵斥：“好了，灵儿。你们随我来。”

    他说着，沉着脸转身朝后院走去。

    杨易和陈天恒跟了上去，钟灵儿跺了跺脚，只好嘟着嘴跟上。

    ……

    后院，正堂。

    萧云谦神色凝重，看着站在堂中的杨易三人，沉声说道：“天恒，你能够和战长空打成平手，为师很开心，也很欣慰。将来重建振华武馆的重任，我就交给你了。”

    “师父！”

    杨易三人大惊失色，什么叫重建振华武馆啊。

    萧云谦抬手，拦住了杨易三人的询问，继续说道：“任天行的话，你们也听到了，慕容宗此人最是心狠手辣，今天我们落了无极魔宗的颜面，他绝不会善罢甘休的。

    特别是天恒，你得到了祖师的传承，接下来不知道有多少双目光会盯着你。

    为了安全着想，等会我就安排你从密道离开，以后隐姓埋名，不修炼到凝罡境，决不可出现，知道么？”

    陈天恒急了，连忙说道：“师父，我不走，这里就是我家，您是我唯一的亲人，我怎么可以弃你而去。”

    啪！

    萧云谦一巴掌拍在扶手上，腾地站了起来，怒发冲冠道：“你不走？是不是要我现在在你面前自尽，你才肯离开？”

    “师父！”

    陈天恒虎目含泪，砰的一下跪在了地上。

    杨易心中叹息，忙说道：“师父，或许事情还没有那么糟糕。那晚凌风候和柳若汐夜闯武馆，不是被一个神秘人给杀了么？或许那神秘人就隐藏在我们武馆，或者是武馆附近，他肯定可以帮我们拦住慕容宗的。”

    萧云谦摇头，坚决地说道：“我们武馆的未来，绝不能够寄托于任何人身上。杨易，你还没有正式拜入我门下，也算不上武馆的弟子，你也今天就回家吧。

    至于灵儿，你钟家也是个武道世家，慕容宗也不会轻易动你的，所以你也今天就离开吧。”

    “师父！”

    钟灵儿喊着，眼睛也通红了起来。

    杨易低眉沉思着，以他现在的实力，恐怕也不是慕容宗的对手。

    毕竟对方是凝罡境，也就是实丹境强者。

    他不过初入虚丹境，那怕是修炼了重编的武道体系，但这种境界上的大差距，不是修炼了重编武道体系可以弥补的。

    也就是说他要保下振华武馆，就只能够进入诸天修炼，提升实力了。

    萧云谦坐了下来，他轻轻闭上了眼睛。

    如果可以选择，他又怎么会愿意赶走自己的三个徒弟。

    许久，他猛然睁开了眼睛，沉声道：“灵儿，杨易，你们现在就收拾东西走吧。以后你们就不再是振华武馆的人了，稍后我会发布通告，把你们逐出师门。”

    杨易忙劝道：“师父，此事不急。不如这样，我们三人先行离开武馆，先看看那个慕容宗会不会真来袭，还是那个神秘人会不会再出现。如果那个神秘人真的再出现了，又拦住了慕容宗，那我们就不用再离开了。”

    陈天恒和钟灵儿都是忙点头，纷纷劝说：“是啊师父，小师弟说得有道理。”

    萧云谦坚决摇头，说道：“不行。为师最后再教你们一个道理，我辈练武，为的就是能够掌握自己的命运，我命由我不由人，切记不可对任何外力产生依赖之心。否则，你们的武道之路，也就该断了。”

    杨易闻言，心神一震。

    那他依赖“诸天演化”APP，也算是有了依赖之心么？

    不，不是！

    荀子《劝说》有说：登高而招，臂非加长也，而见者远；顺风而呼，声非加疾也，而闻者彰。假舆马者，非利足也，而致千里；假舟楫者，非能水也，而绝江河。君子生非异也，善假于物也。

    只要能够秉持本心，不产生懈怠之心，就是是假借外物之力也无妨。

    只是师父萧云谦性格固执，一旦决定了的事情，根本没有人可以改变得了，他就不可能做到了。

