    圣杯战争很黑暗，也很残酷。

    这一点早有定论，而Lancer组的悲惨遭遇不过是进一步证明了这件定论罢了。

    不过，即便这么惨了，现实世界也有很多人认为这很正常，甚至可以说只能算一般惨的程度。

    因为真正的战乱地区，真正的战争只会比这更加凄惨。

    人们觉得惨, 不过是因为亲眼见证了Lancer组的悲剧，还有那应景BGM搭配的效果。

    瑶光-迦勒底总部，韦伯教授看着光幕影像里肯尼斯的下场，神色十分凝重。

    同样有不好反应的，还有莱妮丝和格蕾，这两名女性也是感到相当的难受。

    这个时候大家都不知道该说些什么才好了，而作为‘当事人’的肯尼斯教授则在沉默了一会儿后, 用平静的口吻说。

    “这样的结果，虽然很不好, 但却很真实。本来参加战争的人里，有好下场的就没有多少，在这种不是你死就是我活的死亡游戏中，里面那个‘我’从一开始心态又没有放对。”

    “哪怕后来调整了自己的心态，并且明白了圣杯战争的残酷，可那时候已经成了废人，已经晚了，所以，会有这样的悲惨结果也是理所当然的事。”

    这番话并不算长，但已经明确说出了肯尼斯教授对于光幕影像里那个自己的评价。

    而这样的评价毫无疑问是十分中肯的，可见肯尼斯教授并没有受到光幕影像里自己的悲惨下场影响，看事情的角度还是十分客观的。

    不过，这种客观也就是肯尼斯教授了, 其他人可没有这样的心态。

    ————

    运输机上, 迪卢木多沉默, 而在这时，旁边一个人递上来了一盒便当。

    迪卢木多：“？”

    那人：“我觉得你现在需要吃一盒便当，毕竟你在光幕影像里的戏份算是杀青了。”

    迪卢木多：“……”

    ————

    光幕影像, 镜头转移到了Saber和爱丽丝菲尔所在的位置，爱丽丝菲尔感受到了什么，不由停下脚步并蹙眉。

    Saber见状，疑惑问道：“夫人，你怎么了？又发现了什么吗？”

    说着，Saber一脸戒备的看了看四周。

    爱丽丝菲尔摇头：“不是，是我刚才又感受到了有从者退场了。然而和之前一样，退场从者的魔力和灵魂并没有被我吸收。”

    Saber蹙眉：“是有什么人用特殊的手段截获了从者的魔力与灵魂吗？”

    爱丽丝菲尔也不清楚，她只能十分担忧的说：“Saber，我们需要更加小心了，我有一种不好的预感，今晚可能会有非常不好的事发生。”

    Saber点头，其实她也有这样的感觉，而这样的感觉来源就是她超强的直觉。

    就在这时，镜头转移到了远处的阴影中，一个人用无神且仿佛死了一样的眼神看着Saber和爱丽丝菲尔。

    从那若隐若现的身影来看，这個人正是间桐雁夜, 而他的精气神已经和以前完全不同, 仿佛已经失去了自己的思想, 变成了一个行尸走肉。

    这样的姿态让现实世界的人看后就感到心惊和难受。

    然而，圣杯战争进行到这一步，又有那么多例子在前，大家都已明白这个故事大概率是黑深残性质的，而接下来究竟会如何发展，也要看到底要黑身残到什么地步。

    镜头随后转移到了冬木市郊区一座山的山腰处。

    在镜头转移到这里的时候，先是用俯瞰镜头看到这座山的全貌，并且通过文字介绍了这座山的名字。

    园藏山。

    然后，镜头移动到了后山隐蔽之处。

    远坂时臣就站在这里，其身后则是一个隐蔽的洞穴，深邃且黑暗，似乎直接通往这座山的中心。

    闭上眼眸的远坂时臣脸上带着笑意，然后，他突然开口了。

    “条件已经成熟了，那么，以冬木市管理者的身份，开启灵脉权限，为圣杯战争的公平与顺利而存在的特殊职阶。”

    “Ruler裁定者，是时候降临了。”

    说完这番话的时候，远坂时臣的手杖轻轻敲击地面，镜头在这一刻转化成透明宏观情况。

    可以看到其魔力注入了地下，随后，联通到了地下灵脉。

    地下灵脉也立刻给予反馈，涌向了园藏山，最后注入了园藏山内部一个巨大且闪耀的红色魔力聚合体处。

    接着，镜头直接冲入这巨大的魔力聚合体内部，展现出仿佛打开某个限制器般的效果。

    然后，远坂时臣面前，金色的光芒落下，随后一个人的身影在光芒中闪耀绽放，最后彻底凝聚为一个人。

    接着，镜头一一展现此人的样子。

    先是双腿，继而腰部，然后是后背，最终显现出其面容。

    只见这是一名身穿银色女性铠甲，有着深蓝色战斗长围裙，背后深蓝色披风在夜风中烈烈作响，展现出上面的十字架刺绣。

    在深蓝色长裤袜的顶端，白皙的在裙甲之下若隐若现，一杆华丽的旗枪上，代表古代高卢的郁金香旗帜迎风吹拂，展现着代表那个时代的辉煌与荣耀。

    那精致而坚定的面容，还有胸前凸起来将衣物展现得十分紧凑且明显的部分，都展现着属于这个人的魅力。

    最耀眼的，便是那双坚定且如水般亲和的卡姿兰蓝色大眼睛，宛若会说话一般充满了灵动的美丽气质。

    在展现全貌的同时，这名新出现的少女也通过光幕影像在全世界面前诉说了自己的身份。

    “从者，Ruler，让娜-达克，以裁定之名降临，此身只为圣杯战争之公正而显现！”

    ————

    现实世界，整个世界在这一刻陷入了短暂的沉默，随后在下一瞬间便直接炸开了。

    第一个反应过来的国度，毫无疑问就是拿破仑帝国，其他国家很多人不知道让娜-达克这个名字代表了什么，但他们中只要是受过正常教育的人，都能反应过来，因为他们的历史书上是着重介绍过的。

    这个名字，正是圣女贞德的本命！

    贞德这个名字，实际上一开始算是缩写，而到了后来贞德真正封圣之时，便是属于她的圣名。

    而这一切都只代表了一件事，那就是圣女贞德也降临于圣杯战争了。

    还是以特殊职阶Ruler，这个一开始的时候完全没听过的职阶！

    究竟是怎么回事？

    远坂时臣究竟干了什么？

