    这个问题困扰着赤瞳，一方是帝国，另外一方是一个生活在森林里的奇怪陌生人。

    人总会更偏向于自己熟悉的事物，但她所熟悉的帝国印象分已经在那些士兵的喝骂中掉光，在森林中提心吊胆度过的第一个夜晚，能让再坚强的人都产生恐惧。

    而在森林中遇到的陌生人，不仅对她们没有一点恶意，反而原谅了她们偷吃东西的过错，仅仅让她们将东西给收拾好，还承诺带她们离开。

    赤瞳有种感觉，自己只需要点头说出一个地名，李维就会将她和妹妹安全地带出这片森林。

    外面世界的危险丝毫不比树林里少，甚至有过之无不及，在外面想要生活不仅仅需要防备满世界都是的危险种，还需要防备人类之间的尔虞我诈。

    这些道理年仅十岁的赤瞳也非常清楚，她们曾经就是这么过来的，即便是她们原来的父母，也对他们没有任何的好脸色，在她们六岁的时候就将她和妹妹扔到了大街上。

    赤瞳带着尚且还懵懂的黑瞳沿街乞讨，靠着抢夺贵族府邸外扔出的食物和到树林里抓小动物吃来维生，颠沛流离的日子中无数次绝望地呼唤所谓的父母，但却没有一次获得回应。

    回忆着“昨天”仍旧一成不变的流浪生活，赤瞳慢慢忘记了思考。

    懂事的黑瞳不敢出声打扰姐姐，像无数个日夜那般依偎在姐姐身上相互取暖。

    ……

    李维砍完树回来，扛着三根修剪好的树干进入了院子，看了依旧坐在小屋门口的赤瞳与黑瞳一眼，便朝围墙缺口处走去。

    将三根树干从捆绑的树藤之间拆开，十分轻松的就将坏木头给直接扔出了院子，接着将新的树干插进缺口里，那里不合适就用手捏碎，没一会就维修好了围墙。

    三根被啃坏的树干被扔飞了足足数百米，在天空划过一条抛物线后，砸入附近的树林。

    不远处一群正在游荡的狼型危险种，听见巨响，尾巴一夹就往声音传来的反面逃窜。

    在他们逃窜的过程中，一只食草动物被发现，追逐开始……

    天色渐渐暗下，虽然院子中多出了两个小孩，但李维没有太过在意，重新整理起自己的菜园，那些被啃坏的野菜只有小部分还能救活，重新种进了泥土里，就是有些东倒西歪。

    给它们浇上水后，李维为蔬菜们默哀，这一批本来是等着做种子用的，现在看它们可能撑不过明年，之后还是到树林里直接找已经开花的野菜留种吧……

    处理好了这些，李维又准备离开小屋，去看看他设下的陷阱有没有抓住动物，如果没有，那就狩猎一只小动物了，毕竟有两个小客人嘛。

    “慢慢想，最好不要离开院子太远，附近还是很危险的。”

    看到仍旧坐在木屋台阶上思考的赤瞳和黑瞳，李维叮嘱一句就出去了，也没说要去做什么。

    直到看着李维拉开厚重的院门进入树林里，赤瞳也没能说出请求……

    她想好了，同时也真的想不到离开后能去哪，所以希望得到庇护。

    如果不行，那她们也只好继续流浪。

    她将自己的想法和黑瞳说了自己的想法，原本以为会遭到妹妹的反对，毕竟这是将姓名放在了一个陌生人手中，但妹妹还是一如既往地相信了他。

    “嗯，我听姐姐的！”

    ……

    接近傍晚时，李维带着一头被肢解好的巨鹿回到小屋前，空气中仍旧有着赤瞳和黑瞳的浓烈味道，说明她们有好好呆在安全的小屋，并没有离开。

    推门进入小屋后，李维就看见在小屋门口站起的两小只，扬了扬身后经过简单处理的鹿肉，笑道：“今晚就吃这个了，另外还有一些野菜，别挑食就好。”

    他关上了院子的门走到小池塘边，那里有一块他之前找到的大石头，大石头被他做成了一张石桌。

    将巨鹿躺平的尸体放在上面后，想要进到木屋，将陶盆和今天缴获的匕首拿来切割鹿肉。

    赤瞳与黑瞳两姐妹就站在门口，她们上前一步，齐声说道：“李维哥哥……我们能跟着你一起生活吗？”

    没人教过她们怎么和人交流，所以说话的方式极为直接。

    李维蹬蹬退后两步，虽然没有那种心跳加速的感觉，但他还是从心底里感受到了愉悦与满足。

    哎，赤瞳和黑瞳小嘴跟抹了蜜似的，真不错！

    虽然是浑身上下都被喊舒服了，但他还是要询问一下两人原因的，“能说说为什么要提出这样的要求吗？”

    赤瞳不懂没有立刻拒绝就是有商量余地的交谈知识，只是握着妹妹的手平静地说出了原因，“我们没有地方可以去。”

    “没了？”

    赤瞳和黑瞳同时点头。

    理由非常简单，也非常强大。

    这下换李维思考……思考个锤子，又不是哲学问题！

    “我答应你们了，但是总有一天我会离开的，在这之前你们要努力学会独立生存，还有独立思考，明白吗？”

    赤瞳与黑瞳两人脸上看到了明显的兴奋表情，奋力点头……

    ……

    夜色渐深，基辅诺拉树海深处，狼型危险种在追捕食草动物的过程中闯入了猿猴危险种的领地范围。

    生性狂暴的危险种见面后立刻相互厮杀，狼型危险种不敌被灵活的猿猴危险种们在森林中被撵着跑了很远。

    在某个树丛后面，一个头发被刀子裁剪得乱七八糟的男孩一边啃着切掉脑袋的蛇，一边警惕四周的环境。

    远远地听见凌乱的声音靠近，他大口多啃了几口蛇肉后，一把将蛇给扔出去，一骨碌从地上爬起，开始速度飞快地在树林之中奔跑。

    不时回头，看到身后影影绰绰的一群狼型危险种和一群在树上灵活攀岩的猿猴危险种，顿时心中一凌，跑得更快了。

    心中暗叫倒霉，没想到会遇到这种成群的危险种。

    男孩在跑了一段距离后，身后的大群危险种越靠越近，心中也是焦急不已。

    天色要黑了，如果现在再不找到藏身的地方，他可能活不过明天早上！

    就在这般焦虑之中，男孩走出了密集的树林，在相对宽阔的稀疏树木间看到了远处的一个山体裂缝，大小似乎刚好够他钻进去！

    看到裂缝，男孩也管不了那么多，带着谨慎的体力钻进了裂缝中，躲避着身后乌泱泱一群的危险种……

    狼型危险种逃到了这个山体裂缝旁后，刚好脱离了猿猴危险种的领地范围，进入了一片无主的荒地，脱离危险。

    狼群大口喘气，接着一匹狼通过鼻子发现了藏在缝隙中的男孩，狼群已经饥肠辘辘了，见到近在咫尺的食物，果断开始尝试狩猎。

    精瘦精瘦的狼型危险种钻进了裂缝里，爪子伸出，一下子就擦到了男孩的身体。

    男孩被吓得继续往里缩，缩着缩着，他发现身边的空间居然变得开阔了起来，裂缝深处还散发出了微光。

    精瘦的狼型危险种想要继续深入，可在又强行移动了片刻后它的身体还是卡住了！

    “呜呜呜！”

    注意到狼型危险种被卡住，男孩彻底安下心来，随后才注意到了裂缝深处那不起眼的微光。

    看了眼卡在裂缝中的狼型危险种，外面还有许多的危险种在徘徊，这边已经出不去了，他只能祈祷裂缝的深处是另外一条路……

    男孩开始深入裂缝，四周的空间也越来越开阔，在转过了斜斜的弯道后，眼前豁然开朗。

    这是一个美轮美奂的山洞，四周的石壁嵌满了闪烁蓝色荧光的水晶，一时让没见过什么世面的男孩看花了眼。

    这些好像都是宝石！

    看着石壁上镶嵌的蓝色宝石，他的脸上慢慢露出兴奋的表情。

    只要获得一块这样的水晶，等离开森林后，他就可以将宝石卖掉，一辈子都再不愁吃喝。

    想到就做！

    自带光芒宝石的成为了最好的照明工具，男孩走到石壁边上，将匕首刺入了石壁的缝隙中，用力开撬！

    咔嚓！

    岩壁上的水晶意外的不稳固，没用多少力气，就已经在石壁上撬出了许多裂缝。

    男孩脑海中全是对卖掉宝石后的畅想，石壁的异常并没有被他放在心上，在又撬了一会后，他终于获得了一块散发着蓝色光芒的水晶，足有鸡蛋大小！

    “发财了！”将水晶拿在手中，他忍不住发出了一声兴奋的欢呼。

    就这一块就已经足够，他只需要足够生活的钱，不需要用不完的钱。

    这声兴奋的声音在山洞中回荡不止，让山洞的石壁产生了一些微妙的变化。

    咔嚓！

    越来越多的崩裂声，逐渐让忘乎所以的男孩回过了神来，开始注意到周围山体的崩裂。

    “不好！”男孩表情一变，将宝石放进了麻布衣服的兜里，重新挤进了山体的裂缝中。

    山体的龟裂不会因为他的离开而停止，尘土与碎石开始脱落，接着是大块的岩石，山洞也很快被巨石淹没。

    山体的另外一边，巨型山洞内也开始了颤抖，本来就是被强行掏出的山洞摇摇欲坠，最终巨型山洞在轰响声中崩塌。

    咚！咚！

    一块块数米宽的巨石不断从山洞的顶部掉落，最终整个山洞顶部全部崩塌，巨石轰然砸落了趴在山洞里睡觉的龙形危险种。

    一块接着一块的巨石落下，龙形危险种被突然砸落的砸得头昏脑涨，彻底被惊醒。

    “昂！”一声愤怒的吼声，盖过了大片巨石崩落的声音，响彻了整片基辅诺拉树海。

    正在基辅诺拉树海外围营地休息的帝国士兵们齐齐变色，正在睡觉的士兵也被惊醒。

    戈兹齐从一个单人帐篷里冲出，看向漆黑的基辅诺拉树海，表情变了又变。

    营地的二号人物比尔也离开了帐篷，来到了戈兹齐的身边，他的身上依旧穿着那一件视若珍宝的学者礼服，看向树海的方向，整理着高高竖起的衣领，表情淡然，说道：“还要继续吗？”

    树林之中又传出一声愤怒的咆哮，一个巨大的身影在树海中若隐若现，片刻后，一扇宽大翅膀张开，一条巨龙在月光中腾空升起。

    “啧……没有必要了，连夜撤离吧！”看着腾空而起的巨龙，戈兹齐一个咂舌，直接转身让帝国军队的指挥官抛弃杂物快速撤离了。

    那条臭脾气的龙又醒了，整片森林都会变成野兽仓皇逃窜的牢笼，如果这种情况下还有人能生还，他戈兹齐都能把靴子给吃了！

