    周玄武正将身上反反复复地搓洗完，再冲完了水，还不见唐冰把衣服送来，就只能光着身子在晒台上等着，结果肚子里又咕咕地叫了起来。其实早就饿了的，因为他本来就没有吃晚饭，后来还拼命地逃窜，浪费了不少力气，再加上洗澡，本来已经消退下去的饥饿感又出现了，胃都有些疼痛的症状。

    唐冰终于上楼来了，将门露了一点缝，然后把衣服裤子从缝里塞了进来。

    周玄武捡起来赶紧三下五除二的穿上，还挺合身。

    轻轻地将门打开，然后又回到了唐冰的卧室，复将门关上，看了看穿着的衣服，皱了皱眉头，让他大感意外，他穿着的竟然是一套很陈旧的中山装军服！而且还有陆军特种侦察部队的标记，质量非常好，只是经过了很多次很多次的洗涤，成色很旧。

    周玄武上前，看着唐冰问：“怎么，你爸是特种兵？”

    唐冰的口气很不好，问：“跟你有关系吗？”

    周玄武说：“我就问问你，你至于要臭着一张脸吗？”

    唐冰没理他，把电话递过说：“这是我帮你办的第三件事，办完了滚吧，滚得越远越好。”

    周玄武一边接过电话，一边开玩笑说：“怎么，你就不打算留我睡一晚上？”

    唐冰从鼻孔里哼了声：“你慢慢的做你的白日梦吧！”

    周玄武突然想起了说：“我忘记了，你还得帮我第四件事才行。”

    唐冰说：“你不要得寸进尺！你既然知道我爸是特种兵出身，也该知道如果在我家里当土匪会是什么后果！我再警告你一次，完成了咱们的协议趁早滚，人的忍耐是有限度的！”

    周玄武说：“我只是肚子饿了，让你帮我找点吃的，也算过过份吗？”

    唐冰还是很不客气说：“关我屁事。”

    周玄武摇头叹息了声，也不想跟她争执下去，争执只是白费力气，还是赶紧跟秦少虎联系了再说吧，当即就对唐冰说：“那行，你把灯关了，借你的床用一下吧。”

    唐冰满怀戒心地问：“你想干什么？”

    周玄武说：“你放心，我不会乱来的。你这灯开着本来引人瞩目，然后我打电话，不能把声音说得太小，所以最好是躺到你的床上，躲在被子里面，会将声音隔绝很多，会安全一些。你只要坐在椅子上稍等一会就行，打完电话我就会走的！”

    唐冰没说什么，便起了身，坐到椅子上，说：“灯开关在床头的墙上。”

    周玄武走过去，将灯关了。

    然后躺上床，藏到了被子里面，顿时一股特别的香味袭入鼻孔，那种感觉好舒服，此刻又累又饿的他，心想着哪怕不吃东西，能躺在这柔软舒适的床上，美美的睡上一觉也是一大享受啊。哎！

    周玄武拨通了秦少虎的电话。

    秦少虎正搂抱着赵诗雅在温柔乡里呢，电话突然响起，一下子将他惊醒了。深夜打电话给他的，必然是有要事，以前执行任务养成过这种习惯，很迅速地就将电话抓在了手中，竟然是四个八？

    是谁？什么要紧的事？

    赵诗雅正睁着朦胧的睡眼看着他，他便起了身，走到了靠窗去接电话。

    赵诗雅见秦少虎避着她接电话，自然也不好跟过去。

    秦少虎按下键，喂了一声。

    结果却是周玄武的声音，问：“你现在说话方便吗？”

    “玄武？”秦少虎一愣，问：“怎么是你，出什么事了吗？”

    周玄武说：“我越狱了。”

    “越狱？”秦少虎吃了一惊，回过目光看了眼赵诗雅，这个时候他想隐瞒也没办法了，只得问下去：“发生什么事了？”

    周玄武说：“还用说吗？当然是吴显贵那王八蛋想在监狱里整死我，我只好逃出来了。”

    秦少虎一下子怒火中烧，问：“他怎么整的你？”

    周玄武说：“上午的时候就给我换了监房，一个独立的地方，里面连床和草席都没有，晚上的时候连饭都没有给我送，故意饿着我，我就知道他们可能要对我动手了。果然，晚上的时候，就来了五个狱警，两个带枪，其余的人拿着警棍。在来的路上我听到他们说要弄死我，所以在他们进门对我动手以后我就反击了，打伤了狱警，抢了枪，挟持了一个队长逃出监狱，但在开车逃出监狱大门的时候，被吴显贵安排的杀手开枪袭击，两辆车夹击我，没办法，我只好弃了车，打死了几个杀手，从监狱外边的河里逃了，狱警带着警犬追，我一路就跑到了北山脚下，找了个别墅躲起来，别墅被搜查的可能性比较小一些。现在jingcha正在对那边农户的房子地毯式搜索，正往别墅区这边搜过来，你脑子好使些，帮我想个主意吧！”

    秦少虎听了之后脑子里快速地思索着，说：“这个时候肯定已经四处封锁了，你只能先找个地方先藏起来才行。”

    周玄武说：“没办法的，天一亮武警就会搜山。”

    秦少虎说：“你沿着北山到大凉入城的那条路上等着，在路边上做一个标记，然后躲到山上一点，我让英雄开车去接你，先送你去乡下，后面的事情我再处理吧。”

    周玄武说：“看来也只能如此了。”

    秦少虎叮嘱：“你小心点，这个时候肯定明处暗处都有jingcha。”

    周玄武说：“我会小心的，不过如果万一有什么不测，也没什么好说的，是兄弟，记得帮我报仇，否则我会死不瞑目的！”

    秦少虎说：“别说什么死不死的了，你要是这么容易就死了，我也该瞧不起你了。”

    周玄武说：“这可难说，一整天就中午喝了一碗稀饭，几个小时都在逃命，我感觉从没有这么累过，站都站不稳了，眼睛里时不时的冒几颗星星。好了，我还是节约点精力逃命吧，我挂电话了。”

    秦少虎还想说点什么，但是电话已经挂了。他只好马上给铁英雄打电话，让他去城北路过桥往大凉方向的路上接周玄武。

    铁英雄也意外的问什么情况。

    秦少虎只是说：“具体情况你到时候问玄武吧，不过那边现在到处都是jingcha准备抓他，你自己得小心点。”

    铁英雄知道情况紧急，当下答应。

    “怎么，周玄武越狱了？”赵诗雅看着秦少虎问。

    这算不得什么机密，混的人对于这样的事情是见多不怪的，秦少虎也没有隐瞒，点了点头，说：“吴显贵想在监狱里杀了他！”

    赵诗雅说：“他能从监狱里逃出来，本事不小。”

    秦少虎说：“人为了活命，会有惊人的爆发力的。”

    赵诗雅说：“看来你跟周玄武的感情真不一般，这样危险的事情你都敢帮他，要知道出一点差错的话，你这辈子就完了。”

    秦少虎淡然一笑：“人一辈子早晚不都是个完字吗？只要值得，又有什么关系呢？命运这东西，我相信他不会因为一个人害怕就可以活得很长，也不会因为一个人无畏就会短命。活着，做自己觉得应该的事情，才算是没有白活。”

    赵诗雅说：“如果你也能这么对我的话，我想我这辈子就没什么遗憾了。”

    秦少虎说：“人与人之间都是相互的，真诚是，算计也是。”

    赵诗雅问：“那你觉得我对你是真诚，还是在算计？”

    秦少虎不置可否，只是说：“很多事情的答案，也许除了时间才会知道吧。”

    赵诗雅说：“好一句除了时间才会知道，你果然深不可测。到现在我都很怀疑，这就是我等了二十多年的爱情。”

    秦少虎问：“怎么，你觉得不理想吗？跟你想象的相差甚远？后悔了吗？”

    赵诗雅说：“我从来都不知道后悔是什么东西，因为我每做一件事情，都会经过深思熟虑，而我从来都很相信自己的判断，相信自己的选择。只要是我自己选择的路，即便是跪着也会走完，即便倒在半路，也绝不会后悔。这世界上本来就没有哪一个人会事事成功，再成功的人都可能有一件事情会做得不尽如人意，世事无常，命运无常。没有哪个神通广大的智者能运筹帷幄人生的全局，不过是一个输字，赌得起，就输得起，这才是人生。”

    秦少虎说：“果然不愧是赌道的绝世高手，赌出真正的境界来了。”

    赵诗雅一笑，说：“睡吧，接下来的时间你恐怕有得忙了，还得把精神养好才行。”

    秦少虎点了点头，上床熄灯，心里却老是不安稳，惦记着周玄武的安危。耳边回响着周玄武的话，在那么恶劣的环境下逃出去，饥饿，疲劳，还面对着遍地jingcha的搜捕，他会安然无恙吗？

    但这个时候他什么都做不了。他只要一露面，jingcha马上就会盯住他的，而其他人，譬如阿彪他们，还没有正面和jingcha斡旋的本事，没办法在那么恶劣的环境里帮上周玄武的忙，只会添乱，把周玄武暴露出来。

    那种恶劣的环境，只有他们这种受过了军方严格训练的高手，才会有对策解决包围下的危机。需要相当的智慧和曾经训练过的生存经验。

