    “原来画舫的姑娘对我这么热情是因为这个？”

    赵错眼神呆滞地呢喃了一句。

    “你又去寻花问柳！”

    听到他话的赵赏心顿时恼了，掀开被子坐了起来，下意识拿起手边的东西就往他脸上砸了过去。

    “姐姐你再生气也不要用这个打我吧？”

    赵错嘴角一扯的抬起手拿下了挂在脸上的硕大肚兜。

    “给，给我！”

    赵赏心小脸蛋爆红地抢回了弟弟手上的衣物，假装什么也没发生地藏在了身后，继续摆出姐姐架子用一双灵动的杏眼瞪着他。

    “和你说过多少次不准去那种地方了？”

    “姐姐你能和我说一下你今天去的茶会是怎么说我的吗？”

    赵错转移话题。

    他现在的大脑都在颤抖！

    焰儿那个笨蛋怎么敢的啊！

    “还能说什么？”

    赵大小姐脸上的醋意一时间更浓。

    “那冷香阁请来了项京有名的肖允大夫，拿着你捣鼓出的这东西一个劲地夸如何对女子的身体有益，在场一开始还骂你的小姐贵妇们，一下子全部红着脸羞答答地说你温柔体贴，不少大家闺秀还表示要找人来我赵家说媒！”

    “今后不管谁来做媒姐姐你都替我拒了就是。”

    赵错勉强笑了笑。

    心里已经决定明天就去找焰儿的麻烦！

    说了不准用他的名字给肚兜命名了还用表字是故意的吧！

    “这可不行。”

    赵赏心目露欣喜但是嘴上却说着和神情相反的话。

    “错儿你年纪虽然还不大，但是再过几年肯定还是要成婚的，若是有良配姐姐就先帮你看着。”

    “呃……”

    赵错眨了下眼睛。

    “我也不小了吧？十五六岁成婚的都大有人在，今年或者明年就该娶妻生子了。”

    “你敢！”

    赵赏心下意识地拧起了秀气的眉头，心中的话脱口而出后她才有些慌张地反应过来，强自镇定地干咳了一声说道：

    “如今天下可是不太平，娘娘也才重用于你，错儿你应当以建功立业为目标，婚事交给姐姐把关就可以了，父亲不也是二十二岁才成婚的吗？”

    “姐姐说的是。”

    赵错点了下头没有争辩。

    “不说这些了。”

    还在为自己刚才的失态而脸红的赵大小姐站了起来。

    “你一到家就来欺负姐姐，饭菜都要冷了吧？我们先一起吃晚饭吧。”

    “姐姐不先试穿一下这些吗？”

    赵错看着随着姐姐大人站起身后又暴露在他眼中的纯白物语。

    “你还看！”

    赵赏心有些恼火地把他从自己的床上拉了起来。

    “不是！我的意思是这种肚兜必须得是非常精确的尺码穿着才舒服，姐姐你要是觉得不适的话一定不要将就。”

    “在冷香阁的时候已经穿过了。”

    “穿着有感觉比之前舒服吗？”

    赵错是为了让姐姐好过才折腾出这东西，对于是否达到目的他还是很关心的，不然岂不是白忙活一场？

    “不可以问这些！”

    赏心大小姐抬起手作势要打。

    “不问不问。”

    “嗯……比之以前是舒适不少。”

    她又别过头小声说着。

    “喜欢吗？”

    赵错接嘴然后肩膀就挨了一下。

    “说起来你和那位先帝的焰美人是什么关系？”饭桌上赵赏心忽然疑惑地问道，“怎么突然就和她一起做起了生意？”

    “之前办案的时候结识的，只是普通朋友而已，其中还有些仇怨。”

    赵小公爷哼了一声。

    “嗯。”

    赵赏心放心下来只觉得碗里的菜更香了。

    “这银耳汤好甜呀错儿你也尝尝。”

    ……

    赵错第二天又是照常上衙。

    今日还是没有接到太后娘娘的懿旨。

    除此之外的好消息就是他发明了“无咎肚兜”的事还没有执刑司中的人知道。

    “本官饶不了你！”

    到了卯时散衙时间赵错回绝了同僚画舫听曲的邀请，带着点气地驾车前往项京郊外，一路顺畅地来到了焰儿位于青葱山下的府邸。

    “赵错你来了呀。”

    赵小公爷被侍女带到了后山，身着一身淡雅的湖绿色道袍的美艳妇人正站在夕阳西下的花圃中，笑容灿烂地回过头晃着手中的花洒和他打招呼。

    “夫人在等着我吗？”

    赵错走近后不冷不淡地说道。

    “焰儿当然是每天都在想着你过来啊。”

    焰夫人有些迷茫的歪了下小脑袋，明明身材丰润成熟，狐媚儿脸蛋上却有股清纯少女才有的味道。

    一只彩蝶在落日的照射下悠然地飞到了她的香肩上。

    这唯美的一幕就算是赵大官人也有种找个什么法器留影的念头。

    “我昨天晚上一直到现在也想着夫人呢。”

    赵错皮笑肉不笑的说道。

    “诶？”

    焰儿看他的眼神顿时变得警觉。

    “回屋里一边修行一边说吧。”

    赵错心里的气已经消得差不多了，不过还是决定说她一顿，免得以后丝袜上市又让他社死一次。

    “什么呀？”

    比花丛中最引人注目的牡丹还要娇艳的先帝遗妃迈着轻盈的步子跟上。

    “焰儿也有事情想要和你说呢！”

    她忽然眉飞色舞地用雀跃的语气说道。

    “我们上市的第一批货在昨天的茶会上被那些名媛贵妇抢购一空呢，下面的人已经准备在天下各府陆续铺开，冷香阁的名声很快就是举世皆知了。”

    “你还敢说这事啊？”

    赵错发现她还真是雷区蹦迪的天才选手，自己心里好不容易平复的恼怒，轻而易举地被焰儿几句话重新点燃了。

    冷香阁名动天下？

    这下他岂不是要以这种方式扬名四海乃至青史流芳？

    ‘淦！’

    赵小公爷勃然大怒！

    “我不是说了不准打着我的名号吗？”

    “赵错你说的是不准使你的名！”

    回到闺房后还是没有意识到危险的焰儿双手叉腰得意洋洋地说道。

    “焰儿用的是无咎，这个名字多好啊？听起来就是没有错的意思，可以理解为买了不会错，掌柜的都夸我的主意好呢！”

    “我对这方面其实有不同的见解。”赵错对着身前妩媚多情的美妇人露出了温柔的笑容，“夫人你过来我告诉你。”

