    尽管只是一小步的提升。

    并不多。

    其中还有着五行元丹残留药力的因素。

    但也让张清元产生了一丝明悟。

    那就是修行之道，劳逸结合，修行之余也要修心的道理。

    难怪上一世的古人们隐居生活，尽享田园之乐。

    这种种植田园的修为，

    也确然有着一种洗涤心灵的感觉。

    不过张清元也清楚，

    实际上他能够感觉如此良好，不过是因为他具有着术法神通的手段，能够将现实变成游戏一般来耕耘罢了。

    真要化为凡人，手把手花费大半年的时间在里面辛苦种植耕耘，

    这多半是他所不耐的。

    心中思索着，

    稍微整理了一下手尾，

    心满意足地望着新开辟出来的药田，眼望着里面因为木行之力以及水行之力彼此催生出来的万紫千红的各种灵药。

    张清元满意地点了点头。

    将这环境改造了一番，

    至少比之先前一副魔头老巢那般好上不知多少。

    至少一连片的绿色和万紫千红的灵药田，让人直感到心旷神怡。

    接着张清元又检查了一下外面的大阵，

    给外围的环境设立了几个小型的阵法，算是打上了一些漏洞的补丁，给外面布上了幻阵，让其余天地之间的环境融合在一起，再也看不到血煞冲天，红彤彤的一片天地显眼无比的模样。

    如此一来，

    算是勉强收拾好了。

    这一片区域，因为两大洞真的身死，对于真元境而言几乎已经是十死无生的禁地。

    真元境的修士，是多半无法闯进来了。

    不说那些游荡在血煞罡风当中的充满着洞真大能怨恨与诅咒的幽魂，就只是其中漫布着的煞气，就是真元境后期修士无法依靠自身抵挡的！

    而若是洞真大能来此，

    尽管张清元已经通过玉镯将洞天秘境的入口给隐藏了起来，但多半也无法在洞真大能的神念扫荡面前隐瞒下来。

    张清元利用环境布下的这个大阵，

    进一步强化了防御，针对的也是洞真大能之下。

    至少借助这环境布下的阵法，这一次即便是半步洞真也休想能够活着走进来。

    当然这也只能防一防洞真境之下的杂鱼。

    要是洞真大能到来，

    多半无法阻拦。

    不过张清元也没有想过这个问题就是。

    ......

    将洞天秘境入口的外围环境改造完毕之后，又过去了数天。

    张清元也没有在继续在里面呆上多久，身影化作一道遁光，离开了青阳妖兽山脉。

    尽管整理这些花费了他几天的时间，

    可他没有忘记出关的目的。

    带齐需要交易的物品，张清元的身影在虚空之间迅速穿行，风驰电掣，自妖兽山脉深处朝着外围不断飞掠而去。

    晋升洞真之后，

    张清元神通大涨，对于浮游天地间的理解也是更上一层楼。

    这让他几乎是神念所至之地，都能够如同瞬移般达到！

    片刻钟的时间，

    张清元就已经是跨越了上千里的空间，达到了青阳妖兽山脉的外围。

    只不过，

    眼望着下方一大片厮杀，兽潮如海啸冲击人族城市，烽火连天的景象，让张清元眉头微皱。

    因为这一路以来，

    越是靠近外围，

    这兽潮就越加的猛烈！

    有些地方，

    甚至能够看到密密麻麻的妖兽如同黑色的海啸洪流，源源不断地望着某座城墙摇摇欲坠的大城奔腾冲击。

    “兽潮，这是怎么回事？”

    张清元身影停了下来，

    停在某一座巨大的，已经在妖兽潮冲击之下摇摇欲坠的关隘上空。

    眼望着脚下那巨大关隘的修士们依靠城墙阵法，与外面黑色洪流般涌上来的妖兽厮杀，一朵朵光芒绽放，真元妖气碰撞产生的轰鸣声接连不断，整个城墙上都已经是血染斑斑。

    原本他是没有多大在意的，说不定这兽潮是生活在青阳妖兽山脉的修真实力周期性遇到的灾难。

    没有插手的理由。

    不过神念感知当中，

    在脚下的这一个关隘，似乎是这八百里青阳妖兽山脉阻挡妖兽大军们进入出云国最大的大关。

    而在这关隘身后百里之外，

    赫然是武阳县岳家镇！

    一旦这关隘被攻破，

    兽潮如洪流闯入出云国，散落到四周，必定会对此时已经是只剩下老弱病残的岳家镇造成极大的冲击。

    这就让张清元有些在意了。

    毕竟自己那便宜师父明水道人的尸骨还埋在那一棵老槐树下，

    作为弟子，

    在有能力的情况下，可不能让师尊受到打扰。

    张清元目光微闭，

    凝聚精神，神识感知虚空，沟通天地，感知天地只见的气机纠缠，循环与波动，神念笼罩了下方整个青阳关。

    数十万的大军，乃至修士的散发的众生情绪念头，

    开始被张清元清楚一一感知。

    “该死，那些怪物上来了，快起来，杀！”

    “好可怕，二牛昨天被叼走了......希望今天上那片城墙的不是我......”

    “身后就是你们的亲族，绝对不能让这些怪物突破青阳关，杀！”

    “唉，已经五年了，当年妖兽山脉深处到底发生了什么？那股巨大的震动，是这些年来兽潮爆发的源头......”

    众生的情绪，无数愤怒的，绝望的，咒骂的等等的念头，像是化作了汪洋大海。

    若是寻常修士，

    恐怕第一时间就被那庞大的信息给炸掉脑袋，

    就算是洞真法域境界的修士，也会觉得头昏脑胀，没个一时半会的功夫恢复不过来。

    但对于凝聚了精气神三花，实力也是强悍无匹的张清元来说，也不过是仅此而已。

    很快就梳理出了因果缘由。

    这让张清元面上露出了些许的尴尬之色。

    原来这兽潮，

    很大程度因为自己当年和北山别院院长卢世杰以及千云山大长老樊公亮大战，宣泄出来的气机使得妖兽山脉深处的妖兽们纷纷朝外逃跑，最终引发了这样的一场持续数年的大兽潮。

    尤其是当妖兽群当中，还有不少真元境巅峰，智慧不低的大妖们统帅的时候。

    “步入洞真境之后，就已经与凡人相隔着整个天地般的距离了，或许法域境修士的稍微一点气机的宣泄，就能够引起一方底层的巨大祸乱，造成不可测度的损失！”

    张清元忽然心生感叹地道。

    随后念动之间，

    一股无形的神念威压，开始自天穹降临，朝着源源不断冲击而来的兽潮覆压了过去。

    既然是因为自己所引起，也被自己碰见了，

    在有能力的情况下，

    张清元也不介意将这一场危机消弭干净。

