    尽管岩棘乘龙一族，依然无法接受岩裂龙要离开岩裂谷的事实。

    但当岩裂龙已经作出决定后，岩棘乘龙是无法改变的。

    三头岩棘烈龙中，年纪最大也是当初亲自将岩裂龙孵化并抚养长大的那头雌性岩棘烈龙，向前走了几步。

    走到周合面前。

    对着周合低吼了一声。

    从岩棘烈龙的低吼声中，周合感受到了不舍和嘱托的意思。

    岩棘烈龙的意思，大概就是让周合要照顾好岩裂龙，不要辜负岩裂龙对他的信任。

    “这些都是我应该做的，现在还是先说说岩裂龙走后，你们该何去何从吧。”周合看着已经接受了现实的岩棘烈龙，开口道。

    “吼吼~”岩棘乘龙挥了挥爪子，满不在乎的吼了两声。

    表示哪怕岩裂龙走后，它们岩棘乘龙族群依然能够维持稳定的现状。

    它们几个顶级恐怖种的岩棘烈龙首领也不是摆设的。

    周合点了点头道：“我自然知道你们三个岩棘烈龙首领有实力和信心维系住岩裂谷的现状，但你们就没有想过让族群更进一步壮大吗？”

    “想必你们应该也能看出，岩裂谷对于你们岩棘乘龙一族而言，资源并不算多丰富，像我的弟子的岩墟龙，就是由你们岩棘乘龙一族的幼龙进化而来的，这点你应该很清楚。”

    “你们和岩墟龙的实力差距堪称云泥之差，天壤之别。”

    “你们难道不想要实力变得更强，族群变得更强大，乃至诞生出新的保护神吗？”

    周合以蛊惑地口气，对着三头岩棘烈龙首领，以及大多数岩棘战龙这些岩棘乘龙一族的高层说道。

    周合的一番话让岩棘烈龙和岩棘战龙们陷入了沉思。

    被自己的保护神岩裂龙威胁警告后，它们只能无奈收起了对周合的强烈仇视和敌意，开始考虑起周合此番话的用意，并权衡利弊来。

    最后，三头岩棘烈龙首领，都不得不承认，它们岩棘乘龙一族在岩裂谷中尽管能够安稳栖息繁衍生息，但想要更加壮大，几乎不可能。

    无论是食物资源，还是让幼龙进行实力提升的特殊资源，岩裂谷的产出最多也就能够勉强维持现状。

    不可能再提供给更多的岩棘乘龙使用。

    甚至就连现在岩棘乘龙族群数量，岩裂谷的资源供应起来都有些紧缺了。

    若非如此，当初苏桓也不可能就这样带走那头幼龙，少说也要经受一番刁难。

    实在是岩裂谷的资源有限，已经有些紧张。

    这才让人类带走了一头幼龙培养。

    要是岩裂谷的资源充足，甚至盈余，三头岩棘烈龙首领根本不想让任何岩棘乘龙幼龙流落在外。

    不过现在事实证明，流落在外的岩棘乘龙幼龙成长的速度和高度都是它们无法企及的。

    最后，还是那头孵化抚养了岩裂龙的雌性岩棘烈龙走出来对周合低吼着发问。

    雌性岩棘烈龙的意思大概是:“那你能给我们提供什么？”

    周合一见对方态度松动，心头大喜过望，但表面上却不动声色道：“你们应该知道，我是距离岩裂谷不远的人类势力的领袖。”

    “我愿意代表我所属的势力黑灯堡，与你们岩裂谷进行结盟。”

    “一旦我们成为盟友，我可以承诺，在你们岩裂谷派驻一支部队，对岩裂谷的岩棘乘龙一族的安全进行保护，部队中至少包括一名职业级驭师和不下于五名准职业级驭师。”

    “另外，我还会根据岩棘乘龙一族的需要，提供数量充足的符合你们族群所需的资源，以让你们族群的幼龙得到成长，成长期和成年龙也得到实力上的提升。”

    “而且，我还能够为岩棘乘龙一族提供充足的食物，让你们能够大量繁殖后代。”

    “最后，也是最重要的一点。”

    “一旦岩棘乘龙一族和我们黑灯堡成为盟友，我们愿意对岩棘乘龙一族的栖息环境进行改造，让岩裂谷成为更适合岩棘乘龙一族居住成长，甚至种族蜕变进化概率更高的宜居环境。”

    周合一口气就将自己的底牌全部打出。

    将三头岩棘烈龙首领直接镇住。

    如果这些好处都是真的，那它们岩棘乘龙族群不是能够飞快壮大。

    到时候甚至能够诞生新的岩棘烈龙。

    毕竟它们三头岩棘烈龙首领已经垂垂老矣，最年轻的一头年纪都比岩裂龙大。

    没有新鲜血液，岩棘乘龙族群迟早会落寞下去。

    哪怕有岩裂龙守护也是如此。

    可此时，它们却看到了族群延续壮大的机遇。

    三头岩棘烈龙对视一眼。

    而后齐齐将目光看向岩裂龙。

    四者通过心灵沟通的方式在进行交流。

    周合不用猜都知道，这几个家伙肯定是在跟岩裂龙沟通自己所说的真实性。

    最后三头岩棘烈龙方向的收回了目光。

    “吼吼~”

    雌性岩棘烈龙质询道：“既然岩裂龙愿意相信你，那我代表我们族群选择相信你一次，不过你说的结盟是通过怎样的方式，如果是想要奴役我们族群，那我们宁愿选择拒绝！”

    “自然不可能是这样，有岩裂龙在，我怎么可能奴役它的族群。”

    “我们还是按照之前的方式，我方驭师通过考验者，方能和你们的族人达成契约建立羁绊，成为同伴。”

    “只不过考验的方式我希望能够稍稍降低些。”

    三头岩棘烈龙闻言又是一阵眼神交流，甚至还询问了岩棘战龙们的意见。

    半响过后。

    “吼吼~”雌性岩棘烈龙代表着族群同意下了周合的结盟意愿。

    期间，苏桓一直静静在一旁等待着。

    论起谈判，老师作为黑灯堡领袖自然比他强得多，他也帮不上什么忙，只能在一旁但等着。

    但当那头和自己算是老熟人的雌性岩棘烈龙对老师表达出同意的意愿后，苏桓面露喜色，知道这场谈判已经结束，而且是完美结束。

    没有靠岩裂龙的强权威压就成功让岩裂谷的岩棘乘龙族群成为黑灯堡的天然盟友，这简直是最好的结果。

    今后，黑灯堡就要迈入岩棘乘龙，或者说晶岩座龙时代了。

    一个准职业级驭师，若能收服一头晶岩座龙，并培育到完全期，加上一些驭宠搭配，绝对能轻易对抗完全期的次级恐怖种。

    这对黑灯堡驭师的整体实力而言，无疑将是质的飞跃。

