    “这样的钱真好赚，再来一些龙夏人，我就可以退休了，哈哈！”

    话还没说完，秃鹫又动手了。

    对他来说，只有杀人或是被杀，从来就没有什么江湖规矩，果真就如同秃鹫一样，绝对不会放过任何一个置人于死地的机会。

    见对方来势汹汹，雷子不敢托大，一个懒驴打滚，又将地上的开山刀拾了起来，随即一个泰山托顶。

    当啷！

    这次，他做好了充足的准备，可是双方刚一接触，他还是感觉到手臂酸软，如同被铁锤给砸到一样，虎口瞬间破裂，鲜血激涌而出。

    “好家伙！这人吃什么长大的，力气怎么这么大！”

    老三一看不好，连忙迎了过来。

    他本是楚立德的司机，在利剑小组中，也是数一数二的高手，这次是跟龙五一起来的。

    有他帮忙，雷子压力顿减，两人一左一右，夹攻秃鹫。

    本来，以他二人的实力，就算加起来，也远远不是秃鹫的对手，可是利剑小组中有一套阵法，两人练的熟了，配合起来也是亲密无间，因此，一时之间，竟然跟秃鹫打了个难分上下。

    “没用的东西！”

    秃鹫冷哼了一声，说道：“别说就你们两个人，就算是再来十个八个，老子也绝对不放在眼里。”

    “废话少说，你等死吧！”

    饶是泥菩萨也有三分土性，更何况是雷子了，被人一而再，再而三的贬低，他早已经忍不住了，手上的刀越挥越猛。

    为了避免开山刀再次落地，他从衣服上撕下了一块布条，将开山刀缠在了手上。

    这样一来，除非胳膊被砍山断，否则开山刀就不会脱手。

    这，完全是拼命的打法！

    当啷！

    当啷！

    ……

    金属交鸣的声音不绝于耳，火花更是四处飞溅，雷子和老三的兵器都已经卷刃，可是秃鹫的钢爪却丝毫无损。

    “他奶奶的，这是什么兵器啊，这么厉害！”

    雷子一个恍惚，胸口被钢爪扫过，留下了三道血痕，他大吃一惊，连忙退后一步。

    老三连忙替补了上来。

    两人虽然早就已经把配合练熟了，但难免还是有时间差，秃鹫看准机会，欺身而上，钢爪直接朝老三头顶抓来。

    这一抓，如果抓实了，非得让老三头破血流、脑浆迸裂不可。

    老三大惊，当时也来不及多想，连忙将手中钢刀劈向秃鹫的下阴。

    这一招不可谓不毒辣，同时也是拼命的打法，拼的就是同归于尽。

    秃鹫暗骂一声，只好撤手。

    两人一触即分，秃鹫稳稳落下，老三却是吓出了一身冷汗，伸手一摸，头顶已经见血。

    刚才的电光火石间，如果不是他急中生智，现在已经是一具尸体了。

    秃鹫低头看了一眼，脸色也变得难看了起来，因为他的裤子上也多了一道口子。

    如果不是他矫健，那一刀就算不能要他命，也足够让他变成太监了。

    “好狠啊！你们也是杀手？”

    秃鹫的瞳孔都变成了红色，他的战意被彻底激发了出来。

    他说什么也没有想到，离开战场之后，竟然也能见到如此高手。

    其实，说是高手，似乎也不恰当，因为以战斗力而言，雷子再加上老三，跟他也差得远了。

    但，那种拼命的架式，却跟他们任何区别，甚至比他还要不要命。

    没有虚招，招招取人性命，这跟他所学所用，全无二致，完全就是按照死士的标准来培养的。

    即便是战场上那些成名已久的敢死队，也不一定能这么舍生忘死！

    他定了定神，随即猛握拳头，那一对钢爪瞬间爆涨数寸，六根爪子如同六把钢刀一样。

    双手一划，衣服瞬间粉碎，露出了满是疤痕的胸膛。

    雷子和老三互相看了一眼，都不约而同的的咽了一口唾沫。

    这还是人吗？简直就是一个杀戮机器啊。

    “不能力敌，只能智取！”

    老三道：“我正面吸引他，你从他身后想办法。”

    “不，还是我……”

    雷子的话还没说完，老三已经冲了过去。

    雷子瞳孔一缩，因为他知道，老三是打算用命为他寻找机会。

    大家都是兄弟，他怎么可能眼睁睁看着兄弟送死？他几乎想都没想，也跟着冲了过去。

    当啷！

    当啷！

    虽然是以二敌一，但他们两个处处落得下风，不过片刻之间而已，两人的手臂就已经鲜血淋漓。

    其中，老三伤得最重，一根食指都快要断了，只剩下一层皮连着。

    “小心啊，兄弟。!”

    雷子大吼。

    “你还是关心一下自己吧！”

    秃鹫冷哼一声，一爪抓空后，竟然横过一肘。

    肘过如刀，锋利无比，直接将雷子的脑门划出一刀寸余长的伤口，鲜血顿时喷涌而出。

    秃鹫一招得手，接下来的招数更是连忙不绝，一计鸳鸯踢，分别踢中了二人的胸口。

    雷子和老三都如同断了线的风筝一样倒飞而去，再也站不起来了。

    “不得不承认，你们两个的确很离开，只可惜，遇到了我！”

    秃鹫喘了一口气，显然刚才的战斗，也让他承受了不小的压力。

    “少得意，还没结束呢！”

    雷子咬了咬牙，刚想爬起来，可是又把秃鹫一脚踢倒，鲜血从他的嘴巴、鼻口中流了出来。

    这个秃鹫，实在是太厉害了，不仅动作迅捷无比，身体也坚硬如石，简直无懈可击。

    “行了，我也玩腻了，你们去见阎王吧！”

    秃鹫哼了一声，随即向二人走来，手上的钢爪熠熠生辉，闪着亮光向二人头上抓落。

    说时迟，那时快，其实所有一切都发生在一瞬间而已。

    雷子和老三都知道自己必死无疑，因此都想替对方挡下这一击。

    然而，受了如此重的伤，他们两站起来都已经很困难了，只能眼睁睁的看着钢抓落下。

    “难道……就这么死了？”

    就在二人以为自己必死无疑的时候，面前突然尘土飞扬。

    等尘埃落定之后，一道身影出现在了眼前。

    “大哥!”

    雷子和老三都是心头一喜。

    光看背影，他们已经认出了来者，正是萧南天！

