    按照布里撒多的说法，大漂亮这边因为警方清空弹夹的惯例，所以警民之间的关系非常紧张。

    而这些社会活力组织和普通平民出身的觉醒者，在觉醒了游戏角色模板这种可以无视现代热武器，自身又不死不灭的超自然能力之后，曾经在条子手上吃过苦头的这些家伙，对待警察的态度颇有些报复性泄愤的意思。

    所以别说警察主动找上他们了，就算警察躲着他们，这些家伙都得没事找事的故意挑衅一下警察。

    之前大漂亮这边的零元购、烧警局、冲国会什么的，其实其中都有觉醒者的身影存在。

    不然的话，要是没有人带头，普通人哪敢这么肆意妄为，而且官方对他们还没有采取什么制裁行动？

    不是不想，而是无能为力！

    目前根本就没有太过有效的，能够针对觉醒者的手段。

    如果不是因为相对于人口总数，觉醒者始终都只是一个少数族群。

    搞不好这些野心膨胀了的家伙，还会搞出什么王侯将相宁有种乎的事情来。

    不，准确的说，其实已经有人这么干过了。

    之前新闻上不是报道说，大漂亮这边有一些社区驱逐警方力量，搞什么“社区自治”么？

    只不过这些意图创造一个无法治、无税务“自由天堂”的家伙实在是太拉胯了，没用多长时间自己就把自己玩死了。

    想不交税倒是想的挺美，可接踵而来的就是停水、停电、通信断绝、物资停供、罪恶滋生，他们团队自己内部的成员都受不了主动退出了。

    这种事情，在赵千羿他们这些虞国人看来简直就是匪夷所思，这些大漂亮国人脑回路这么简单的么？

    不得不说大漂亮这边的资本力量推动的反智主义干得漂亮，直接把国民全都忽悠成了头脑简单，想一出是一出完全不考虑后果的大傻子。

    眼看着车外那些跟詹姆斯争吵起来的觉醒者都快要动手了。

    赵千羿看不下去了的推门而出，直接甩过去了一记《雷电术》。

    将为首的那个又蹦又跳还比划匪帮手势，嘴里还一串一串的顺口溜，像是在和詹姆斯“掰头”的黑哥们电了个趔趄，打断了他推搡詹姆斯的动作。

    本来就顶着个爆炸头的黑哥们，缓过来之后愤怒的咆哮了起来，他们团队的成员跟炸了锅一样开始抄家伙，吼叫着好像打算跟赵千羿他们拼了。

    赵千羿也不跟对方废话……主要是沟通不了，直接上手干就完事了！

    火墙+冰咆哮+疾光电影，PK三件套先来一套，然后冲进了人群展开了惨无人道的屠杀！

    这个由四五十名觉醒者组成的团队之中，高级觉醒者还不到十个，而且所谓的“高级”还得打上引号，所以碰到赵千羿这个老屠夫那够杀的？

    比赵千羿慢了一步下车的布里撒多，手忙脚乱的往外掏武器都没来得及赶上补刀，就更别说是后面其他原本在看热闹的被收编外籍觉醒者了。

    等大家回过神的时候，对方团队所在建筑院子里已经没有活人了，而赵千羿还在迈步向建筑内走去，看样子似乎打算赶尽杀绝，这种凶残的作风让周围看热闹的觉醒者团队不寒而栗，什么时候大漂亮的条子变得这么残暴了？

    以前顶多也就只不过是清空弹夹而已，现在一言不合就直接灭门？

    没花多大会功夫，赵千羿就从屋子里出来了，践踏着院子里尸横遍野的“尸体”，冲已经呆若木鸡的詹姆斯挥了挥手：“搞定，走！下一家！”

    詹姆斯都傻了好嘛？

    虽说大漂亮这边的执法风格都比较粗暴，但是赵千羿这种一言不合直接杀光的作风，已经不能算是暴力执法了好吧？

    布里撒多走过来拍了拍傻住的詹姆斯肩膀，同情的道：“这才是对觉醒者执法的正确方式，老詹你那老一套对这些家伙可不适用，慢慢习惯吧！”

    说着屁颠屁颠的，赶紧撵上已经走到下一家门口的赵千羿。

    唯恐没有他帮忙翻译，鸡同鸭讲的双方弄出什么误会来，脾气暴躁的万羽老大又把人家满门给血洗了。

    不过他的担心显然是多余的，因为看热闹看到自家头上的下一家团队，一看到赵千羿朝他们走过去了，差点没吓尿了好嘛？

    手忙脚乱混成了一团，其中一些刚加入团队没多久的新人，差点没当场逃走。

    团队老大又是咒骂又是拳打脚踢，总算把团队成员镇压了下来，跟等待班主任检查卫生的小学生似的，在院子里列队等候赵千羿的视察。

    赵千羿走到对方的院子前看了看，盯着对方冷汗直流的老大有些遗憾的吧嗒了下嘴，一脚踹翻对方堆放在院子外人行道上的一堆物资，伸手指了指满地的杂物，然后也不说话的用大拇指比着喉咙一划。

    没想到对方老大立刻就领悟了他的意思，跟小鸡啄米一样拼命点头，然后吼叫着催促团队成员赶紧收拾乱堆乱放，有些占道的物资。

    其实这些觉醒者团队之间的矛盾冲突，只不过是因为赶来的仓促，运来的各种物资来不及整理，再加上空间有限的建筑内堆放不下，所以都摆在了建筑外的街道上。

    有的是占了旁边团队的空间，有的则是因为物资挡路导致其它团队的车辆无法顺利通过，所以才会产生摩擦。

    所谓恶人还需恶人磨，詹姆斯好言相劝的让他们收拾一下，不要让物资占据了街道他们不听。

    碰到赵千羿这个一言不合灭你满门的狠人出面，有前面那家被杀了的鸡，周围其它的觉醒者团队，跟猴子一样不知道多乖巧。

    赵千羿还没走到他们居住的建筑前，这些人就已经开始手忙脚乱的赶紧收拾东西，像极了被突袭查寝的学生。

    当然，也不是所有人都愿意卖面子，例如说一家规模较大手下人员众多的觉醒者团队，他们拿下了相邻的好几座建筑作为临时驻地，所以连着好大一片地盘都是他们的，自然不会因为占地问题而跟其它团队产生摩擦，主要是有摩擦那些小团队也不敢跟他们叫板。

