    “特么的！婶婶可忍，叔叔不可忍！这小子摆明了是在挑衅我们啊！”

    矮冬瓜从地上爬起来。

    方才麻子脸刹车太过于慌张。

    惯性使然，让矮冬瓜从摩托车上甩了下来，顺势在地上滚了好几圈。

    他爬起身来本来就是一肚子怒火，身上更满是尘土，灰头土脸的模样，险些让麻子脸都笑了出来。

    最可气的是，在矮冬瓜爬起身来之后，居然看到魏小宝如同挑衅一般的笑容。

    虽然有些距离，而且晚上光线不怎么样，但矮冬瓜依旧可以清楚的看到，魏小宝的笑容中，满是不屑和轻蔑！

    然而，劫后余生，余惊未消的麻子脸，却和自己的同伴想法不太一样。

    “好……好像是我们先挑衅他的。”麻子脸的额头上冒出丝丝冷汗。

    同样的招数，他从来没有失手过，车毁人亡只能是唯一的结果。

    但是魏小宝刚才的反应，让麻子脸把自己引以为傲的套路给玩砸了，一丝挫败感油然而生。

    “去他奶奶的！既然这小子打算和咱们过过招，我们两个人还怕他不成？”

    矮冬瓜颇为不服的说道。

    “也对，反正迟早都是要碰面的，与其那样，还不如让我们先试探一下这小子水深水浅。”

    麻子脸颇为赞同的点了点头。

    紧接着，俩人将摩托车停在了原地，在暗夜之下，朝着魏小宝走了过去。

    此刻，魏小宝靠在自己已经被杨逸砸过的车旁，心中满是郁闷。

    今天晚上到底是什么日子？隔三差五的遇到麻烦。

    现在看来，获得一笔横财可不是什么好事情。

    更何况，魏小宝短短两天时间里，先后获得了两笔数额不菲的横财。

    “你们是什么人？”

    魏小宝昂着头，扬了扬眉头说道。

    矮冬瓜啐了一口唾沫，骂骂咧咧的说道：“甭管老子是什么人，你只需要知道，今天晚上你小子要倒霉就可以了！”

    虽然魏小宝这么问，但通过俩人的体型，他基本上可以确定，这两个家伙，就是之前先后在梨落落的住处遇到过的跟踪者。

    通过这一点可以分析得到，这一个矮冬瓜，一个麻子脸，应该就是和李乾坤一伙的人。

    而且这俩家伙，之前还顺带调查过自己。

    现在看来，他们敢直面自己，显然是对于他的信息掌握的还不够透彻。

    唰！！！

    麻子脸亮出了从摩托车上带下来的棒球棍，这棒球棍是钢铁材质的，看上去就非常的笨重。

    “你就是魏小宝吧，之前你可是三番两次坏了我们的好事，而且还给李乾坤那老头下了迷魂汤，咱们哥俩可不会像那老头那样糊涂，让我们听命于你，做梦去吧！”

    矮冬瓜说话间，直接从路边捡了一块砖头，径直朝着魏小宝砸了过来！

    不可否认，这家伙就连动手都这么硬核，丝毫没有考虑过这砖头的命中率。

    嗵！！！

    一声闷响，魏小宝虽然轻易躲避了过去。

    但是身边的座驾，引擎盖子上却被砖头砸出了一个小坑。

    再怎么说，魏小宝的这辆车，也陪着他走南闯北，今天晚上先后被砸中两次，不免让他有些心疼。

    “这车砸坏了，待会你们可得我赔偿，千万别怪我没有提醒你们。”

    魏小宝笑嘻嘻的说道，似乎压根就没有将两人视作自己的威胁。

    矮冬瓜啐了口唾沫说道：“待会你别求饶就可以！我倒是要看看，你小子到底有多大能耐！”

    “就是！之前在居民区虽然咱们交过手，但是碍于不暴露身份，我已经隐藏了一部分实力，否则，上次也绝对不会输给你的！”

    麻子脸接过话茬说道。

    这兄弟俩就像是话痨一样。

    直面魏小宝之后，虽然后者并没有说太多话，但麻子脸和矮冬瓜，你一言我一语，俩人说的是不亦乐乎。

    对此，魏小宝也只能苦笑着摇了摇头。

    “你们和李乾坤是一条船上的人，按理来说，我们现在应该是自己人，不应该对你们大打出手才对。”魏小宝笑着说道。

    他紧接着补充道：“不过你们俩不长眼的弄坏了我的车，这笔账怎么着也得算清楚！”

    虽然话是这样说，但魏小宝心里清楚，即便自己既往不咎，这两个倒霉蛋也绝对不可能善罢甘休的！

    “在你们动手之前，我能不能问你个问题？”

    魏小宝看了眼引擎盖上被砸出来的小坑，还是有些心疼不已。

    “有话快说，有屁快放！”麻子脸凶神恶煞说道。

    矮冬瓜补充道：“现在求饶也来不及了，谁让你之前就和我们哥俩过不去？”

    “我有两个问题。”

    魏小宝已经笑得非常从容。

    “呸！给你脸了是吧！”

    原本还算是配合的麻子脸，听说魏小宝有两个问题要问，当即啐了口唾沫，朝着他冲了过来！

    嗵！！！

    在麻子脸冲到魏小宝身边两米左右的时候，他只感觉面前黑影一闪！

    随后自己的胸口传来剧烈的压迫感，一口腥甜的血液从腹腔之中涌出！

    “这！”

    麻子脸甚至以为自己产生了幻觉，明明在两米左右的距离上，魏小宝是不可能如此快发动攻击的！

    “第一个问题，你们为什么要找我麻烦？难道没有把李乾坤放在眼里么？”

    魏小宝在将麻子脸踹飞几米距离后，非常淡定的问道。

    他之所以这么问，是因为其团队，除却林婉约和阿拳，以及面前的矮冬瓜聋子，和麻子脸瞎子之外，李乾坤的年纪是最大的。

    高瞻远瞩者，必然有非常丰富的人生阅历，而李乾坤很有可能是这个小组织的头目。

    瞎子和聋子能够违背李乾坤的意图，私底下来找魏小宝麻烦。

    由此可见，他的话语权好像也并不高。

    “李乾坤虽然很牛叉，但是他已经六十多岁了，老眼昏花认错人，我们也可以理解。”

    麻子脸如此说道。

    他现在心中已经对魏小宝产生了畏惧。

    方才的攻击，可不是普通人能够轻松做到的。

    矮冬瓜接过话茬说道：“因此，得到这个消息后，我们兄弟俩很不爽，或许只有暴揍你一顿，才能让我们心情稍微好一些！”

