 第九卷：孤战天道，独断万古第

    2565章：目标，赤凤炼域盘

    武仙尊一声令下，八荒海域全面戒严，直到这时候，皇族联盟的普通弟子，甚至于大部分长老守将，都不知道即将发生什么，更不知道所有煌武已经基本都撤出皇族联盟，借着全世界都在搜捕宝物的大潮，隐入天庭各处。

    八荒海域所有战阵全面开启，只准进不准出，所有弟子长老守将一缕按照之前的演练进入各自阵眼阵心，誓死不退。两

    位劫天教长老秘密动身赶赴天庭大陆，在经过一天一夜的横渡时空之后，顺利降临天庭，赶往圣灵域。时间正好是约定的‘五天一聚’，等各方煌武齐聚圣灵域的时候，他们已经等在这里了。

    在天庭各煌武云集圣灵域的时候，修罗殿已经提前开启了所有战阵，以最大限度的释放，沸腾的能量像是万千火山在修罗殿里里外外喷发，挟冲天之势，形成重重守护大潮，不仅有防御之力，更有反击之威。

    秦命、杨巅峰、白虎、老殿主、混世战王、玥晴，全部进入失乐禁岛，岛屿以元灵奥义做掩护，沟通天地能量，隐入千里之外的雨林深处。他们仰望天穹，等待着随时可能降临的煌武队伍。这一次皇族联盟如果发起进攻，不会再受时空裂缝的限制，应该会集体降临修罗殿，然后直接发起猛攻。

    修罗殿深处，殿主眉头紧锁，凝重的看着面前悬浮的五颗空间灵球，到现在还没有任何一颗亮起来，说明精灵海那里还安全着，但也只是暂时而已。在皇族联盟真正发起进攻之前，修罗殿和精灵海都有可能沦为打击目标，绝不能有任何大意。乱

    武和天庭两个时代都沉浸在混乱之中，被无尽的杀戮所笼罩，他们除了偶尔议论一下秦命跟刑天的约战之外，全部心思都放在寻找掠夺灵宝上，放在了吞并弱者增强实力上，没有谁注意到皇族联盟跟修罗殿之间已经平静太久，更没有注意到这分处不同时代的两头‘巨鳄’已经睁开腥红的眼睛，隔着茫茫云雾，盯住了彼此。一

    场举世罕见的大碰撞即将爆发！盘

    武仙尊下令的三天后！轰

    隆巨响，天海惊颤，隐匿在云天之上的盘古开天门突然暴起惊世巨响，巍峨天门轰然敞开。开天仙尊在毫无征兆的情况之下离开盘古开天门，炽天界界主以及刀皇等五大煌武随行。突然的举动连盘古开天门和炽天界内部都很诧异，仙武带煌武，这是要干什么，难道是发现了什么灵宝？又或是有什么特殊行动吗？

    与此同时，八荒兽域所有战阵全面开启，冲天能量交织成绚丽的光芒，普照天海，威震云空。盘武仙尊、五爪金龙、杀皇、穷奇、炎皇、黑魔皇，以及五大黑魔死士在恐怖的能量狂潮中冲天三万米，在滚滚云雾中全速疾行，不久之后，五爪金龙折转方向，奔赴精灵海，盘武仙尊等直奔云雾深处，横渡混沌，赶赴天庭时代古海西部。

    精灵海早在半月前就已经开启战阵，无论煌武还是地武，无论魔族还是精灵，全部充实到各处战阵，严阵以待。精灵女皇布置的复杂空间网幕笼罩三千里海域，承载着她的意念，全面监控天海。当

    开天仙尊突然出现在女皇监控海域，并带着炽天界界主等六大煌武向着精灵海全速猛冲的时候，精灵女皇意识到问题严重，最担心的事情还是发生了，皇族联盟说服了盘古开天门和炽天界！她立刻点燃两颗空间灵球，隔着浩瀚云天，传递向了修罗殿，提醒那里其他皇族有了意外。

    但在不久之后，开天仙尊的速度突然放缓，逐渐停在了精灵海之外数百里处。五爪金龙却挟滔天金色光幕，冲进了女皇监控海域，它没有立刻跟开天仙尊回合，而是绕道其他方向，然后向着精灵海域逼近。

    开天仙尊的出现，意味着盘古开天门和炽天界有可能加入了皇族联盟，可只有五爪金龙出现，盘武仙尊等始终没有发现踪迹，则让精灵女皇敏锐的察觉到异常。她没有急着点亮更多灵石，也没有因为这里有可能面临危机而立刻召唤秦命，她在等、在继续观察。

    天庭时代！“

    出发！！目标东煌天庭！”劫天教派来的两位长老在约定时间的清晨立刻下令，现在天庭各处的煌武们该出动了，大战即将爆发！“

    等着一天很久了，出发。”祖清秋等煌武气势高涨，杀气腾腾，他们早就渴望着一天了。“

    等等！皇族联盟的煌武呢？”天元老祖抬手制止他们的躁动。

    “正在路上了，等你们赶到东煌天庭，他们就到了。”劫天教的长老淡淡瞥了他一眼，心里冷哼，幸亏天武界把他们最精锐的情报部队洒进了天庭，否则他都不敢相信天元帝国竟然敢跟修罗殿通风报信，这是活得不耐烦了吗？

    “恕我直言，修罗殿曾昭告天下，任何外来势力如果不经允许踏入东煌天庭，便会被视为挑战，他们会在没有任何通知或警告的情况下发起反击。如果皇族联盟不到，我们不会进东煌天庭。”天元老祖态度坚决，也用眼神提醒着其他煌武。“

    皇族联盟什么时候到？”天极阁老阁主这一次支持天元老祖的态度，秦命就是一头猛虎，一旦无故侵入他的领地，他真的可能发起反击，如果皇族联盟是故意用他们做诱饵把秦命引出来，然后再从天而降扑杀秦命呢？他们可不能这么轻易地被利用了。“

    你们只管往东煌天庭冲，我敢保证修罗殿那群人是不会轻易离开他们的那身龟壳的。如果我们皇族联盟的煌武没到，你们不用出手，而且随时可以撤，如何？”

    天元老祖追问：“你们到底什么行动计划，现在还不能说吗？”“

    等你们进了东煌天庭，我自然会说，现在……出发？”众

    位煌武交换一下意见，迅速统一。都到现在了，没什么好再犹豫的。“出发！”古

    海北部，一片浩海突然巨浪冲天，强光万丈，潜伏在这里的紫金天龙冲出海底，在海面翻腾，威严的龙吟惊悚各方海兽，而后腾空直上，奔赴西部海域的赤凤炼域。距离百里之外的岛屿深处，潜伏着的妖皇天苍青蛰爆开滔天皇威，重现真身，像是流光一般掠向高空。“

    赤凤炼域，老子来了！”一尊黑魔族的魔皇在南部海域怒起，压抑的怒火挟滚滚魔威，席卷天穹，在无数强者震撼的目光下向西北方向冲去。“

    时间到了！行动！”十多位天武撕开海底封印，卷起滚滚狂潮，在海底深处疾速狂奔，他们的目标是赤凤炼域以东五百里之外，在那里紧急布置九重杀阵，完成之后交给各煌武镇守，等待秦命自投罗网。“

    目标！赤凤炼域！”大陆深处，洪荒蛮龙震裂地层，从深埋的地下千米处猛冲出来，踏裂大地，奔赴高空，恐怖的身躯、惊骇的龙威，无尽的煞气，让整片高空都变得狂乱暴动。“

    赤凤炼域！”

    “赤凤炼域！”“

    赤凤炼域！”

    一声声魔皇咆哮、一声声妖皇怒吼，一股股冲天皇威，来自皇族联盟的老辈煌武和新晋煌武们，全部冲出藏身地，横渡长空，奔赴赤凤炼域。突然出现的煌武气息浩荡天地，彼此辉映，形成的恐怖威势铺天盖地的怒卷，不仅惊悚着各处冒险的强者，也惊悸着来自乱武各煌武的煌武们。 