    “丁镜在以前部队的生活呢？”

    丁镜那尿性，她是知道的。

    只会捡好听的说。

    说自己如何强大、嚣张，对自己夸赞起来，可以面不改色夸个三天三夜的。

    但是，她记得，丁镜说自己会出一些任务，多数跟S团有关的。

    此外，就算丁镜的身份是保密的，但在部队里总会有人知道她的过去，这注定会让她跟其他的兵不一样。

    她的生活会是怎样的呢？

    “很普通的连队生活，”阎天邢道，“遇到过善的恶的，跟谁的生活都差不远。”

    说完，阎天邢又若有所思地看她，“没有你在侦察营的生活那么精彩。”

    “客气了。”墨上筠拱了拱手，“一般人都不会有这么精彩。”

    “你还嘚瑟上了。”

    “运气好也是一种实力，是该嘚瑟一下。”

    墨上筠一本正经地说。

    阎天邢微微一顿。

    沉想片刻，阎天邢也没有告诉她，她自认为的“运气好”，遇见的那些会纵容、包庇、理解她的人，并不是单纯的运气，而是靠她的人格魅力。

    这才是她真正拥有的实力。

    “听说她参加过一些实战。”墨上筠又问。

    阎天邢知道她想问什么，直截了当道：“她自愿的。普通的部队生活不适合她，加上她有很强的单兵作战能力，有时候会破例参加一些行动。”

    不过，多数跟丁镜一起参加过实战的，都会对丁镜避而远之。

    因为丁镜以前接受的教育就跟部队有着本质区别。

    她行动时快准狠，精准快速地取敌人首级，用最简单粗暴地办法，很多人都接受不了。

    理念归理念，实践归实践。

    丁镜是个习惯实践的人，没有循序渐进的阶段，而不是所有人都有她的经历、走到她这样地步的。

    所以能理解她的人，少之又少。

    好在丁镜看得很开，只管完成任务，对于他人的看法和议论都不在意，日子过的也挺不错的。

    “那——”

    “赶紧写检讨。”阎天邢没等她说完就起身，“写完去卧室睡觉。”

    一说完，阎天邢就走向书房的门。

    眼见着门被关了，墨上筠也没将满腹疑问问出来，叹了口气。

    她也知道适可而止，阎天邢能跟她说这么多也挺不易了，索性将心思收了收，把注意力放在跟前的检讨上。

    下连队以来，写检讨的次数越来越多了。

    早就掌控套路的墨上筠，写这玩意儿也是愈发地得心应手。

    六千字的检讨，在墨上筠的努力之下，总算是顺利完成。

    由于到结尾时还有些收不住，她还附赠了阎天邢好几百字。

    就是不知道现在增加的字，能不能放到下次写检讨的时候凑个数。

    毕竟，就算思如泉涌，也耐不住写出来时手会酸痛啊……

    稀里糊涂地想着。

    墨上筠觉得有些困了，低头一看时间，已经到了凌晨三点。

    也不知能睡多久。

    墨上筠伸了个懒腰，将检讨整齐的叠在一起，又把笔放回笔筒里后，才走出书房。

    去卧室要经过客厅，墨上筠出书房的时候，才想到——如果她睡卧室，那阎天邢睡哪儿。

    结果，这想法刚冒出来，她就见到沙发上的身影。

    客厅的灯是关着的，没有很明亮的光线，但好在城市里晚上也亮着灯，眼睛适应黑暗后，多少能看清楚客厅的布置。

    阎天邢就躺在沙发上，虽然看起来挺宽敞的沙发，可就阎天邢这体型，往上一躺连翻个身都为难。

    他洗了澡，换了身衣服，身上盖着薄薄的毛毯。

    昏暗的光线里，躺在沙发上陷入熟睡的阎天邢，少了平日里指点江山的气势，但出奇的让墨上筠心下一塌。

    看起来，有点……唔，乖。

    没有凌厉和硬朗，闭上眼睛异常地柔和。

    不知抱着怎样的心理，墨上筠忽的放轻脚步，慢慢朝阎天邢的方向靠近。

    她的动作放得很轻，阎天邢没有苏醒的迹象。

    她慢慢地在阎天邢跟前蹲下来，借着微弱的光线，仔细打量着阎天邢安静的睡颜。

    长成这般妖孽模样，说他是睡美人也不为过。

    不过这样的想法，还是不要让他知晓微妙。

    莫名其妙的，原本还算困的她，此刻端详着阎天邢的脸，忽然就清醒了不少。

    墨上筠就这么盯着阎天邢的脸看了会儿。

    最后，手指就跟不受控制似的，慢慢地朝阎天邢的脸靠近……

    一点，一点。

    就在手指指尖感觉到脸部温热肌肤的时候，原本安稳睡着的阎天邢忽然动了。

    “阎爷。”

    手腕忽然被手掌抓住的那一瞬，墨上筠急忙出声，以防自己丧生在睡梦苏醒的阎天邢手里。

    听到墨上筠的声音，阎天邢抓住她手腕的力道微微一松，他睡眼惺忪地睁了睁眼，瞧见蹲沙发前的墨上筠，拧起眉头就道：“大晚上的，当鬼呢？”

    “我检讨写完了。”墨上筠无不心虚地道，但面上的正经依旧未改。

    “那就去睡。”

    阎天邢将她的手给松开。

    几日没有休息好，如今忽然惊醒，头疼欲裂。

    “这不，刚想叫醒您，让您去睡床，沙发什么的，让小的来睡就行。”

    “哦？”阎天邢眯起眼，狐疑地扫了眼她刚不规矩的手，没好气地问，“叫醒我，要往脸上戳？”

    “我喊您了，您没醒。”墨上筠正色道。

    那架势，看不出一点假的。

    但心里却着实有些慌。

    以前这么糊弄阎天邢，难保会被识破，但今晚……阎天邢似乎确实乏了，估计他也会自我怀疑。

    果不其然，阎天邢蹙眉想了片刻，最终没有追究墨上筠什么，他将毛毯一掀，然后坐起身来。

    “去拿瓶水。”阎天邢道。

    “冰箱？”墨上筠问。

    “嗯。”

    站起身，墨上筠本想去拿，但转念一想，又劝告道：“凉的喝了对胃不好。”

    “……”这只会折腾自己的女人，什么时候到她用这种口吻说话了？

    阎天邢用手摁了摁眉心，没来由的一阵烦躁。

    看出阎天邢的郁闷，墨上筠唇角微妙地弯了弯，但很快她就道：“我去厨房找找，没准有常温的。”

