
“你觉得谁会赢？”

安东尼一屁股坐在了观众席的座位上，眼睛却一刻都没有离开斗兽场的中央，甚至有些放光。

虽然说不是第一次见过这种打斗，但耳边响起的兵器交接之声会让任何一个男人感到热血沸腾。

“如果能够顺利打到底的话，应该是那个用暴风大剑的家伙，很明显，那个用老牌象牙剑的骑士几乎已经没有力气了。”

瓦莲京娜略显惋惜地叹了口气：“骑士守则这种东西，在现在这样的年代里面还有什么用呢？真是愚蠢啊...”

安东尼的脸上闪过了一丝错愕，不过很快便被他压了下去。

他非常敏锐的感受到了瓦莲京娜话语中的重点——如果能顺利打到底。

“他是我的猎物。”

下一刻，观众席上有一个满头银发的男人猛然跃下，他的匕首坠向地面，在话说完之际，匕首已经落入手中。

“是斯普林格！”

瓦莲京娜小声地说道：“那家伙是弗仑萨地下一名顶尖的刺客！”

听到“刺客”，安东尼立刻眯起了眼睛，将目光锁定在了这个家伙的身上。

在旁观者眼中仿佛斯普林格一瞬间就出现在手持暴风巨剑的骑士身前，手中匕首划向他脖颈大动脉，而手持暴风巨剑的骑士也在第一时间后撤，在他即将拉开一个对巨剑最合适间距的时候，斯普林格又贴靠上前，完全不给他发挥骑士剑长度优势的机会。

特殊材质制成的匕首闪烁着诡异的阴暗色调光彩，安东尼一眼就能看出，上面流动着非凡的气息，显然，这是一件并不普通的冷兵器。

“所以说，这是二打一？”

安东尼看着一旁好容易找到机会休息，大口喘着粗气的骑士，忍不住开口问道。

“不，这是擂台战。”

瓦莲京娜解释道：“每方三个人，可以自由选择上场顺序，随时换人。”

“这样。”

安东尼点了点头，心中倒是对这场战斗又提起了一些兴趣——如果有人能够成功一挑三的话，绝对会引爆全场吧？

在斗兽场中，手持暴风巨剑的骑士只能一次次仓促迎击那柄路线刁钻的锋芒匕首，在第一层的观众们视野最佳，他们一个个情不自禁屏住呼吸，瞪大眼睛，安东尼甚至能听到其中一个贵族妇人为骑士加油的呼喊声。

场上两人碰撞的速度非常快，普通人甚至只能依稀看到斯普林格模糊的身影，他手中那银色匕首特有的光芒在空中留下一道道残留的弧线形影像，在与暴风巨剑碰撞后留下了频繁的火星。

那手持暴风巨剑的骑士一退再退，眼看再有几米的距离就要碰到身后的观众席了。

“为什么他的队友不上阵救他？”

安东尼有些疑惑地问道，在他的眼中，这名骑士分明是只有招架之力了。

“虽然说这是不怎么规则的骑士战，但有些人，是会恪守骑士守则的。”

瓦莲京娜的眼神中闪过一丝憧憬：“即使放弃了教条中的象牙剑，但骑士精神本身，早已经烙印在了他的心上。”

“好吧。”

安东尼耸了耸肩，表示完全没有听懂，因为他从来懒得去了解什么是“骑士精神”，他只知道在战场上的骑士，应该是身披重铠、借助奔跑马匹的巨大冲力，最后关头扬起枪尾，将躲在盾牌后面的敌人刺个通透，然后擦身而过，将敌人整具尸体挑在空中，以鲜血刻画自己的纹章。

而不是像眼下这样持有一柄笨重的暴风巨剑与一个擅长近身肉搏的对手面对面作战。

被斯普林格凌厉的攻势再度逼退几步，骑士此刻身后就是第一层的观战席，已经是无路可退了。

可以看得出来，这名像斯普林格一样的家伙绝对是一名出色的猎杀者，他手中的银色匕首每次都会以不同的速度刺出，攻击对手身体每个部位，只要骑士的防守稍稍落空，他的身体上便会留下一道伤口。

虽然这名骑士用大剑挡住了要害部位，但小小的伤口积少成多，已经将他整个人几乎都染成了鲜红色。

可以说在这场战斗中，从头到尾，都是斯普林格都掌握住主动，他以很舒服的滑动和跳跃给可怜的骑士带来一环接一环的连绵杀招。

他在等待骑士第一次喘息的那一刻，会很短暂，但对他这个级数的狩猎者来说已经足够。

终于，退无可退的骑士在一次防守之后，吐出了一口长长的气，而蓄势已久的斯普林格也趁此机会，如愿以偿地将手中的匕首刺入了他的胸膛。

但可惜的是，那名骑士单手抡出剑圈，将斯普林格逼退了，使得那柄匕首在距离他的离心脏还有一定距离的时候就被强制拔了出去。

但这已经完成斯普林格的预期目标，只要抽出来再展开第二波不给骑士喘息时间的追杀，那么胜利的天平就会垂向他的身边，他仿佛已经听到了台上贵族少女们为他呼喊的甜美叫声。

可下一刻，他却惊讶地发现，这名已经被他逼得退无可退的骑士猛然挥剑，爆发出一种恐怖的挥剑速度。

斯普林格毫不犹豫地弯腰，一个翻滚后撤离开。

但骑士的攻击并没有落空，那柄沉重的暴风巨剑留下了他一头银色的长发。

就在这名骑士准备抓住稍纵即逝的最后一个机会向狩猎者展开反击，一连串意想不到的火焰锁链从不远处甩出，在他和斯普林格之间构筑成一条防线。

斯普林格看着那道赤色的火墙，尽管心中满是不甘，但他的脸上却勾起了一丝笑容：“换人了。”

这名骑士挥剑猛劈，试图硬生生地将这道火焰锁链劈开一个口子，但那火焰锁链却如同跗骨之蛆一般，顺着暴风巨剑爬了上来。

他的嘴角苦笑，随即后撤，再度挥动手中的巨剑，以强烈的风压将剑上的火焰熄灭。

他绝望地转头，望向看台的高处，那个顶端的位置，只属于一个人。

柯蒂斯家的少女与他四目相接，没有说话，只是笑着摇了摇头。

这名出生在雪国边境，从懂事起就开始在与外敌作战的骑士终于松开了手中的暴风巨剑，他闭上眼睛，轻声道：“骑士荣誉不朽。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69129578"  chaptername="第三十八章  骑士荣誉不朽">加入书签</a>
</div>
