    二姨娘被打，身为客人的宛央，也不能一直没眼色地在人家眼跟前待着不走。

    只能客气地喝了一口茶，让萧督军给他安排的下人，带她去休息的院子。

    这次的院子倒不像上次偏僻，屋子里的古董摆件，洋床洋沙发都属这个时代的上品。

    她刚把羊皮卷丢到系统空间，就听外面的小丫头和萧京凉聊了起来。

    “四少爷，宛小姐这会儿应该是休息了，要不您先回去，等宛小姐醒了，我再去通知您？”

    “不用，我就在这等着。”萧京凉脸上带着痞痞的笑容，靠着门前的柱子，用调戏的口吻，问道：“你长得倒是有几分姿色，你叫什么名字，以前本少爷怎么没见过你？”

    “回少爷话，我叫菊……香。”菊香被他这么一问，低着头，羞红着脸回答道。

    萧京凉脸上的皮笑加深：“菊香？这名字好听，你哪儿人？何时进得督军府？”

    “回少爷，我以前是厨房干粗活的，前两天管事说让我伺候宛小姐……”

    宛央就站在门的后面观察着外面的情况，见萧京凉调戏伺候她的丫头，眸子都不忘往门这边瞟，便知道，这个家伙一定是察觉到自己在门后了。

    所以，宛央在菊香还没说完话的时候，就打开房门走了出来。

    她的神色在开门之前，也从面无表情，恢复成了那个怯弱的样子：“四少爷，不知你来找宛央有何贵干？”

    萧京凉见她出来，身上的那股子痞劲儿，丝毫没有收敛。

    “哟～没想到我未来的大嫂声音如黄鹂般好听，看来，我大哥今后算是有福了。”萧京凉嬉皮笑脸地讲道。

    菊香在旁边见宛央出来，就赶紧低下头。

    宛央听了他的话，脸上一下子变得复杂了起来，像是要脱口而出一些什么，但又硬生生地憋住了。

    萧京凉心中虽然疑惑她为什么这样，但面上还是那副样子。

    只不过，他又开口说道：“我家老爷子让我陪未来大嫂熟悉熟悉这督军府，我可不敢怠慢，这不麻溜的就来了，不知未来大嫂这会儿是否有空？”

    宛央倒挺好奇，他在此方世界是个什么样的人，于是就微微地点了头，表示有空。

    萧京凉朝她勾了勾手：“未来大嫂这会儿既然有空闲，那我们就走吧。”

    “就麻烦四少爷了。”宛央微微欠身道，随即又想起什么似的，问道：“不知二姨太这会儿好点了没？四少爷这个时候不用陪陪二姨太吗？”

    萧京凉听着这个脸上的表情，没有丝毫变化：“呵呵～未来大嫂还真是人美心善，我母亲早就喜欢老爷子对他那样了，这会儿她老人家应该在院子里晒着太阳呢！”

    宛央本来也就是试探，他这样的表现，反倒让宛央更加确定，他与二姨太的母子关系，怕是没有那么简单。

    主要自见到他以来，他的所有表现，都没有体现出，一个儿子对母亲的正常关心。

    上个世界她住在金碧辉煌的皇宫，对于督军府这样的宅子，也没有那种隔世的兴趣。

    要不是想看看萧京凉未来是否适合结盟，她也懒得跟着他在宅子里瞎逛。

    两个人一路上都没有说什么话，走到了督军府的后院的一片竹林处，宛央为了挑起话题，就轻声感叹道：“没想到督军府竟还有这么清雅的地方。”

    萧京凉转过头笑道：“好歹这也是王爷住过的留下的宅子，一些地方总要有些雅趣儿，只不过现在它变成了督军府，这府里来来往往的大头兵太多，倒是把一些有雅致的地方遮挡了不少，这里算是督军府保留最好的景儿了。”

    他还说这话，二人已经穿过竹林。

    等绕过奇岭怪石的假山，宛央看到不远处的花坛中，种着这个季节的各种鲜花，正想再夸赞一句，就被猛然转身的萧京凉，掐住了脖子。

    她倒是想反抗，奈何原身这副身子过于柔弱，让她只能装作吓坏的样子，害怕道：“四……少爷，你干嘛？你放开我！”

    “放开你？”萧京凉邪魅一笑，一把将她摁在了假山上，“据我调查的资料显示，未来大嫂貌似不像表面的这样怯弱，说吧，来我萧家到底有什么目的？别说是为了与我大哥履行婚约，更别说是为了让老爷子帮忙调查杀害你父母的真凶，我可没有老爷子他们那么蠢。”

    他前段时间，亲自去宛家那座城调查过，调查的内容，让他判断出宛家的管家，绝对不会背叛宛家。

    虽然那个管家去西洋的行踪有些掩藏，但他还是查出来管家带走宛家下人的名单里，都与这个所谓的未来大嫂关系不一般。

    而且，他更不相信，一个独自留洋在外一年多的女人，再回到华国，身上还会有那些后院女人的懦弱气息。

    宛央笃定了，他暂时不敢拿自己怎么样。眼眶就肆无忌惮地流起了眼泪，双手也抬起来开始挣扎：“四少爷，我听不懂你在说什么……”

    萧督军和萧京墨二人肯定也调查过她。只不过这两个男人，一个是从骨子里就看不起女人，觉得弱女子翻不起什么大浪。

    一个是身上带着每个霸道男主独有的自信，说白了，也是个大男子主义。

    所以他们两个人就算调查，也很难看出她掩盖的异常。

    萧京凉算是此方世界，脱离男女主故事本线且有身份的局外人，发现她的异常，也不算什么稀奇事。

    “劝未来大嫂还是识相一点，别在我面前装模作样的，不然我要把手头的证据给老爷子，想来你就会有麻烦了。”萧京凉的语气越发的冷酷了起来，脸上的笑意也不达眼底。

    宛央听到他的威胁，心里也不恼火。

    这一趟出来的值，确定了他不是表面那样的痞子，那她未来想和他联盟的计划，也好执行下去。

    不过，她现在还不能暴露自己，这人虽然和表面上的不一样，但不代表不是萧督军口中的花花公子。

    等她再观察一阵，若真是个花花的浪荡公子哥，那就把他剁吧剁吧喂狗！

    反正在完成任务的路上，有没有同盟对她来说，不过是少条路罢了。

