    说完之后，陆离就看了看一旁的王渊海，指着病房半开的房门，道：“去吧！王医生，走廊爬一圈学几声狗叫。”

    王渊海闻言，瞬间被气的面色涨红，怒道：“姓陆的，你不要欺人太甚。”

    陆离冷笑道：“我欺你又怎么样？”

    话音落下。

    林建军也上前一步，开口道：“王主任，去吧！”

    王渊海看着林建军面上的表情，瞬间面色难看了起来，如果仅仅是陆离的话，他大不了不要脸的直接赖过去就是了。

    但是现在林建军也开口了，如果他想要赖过去的话，那基本上是不可能的事情。

    但真的要让他学狗叫，在人来人往的走廊上爬一圈，那他还怎么在中心医院继续混下去。

    王渊海硬着头皮开口道：“林总，我……”

    林建军冷声道：“去！”

    王渊海见状，连忙向一旁的林美丽投去一个求助的眼神。

    林美丽小声道：“大哥……”

    林立国怒道：“你给我闭嘴，丢人现眼的玩意。”

    王渊海见到没人帮他说话，咬了咬牙，道：“姓陆的，得饶人处且饶人，之前的事情是我不对，这次的赌约就此作罢如何？”

    陆离摇头道：“君子曰，以德报德，以直报怨。”

    王渊海面色一变，还要开口，便见到林建军上前一步，他顿时便闭口不言了。

    直接打开房门走了出去，在走廊之中，一脸屈辱的爬了下来，在一脸惊奇的路人面前，学起了狗叫在走廊上爬了起来。

    闻讯赶来的院长等人，看到王渊海如今的行为，怒喝道：“王主任，你在干什么？”

    王渊海一脸憋屈的站起身子，道：“院长，今天下午，我来递交辞呈。”

    说完之后，便直接转身离去。

    陆离看着王渊海一脸愤恨离去的模样，微微摇了摇头，随后再度转头看向林建军。

    林建军开口道：“陆小兄弟救了我父亲，想要什么报酬，尽管说来便是，若我林氏可以做到的，定然做到。”

    陆离看了一旁的林仙儿一眼，笑道：“我这是拿小林总当作朋友，不需要什么报酬。”

    此言一出，病房中的众人都是一副恍然大悟的模样。

    林建军看了自己女儿一眼，然后转头看了看陆离，点了点头道：“如果是这样的话，倒也不是不可以。”

    林立国也是点头道：“我孙女的眼光不错，和我有得一拼。”

    林美丽则是一脸的嫉妒，开口道：“怪不得，居然是姘头。”

    陆离闻言，一脸的古怪之色，按着病房内的众人，一脸的古怪之色。

    他们好像误会了什么。

    片刻之后。

    林仙儿似乎也听懂了众人的话，顿时俏脸之上便浮现一抹红晕，嗔怪道：“哎呀！你们在瞎说些什么啊！”

    说完之后，还不满的跺了跺脚，然后拉着陆离直接离开了。

    一路上。

    陆离都可以听到林仙儿胸腔内那剧烈跳动的心跳声，在感受着从自己手上传来的柔软触感，不争气的咽了口口水。

    林仙儿则是面色绯红。

    现在她心中还在想着自己之前稀里糊涂的帮陆离暗中相亲的事情，自己好像还没有和陆离说呢。

    到底要不要说，之前父亲和爷爷误会了怎么办。

    羞死人了。

    林仙儿忽然停下，双手捂着自己的脸颊，只感觉自己面上发烧的厉害。

    而病房内。

    目睹着两人手拉手一起离开的众人，此刻更加确定自己心中的想法了。

    林建军先是叫来了医生，让其对林立国做了一个全面的检查，在得知林立国的身体确实是完全好转了之后。

    面上才露出一抹如释重负的表情。

    这段时间他可谓是忧心不已，虽然之前陆离带来的那一株人参确实是有用的，但是仅仅只能用其来续命而已。

    而且这几天林立国的身体表现，可谓是越来越差。

    再加上生意场上的事情，林建军的头都大了，现在林立国的身体好了，他也就放心了许多。

    林立国在一旁笑呵呵的道：“年轻人，就应该多亲近亲近。”

    林建军不知道想到了什么，忽然开口道：“爸，你说为什么他手里的药那么神奇，如果可以量产的话，那可就……”

    还未等他说完，林立国便生气的在他脑袋上拍了一巴掌。

    怒道：“陆离刚刚救了老子的命，你最好不要打什么歪主意，不然你就给我滚出林家。”

    林建军一脸委屈的道：“爸，我只是想要合作而已，如果这个药可以量产的话，你的那些老战友不也是有救了吗？”

    之前和林立国一起上战场的，只有一个周文混除了头。

    其余的要么是直接战死沙场，要么是被病痛缠身，和他之前一样受着无尽的折磨。

    如果当初他不是顾忌自己的身体，顾忌现在的他应该和周文一样。

    此刻听到林建军的话后，林立国也是眼睛微亮，如果这药真的可以量产的话，用到军队里面不知道可以减少多少的伤亡。

    而且自己的那些老战友，也就都有救了。

    林立国沉思片刻道：“嗯，你先让仙儿探探口风，自己最好不要出面，有什么事情交给两个小年轻去办就行了。”

    林建军嘴角抽搐，自己养了十几年的宝贝闺女，就这么被老爷子给卖了。

    不过买家似乎还不错，可以考虑。

    另一边。

    林仙儿带着陆离来到了海河大厦，进入到了他的会议室里，两人坐下之后沉默了良久。

    片刻之后。

    林仙儿这才开口说道：“谢谢你救了我爷爷。”

    陆离摆手道：“一点小事而已，我还没谢谢你之前推荐的秦总，那一批化妆品我的客人很满意。”

    其实他根本不知道后来发生了什么，只是根据自己的推算说话罢了。

    但是他这次还真的没有说错，华佗儿媳妇却是很满意。

    天庭之中也是第一次有了婚纱的存在，在一群女仙们看到一个身着白色婚纱，脚踩高跟鞋，手上挎着最新款手提包，面上画着淡妆的新娘子时候。

    场面彻底的沸腾了，一群女仙就好像是看见了肉食的恶狼一样，恨不得直接冲上去扒光了新娘子。

    事后更是疯狂的追问新娘子这些东西尸从那里来的。

    办公室内。

    林仙儿听到陆离的话后，一脸的古怪，说道：“对了，我有个事情要跟你说。”

    她犹豫了很长时间，还是决定把秦冰岚那个相亲狂的事情提前说一下，以免以后两个人见到之后彼此尴尬。

    但是陆离却误会了对方，一位林仙儿想说的是那一株珍品血珊瑚的事情。

    当即便开口道：“放心，那株血珊瑚我一直给你留着呢！”

    听到这话，林仙儿似乎也忘记了自己之前想要说的话，瞬间眼睛就亮了，开口道：“真的吗？那株血珊瑚真的有你说的那么好？”

    陆离笑道：“那是自然，我什么时候骗过你。”

    林仙儿当即激动道：“那株血珊瑚现在在什么地方？我们现在就过去看，如果真的有你说的那么好，那我的镇馆之宝就有着落了。”

    陆离开口道：“就在我家书房里的书桌上。”

    林仙儿闻言，当即惊叫道：“什么？那么珍贵的东西，你就放在这么显眼的位置，就不怕被人给偷走吗？”

    陆离看着一脸激动的林仙儿，一脸无奈道：“放心，明珠苑的安保措施很到位。”

    林仙儿却是再也坐不住了，直接开口道：“走走走，我们现在就去你家，看看那株血珊瑚。”

    说着，就拉起陆离的手朝外走去，一边走一边还不忘通知公司的鉴定师去往明珠苑。

