    早上，何雨柱做了小米红枣粥。

    煎了鸡蛋，就着昨晚的盛饭剩菜，进行了光盘行动。

    饭后。

    何雨柱再次交代了娄晓娥，让她去带着聋老太太镶牙，顺便趁着许大茂上班，去把她的嫁妆都取回来，别离婚的时候让许大茂占了便宜。

    “何师傅，你家房子还粉刷吗？”

    来到后厨，刘岚问道。

    “刷啊，你让刮大白的师傅，今晚就去我家吧！”

    何雨柱最近被秦淮茹一家，跟娄晓娥搞得焦头烂额，就把这事给耽搁了。

    “刘岚，我要的家具打好了么？”

    “早就打好了，要不能催你嘛！”

    何雨柱想了想，中午就回去一趟，把大屋的家具都搬到雨水那屋，好给刮大白的师傅腾地方。

    “马华，你中午跟我回去一趟，干点活！”

    马华放下手中的活，回道：“好勒，师傅！”

    上午本以为没什么事，不过大领导身边的陈秘书来了。

    “何师傅，我又来麻烦你了！”

    何雨柱笑呵呵：“瞧你说的，什么麻烦不麻烦的！”

    “行，那我就不跟您见外了！”

    陈秘书给何雨柱递了一根烟：“周六，大领导要情人吃饭，还得麻烦您跑一趟，还有，大领导家的咸菜吃光了，你看看什么时候再给做一坛？”

    拦着案板上的大头菜跟萝卜，何雨柱说道：“不着急就等我一会儿。”

    “不着急，不着急，您忙，中午之前我回去就行！”

    何雨柱也不废话，直接切菜，炸了神仙小料油，芝麻辣椒油，给大领导办了大头菜，萝卜条咸菜，最后又滴了几滴香油。

    “这些小咸菜够大领导吃些日子了！”

    何雨柱把办好的咸菜，用食堂的两个大盆装着：“把盆给我送回来就成！”

    陈秘书兴高采烈的走了，何雨柱当着食堂大家伙的面，掏出了两块钱。

    “大家给我做个见证，我可没有占公交便宜！”

    何雨柱把钱交给马华，让他给范主任送去，并且把事情说一下。

    眼瞧着运动时期就要来了，何雨柱不得不小心翼翼，如果真被人抓到话柄，翻了旧账，日子绝不会好过。

    中午，也没让马华在食堂吃，俩人回到四合院就开始搬家，大屋的家具怎么看都不满意，或许是何雨柱喜新厌旧吧。

    把雨水的屋子打开，里面就一张床，一张书桌，一个吃饭的桌子，看着挺规矩的不用动，直接拎包入住就行了。

    “马华，旧家具你拉回去吧，劈柴烧火都随你！”

    马华知道他师傅打了新家具，也没客气，因为师傅家的旧家具都比他家强多了，家里人口多柜子什么的本就不够用。

    师徒俩把家具搬到了院子里，何雨柱做了一锅红烧肉，师徒俩吃饱饭马虎就去雇了一辆三轮车。

    正好，这个时候娄晓娥带着老太太回来了。

    “柱子，太太牙缺失太多，只能带副假牙了！”

    这个时代镶牙技术有限，也只能带副假牙了，种植牙技术要过几十年才会出现。

    “行，能吃饭就可以！”

    娄晓娥看着被搬空的物资，惊讶道：“柱子，你这是要换家具吗？”

    “嗯，年前就托人打了套新家具，顺便找人把物资粉刷一遍！”

    何雨柱的话让娄晓娥心里发酸，何雨柱说过不会娶她，看这架势，何雨柱是打算娶媳妇了。

    娄晓娥不想放弃何雨柱，但让她没名没分的跟着何雨柱，她也不愿意，也只能走一步看一步了。

    因为娄晓娥跟他的关系不能公布于众，雨水那屋子的卫生是秦京茹主动帮忙打扫的。

    看着娄晓娥不善的眼神，何雨柱知道，今晚他的老腰又要遭罪了，娄晓娥非折腾死他不可。

    一下午的时间很快就过去了。

    晚上何雨柱跟娄晓娥没有喝酒，匆匆吃过晚饭后，目不转睛的盯着对门，秦淮茹的一举一动。

    秦淮茹每天下班第一件事，洗衣服，做饭。

    时间很难熬，何雨柱心里很激动，一根根不断的抽着烟，看着手表，已经到了夜里十点。

    秦淮茹终于出现了。

    “何雨柱，走啊，你还愣着做什么？”

    娄晓娥看着秦淮茹，朝着后院去了，娄晓娥安耐不住，小生的唤道。

    “急什么，好饭不怕晚！”

    “再说了，秦淮茹刚进去，总要给他们脱衣服的时间！”

    俩人就这样等了足足十分钟，才摸黑去了后院许大茂的家。

    门口，何雨柱附在娄晓娥的耳畔：“记住我说的，进去就把他们的衣服收走，然后使劲的喊！”

    娄晓娥恨恨的点了点头。

    “放心吧！”

    “那我踹门了，门开后我就去报警！”

    娄晓娥在门口顺手拿起一根木柴。

    看着娄晓娥已经准备就绪，屋里也发出了燥人的呻吟声。

    “砰”的一声！

    何雨柱来了一个助跑，猛然一脚，踹开了许大茂的家门。

    接着何雨柱转身就走，朝着派出所的方向，以百米冲刺的速度跑去。

    娄晓娥冲进屋里，就把灯打开，看着眼前吃惊的一对狗男女，捡起地上的衣裳扔到门外。

    发狠一般，举起手中的木柴，朝着两具白花花的身体，落了下去。

    趴在秦淮茹身上的许大茂，成了她重点照顾对象，一边打一边骂。

    “狗男女，不要脸，奸夫**······”

    “娄晓娥，你疯了······”

    许大茂一边躲，一边喊着。

    秦淮茹则是傻了眼，这下子她赖以生存的名声彻底垮了。

    就娄晓娥这么一闹，她往后还怎么做人？

    娄晓娥根本搭茬，泄愤一般，打着许大茂，许大茂无奈之下，光着屁股躲到了床底下，娄晓娥就抓住已经傻眼的秦淮茹。

    薅着头发朝着她白净的脸蛋，左右开弓，打的秦淮茹嘴角流血。

    秦淮茹万念俱灰，甚至感觉不到疼痛，任凭娄晓娥使劲发泄，只是一个劲的哭。

    很快，院子里的人都被吵醒了，家家户户都来到许大茂家的门口，屋里屋外站满了看热闹的人。

    “别打了，这是怎么回事？”

    作为四合院里最具威望的一大爷，披着大衣，率先开口。

    娄晓娥就像没听到一样，继续抽着秦淮茹大嘴巴子。

    二大爷看着秦淮茹的惨状，一把拉开了娄晓娥：“娄晓娥，冷静一下！”

    三大爷看热闹一般，文绉绉的说道：“一目了然，许大茂跟秦淮茹通奸，被捉奸在床！”

    娄晓娥放过了秦淮茹，但不肯放过许大茂，看着躲在床底的许大茂，娄晓娥拿起鸡毛掸子，蹲在地上，照着光不出溜的许大茂就是一顿猛抽。

    四合院里的其他住户，男人一个个睁着大眼，看着一丝不挂的秦淮茹，眼神中充满了火热。

    “秦淮茹，这身材真丰满啊！”

    “可不是，这亲寡妇还真有料！”

    男人们，一个个污言秽语，羡慕、嫉妒许大茂的同时，一个个心里恨不得跟秦淮茹，苟且的人是自己。

    女人们嘴上可就不留德了。

    “我早就说过，这秦淮茹不是好东西，她果然偷人了吧······”

    “真没想到，平日里一副人畜无害，可怜兮兮的样子，竟能赶出如此不要脸的事来！”

    “哭什么哭，一个寡妇跟有妇之夫偷情，还添脸哭呢！”

    “许大茂也不是好东西，我敢肯定这俩不要脸的，肯定不是第一次了！”

    “秦淮茹在厂里就四处勾搭人，现在连大院里的男人都不放过了······”

    一个个女人都用审视的目光，看着自家的老爷们。

    矮小的棒梗躲在人群里，把一切都尽收眼底，把一切愤怒都埋藏在了心底，把一切恨意都记在了脑海，他很许大茂，但更狠做出丑事的母亲，他很想离开这个家，但他还小目前还离不开秦淮茹的庇护。

    听着周围的嘲笑，棒梗觉得心都在滴血，特别是‘破鞋’这两个字，深深的刺痛了他有幼小的心灵。

    “别吵了！”

    一大爷，吼了一声。

    “也不嫌丢人，你们把衣服床上，其他人都去院里开会！”

    许大茂在床底下喊道：“一大爷，衣服都被娄晓娥收走了！”

    一大爷看着娄晓娥：“小娥，把衣服给他们，有什么事咱们，当面锣对面鼓当着大家说清楚！”

    娄晓娥指着门口衣物：“让他们自己拿吧，我嫌脏！”

    突然看到作家助手的消息，牵线搭桥大佬打赏一千起点币，这还是作者收到的头一份，有点小激动呢，感谢大佬！

