    第159章国师府又不是没有正门

    淮策恐怕这辈子都不会想到，自己有朝一日，还会在属下口中，成为一名情场高手。

    眼下，淮·情圣·策抱着唐昭昭，刚刚落在唐府后花园中。

    彼时格桑正蹲在墙角处，和蚊子浴血奋战。

    突然从天而降一个人落在她面前，她吓一跳。

    险些一拳抡上去。

    还好忍住了。

    看清来人，格桑忙站起身，简单同国师问礼。

    继而才看到在淮策怀中，疑似昏过去的唐昭昭。

    格桑紧张兮兮地盯着自家小姐，开口问道：“国师，我家小姐这是怎么了？”

    不会是因为私闯民宅，被国师给拉到暗室里，给打晕了吧？

    格桑甚至想去探一探唐昭昭的呼吸。

    淮策：“……”

    淮策轻声开口：“她睡了。”

    格桑长松一口气。

    全京城估计也找不出第二个姑娘，能睡得跟她家小姐这般沉了。

    “多谢国师将我家小姐带回府中。”

    格桑非常有礼貌地感激了淮策一番，伸出手，准备将唐昭昭从淮策手中接过来。

    后者不动声色地往一旁挪了一下。

    格桑扑了个空，不解的眼神看着淮策。

    淮策面色淡然：“卧房在哪？”

    格桑愣了愣，忙开口道：“国师请随奴婢来。”

    唐府游廊缦回，庭院错综复杂，用来照明的灯笼隔五步挂一盏。

    格桑走在前面，跟镖局里负责护送重要人物的镖师一样，边走边警惕地听着周围的动静。

    生怕突然有人从一旁冒出来。

    好在一路安全走到唐昭昭的卧房。

    卧房里的灯一直没熄灭，隔着一层门，也能看到里面的亮光。

    格桑回头同淮策说道：“国师，就是这里了。”

    淮策身上气场很强，深邃的眼眸仿佛有洞穿他人灵魂的本领，鲜少有人敢直视他。

    格桑也不例外。

    她将卧房的门推开，让到一旁，垂着眸低声道：

    “国师，您尽量快一些，奴婢在门口，给您把着门，不让人发现。”

    淮策：“……”

    他不过是去将唐昭昭放到床榻上罢了。

    为何话到了唐昭昭身边这个小婢女的嘴中，就变了味？

    淮策抱着唐昭昭进了卧房，目光淡淡地将她的卧房扫视一圈。

    比先前在晋王府居住的那间狭小厢房好了不知多少倍。

    淮策走进内室，将唐昭昭轻轻放在床榻上。

    人还没起身，突然听到身后传来一阵尖锐的叫声：

    “死鬼，你还知道回来！”

    淮策整个身形僵了一下。

    什么东西在说话？

    就连刚被放在床榻上的唐昭昭，也被这突如其来的尖锐一声，吓得哆嗦了一下。

    旋即，她睁开一双睡眼朦胧的眸子，茫然又懵懂地看着淮策。

    ＊

    坐在鸟笼中的小红花扑棱着翅膀，尖尖的嘴巴一张一合，叭叭开口：

    “人家等了你这么久！还以为你忘了人家呢！”

    唐昭昭眨了眨眼睛，视线缓慢地，从淮策身上，移到了挂在一旁窗边的鸟笼处。

    淮策也直起身，顺着声源处，看到了鸟笼中的绿色小鸟。

    小红花圆圆的小眼不知道在看谁说话：“死鬼，讨厌！”

    唐昭昭还处于一个混沌状态的大脑，听到小红花魔性的几句话以后，清醒了大半。

    从今日下午格桑说小红花傻了以后，小红花的语言系统，就跟崩坏了一样。

    隔一两个时辰，便会蹦出一些乱七八糟的话。

    所有的话连在一起，比晚上八点档的大型狗血肥皂剧还要反转万千。

    唐昭昭很想知道，小红花到底还有多少惊喜，是她不知道的……

    淮策望着小红花，眉毛微微挑起：“这只……你养的？”

    唐昭昭忙同这只傻鸟瞥干净关系：“格桑养的。”

    在门口望风的格桑，丝毫不知自己喜提一只小绿鸟。

    淮策没有再纠结小红花的事。

    他看着唐昭昭至今还泛红的脸颊，薄唇微动：“日后莫要再爬墙了。”

    顿了片刻，淮策又偏了偏头，淡声道：“国师府又不是没有正门。”

    ＊

    目送淮策离开，格桑赶紧进了卧房中。

    “小姐，您方才去国师府做什么了呀？为何去了那么久才回来？”

    唐昭昭半睡半醒，声音软软道：“去吃了顿夜宵。”

    听到这个回答，格桑脑袋卡了一下，“半夜三更，您爬墙到国师府去，就是为了吃顿夜宵？”

    唐昭昭翻了个身：“还睡了一觉。”

    格桑点点头，这才正常嘛。

    等等，睡了一觉？

    淮策和唐昭昭之间，格桑已经认定了，唐昭昭才是那个危险分子。

    格桑不安起来，她家小姐应该没对国师做些什么不该做的事吧！

    应该没有吧……

    ……

    适逢移清宫休沐，唐昭昭又不用去练习踢蹴鞠，睡到日上三竿才堪堪转醒。

    格桑进门时，唐昭昭还在床榻上拍着自己的跟炸了一样的头。

    她倒了一杯茶，递给唐昭昭：“小姐，您醒啦，奴婢还想叫您呢。”

    唐昭昭接过茶盏，一饮而尽，“怎么了？”

    格桑把空了的茶盏放回到一旁桌面上，道：“齐王来了。”

    唐昭昭抓头发的手顿了一下：“齐王怎么来了？”

    格桑回答：“齐王说，邀您去春喜居一聚，顺便将他放在您这里的……心头肉？将心头肉赎走。”

    格桑不理解。

    她只见过猪头肉，

    心头肉，不是长在心上的吗？

    为什么齐王的心头肉会在她家小姐这里？

    难不成，她家小姐偷了齐王的心？

    可是，人没了心，还能活吗？

    唐昭昭掀开锦被下床榻：“我知道了。”

    说完，便趴在地毯上，往床榻里面拱，像是在找什么东西。

    萧明炀将他那本《霸道国师和他的小娇糖》放在唐昭昭这里已经有几个月。

    她山药过敏之前，萧明炀还打算将他写的这本话本子赎回去。

    没成想一拖，便拖到了现在。

    若是萧明炀再不过来取，唐昭昭都打算将这话本子，扔到膳房那里，用来烧火了。

    格桑看着唐昭昭的举动，喃喃开口：“您不会将齐王的心头肉藏在床榻下面了吧？”

    唐昭昭耿着脖子，在床榻底下摸了一会儿，摸到了话本子。

    “找到了！”

    (本章完)

