    对于流沙来讲、对于韩非来讲的重要之事，均逃脱不过自己的眼睛，近日新郑内涌出来的大量列国游侠与剑客，早就发觉。

    原本以为是咸阳城那边的消息走漏，欲要让嬴政处于危险的形势之中，现在看来，那些人在新郑之中，也在不知不觉间成为了别人手中的剑。

    夜幕的血衣候白亦非亲自率领人手擒拿天泽一行人，随行的肯定少不了那位化神剑客，再加上嬴政的影响，估计参与的化神武者还不止一个。

    就是不知道他们能够收获什么！

    新郑危局解开，韩非自身的危局却降临了，越发饶有深意的看向韩非，对于这个聪明人来说，这一点不会不明白。

    房间中陷入一阵短暂的寂静，忽而，不知何时，一只白色的小鸟从窗外飞来，直接落在紫女已经张开的手掌之中，清脆的鸣叫之音不绝，很是悦耳。

    看来，这只小白鸟也是不俗，紫女姑娘很是熟练的从这只鸟儿的腿上取下一张纸条。纸张这个东西在书阁中也有售卖，价值同样不菲。

    很明显，于紫兰轩来讲，只要东西有价格，一切都不算什么，上面有着淡淡的黑色影子，数息之后，紫女将手中的纸张扔入一旁的炉火之中。

    “城西三十里外，血衣候白亦非击败天泽，救回太子，擒拿了一位擅长使用火焰的女子！”

    将纸张上的信息说道而出，虽然简短，但内在的信息可是不少，一举将近来新郑内的两个案子了解，同样也解开了新郑危局，手掌扬起，小白鸟再次飞速而出。

    不过，看得出，紫女的妖娆面上并没有太多的欢喜，擒拿了一位女子，天泽离去，看上去是有收获，其实于夜幕来说，才是最大的收获。

    对于流沙来讲，太子的归来，夜幕在朝廷中的力量得到稳固，近几日稍有些冒头的流沙与四公子韩宇都将不得不暂退些许。

    “擅长使用火焰的女子？”

    “如果我没记错的话，这位女子名为焰灵姬，被天泽送给了大师，前些时日又袭杀秦国使者，韩非以为当将此人交由秦国处置，以毕使者被杀之局！”

    “大师觉得如何？”

    清寂的房间中，韩非之语流转，尽管白亦非的所获没有能够达到自己的逾期，但还在接受之中，根据他们近来留在天泽身边的密探来报。

    这个被抓的女子身份也是不简单，起码，对于韩非来说，身份不简单，双手端起酒樽，对着周清的方向一礼，而后语落。

    “这些都无所谓。”

    周清为之颔首，焰灵姬被抓与否不重要，只要自己愿意，随时可以将对方救出来，而且现在随着嬴政的即将入新郑，一些事情继续做下去都没有了必要。

    今日，流沙邀请自己进来，所言虽有些杂乱，但心中也清楚他们的意思，不外乎一探自己的底线，毕竟……自己于新郑来说，是一个极大的不稳定因素。

    ******

    “你在他的眼中只是一枚棋子！”

    数十个呼吸过后，周清的身影已经消失在其中，流沙的成员仍旧在静室之内，龙涎香燃起，清净宜人，面对秦国的压力，新郑内的势力短暂统合，算是将之前所有的麻烦解决。

    一直静语不出的鬼谷卫庄冷哼一声，单手轻轻放在身前的典籍之上，撇着身侧同样有些情绪不高的韩非，毫不客气的直言道。

    “道家天宗，超脱于外，自然无视凡俗一切。”

    “虽然是一枚棋子，但也是一枚有用的棋子，起码我们的目标达成了。”

    “红莲的胡闹之举，虽然令姬无夜陷入险境之中，但这却非我本心，话说，你们再做这种事的时候，能不能和我商量一下？”

    道家玄清子于新郑的每一个势力来说，都是有着绝对的压倒性力量，维持新政内诸多势力的平衡，肯定是对方的一个期望。

    太子被白亦非救回不出自己的预料，伴随着新郑内近日出现的诸多百家游侠与剑客，自己也能够隐约知晓是什么事。

    这次流沙的胜利，也代表着即将有危机降临，随即，话锋一转，颇有些无奈的看向紫女和鬼谷卫庄，有玄清子在，弄玉固然无忧，还能够因此将夜幕重创，但这并不是自己希望看到的。

    “流沙要的是结果，并不是过程。”

    一息之后，一道更为冷酷的言语回应。

    “太子能够被救回来，想来也是天泽故意让他活着，毕竟有太子的存在，新郑还是那个新郑。因为李开的存在，天泽他们离开新郑，焰灵姬本就是玄清子的人。”

    “接下来，在野，有李开辅助的天泽将如龙游入海，在朝，太子回归的夜幕，将会重归先前，流沙面对的压力会越来越大。”

    对于刚才百鸟传回来的讯息，更像是天泽故意留下的结果，找回太子，抓捕焰灵姬，看似解决两件大案，实则对于流沙来讲，压力无形中席卷而来。

    那玄清子俯览新郑内的一切，这般手段果真非凡。

    “子房，你觉得呢？”

    鬼谷卫庄和紫女之语，韩非微微颔首，都有一定的道理，新郑之内，流沙本就是一个新兴的势力，只是，紫女虽然说的很对，却没有将所有的一切都算进去。

    把玩着手中的酒樽，将目光投向那位俊秀的少年，进入房间以来，都没有怎么出言。

    “子房倒是觉得流沙接下来的局面会有所突破，此行攻打天泽，看似夜幕收获不少，但实际上已经成为众矢之的。”

    “不出意外，接下来太子这个点会出现意外，因为太子的归来不符合已经逐渐碰到尊位的四公子之意，这是四公子不允许的。”

    “其次，弄玉的这一点，姬无夜必死无疑，因为天上人间和李开的缘故，姬无夜注定要死！”

    听到韩非之语，头颅微微低垂的张良神色微微一震，而后拱手对着韩非看去，以天泽对于夜幕的恨意，此行离去，也必然会有一个符合天泽离去的结果。

    这是道家玄清子必然给他的回应，也是如今新郑局势的必然。

    “道家有一言：将欲歙之，必固张之。将欲弱之，必固强之。将欲废之，必固举之。将欲夺之，必固与之。是谓微明。”

    “此之为柔弱胜刚强！”

    新郑之中，五代相门、四公子韩宇、流沙的存在，三方统合，足以给夜幕造成极强的打击，太子归来，看似夜幕稳固无比，实则已经走入衰亡的方向。