    第117章 系统的巨大变化

    系统：“女神分级！”

    “世界之女、超凡女神、一级女神，二级女神和三级女神！”

    签到【俘获】三级女神，奖励随机抽取一次。

    签到【俘获】二级女神，奖励随机抽取二次。

    签到【俘获】一级女神，奖励随机抽取三次。

    签到【俘获】超凡女神，奖励指定魂骨一块，指定神器一件，指定魂环一枚。

    签到【俘获】世界之女，奖励武魂融合器一件或者随机顶极武魂一个。

    “卧槽...”

    戴威整个人都跳起来了，这一次更新果然给力啊！

    这系统的奖励，简直爆棚的节奏。

    特别是超凡女神与世界之女，那奖励简直了强到暴了，戴威表示眼馋之极。

    等等....我不是签到了小舞与宁荣荣吗？

    小舞就是世界之女啊！

    那我岂不是，马上就要得到武魂融合器或者随机顶极武魂了？

    卧槽...卧了个大槽！

    此时此刻，他只能用这句话来表达内心的激动了。

    激动的一哆嗦....

    什么叫乐极生悲？

    现在就是。

    戴威脸一僵，有些尴尬的看着身下的唐月华。

    此时的唐月华一脸的满足，她仿佛在这一刻灵魂都要升华了。

    但是，同时用她那媚态十足的双眼，十分诧异的看着戴威。

    虽然她升华了。

    但是以往，她不升华个三四次，眼前这个坏家伙，根本就不会放过她的.

    现在...

    难不成！！！

    唐月华脸一红，不由暗道：“看来这一个半月来，她确实有点放纵了，她和妹妹也太过于贪吃了一些。”

    “以后得截止一下了。”

    同时，又一脸愧疚与心疼的道：“过会我让下面上几道好菜，让你补补....这两天你也别..”

    “卧槽...”

    这话是个男人都受不了吧！

    何况是戴威，何况是在这种情况下！

    长剑还在剑鞘之中呢！

    这不是赤裸裸的说他无....

    麻蛋！

    今天他一定要让这女人，体会到什么叫绝望。

    说着，也不管唐月华的反应，直接强行将她的双腿...推到了她的胸前。

    然后...

    别问...问就是唐月华从此以后，再也不敢在戴威面前大声说话了。

    .....

    搞定了唐月华，脸上得意的笑了笑。

    之后，在脑中问道：“那宁荣荣呢？”

    他可是想起了，他签到的可不仅仅是小舞，还有宁荣荣呢。

    系统：“一级女神！”

    “啊？你没有搞错吧！这可是宁荣荣啊！未来成为神的存在，竟然只是一级女神？”

    “那你告诉我，整个大陆，有谁是超凡女神？”

    系统：“比比东、千仞雪、波赛西....”

    “我...”

    这三个名字出，戴威还真有些找不到话来反驳了。

    因为这三位，那是妥妥女王啊！

    好吧！

    和这三位一比，宁荣荣落在一级女神之列也不冤。

    戴威也不在这事在纠结了，而是直接道：“抽取...”

    他已经迫不及待的想要看看，最后他能获得什么。

    系统：“签到一级女神奖励，随机三次！”

    “叮，获得魂力一级！”

    “叮，获得万年魂环一枚！”

    “叮，获得自创魂技光速踢！”

    “签到世界之女奖励，获得武魂融合器一件！”

    我去，真是缺什么来什么啊！

    先是魂力一级，之后是一枚万年魂环，提升他魂力的同时，直接可以让他进入魂王境了。

    不过，这第三个光速踢...嗯...这他麻的不是海贼王中大将黄猿的招式？

    现在想想，之前的那招雷射光线，不也是这位的招式吗？

    这是和海贼王干上了？

    还是和这位猥琐的大将给干上了？

    他们两人有什么相似之处吗？

    没有吧！

    黄猿那么的猥琐，而他戴威是这么的帅气逼人。

    不过，戴威也没有过于纠结达个点而，而是将目光落在了最后得到的武魂融合器之上。

    瞬间有一些迷惑。

    不由问道：“系统，这武魂融合器是个什么玩意？”

    系统：“你可以抓一只同类，或者同属性的魂兽，与你的武魂融合，变成更强大的武魂。”

    “比如，你的武魂是圣光虎王，你可以再抓一只虎类的，或者同为光属性的魂兽。”

    “这...”

    戴威目瞪口呆。

    喃喃道：“还可以这样的吗？”

    不过，虽然相比于，再得一个武魂，这个虽然差了一些，可好像十分的牛逼啊。

    看来，找时间让千仞雪为他查查，有什么牛逼的虎类魂兽，光属性魂兽。

    领取...

    刷..

    瞬间，不管是魂力、自创魂技、还是武魂融合器，一切的一切都到了。

    之后，习惯性的用系统扫描了一下自己。

    姓名：戴威

    天赋：先天满魂力

    先天领域：帝威、圣光领域、阴阳领域【必须与唐月华在一起时，才能发动】

    第一武魂：圣光虎王

    魂环：黄黄紫黑黑

    第二武魂：帝冠

    魂环：红红红【之前，看前面，有看到漏了一个，现在补上】

    魂力：六十九级【还没有猎取六魂环】

    武学：鬼影迷踪、斗转星移这【补上】、铁指禅劲、一指禅劲、佛门狮子吼、紫极魔瞳、武学夺命十三剑、金钟罩。

    自创魂技：圣光旋风钻、圣光旋风指、闪耀、雷射光线、光速踢。

    魂骨：十万年智慧魂骨、十万年躯干骨，十万年左臂骨，十万年右臂骨。

    神器：光明神之剑

    物品：武魂融合器

    六十九级了，牛逼...再来一级，直接上七十级了。

    果然...挂壁的快乐，绝对不是普通人所能理解的啊！

    ....

    戴威戴已经沉沉睡去的唐月华脸上亲了一下。

    之后慢慢起来。

    他现在可不能休息，还有更重要的事要他去办呢！

    毕竟小舞是基本稳了，宁荣荣可还在外游离呢！

    戴威轻轻的，慢慢的走出了房间，关上门....

    可是没有想到！

    和叶泠泠碰了一个正着。

    戴威双眼不由一亮，因为今天的叶泠泠十分的不一样。

    ?  ?感谢书友【往事不堪回首2】的打赏支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

