    我发现有人误会了情绪光环的效果，简单解释下。

    第一，情绪光环第一章我就扔出来了，张医生差点被吓到，后面司机老陈一直觉得男主是变态杀人狂，沈莹就会觉得男主这人很有意思。这就是第一印象被情绪光环扩大影响。

    这应该很好理解。

    真正误会的地方是多种情绪混合的状态，例如鼠王克里，对男主是恐惧和愤怒并存。哪一种情绪会被放大取决于他当时的情况，就像是老话说的“被愤怒冲昏了头脑”，如果愤怒比恐惧高就会先放大恐惧。

    吸血鬼也是，如果弗拉德公爵当时被冒犯的愤怒比恐惧更强，就有可能优先触发愤怒扩大效果。

    后来回想起来，就会觉得自己当时失去了理智。

    人的情绪是多变的不完全受理智控制，就像是某些人敢拿刀子捅司机，看到老鼠蟑螂或许会吓到尖叫。

    难道这人的理智无法判断哪个对自己威胁更大吗？

    恐惧到极致也不代表就只会瑟瑟发抖，看过那个一拳打穿显示器的表情包吧？那胖子小哥吓得当场尿了裤子，但恐惧让他一拳打穿了显示器。

    所以别说什么选择性扩大，情绪光环效果是不确定的，根据目标当时情况而定，而且有可能会秒转。

    就像司机老陈被男主救了，马上就从厌恶变成了感激，效果并不是永久锁定的。

    也就是说，喜欢会变憎恨，崇拜可能变嫉妒，只是看有没有触发改变的契机。不受控制的极致情绪往往带来毁灭效果，这也是从这本书开始第一章就有的基础设定，别再说什么临时加设定什么降智光环。

    实在不能接受这个设定，咱们好聚好散，但请不要自己脑补之后说我乱加设定，你又不是中了情绪光环。

