    听到何明所说的话，三女都愣了一下。

    林琦琦和洛瑶瑶都以为何明会选择许倩倩当副队长，毕竟她们两个的关系最亲密。

    而许倩倩也以为何明会选她当副队长，可是结果出乎意料。

    何明之所以选洛瑶瑶当副队长，自然也有他所考虑的因素在里面。

    “不过队长，既然选出副队长的话，是不是还要扩展我们的队伍？”林琦琦忽然忍不住好奇心开口问道。

    何明摇了摇头开口说道：“这个倒暂时还没考虑过，我只是觉得一个队伍即便是人少，也得有个正常的编制。”

    “更何况招人如果招了个大爷来，那我们岂不是遭殃。”

    说着何明的目光看向了远处的黑暗，眼神变得深邃了起来。

    “在这荒岛上，我们不知道还要待多久而且我们也不清楚这座荒岛上究竟有多少资源，以及多少落难者，所以我们不能在加人了，这个队伍里，我们四个就够了。”

    三女看着何明说出这番话的那一刻，顿时感觉何明似乎帅了很多，身上多了某种不知名的气质。

    而且三个女人看何明的眼中多了一份信任。

    何明说的也是实话，现在还不清楚这座荒岛究竟是怎么样的情况。

    如果之后的日子还充满了不信任，那每个人都会活的很累。

    忽然，许倩倩开口说道：“那个……我想我们应该更加深刻的认识一下。”

    说着许倩倩把目光看向了林琦琦和洛瑶瑶开口说道：“其实，我只是何明名义上的老婆，我们之间没有夫妻之实。”

    说着许倩倩又把目光看向了何明，有些不好意思的开口说道：“之前情况紧急，还希望何队长不要介意。”

    何明笑了笑摆了摆手，这件事他根本就没放在心上过。

    而洛瑶瑶和林琦琦则是有些意外，她们没想到何明和许倩倩只是表面上的夫妻。

    她们之前还以为许倩倩只是随便说说的，没想到这事情居然是真的。

    “另外我的性格有时候可能比较……”

    许倩倩话还没说完，林琦琦忽然脸红了起来，她站起身来低着头开口说道：“队长，我……要去方便一下。”

    洛瑶瑶拉了拉她的衣角开口说道：“先憋一下，正在开会呢！”

    林琦琦脸红的都要把头埋进衣服里了，“可是我憋不住了！”

    何明笑了一下，摆了摆手开口说道：“先去吧，人有三急都能理解。”

    林琦琦听到何明所说的话，便拉了拉洛瑶瑶，开口说道：“我要去方便。”

    洛瑶瑶撇了她一眼，开口说道：“去就去呗，拉着我干什么，天那么黑，你随便找个地方没人看得见。”

    洛瑶瑶没有明白林琦琦嘴里的另一层意思，但是许倩倩却明白了。

    她站起来开口说道：“正好我也要去，我陪你一起去吧。”

    洛瑶瑶有些莫名其妙，可是很快她就明白了林琦琦到底是什么意思。

    洛瑶瑶小脸微微一红，她看了何明一眼，也跟着站起来开口说道：“等我一下，我也一起去。”

    这一幕看到何明摇了摇头，女人就是女人，上个厕所还要一起去的。

    三个女人朝着黑暗中走去，一路上她们还不断的叽叽喳喳，不知道在说些什么。

    而林琦琦在走的时候，还时不时的回头看一看何明有没有跟上来。

    看到这一幕，何明忍不住叹了一口气，敢情这还担心自己去偷窥呢？

    三个女人一起去方便了，何明一个人坐在篝火前，心里有点痒痒，想要扭过头去看一看。

    但是何明还是忍住的，因为他知道天这么黑，即便自己转过头去也看不到什么。

    毕竟她们三个在暗处，自己在火光下面，自己看她们看不清楚，她们看自己却看得一清二楚，到时候说不定什么都没看到，还要被她们臭骂自己是流氓。

    想到这里，何明叹了一口气，放弃了转头看的想法。

    不过何明的手却开始不老实了，他拿起林琦琦和洛瑶瑶换下的丝袜开始捣鼓起来。

    而此时在黑暗中方便的三个女人也一直盯着何明，她们也想看看何明到底老不老实。

    一开始见何明一直背对着她们，还觉得何明挺老实的，心里对他的好感有些提升。

    但是没过多久，何明居然拿起了她们的丝袜，好像还放在面前闻了闻。

    看见这一幕，林琦琦顿时忍不住了，她压着怒火，拉了拉身边的洛瑶瑶开口说道：“我就说这家伙是个变态！”

    林琦琦说话的时候还忍不住看了许倩倩一眼。

    毕竟许倩倩是何明名义上的老婆。

    而许倩倩对何明做出的这番举动感到有些困惑。

    要知道自己虽然跟何明没有夫妻之实，但是二人同住一个屋檐下，有时候总会有一些私人物品没有收拾好，自己也从没见到何明对这种东西感兴趣过。

    但是，知人知面不知心，谁又能说何明就是一个很老实的人呢？

    而洛瑶瑶却十分冷静，当她看到何明拿起丝袜的时候皱了皱眉头，眼神中虽然透露了一些厌恶，但是更多的是疑惑。

    因为她觉得何明应该不是为了满足自己的变态之欲，才做出这种事的。

    如果说何明真的是一个变态的话，在这种环境下，他名义上的老婆许倩倩应该早就被他就地正法了。

    因此洛瑶瑶一言不发，什么都没说。

    三个方便完回到篝火处。

    此时的林琦琦满肚子的火，内心对何明充满了不满，她要好好询问一下何明，到底拿自己和洛瑶瑶的丝袜准备干些什么肮脏之事。

    不过当她们回来的时候，却看见何明忽然站了起来，手中还拿着洛瑶瑶和林琦琦的丝袜。

    只不过此时丝袜已经不再是单纯的丝袜那么简单。

    原本的丝袜在这一刻变成了类似渔网一般的物品。

    “瑶瑶，你拿上火把给我照明，跟我一起去海边下网，如果今天晚上运气好的话，那明天我们一天的食物就有着落了。”

    这一刻，对何明充满意见的林琦琦终于明白何明刚刚拿他们的丝袜是要干什么。

    林琦琦看何明的眼神反而变得有些不好意思了起来。

