    “红业罗汉，你见过佛母吗？”

    “红业罗汉，大慈大悲菩萨是男的还是女的啊？”

    “红业罗汉，你怎么会出现在这里啊？”

    “红业罗汉，令母贵姓啊？”

    神石岭中。

    小和尚的声音不断响起，就如同苍蝇一般，在红业罗汉耳边嗡嗡嗡嗡作响，让红业罗汉想吐血。

    “你怎么问来问去，问东问西啊？”

    “我是红业罗汉，我怎么可能没见过佛母？”

    “大慈大悲菩萨是男是女我哪里知道？”

    “我为什么出现在这里？那你为什么出现在这里？”

    “我母贵姓？这种问题怎么能从你嘴巴里问出来？你问这个作甚？”

    红业罗汉实在是有一些受不了这个小和尚了。

    一直叨叨逼逼的，就不能问点阳间的东西？

    但这些话他只能憋在心中，毕竟这也是佛门中人，要是自己太过于粗鲁的话，岂不是破坏自己的形象？

    更主要的是，陆长生似乎对这个小和尚有点好感，他也不敢乱说话，怕招惹陆长生生气。

    “长生尊上，你方才提到的东西，在大千世界乃是禁忌之词，平时可千万不要乱提，否则的话，一旦被那位感应到的话，就算是造化出手，也保不下你。”

    红业罗汉开口提醒陆长生，让他不要在说那个词了。

    “那位？”

    陆长生看向红业罗汉，充满着好奇。

    “掌天教教主。”

    红业罗汉压低声音，给予回答。

    “掌天教教主？”

    陆长生明白了点什么，但又不太明白。

    看到陆长生这个表情，红业罗汉继续出声道。

    “其实很好理解，在很早很早之前，早到目前的这些造化还未出生之前，大千世界一直是由大道宗统治，传闻当中，大道宗的宗主，乃是大道化身。”

    “后来掌天教异军突起，推翻了大道宗的道统，统治了整个大千世界，后来大道宗的全称，就成为了禁忌之词。”

    红业罗汉回答道。

    “仅是因为这个？”

    陆长生问道。

    “差不多，但据传闻，当初掌天教教主推翻大道宗后，将大道宗上上下下全部杀尽，但有一个婴儿下落不明，后来掌天教教主，以无上大神通，借助大道之力，看到了未来一角。”

    “未来，那个婴儿会带着天命而归，会在量劫之中，证道诸天，将掌天教的统治，直接推翻，从而将会真正完成大统一，到那个时候，无论出现多少个掌天教，都无法推翻那个天命所归之人的统御了。”

    “当然，这只是传闻，是真是假，捉风捕影，不过可以知道的一点是，谁若是乱提起那个名称，会被掌天教教主感应，而后降下无上神罚，直接抹杀，宁可错杀三千，也绝对不会放过一个。”

    “长生尊上，我想你应该是有一件了不起的宝物，可以屏蔽天机，否则的话，就凭你刚才说了那么多次，理论上你早就死了。”

    红业罗汉满脸认真地说道。

    红业罗汉所说的话，让陆长生忍不住思考了。

    大道宗的一个婴儿，下落不明？

    这个婴儿，应该是盘古大神带来的婴儿吧？

    也就是说，大道青莲之中的婴儿，就是大道宗的婴儿，未来将会带着天命，回归大千世界，推翻掌天教的统治。

    这样一来，陆长生算是彻底明白，为什么掌天教会对盘古下死手了。

    “那个婴儿是谁？”

    陆长生问道。

    “那就不清楚了，不过有造化推测，那个婴儿乃是天地孕育而生的，是天命之子。”

    红业罗汉回答道。

    “天命之子？是大道神婴吗？”

    陆长生继续问道。

    “不是，大道神婴是大道神婴，天命之子是天命之子。”

    红业罗汉立刻摇了摇头。

    “有区别吗？”

    陆长生问道。

    “有一定区别，大道神婴，是大道孕育的存在，而天命之子，是天地意志孕育出来的存在，一个得天独厚，可以理解为是大道的化身，替天行道。”

    “而一个是天命所归，要完成使命的存在，当天地之间，有一场无法估量的浩劫之时，那么天命之子就会诞生。”

    红业罗汉认真无比地说道。

    而陆长生总算是明白了。

    一时之间，他脑海当中不由浮起一个念头。

    “自己会不会是这个所谓的天命之子呢？”

    一切的线索，好像隐隐约约都在说，自己就是天命之子啊。

    陆长生心中思考。

    “嘶！”

    就在这时，红业罗汉突然止步了。

    他眼神当中流露出惊恐之色。

    陆长生不由扫了周围一眼，下意识还以为遇到了什么麻烦。

    小和尚也不由好奇地看着红业罗汉，不明白他为什么突然这样。

    “嘶！”

    红业罗汉再次倒抽一口冷气，他的目光注视着陆长生，眼神当中的惊恐之色更深了。

    “你怎么了？”

    陆长生皱了皱眉问道。

    “嘶！咳咳咳咳！”

    红业罗汉还想要继续倒抽一口冷气，但因为吸气太猛，忍不住咳嗽了一声。

    不过很快，红业罗汉看向陆长生道。

    “长生尊上，我悟了。”

    他激动无比地说道。

    “这也能悟？”

    陆长生一愣，他感觉自己可能没有天命光环，但一定有降智光环。

    只要在自己身边的人，就一定没有一个正经人。

    “我就说，为什么我第一眼看您的时候，就觉得您与众不同，我现在明白了，原来您，就是天命之子啊。”

    红业罗汉振振有词地说道，他看向陆长生。

    这话一说，陆长生有点懵了。

    那小和尚也有点懵了。

    这也能强吹？

    “长生尊上，我知道你可能暂时不能接受你这个身份，但红业罗汉，看人从来不会看错，您就是天命之子啊，红业拜见天命之主。”

    红业罗汉说到这里，激动之下，更是向陆长生参拜。

    这一幕实实在在让陆长生无语了。

    吹！就要硬吹吗？

    而小和尚也愣住了，红业罗汉的形象，在他心中直接颠覆了，手中的金刚不屈经突然之间，没那么珍重了。

    “不要乱语了。”

    陆长生叹了口气，是不是天命之子，他不在乎，就是这样吹自己，他也不太习惯啊。

    拍马屁也是有技巧的，太硬的马屁，顶不住啊。

    “对对对，不能乱说，不能乱说，长生尊上，你放心，我一定会给你好好藏着这个秘密。”

    红业罗汉信誓旦旦地说道。

    不过内心当中，红业罗汉才不管陆长生是不是天命之子，反正吹就完事，没人不喜欢吹捧，他对未来没什么期盼了，现在只能硬着头皮，跟随着陆长生。

    已经不记挂佛门会派人来救他，倒不如把陆长生哄开心了，最起码皮肉之苦肯定没了吧？说不定还能蹭点好处，反正只要活着，未来就一定有希望。

    陆长生没有理会红业罗汉，而是继续前行。

    红业罗汉也没有继续尬吹了，差不多就行了，拍马屁不能一直拍，一直拍就显得有点不太好。

    “小秃驴，你叫什么名字啊？”

    百般无聊之下，红业罗汉看到了这个小和尚，忍不住好奇问道。

    然而小和尚没有回答，只是将手中的金刚不屈经放回了包袱当中，没有之前的珍重了。

    “哟，还没想到，你居然是我的信徒？”

    红业罗汉注意到了这本金刚不屈经，这本经文是他著作的，也正是因为这本经文，他成为了罗汉。

    听到红业罗汉这种打趣的声音。

    小和尚对他更加失望。

    曾经，他认为红业罗汉，乃是不屈金刚，佛门护法，不屈不折，可没想到的是，竟然是这种模样，让他无比失望。

    “呵。”红业罗汉一瞬间便察觉到了小和尚的想法，他来到小和尚面前，边走边说道。

    “你是不是觉得，我方才阿谀奉承？卑躬屈节？与写出这本经文之人，完全不一，对吗？”

    红业罗汉这般问道。

    小和尚听到这话之后，本不想回答，因为他已经彻底失望，但主要他也是个小话痨，所以还是忍不住回答道。

    “是！”

    他很诚实，直接说道。

    “呵，愚昧无知。”

    “怪不得你没有佛心。”

    红业罗汉冷笑一声道，而后便不再理会这个小和尚。

    后者听到这话之后，不由一愣。

    这怎么会是自己愚昧无知呢？

    他有一些疑惑，忍不住问道。

    “贫僧如何愚昧？经文内容是金刚不屈，精气神如大罗金刚一般，不屈不折，包括气节，面临生死都视如云烟一般。”

    小和尚有点不服气地说道。

    然而红业罗汉却冷笑无比。

    “真是愚蠢，说你没有佛心，就没有佛心。”

    红业罗汉冷笑，紧接着开口道。

    “这本经文，名为金刚不屈经，是我年轻时创下，没有佛心的人看到这本经书，会以为是金刚不屈之心。”

    “但这本经书的真正含义是，能屈能伸之意。”

    “天地万物，世间因果，讲究的是顺天之意，真正智慧者，要能屈能伸，顺天命，才能掌命运。”

    “就好比此时此刻的我，让你向我下跪，如若你不下跪，我便要杀十万人，你如何选择？”

    红业罗汉字字珠玑，到最后更是演化成金刚罗汉，怒目而视。

    刹那间，小和尚愣住了。

    如何选择？

    向人下跪，自然不符合金刚不屈之意。

    但若是不跪，十万无辜百姓就因此而死，有违佛门慈悲。

    这一刻，小和尚真的不知道该说什么了。

    “你还不懂吗？”

    就在这时，红业罗汉大吼一声。

    这道声音，如当头棒喝，直接让小和尚幡然醒悟了。

    “阿弥陀佛，小僧明白了。”

    小和尚幡然醒悟，看向红业罗汉的目光当中，充满着钦佩与崇拜。

    而红业罗汉则收回一切气势，脸上流露出笑容。

    很不错，总算忽悠成功了。

    “长生尊上，您慢点走，小心脚下，可别摔下去了。”

    红业罗汉立刻来到陆长生周围，显得一副十分担心的样子。

    陆长生看到这一幕，更是哭笑不得。

    红业罗汉，是怎样的存在？活了多少年？一套理论天花乱坠，死的也能说成活的。

    可怜人家一个小和尚，佛心未起之前，就被这样带坏。

    “小和尚。”

    陆长生忽然开口。

    “怎么了？施主？”

    小和尚还有点懵。

    “记住，何为金刚不屈？”

    “意念达通时，如不灭金刚，一切诸佛，一切神灵，皆化云烟。”

    “意念不通时，化如意金箍，为大慈而屈，为大义而屈，更为本心而屈。”

    陆长生开口，他指点这个小和尚。

    后者听到此话之后，顿时更如同醍醐灌顶一般。

    陆长生这番话的大致意思很简单。

    换个简单点的意思就是。

    莽的时候，就要刚到底！

    苟的时候，就要苟到死！

    “多谢施主赐法。”

    小和尚顿时明悟，而后拜谢陆长生。

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    而红业罗汉再听到陆长生这番话后，再次倒抽三口冷气。

    “别吸了，再吸空气都没了。”

    陆长生直接让红业罗汉闭嘴，他知道这家伙待会又要说什么。

    无非就是一些各种天花乱坠的马屁罢了。

    “长生尊上，这次我真不吹，您说的实在是太好了，这番话一说，让我顿时有一种醍醐灌顶，受用无穷的感觉啊，仿佛比佛母说的，都要充满智慧。”

    红业罗汉吹上天了。

    而就在这时。

    小和尚屁颠屁颠地跑来。

    “施主，红业尊者，我叫江流儿。”

    小和尚开口。

    说出了自己的名字。

    “江流儿？”

    红业罗汉微微皱眉，似乎想到了什么，但想不起来了，索性就没想，而是拍了拍江流儿的脑袋道。

    “江流儿，我见你还算是有点佛心智慧，以后就跟着我后面学习吧。”

    红业罗汉说道。

    “多谢红业尊者。”

    江流儿顿时大喜，连忙开口道。

    “没事，以后要好好伺候尊者我，记住一句话，尊者说的话，就是对的，不要质疑，知道吗？”

    红业罗汉如此说道。

    “好的，尊者！”

    江流儿十分喜悦。

    而陆长生倒也没说什么，只是希望红业罗汉不要带坏人家小孩子。

    就如此，山脉中，三人继续前行。

    而江流儿的声音不断响起。

    “红业尊者，那大慈大悲菩萨到底是男的还是女的啊？”

    “红业尊者，你知道蚂蚁永远只会忙碌呢？”

    “红业尊者，你说是先有鸡还是先有蛋呢？”

    “红业尊者，令母贵姓？”

    江流儿的问题实在是太多了。

    红业罗汉瞬间后悔跟他扯上关系。

    不过就在这时，他们也来到了神石岭上，陆长生也见到了那块神石了。

    