    “舒师兄消消气，我看他已经受到教训了，你又何必和一个晚辈一般见识，现在二长老还等着他回话呢，就放他走吧！”徐紫莹不等舒长野怒视，连忙说道。

    “二长老赵万城！”舒长野听到这个名字，怒火逐渐的平息下来，真武宗除了宗主和三位神龙见不见尾的太上长老之外，六大长老之中，大长老和二长老都是炼神宗师，在真武宗的地位很高，势力也很强。

    如果现在他下手废了翟天行，无疑是狠狠得罪了对方，一想到这里，他就有些犹豫。

    “给我滚吧！如果下次见到你还是这种态度，就算得罪二长老我也不会再留情！”舒长野冷哼一声，衣袖一拂，将翟天行身上的至寒之气收回。

    翟天行恢复行动能力之后，真气一震，将眉毛头还有衣服上的冰渣震落，脸上忽青忽白十分的狼狈。

    “郭龙真，你怎么说？如果你自己愿意拜入二长老的门下，就算是宗主也不会有什么意见！”翟天行目光转移，看向郭龙真。

    现在就看这个少年怎么想的，不过二长老位高权重又是炼神宗师，郭龙真只要不是笨蛋，就知道该怎么选择。

    舒长野脸色一变，也忍不住看向郭龙真，如果他现在改口愿意拜二长老为师，他还真没有什么办法，毕竟他刚才只是和郭龙真达成了口头协议，并没有举行拜师仪式。

    郭龙真当然不是笨蛋，自然清楚拜哪个长老为师好处更大，但他身怀轮回金盘这样的天地异宝，之前又和赵家有着龌龊，拜二长老赵万城为师无疑是自投罗网。

    “多谢二长老看重我这个外门弟子，只是人无信不立，刚才我已经答应拜五长老为师，现在改口岂不是背信弃义，所以弟子只能辜负二长老的厚爱！”郭龙真拱了拱手，神色不卑不吭，出言婉拒。

    “好！好！”翟天行强忍住心中郁气，深深的看了郭龙真一眼，转身就走，眨眼间就离开了演武场。

    没有人阻挡，舒长野当机立断，就在演武场上举行了一个简单的拜师仪式，在无数外门弟子羡慕嫉妒恨的目光之中，郭龙真半跪着给舒长野递了一杯拜师酒。

    这个时候，就算宗主亲至也改变不了他们两个的师徒关系了。

    免费看了一场大戏之后，众多外门弟子纷纷离开，郭龙真也和周荒和方大雷告别，现在他已经是舒长野的弟子，身份自动变成了内门弟子，需要搬离外门弟子所在的山谷。

    “不要哭丧着脸，我又不是一去不回了，以后闲的时候，你们随时都可以来找我！”看着方大雷一脸不舍的样子，郭龙真露出淡淡的微笑。

    “兄弟你先行一步，我迟早会追上你一起成为内门弟子！”这一次外门大比继续排在前十，给周荒带来了极大的信心。

    郭龙真哈哈一笑，对着他点了点头，“好，我在内门等着你！”

    这时候王紫云和方晴晴两个少女走了过来，两个少女一个温婉典雅一个清秀可人，一靠近就吸引了三个人的注意。

    王紫云的声音轻柔，如水双眸看着眼前这个俊朗少年，说道：“郭师兄，多谢你前些天出手相助救了晴晴，不然我真不敢想象会生什么事情！”

    郭龙真心中了然，淡淡一笑，“不用这么客气，张三举残害同门罪不容赦，并且他还是我的对头，救人只是举手之劳罢了！”

    经过这么多场的厮杀，杀戮对于郭龙真来说变得十分平常，说起杀死张三举的事情语气轻描淡写，浑然不将这件事放在心上。

    王紫云脸色微微一变，之前她就刻意打听郭龙真的事情，结合今天所看到的，她能够看出这个少年冷静果断，他能在这次大比中横空出世，眼看就要名传四方，果然是有着原因的。

    “不管怎么说，师兄你救了晴晴这是事实，并且让她带回八百年的朱果，帮我恢复伤势，对我有着极大的恩情！”王紫云咬了咬嘴唇，诚恳的说道。

    “我知道师兄现在实力强大，我望尘莫及，但师兄遇到什么难事，只要是我能帮上忙的，绝对不会推辞！”

    郭龙真默默的点了点头，在真武宗内，能多交一个朋友，以后遇到难事就多一条路。

    他现在的实力在外门之中只在燕青锋之下。但在内门之中，这样的实力只处于中下，内门中还有许多炼精第九重以及练成不漏之身的高手。

    现在他的名声已经传了出去，到了内门之后也不可能再韬光养晦，只能尽快的提升实力。

    离开主峰演武场之后，郭龙真回到屋子收拾了一下东西，来到了真武宗外围的一座山峰下方，这座山峰并没有山门八座主峰那么高耸入云，高度约为两千丈左右，奇峰怪石，草木灵秀，空气极为新鲜，山峰之上，有一块形如长勺的石头斜指北方，宛如北斗七星。

    “这里就是我那位新师父的修炼之地七星峰了！”

    郭龙真长吸一口气，顿时感觉心神一畅，真武宗的主峰只有八座，上面遍布门派的核心建筑，人来人往的并不适合修炼，所以只要是有一定地位的真传弟子和长老，都会选择在门派外围寻找一处山峰当做修炼之地。

    七星峰不高不矮，山顶处还有几朵云雾，清净宜人，舒长野的眼光不错，在这个地方修炼的确能让人心中清净，修炼起来事半功倍。

    “郭师兄，长老让我在这里接你！”这时，一个年纪约为十四五岁的清秀少年走了过来，看到郭龙真之后，立即恭敬的施礼。

    “好，你在前面带路！”郭龙真点了点头，这个清秀少年是七星峰的杂役弟子，走在崎岖的山路上步履轻盈，身法在外门弟子当中也属前列。

    真武宗之中，杂役弟子地位在外门弟子之下，大部分是一些年纪大没有修炼潜力的武者，不过也有一部分例外，有一些少年心思灵动，自愿成为杂役弟子前往长老以及真传弟子修炼的地方侍候，偶然得到长老的一句指点，就有着极大的好处。久而久之，实力增长极快。

    两人身法迅捷，很快就来到山峰之上。

    几座房屋散落在山峰的四周，正中央是一个大殿，大殿的斜后方，有一条小路通向后面的一个山洞。

    舒长野面带微笑的站在大殿之前，身旁恭敬的站着几个少男少女。

    “好徒儿，这七星峰，以后就是你修炼的地方！”舒长野哈哈一笑。

    顺手指着身旁的几个少女少女，转头说道：“这就是本座的亲传弟子郭龙真，以后我不在山上的时候，你们都要听他的吩咐，记住了吗？”

    几个少男少女看了郭龙真一眼，连忙答应，“是，长老！”

    简单的安排了一下，随后舒长野就带着郭龙真走到大殿，大殿之中，几个香炉摆放在四周，散着缭绕香气，整个大殿空旷安宁，仿佛有一种神秘的气息。

    “龙真，既然你已经拜我为师，以后我们就是自家人了，之前我曾经答应你传授毕生所学，自然不会藏私！”舒长野转过身，捋须一笑。

    “我看你现在的修为应该是刚突破换血境，一身气血还没有完全凝练，需要练成阴柔内劲，和阳刚内劲合二为一之后，才能修炼罡气，我现在先把七星寒光劲的罡气修炼之法传授给你，你先参悟一番！”

    七星寒光劲乃是人王级武功，乃是四百年前真武宗的一位太上长老参悟真武秘典之后，结合一生的武道感悟所创出的绝学，位列真武宗三大神功六大秘典之一。

    “多谢师父！”能得到人王级武功无疑是意外之喜，郭龙真连忙屏气凝神，记忆着舒长野说出的武功秘诀。

    随后，舒长野又掏出一本羊皮册子，“这本册子上面记载着各种修炼禁忌，还有辅助修炼七星寒光劲的各种方法！”

    郭龙真接过册子，粗略的翻了一下，上面记载的有各种丹药还有奇物，这些都是能帮助他快练成这门人王级武功的办法。

    这时舒长野长叹一声，摇了摇头，目光中有些惋惜和遗憾，“这门七星寒光劲练到大成，能够引动至阴至寒的北斗星力护体，还能冰冻万里江河，可谓威力无穷，但和宗里其他几门神功比起来，还稍逊几分啊！”

    郭龙真将羊皮册子收到怀中，闻言一笑，“武功再厉害，也要人练成才行，徒儿以为没有无敌的武功，只有无敌的人，再说这门七星寒光劲已经是无数武者梦寐以求的神功绝学，能修炼这样的武功我已经很知足了！”

    “没有无敌的武功，只有无敌的人？”舒长野神色一愣，随后默默的念了一下，顿时感到这句话颇有道理。

    “说的不错，没想到你小小年纪就有这番见解！”舒长野放下心思，哈哈一笑。

    夸奖了郭龙真一番之后，舒长野突然想起了什么，拍了一下脑袋，“对了，最近一段时间为师需要前往苍茫山一趟，估计需要两三个月的时间，这段时间你就在山上修炼吧！”

    “这座大殿旁边的七星洞，通往七星峰的山腹，山腹之内有一处极阴极寒的泉眼，如果你气血凝练之后想要修炼寒星罡气，就到那个地方去，肯定事半功倍！”

    郭龙真答应一声，心中一动，“师父有事需要外出，正好给我使用轮回金盘的时间，现在罡气的修炼之法已经到手，只等他离开，我就开始闭关！”

    看起来舒长野要做的事情很急，直接将七星峰所有的权利交到了郭龙真手里，收拾了一下行李，就和六长老徐紫莹一同出，前往苍茫山脉的深处。

    等舒长野走后，郭龙真立即将所有的杂役弟子召集起来。宣布自己修为有所感悟，需要闭关修炼，任何人任何事情都不要来打扰。

    七星洞的洞口，有一扇极为厚重的石门，石门关闭之后，只能使用特定的手法开启机关，除此之外，没有任何的办法，这么厚重的石门，足以抵挡练气境巅峰武者的全力一击。

    安全有了保证之后，郭龙真顺着盘旋的阶梯走下去，阶梯的尽头，是一处开凿出来的冰寒泉眼，泉眼上方冒着丝丝寒气，还未靠近，就感觉到一阵冰寒刺骨。

    寒泉的远处，有一个凹进去的石床，上面有着使用过的痕迹。

    “真是闭关的好地方！等我再次回来，实力定能翻上几番，无论赵家再怎么打压，我都无所畏惧了！”

    郭龙真心中一定，盘坐在石床之上，先掏出外门大比得到的奖励五行灵丹，灵丹闪烁着五彩光华，看似不是凡物。这枚灵丹能强化武者的五脏六腑，让武者的内劲更加浑厚，在进入到炼脏境的时候，让武者的五脏更加坚韧。

    他当即服下灵丹，一股药力直接渗入脏腑，开始强化五脏，五行灵丹的药力很温和，仿佛泡在温水之中，逐渐的强化着身躯，半个时辰之后，郭龙真吐出一口带着腥臭的气息，浑身清爽，像是摆脱了一个枷锁，十分的快活。

    “五脏比之前坚韧了一倍！”郭龙真感应着体内的情况，对这枚灵丹的效果很是满意。随后，整理了一下衣服，用意念催动轮回金盘，一道神光笼罩，带着他的全部意志进入了轮回之地。

    “除了地球的附属位面之外，其他的大千世界对我来说还太危险，生命只有一次，我必须慎重选择！”

    思索了片刻，郭龙真的意识继续投向了地球附属位面，在这里他能够知道世界的大致情况和轨迹，保证安全的同时，还能得到最大的好处。

    这样想着，他的意识随着轮回神光消失在主世界，投入一个带着淡淡血色的幽深通道。