    宇宙中，巨大的A型恒星散发着耀眼灼目的光芒，两个文明的太空力量正在此进行着极为激烈的战斗。

    星河联盟的舰队还是保持着卡奥星战役的舰队阵型。

    引力阻扰舰前置，起到封锁敌人超光速的同时，还能够充当舰队其他舰船的盾牌，主力舰后置，负责火力输出，雷达舰、补给舰等作为最后面的一群舰船，负责精确侦测战场信息和后勤之类的工作。

    蜂群这边，巢穴星徒劳的使用着亚光速投掷环境，不断后移的同时增殖大量可在短时间内存在于太空的蜂群生物，星河联盟的舰队释放的绝大部分黑洞诱发式打击，都被这些太空中的活体肉盾给挡了下来。

    巢穴星在利用肉盾蜂群个体确认微观黑洞的形成后，会立即将这些形成的微观黑洞用灵能抛离。

    本来，蜂群是不知道还可以利用大量个体作为黑洞诱发式打击的肉盾，毕竟它们连打击具体是种什么形式都搞不清楚。

    只不过，由于效仿陆熵这边的蜂群孕育而出的移动巢穴星，在太空战场上失利。

    面对星河联盟的恐怖军势，主宰这边的蜂群又重新走上了数量扩充的老路。

    想着用兵海战术来弥补质量上的不足，从而误打误撞的发现了，大量蜂群个体可以充当黑洞诱发式打击的诱发物，在诱发黑洞形成后，利用灵能将微观黑洞抛出去的做法。

    不过，也就这样了。

    大量蜂群个体并不是完全密不透风的包裹移动巢穴星，这导致还是有部分微观黑洞会在巢穴星附近诱发形成，直接给予巢穴星以及其上的蜂群生物造成不小的杀伤。

    随着时间的推移，主宰所主导的移动巢穴星彻底被形成的微观黑洞撕碎！

    ……

    蜂群网络中，又一恒星系统的失守，被主脑迅速的送往主宰那里。

    “蒂兰星失守了，这样一来，星河联盟之前攻下的克桑星云一带就将连成一片。”

    “蒂兰星失守，意味着推进的障碍被拔出，敌人会以更大的阵型突破前线，放任不管的话，整条战线将全面崩盘，我们需要在蒂兰星方向重构筑新的前线。”

    除了蒂兰星外，类似的战败失守的信息还有很多。

    “在端点星方向，星河联盟拿下了思科星，现正在向那里最后的驻守点兰纳星进军，如果兰纳星也失守，意味着端点星方向我们再无可防守的力量。”

    “在迪达黑洞方向，侦查到星河联盟成员势力，曼夫特星际团和亚特兰联合体的大规模舰队，敌人正试图切断蜂群所有的退路。”

    “在巴拉达星方向的战线已经全面崩盘，敌人已经全部进入到超光速，目前无法确定舰队的位置，只能确定他们大致处于贝格星、马尔斯星、卡尔斯星、利希星一带的星域中。”

    星河联盟分批从四个方向发起总攻，而这四个方向，除了迪达黑洞方向没有发起猛烈的进攻战略外，其他三个方向，均已势不可挡的架势向蜂群疆域内地进发，所途径的每一个地方，太空中遍布蜂群生物的尸骸。

    主宰仔细地一遍又一遍观察着眼下的局势，冷静地询问主脑们：“库克的那支蜂群现在到哪了？”

    “已经抵达因伦海王国的首都星所在的伯格星。”一个主脑汇报道。

    闻言，主宰紧绷的精神有了些许放松。

    “那就好，只要库克的蜂群对因伦海王国的首都星发起进攻，蒂兰星方向的因伦海王国的舰队就不得不后撤回防，星河联盟其他的舰队也不得不重新调整以填补因伦海王国舰队的空缺，一切都会好起来。”

    “我们剩下要做的，就是等陆熵的援军抵达。”

    听到蜂群网络中主宰这样答复，网络中的主脑们忽然集体陷入诡异的安静中。

    其中一个主脑犹犹豫豫地向主宰汇报道：“主宰……库克……库克它的蜂群在第一次进攻的时候就被击溃了，因伦海王国的首都星防卫力量出乎我们的预料……”

    主宰顿时也陷入了沉默中……

    另外的主脑赶忙补充道：“库克已经在重新集结被击溃的蜂群，只需要再等上一段时间，就能对敌人首都星发起第二轮进攻。”

    主宰彻底无法沉默了，它极度愤怒的质问：“废物！蜂群等得到它开始第二轮进攻吗？被击溃的军情为什么不汇报？”

    “你们这些旧主宰的主脑到底想干什么？是觉得我这个新主宰无法领导蜂群，所以又想学以前一样集体大逃亡？”

    “我当初就不该给予你们任何的信任，应该先将你们全部清理殆尽！你们毫无作用，除了逃亡外一无是处！”

    蜂群的新主宰在蜂群网络中歇斯底里的怒斥。

    尽管它也清楚，这是必然要发生的事情。

    局势崩盘，它极有可能重新步上旧主宰的后尘，这时候，蜂群主脑就需要在种族延续和对主宰忠诚方面做一个选择。

    毫无疑问，那些旧主宰所选择的主脑，做这方面事情是毫无压力，毕竟它们早就已经做过一次了，无外乎再做一次同样的选择。

    可理解归理解，主宰还是很愤怒，这些主脑已经隐隐不听它号令了，明明局面还没到无可挽救的地步，明明它叫的援军已经在赶来的路上……

    “过去的逃亡是为了延续蜂群，主宰。”

    “生存和延续是蜂群的第一需要。”

    主脑们纷纷回答，而主宰则怒斥，从开战之初到现在，它已经忍很久了。

    “住嘴！不要为你们的无能找借口！你们的战略从来就都是失守，失守，还有更进一步的失守！四次反击，哪一次不是要浪费大量蜂群个体，导致蜂群始终无法壮大？为什么你们就做不到像那个叫陆熵的主脑那样，以最小的损失换取最大的胜利？”

    “告诉我，为什么！”

    没有主脑回答，只有长久的沉默。

    倒不是主脑们对主宰的质问采取冷处理的态度，而是它们也同样想不明白，明明它们基因这么优秀，为什么就是被那些自然衍生出来的生物，用一堆金属物吊起来打呢？

    按照正常逻辑，它们大脑明明比星河联盟的智慧生物更大，处理事物的能力方面也比那些智慧生物更强，那些智慧生物还需要专门制造一些工具才能比肩它们。

    为什么它们总是被敌人打得不断失守呢？

    这究竟是为什么？

    主宰见自己也问不出什么，憋着的怒气泄去了大半。

    “够了……”

    “你们要滚就赶紧滚，生存和延续是蜂群的第一需要，这点上我不反对。”

    作为蜂群的主宰，被所有的蜂群生物所选择，就应该对整个文明的延续和生存负责，这是主宰存在的意义。

    失去了这层意义，主宰就失去了存在的价值，最后被蜂群所抛弃也就理所当然……

