
关明鹏遇到熟人，出去了几个小时的事情，陈白鹿最终没有告诉关明鹏。

除了因为关明鹏不断央求外，还因为陈白鹿觉得，如果此事汇报，关明鹏一定会背个处分，搞不好还会被除名。

甚至，他也会有连带责任。

而且，关明鹏也答应，他以后会娶那个同学，给她一个稳定的生活。

陈白鹿提醒，一脚踏入军统，可别想着结婚的事。

他们可以住到一起，但不能结婚。

关明鹏躺到床上后，心里暗暗松了口气，心想，终于过关了。

他自然没对陈白鹿说实话，陈白鹿出去后，他很快醒来，当时饿得不行，想着去下面吃点东西。

然而，吃饭的时候，遇到了一位长着一双眼睛会说话的女子。

关明鹏几乎一眼就对她动了真心，这种情感，原本不应该出现在特工身上，但他没能忍住。

很快，坠入爱河的关明鹏，被这位大方、可爱、温柔的女子，带到了附近的一处院子，两人迅速发生了关系。

直到此时，关明鹏才知道，自己爱上了一名妓&女，还是个日本货，叫珍子。

但是，这个时候的关明鹏，已经顾不上这么多了。

他觉得，珍子是自己的最爱，才不敢她是什么身份呢？

他们约好，明天晚上再在樱花旅馆碰面。

第二天中午，陈白鹿和关明鹏退房后，两人回了英租界。

陈白鹿去了五十一号路26号见火柴，关明鹏则回了自己的住处。

从树德小学训练班毕业后，每个学员都安排了住处。

上面拨了经费，路承周自然不会贪污，他希望每个人都可以单独居住，或者是以小队为单位住在一起。

临分开的时候，关明鹏问陈白鹿，这次行动成功，会不会有奖金？

这个问题，陈白鹿在见到火柴的时候，也特意提了出来。

“总部已经回电，奖励你两千法币，关明鹏一千法币，你们的军衔各升一级。”路承周微笑着说。

有功就要赏，这是规矩，不但要物资奖励，还要有精神奖励。

除掉了金东珍，不仅仅是陈白鹿和关明鹏的功劳，也是海沽站的功劳。

作为海沽站的代理站长，路承周也受到了总部的表扬。

毕竟，这个计划是他制订的，陈白鹿和关明鹏是他的手下。

“多谢火先生。”陈白鹿高兴的说。

不管是谁，都不会拒绝这样的奖励。

无论哪个年代，钱都是个好东西。

“昨天曾组长应该跟你说了吧，我们不能让暗杀名单成为摆设。这是我制订的两套行动方案，你先看看。”路承周拿出两张纸，递给陈白鹿。

一张纸上，画着刘同宇家的平面图，另外一张纸，是路承周写的行动方案。

“火先生的计划，自然是极好的。”陈白鹿谦恭地说。

他虽是行动组长，但对路承周的计划，挑不出任何毛病。

“你是行动组长，以后不能什么行动，都让我给你制订计划，我又不是你的秘书。”路承周半开玩笑半批评地说。

这样的行动计划，应该是陈白鹿提出来，由他最后决定。

而不是像现在这样，自己把计划制订好，由陈白鹿最后决定。

当然，路承周是担心。

毕竟，一旦失败，影响到的是整个海沽站。

“是。”陈白鹿心里一凛，这还真是他的失职。

路承周的计划，分为两种情况。

一是刘同宇不出来，海沽站只有强攻，不管刘同宇家是不是有保镖，也不管他家附近，是不是有警察，也要把刘同宇干掉。

这也是路承周准备平面图的原因，这张平面图，是路承周画的，但内容是孙志书提供的。

另外一个方案，则是趁刘同宇外出，在半路上，或才目的地将之除掉。

路承周虽然要求，孙志书想办法约刘同宇出来。

但如果孙志书约不出来，得作两手准备。

因为在市区行动，随时会遇到日特，行动方案必须更加缜密。

“这两个方案，你拿回去参考。这次的行动人员，包括接应人员，应该要在五人左右。你需要自行挑选人员，同时还要去刘同宇家实地侦察。”路承周提醒着说。

“下午我就去。”陈白鹿连忙说。

尽可能多的掌握情报，是保证行动成功的关键。

路承周在钱方面，历来很爽快，总部答应的奖励，支票虽然还没寄到海沽，但他让黄文买先垫付这笔钱。

昨天行动，今天领赏，才能让手下有更大的动力嘛。

只是路承周也没算到，关明鹏拿着钱，又跑到了日租界樱花旅馆。

果然，在那里他见到了朝思暮想的珍子。

虽然只分开了还不到一天，可关明鹏觉得，他们就像分开了一年似的。

今天没有行动，关明鹏身上也没有任务，自然可以在珍子那里过夜。

而且，手里有钱，关明鹏也特别豪气，出手就给了珍子两百法币。

“你哪来的这么多钱？”珍子拿到钱，惊讶地问。

像她们这样的人，为了讨生活，早就学会了中国人。

况且，珍子与一般的妓）女还不一样，她是受过特别训练的。

“当然是赚的，珍子，以后我可以养你。”关明鹏郑重其事地说。

他觉得，这是一个男人最好的承诺。

“你能养我一时，还能养我一世啊？”珍子在关明鹏脸上，轻轻的捏了捏，娇笑着说。

“当然，只要我多干几次活，就能养你一辈子了。”关明鹏得意地说。

“你干的是什么活？几次就能养我一辈子？”珍子好奇地问。

“不能说，说出来怕吓着你。”关明鹏更是得意，有什么比心爱的女人，一脸崇拜的望着自己，更令人陶醉的呢？

“你不会是贩大烟吧？”珍子突然说。

日租界的烟馆特别多，也欢迎华界的中国人来吸烟鸦片。

还有她们这样的从业人员，估计有上千人之多，另外日租界赌场林立，这里花会赌博非常盛行，也令很多人倾家荡产。

所谓花会赌博，有三个特点，第一，花会分为三十六门，凡押中都以一赢三十六。比如你押鸡十元，开出来是鸡后，就可得三百六十元，回报非常诱人。

第二就是赌注不际，五分，一角都可以参与，第三，赌场雇了很多无业游民担任“跑封”，分别到各家各户去收赌注，赢钱时由“跑封”代取代送，足不出门就可以押注。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="41605404"  chaptername="第四百二十章  干活">加入书签</a>
</div>
