    对于刘飞洋来说，他也是意想不到凭借着在他看来还相对原始的一些车载雷达和M2型90毫米高射炮群，

    还有高射机枪群，以及其它的高射炮弹群的相结合，竟然会爆发出这么强大的防空能力，和击爆鬼子飞机的威力，

    刚才的这一阵颇为临时的防空战，可是在短短的二十分多里面，就已经将日军来袭的飞行编队给打掉了20多架，并且吓退了他们。

    而且以鬼子那缺乏原材料的国度来说，一下子就损失掉这么多飞机，和精英飞行员足够他们心疼到肝颤了吧。

    其实刘飞洋更加没有想到的是，当飞行团长工藤阿须加带领他那残余的飞行编队返回航母和附近的机场之后，

    当他刚下了飞机，等到所有飞机都返航后，看到停在跑道上的那些稀稀落落的飞机，他也是因为内疚，和悲痛，差一点就忍不住自己的情绪失控，就跪在地上痛哭流涕了。

    但是事情可是还没有过去的，

    就在他伤心的看着那些从战斗机，和轰炸机下来的那些心情同样沮丧和悲伤的鬼子飞行员的时候，还发现了不少的伤员。

    面对这种自己从来发梦都不会想到的惨况，和沉重的打击，顿时直接让他一下子就情绪再次崩溃了。

    因为这些飞行员很多都是他熟悉的人，而且甚至还有不少是他亲自培养出来的。

    就这样眼睁睁的看着他们战死了，他还是很伤心的。

    虽然他对于国军没有半点同情心，但是对于自己的飞行部队，他可是感情深厚着的。

    但是他的噩梦却是刚刚开始，还没有结束的迹象，

    还没等他平复自己的心情，以及那些嫡系的下属前来安慰他和向他汇报最新的伤亡情况之际。

    突然一队胳膊上带着袖章的宪兵，来势汹汹的走到他的面前，

    “大佐阁下，有鉴于此次行动的损失过大，第3舰队司令部司令长谷川清大将阁下请你到他的航母上的司令部走一趟，跟他解释一下这次行动的所有过程。”

    “请你务必跟我们过去一趟！”

    为首的宪兵队长，站在他面前冷冷的说道。

    然后还没有等他答话，对方就已经大手一挥，让全副武装的宪兵把他带走了。

    两名宪兵上前一左一右夹住了还没有反应过来的飞行团长工藤阿须加，把他连拖带拽的给拉走了。

    看着还想挣扎一下的飞行团长工藤阿须加，被如此粗暴和强硬的拖走的背影，所有刚下飞机的劫后余生的鬼子飞行员们，

    他们脸上也都是露出了悲愤且无奈的神情，从理智上来说他们都知道这次行动的失败其实并不能完全责怪飞行团长工藤阿须加大佐的，

    因为他们所有人都没有意想过刘飞洋居然还拥有这么多的高射炮群，和射击速度凶悍的这么恐怖的高射机枪群，还有这么多的兵源部署在暗处，来坑爹他们飞行团一把的。

    但这次夜袭行动损失这么大，二十多架战机，还有数十名精英飞行员的损失，

    对于缺乏原材料的鬼子国度，和缺乏飞行员的鬼子航空军，简直就是一场小灾难。

    为此鬼子航空军和海军部一致决定必须要有人来为此负责，而作为此次行动的直接负责任人，飞行团长工藤阿须加无疑是最适合的背黑锅的人选。

    所以不抓他去当背锅侠，还能够抓谁？

    但是由于他降落的地方不是航母，而是附近的飞机场，所有这些带走他的宪兵队，得要交给海军部的来人，使用飞机带走他去见正在暴跳如雷的第3舰队司令部司令长谷川清大将。

    ......

    画面拉回来蕴藻浜战上，

    由于桂军第21集团军已经全面接防了大部分的战场阵地，

    所以国军第8师、第59师、第61师、第67师、第77师、第90师，以及税警总团等作战部队相继退出蕴藻浜作战阵地。

    南路鬼子大军，也是迅速的集中了第3、第9、第13、第16师团强渡蕰藻浜，

    因为第101师集团暂时被打残了，需要补充兵源才能够继续进行作战。

    所以他的进攻位置，暂时交给了前来接替的第16师团。

    不过在国军部队撤离的时候，

    他们却是同样在远处看到了鬼子飞机群的夜袭蕴藻浜，并且也是目睹了刘飞洋的强悍防空能力，和击爆击落了不少的日机的战斗情况。

    “.......”

    “这个刘飞洋真的是深不可测啊！他怎么还能够拥有这么多防空的武器装备的，还击落了这么多的鬼子飞机？”

    “他不是已经销售了不少武器装备给我们各部队了吗？”

    “真是羡慕他的神通广大啊！”

    第59师全体官兵的内心震撼不已着。

    “.......”

    第61师全体官兵同样想法。

    “.......”

    第67师。

    “.......”

    第77师。

    “.......”

    第90师。

    “.......”

    “我看我们税警总团得要想办法把那个刘飞洋挖过来我们的部队才行，这么财大气粗，神通广大的能人，就应该来我们税警总团当高官的！”

    “那么以后我们就不要害怕那些鬼子的飞机，坦克和重炮了！”

    “杀鬼子也是变得如此的容易了！”

    税警总团全体高级军官内心也是开始思量起来着。

    “.......”

    第八师全体官兵。

    “.......”

    第八师师长陶师长。

    他感觉自己是不是应该不要就这么快的撤离，得要想办法留住刘飞洋的心，继续成为自己的部下，也让自己的部队能够拥有这么多的新式武器装备杀鬼子。

    但是当他一想到刘飞洋此时此刻，可是已经被陈司令官和委员长给看上了之后，

    他也就苦笑着摇了摇了头，把自己的念想，给抹去了。

    是龙的，始终都要起飞的。

    他留不住这么一个财大气粗的刘飞洋。

    而这时候的刘飞洋，也是已经带着自己的火炮部队，来到了后方的另外一个火炮阵地上，准备和鬼子的重炮部队，来决一死战了。

    一排排75毫米口径的野炮，早已经排兵布阵起来了。

    只等待着刘飞洋的炮队成员进入各自的炮位准备炮击前的准备工作，就可以进行炮击了。

    不过就在他刚来到这里的时候，

    文飞，和李二狗两人还带着一个班的国军士兵，全副武装的来到了刘飞洋的面前。

    “长官！我们在外围那边抓到了这几个人！”

    “她们之中还有三个是女的！”

    “她们说自己是战地记者！”

    “所以我们也不知道怎么处置好，就把她们带过来交给长官你来解决了！”

    李二狗指着自己身后，被国军士兵们使用汤姆森冲锋枪给指着背部的战地记者，如实的汇报道。

    “嗯！”

    “战地记者？”

    “还有三个是女的？”

    刘飞洋闻言，也是随着李二狗指的方向望了过去，疑惑道。

    然后他就看到了漠咏儿，洛珊珊，和陈深等战地记者。

    （十分感谢所有订阅和打赏我书的书友们，跪谢了，虽然这书的成绩不是很好，但是很感谢你们的不离不弃的支持，以及我会继续爆更的，谢谢！）

