    “王磊，你到底考虑清楚了没有？”

    一名带着黑框眼镜，穿着洁白OL套装，两条美腿被黑色的丝袜紧紧包裹着的气质美女，双手露着胳膊，一副高高在上的样子。

    王磊当然清楚，佟娜娜意欲何为。

    没错！

    她是想霸占他的身子！

    如果帅是一种错，那王磊已经一错再错！

    “呼！”王磊吐出一口气，无奈的对佟娜娜说道：

    “你以为你是我的上级，就能决定我的未来？”

    “呵呵，想包养我？”

    “让我当一个吃软饭的？”

    “做梦吧你！”

    “我王磊今天对天发誓，我就是失业、饿死，也绝对不会做一个被人玩弄的面首！”

    佟娜娜听闻此言，眉头一皱，冷然道：

    “你说这话，有什么资本！我，佟娜娜，江海市星光化妆品公司总裁，研究生学历，没谈过一次恋爱，甚至手都没被人摸过。我在学校是校花，在小区是区花，在公司是司花！三围火爆，家富人美！你呢？”

    “你一个大学毕业生，除了长得帅，有什么资本？”

    “我告诉你王磊，你答应了我，就可以少奋斗二十年！”

    王磊淡然一笑，立即回应道：

    “我明明可以凭颜值吃饭，可我偏要靠本事！我不会答应你的，死了这条心吧！”

    砰！

    佟娜娜气的拍了桌子，怒斥道：“你是不是不想干了？”

    “呵呵，工作跟尊严比起来，什么也不是！”

    王磊直接将工作牌拍在佟娜娜的俏脸上：

    “匈大无脑的女人，我告诉你，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

    “穷且益坚，不坠青云之志！”

    言毕，王磊十分霸气的甩袖离开，器宇轩昂。

    身材火爆，漂亮多金，就能包养我了？

    让我一个堂堂大学生像狗一样被你养着？

    可笑！

    去你妹妹的！

    擦！！

    “叮！”

    “检测到心态合格宿主，豪横拾荒男系统绑定中……”

    “叮！系统绑定成功！专属装备已经发放！请宿主开始工作！”

    “装备1：乾坤袋”

    “装备2：如意钳”

    王磊一脸懵逼的看着自己手上突然出现的两样东西。

    如果他没看错，这两样东西就是捡破烂必备的编织袋和垃圾钳。

    为什么要起这么高大上的名字！！

    经常看网文的王磊自然知道系统是什么东西，只不过……

    豪横拾荒男系统？

    别人不是神豪系统，就是签到系统，最差开局也送个几百万，让宿主暴富。

    为什么到了老子这里，就成了拾荒系统？

    说白了，不就是个捡垃圾的吗？？？

    “呵，我王磊绝对不吃嗟来之食。”

    “就算是饿死，渴死，也绝对不捡垃圾！不拾破烂！”

    就在这时，赫然出现在手中的两样捡破烂的神器的信息，传入了他的识海。

    乾坤袋——内有无限空间，什么都能装得下，可将捡到的垃圾装进去，兑换奖励物品。

    如意钳——可以轻松夹起重达几千斤的物体，而且能将垃圾自动消毒，健康第一。

    额！

    这两样东西……

    有点牛叉啊！

    这时，王磊的脚下，有一个康师傅的矿泉水瓶，被风吹的滚了过来。

    “这……”

    王磊咽了口唾沫，略作纠结，抱着试一试的态度，

    用垃圾钳将塑料瓶夹起，放入了编织袋子里……

    “叮！”

    灵魂清音响起。

    “恭喜宿主捡到矿泉水瓶一个，奖励100元，奖金已发给宿主的银行账户。”

    “我擦，真的假的？”

    王磊一惊，手机短信声响起，一条银行短信袭来：

    “尊敬的用户您好，工商银行提醒您，尾号为0826的银行卡转入100元，余额为106.7元。”

    一刹那，王磊那英俊的脸上，浮现一层喜悦之色。

    哈哈哈！

    这个系统真的是太爽了！

    捡到一个矿泉水瓶就能得到100元，劳资一天捡上100个，不就成万元户了吗！

    一个月就就是三十万！

    一个季度一百二十万！

    一年三百六十万！

    爽啊！

    百万富翁不是梦！

    作为一个实习生，一个月累死累活，做牛做马，才能挣两千八百元！！

    现在随随便便就能月入过万？

    和那些网络作家写小说一样厉害啊！

    “捡破烂真是一份很有前途的职业！”

    王磊感叹了一声。

    他信心满满的将编织袋扛在肩膀上，然后手持垃圾钳，妥妥的职业造型。

    感觉人生即将走上巅峰！

    王磊来到了公司楼前的马路上，目标锁定了一个垃圾箱！

    这哪里是垃圾箱，简直是金山银山啊……

    “恭喜宿主捡到塑料管一个，奖励100元，已发到宿主银行账户！”

    “恭喜宿主捡到冰红茶瓶一个，奖励100元，已发到宿主银行账户！”

    “恭喜宿主捡到红牛瓶子一个，奖励200元，已发到宿主银行账户！”

    “恭喜……”

    没过多久，王磊感觉自己已经适应了这份工作。

    而且，他还爱上了这份工作，有种乐此不疲的兴奋感。

    普通的饮料瓶子是一百元，若是红牛，脉动什么的，就是二百，如果捡到了啤酒瓶、白酒瓶之类的，竟然能收入五百元！

    大约捡垃圾捡了半个小时，王磊看了一下手机，银行卡余额，居然暴增到了八千八百块！

    还没来得及窃喜，身后却有一道幽香袭来。

    原来是公司前台的小姐姐。

    她看到王磊站在垃圾堆里，风姿卓越，特立独行，心里莫名的疼了一下，眼泪夺眶而出。

    “磊哥，我听说……你被开除了……”

    “磊哥，别怕，我养你！跟我走吧！”

    “我会把你伺候的白白胖胖，你每天躺着就行！别糟践自己啊……”

    王磊一把甩开小姐姐递过来的手，嗤笑一声：

    “滚！别来打扰老子捡破烂！忙着呢！”

    前台小姐姐：“……”

    这名小姐姐，国内985毕业，颜值九十分以上，肤白貌美，身材火辣！

    可是，即便如此，

    她比得上垃圾桶里的垃圾吗？？

    根本不是一个档次好不好。

    此时，王磊仔细一瞅，发现前台小姐姐的另一只手里，居然拿着一盒特仑苏。

    王磊眼睛一亮，先前强横的态度，顿时变的温和了许多。

    “对了，你的特仑苏喝完了吧，能把盒子给我吗？”

    前台小姐姐一脸懵逼，继而脸上堆笑：“当然可以！”

    说着，她将特仑苏盒子递给了王磊，还不忘用指尖揩了一下王磊的油。

    “叮！”

    “恭喜宿主捡到高档牛奶盒一个，奖励1000元，已发放到宿主银行账户！”

    我去，竟然有1000元！

    真香！

    牛奶盒，这应该是今天捡到的最大一比收入了。

    “谢谢你！赏你个吻！”

    王磊叭了一口前台小姐姐的脸，沾了一嘴的粉，然后转身离开。

    前台小姐姐兴奋不已，身体一颤，神魂颠倒……

    幸福啊！

    长得帅，真的是为所欲为啊！

    哎！

    我为什么这么帅呢！

    在自责之中，王磊没有继续搭理犯着花痴的前台小姐姐，继续去寻找破烂。

    “恭喜宿主捡到健力宝一个，奖励200元，已发到宿主银行账户！”

    “宿主捡到西瓜皮，不属于破烂，没有回收价值，无法得到奖励。”

    “纳尼？？……”

    王磊看了一下系统面板介绍，原来如此！

    系统能够识别并发放奖励的，都是可以回收的废品。

    而对于西瓜皮，烂菜叶、剩饭什么的，没有回收价值的，是无法得到奖励的。

    真是环保型的系统啊！

    又捡了十多分钟，王磊看了一下短信，银行余额已经超过两万元了。

    收获颇丰啊！

    而单位所在的这条街上的垃圾桶，有价值的废品，都被王磊搜刮一空。

    最后一个垃圾堆里，只剩下一个破烂的儿童玩具车。

    王磊也不迟疑，苍蝇再小也是肉嘛，他用钳子夹了起来，缓缓放入编织袋。

    “叮！叮！叮！”

    灵魂三叮。

    “恭喜宿主捡到玩具车，获得特殊奖励，5000万元限量版法拉利—幻影，已经停在路边！”

