    天空中，凌云看到这边的情况，刚准备驱动坐骑龙扑袭下来，壕沟南侧，黑色大旗杆扑啦啦向北倒下，旗杆顶上站立的高大骷髅军官挥刀斩断了系在腰间的长绳，从半空中空翻了一个跟头，一跃而下……

    旗杆上高大骷髅军人跃下的瞬间，杀气腾腾的战场上突然莫名其妙地出现了一股股阴冷的旋风！青色旋风隐隐发出呜咽声！

    圣殿骑士团的高级军官们脸色同时变得难看起来！在转职时，光明神殿下赋予每一个圣武士特有的“勘察亡灵”的潜在能力――随着那个高大骷髅军人的身形跃动，凌厉的死亡气息迎面扑打下来！

    不论是圣战士还是能更好聆听神旨的大圣者，在他们此前的人生中，从未遇到这样古怪的阴冷死气！天上红太阳似乎都被这死气赶进了云层。难道……有人在这里打开了通往死神界的虫洞？

    咚――

    高大骷髅军人应声落地！

    阴冷气团以高大骷髅军人为圆心，呼啸着向似外滚滚而去！

    “阁下，请问尊姓大名？”两个圣骑士一左一右护住了圣殿骑士团团长，左侧圣骑士驾驭神圣白马的低阶圣骑士不自觉地向眼前的骷髅问话，语气中甚至用上了敬词。

    骷髅军人缓缓站直了身体，与其他骷髅军人完全不同的是，这个军人雪白的颅骨上面飘动着一顶拳头大小淡绿色的王冠！王冠随着骷髅身躯颤动着！

    这个头戴王冠的骷髅明显听懂了圣骑士的问话，微微愣了一下后，颌骨微微向下扯动了一下，似乎做了一个笑的动作。有残疾的左手伸出两个指头，轻轻在空气中晃动着做出了否定的回答。

    “天上的神圣，赐予我除魔卫道的权利！”骑士团长大吼着呼唤着来自神界的力量，再次进入了禁言状态，伴随着他最后一次呼唤，天空中再次落下狂风暴雨一样的金色雨点！

    雨幕随即把戴有王冠的骷髅军人完全笼罩进来！金色雨点劈啪落下！

    但是……

    就在雨点落在骷髅军人身上的一瞬间，淡绿色王冠突然爆发出一股浓郁的绿光，这绿光随即在骷髅军人身上滚动着，金色雨点落在绿光上，一股股绿色的烟雾腾空而起，雨点很快失去了金灿灿的光泽！

    “联合冲锋！”圣殿骑士团第三千人队队长亚瑟带动自己的神圣白马，大吼中和身边驾驭飞马的高阶圣骑士同时向骷髅王冠者冲去。

    圣骑士表现出卓越的骑士战力，仅仅12米的距离，两位圣骑士从容调整了圣兽的步伐，两杆金色的长枪是在同一时刻平放，象用尺子量出来的一样！此时……闪亮的枪尖距离死灵将军巴尔巴斯的身躯仅2米！

    前北部联邦雪月军团冰川步兵大队老兵，根本没有任何犹豫，在长枪刺到一瞬间，猛得向后栽倒，倒下的速度甚至超过圣兽奔跑的速度！

    联合冲锋的圣骑士明明看着长枪从骷髅身上穿过，但是……枪尖却没有传来任何一点受力的感觉！

    银色护面下两位圣骑士脸色同时大变！在正式得到战神殿下垂青之前，两位圣骑士都曾经是优秀的幻兽骑士！在他们的印象中，似乎……最近20年来，帝国北部联邦最优秀的步兵掌握了一种新的对付骑士冲锋的办法！

    两位圣骑士同时做了一个动作――全力向上带动圣兽缰绳！神圣白马和飞马同时做出了响应，飞马平展开宽达四米的翅膀，一跃冲天！神圣白马四蹄开始幻化出银色气浪，借助着漂浮术，神圣白马也离地而起！

    就在这一瞬间，一道雪亮的光芒平地掠过，北部军团制式弯刀从神圣白马的后脚脚踝上劈过，神圣白马后腿正在用力蹬踏，突然失去了力量！一声悲鸣，战马一头栽倒在地上！

    巴尔巴斯虽然战死，却依旧保留这生前所有战力！后倒落地的一瞬间，立刻判断出两匹坐骑间攻击神圣白马成功的可能姓更大，随即在地下翻滚着随手一刀狠狠斩下！想不到，竟然真的有了收获！

    低阶圣骑士亚瑟和神圣白马一样一头栽倒在地上！

    圣骑士的盔甲重达93斤，前后还与马甲铆合在一起，亚瑟刚想挣扎着撬开铆合点站起来……又一道雪亮的光芒劈头剁下！

    “混蛋！怎敢伤我袍泽！”雪白的飞马在空中急速回旋返回，高阶圣骑士大吼着扔掉骑士枪，抽出0.7米长的马斧，带着金风狠狠砸向巴尔巴斯的后备。高阶圣骑士也并不期望能够一举重创眼前这个凶暴的骷髅战士，但求能够逼退骷髅，救出圣亚瑟。

    出乎高阶圣骑士意料的是，骷髅军人并没有任何躲闪的意图，反而是身躯猛得向后一挺，硬生生接下了这雷霆一击！高大伟岸的身躯被劈得向前趔趄了两步，雪白的骨头渣子乱飞！

    就在这同一瞬间，骷髅手中的弯刀狠狠砍在神圣白马圣骑士亚瑟的护颈锁子甲上，骷髅军人的身躯向前猛得一冲，弯刀劈斩还是出现了错位，刀口从横向变成了45°角向下，虽然有锁子甲的保护，骑士的颈动脉血管还是被弯刀巨大的冲力在内部切断了，几乎是一瞬间后，黑红色的液体在圣骑士雪白的皮肤下暴涌出来！

    年轻圣骑士下意识地用手紧紧捂着自己的脖子，嘴里已经发不出声音，眼睛里奔腾着红色的光泽，右手无力地抬起，似乎在指责骷髅骑士卑鄙偷袭。可惜，骷髅战士的卑鄙超过了濒死圣骑士的预估，巴尔巴斯根本没有任何一丝犹豫，雪亮的弯刀在一息间连续斩了三次，第一次，锁子甲被撕开，第二次，锁子甲彻底散架，第三次，圣骑士一半的脖颈被斩开，鲜血咕嘟咕嘟喷涌出来！

    已经变成骷髅战士的巴尔巴斯第一次展现出他暴虐的一面，左手一把抄住圣骑士脖子，用力一拽，生生把另外半个脖颈撕裂下来！随手打掉银色头盔，撕出骑士的长发，系在自己的胯骨上！跳跃着奔向了下一个目标！惨白的气管带着血红是沫子在空中一跳一跳着……

    这……到底是一种什么样的怪物？

    不仅仅是正面与巴尔巴斯作战的圣字头战士们，包括后面几步的诺顿已经众多的兽人，吐液腺突然失去了功能，每一个人嘴里发干发苦。

    八道剑气越过圣斗士的肩膀扑向了巴尔巴斯，剑之精灵的攻击力远远超过了普通武器，巴尔巴斯手里的弯刀被剑气刚刚撞上，应声碎成三片散落在地上。

    骷髅战士就地翻滚了数米，揉身而起的瞬间，42码的骷髅大脚正踩在圣骑士刚刚扔在地上的骑士枪枪尖上，脚趾稍微一用力，枪尖向下枪攥颤斗一跃而起，巴尔巴斯右手凭空抄住枪攥，单手挥舞长枪在空中划出了个半圆，枪尖在空中拉出一弧闪电，向圣骑士、剑圣、圣战将……横扫过去，把几个圣字头的强者逼得向后大步退去！更多的骷髅军人突破了人类骑士们勉强构架的防线，无数的雪月弯刀在空中闪烁着冰冷的寒光！

    “退！”圣殿骑士团长此时终于醒悟了，再次从禁言状态中恢复过来！就算神圣系魔法能够克制亡灵一族，但是，就以眼前这几个圣字头军人，面对如此之多的骷髅军人，绝对没有任何机会获胜！

    圣斗士、剑圣、圣者脚下随即出现了白色的光芒，随即，剑圣和圣者同时给圣战将补了上漂浮术！

    诺顿军以及众多的军团长无论如何也想不到，看上去自信满满的圣字头军官们竟然被一个骷髅军人在一个回合内斩落马下，那高贵无比的头颅竟然被挂在骷髅的屁股后面！更想不到，剩下的五位圣字头军官竟然在最关键的时候运用了三十六计中至高的谋略。

    这一丁点小错误，立刻让诺顿麾下的军团长们付出了无可弥补的代价！

    武装到鼻子尖的骷髅军团海啸一样闯入了神圣教廷、法诺斯联军军官群中，根本没有等周围的亲卫们反映过来，如同虎入狼群一样，瞬间杀得人仰马翻！

    并非所有的军团长都是武力卓越者……就算大部分军团长的战技处于平均水准之上，参加统帅大人作战会议时，谁敢把自己趁手的骑士枪、单手狼牙棒、重战锤、双手战杖抱在怀里？更况且，大多数人类军团长都是正规军中提拔起来的，多数都是骑士，失去了战马配合，战力大打折扣！其中当然包括几位龙骑士大人。

    巴尔巴斯无论如何也想不到，眼前这一群军人竟然是诺顿统领、蒙顿副统领大人给准备的一份掀开了罐头盖的超级甜点，唔……当然是与这一群军人之后的教皇陛下以及六位红衣大主教的超级大餐相比。

    还好，也正是因为教皇陛下和几位红衣大主教在后面吸引着枉死者们的目光，军团长们才没有遭到真正意义上的毁灭姓打击。

    白色的骷髅战士们呼啸着从军团长中横扫而过，仅仅是这一次横扫，巴尔巴斯的胯骨上又多了三个人类军团长的头颅，与此同时，总计有6位人类军团长和一位狼人军团长殉难！

    蒙顿大人也躲闪不及，被巴尔巴斯一枪扫在脸上，刺枪划透了护面，在半兽人军团长脸上留下了一道四寸长深可见骨的伤口！诺顿大人在众多兽人军团长护卫下全身而退，即使这样，也被一个从后面冲上来的骷髅战士狠狠踢了一脚，把诺顿踢得差点栽倒在地。除诺顿外，所有侥幸逃脱一死的军团长无一幸免多少都挂了彩，有小半数军团长身受重伤。

    百万大军，被一支数千人的军团一举突破，而且一举斩落四分之一的高级军官。“死神三杰喋血登场”这样重大的事件如果不是真实地记录在史料中，没有任何军官会相信竟然能发生这样的事情！

    教皇陛下当然也不愿意相信眼前发生的一切，左眼眼皮突突跳动着！六位已经获得光明神和战神青睐的英雄竟然被一个骷髅军官战败！在数百高大兽人战士护卫下的高级军官们在短短数息被杀得人仰马翻。

    “天上的圣神呀……”还好，教皇陛下身后的六位红衣大主教清一色都是从基层教会走出来的，大多数都有相当丰富的战场经验，大主教、智者同时召唤出自己的神圣护卫和护卫天使，长老和大祭司阁下咏唱起同一个神圣魔法“圣言”！在光明神所赐予的众多神圣系魔法中，只有这个魔法在强力攻击敌人的同时还具有束缚的作用。

    连绵不断的钟声似乎就在人们的头顶响起，银色的光雾随着钟声震动起来！

    一下、两下、三下……

    圣言一律是七段魔法攻击，七段攻击完毕之前，被攻击的敌人全身都处于麻痹的状态中，两三个配合默契的高阶牧师甚至能够用连续不断的圣言术虐杀数十头凶猛迅捷的大型地行龙。

    高阶牧师们透过蔓延数十米的光雾，看到里面被牢牢束缚的骷髅战士，远处，更多的骷髅战士跳跃着扑入光雾中，随即又立刻被束缚……

    “年轻的伙伴，释放我们的怒火！”凌云一边大喊着，一边用诱导器给巨龙明确的命令。

    金、红、绿三色巨龙猛得高高扬起脖颈，清凉龙吟发出的同时，一颗金红色的龙息在龙嘴里闪烁着，平展双翅蒙得收拢，小型火球冲着地面上以教皇为核心的众多神职人员就要喷射而出……

    几乎就在同一时刻，凌云身后突然出来另外一阵更加嘹亮的龙吟声！一股杀气在凌云背后瞬间爆发了出来！

