
石晗玉麻利的跳上炕，伸出手扶住了石三奶奶。

石成龙扑过来要看看自己的娘，石晗玉回头：“看看大宝！”

“疼，疼。”石大宝摇摇晃晃的爬起来，回头眼泪汪汪的奔着石晗玉过来：“哑姑，疼。”

石晗玉眼里的怒火如果能烧死人，她都恨不得把梁氏直接火化了！

石晗玉抬起手对石大宝说：“来，到哑姑身边来。”

石成龙愣怔在原地，石晗玉怒了：“还杵在这里干啥？赶紧去找郎中！”

“哦，哦。”石成龙冲出去一路狂奔往青牛镇百草堂去了。

梁氏整个人也傻了，生死不知的婆婆和满脸是血的孙子给梁氏带去了太大的冲击了，原地转了两圈，嗷一声抱着脑袋也跑了。

石晗玉立刻拿出来银针给石三奶奶顺气血，顺势给诊脉，这才发现石三奶奶已经是强弩之末。

一瓶救心丸出现在手里，石晗玉没耽搁把救心丸给石三奶奶送到舌下，确认石三奶奶脉象还算稳妥，这才让医医赶紧拿出来盐水和止血药，还有破伤风的针剂。

给石大宝清理伤口，出门在院子里找止血草，把止血消炎的药混合在里面敷在大宝的额角伤口处，这才拿出来注射器藏在袖子里：“大宝，过来趴在这里。”

石大宝乖乖地趴在炕沿儿上，回头看着石晗玉。

石晗玉迅速给石大宝注射破伤风针，还不等拔针，就听石大宝带着哭腔小声嘀咕：“不疼，哑姑不打大宝，大宝不疼。”

石晗玉差点儿没笑出声来，收了注射器帮大宝穿好了裤子，抬头看大宝眼泪汪汪的样子哪像十四岁的少年？

对了，大宝如今的智力也就六七岁的样子，石晗玉心里柔软了许多，揉了揉石大宝的头发：“大宝乖乖的，哑姑不是打你，是你头上受伤了要用药，你看祖奶奶很危险，你坐在一边好不好？”

“好。”石大宝乖乖的坐在旁边，可能针口还疼，抬起袖子使劲儿抹了好几下眼泪，偷偷看石晗玉。

看石晗玉解开了石三奶奶的衣襟，又是揉，又是捏忙得一脑门汗，把手心里的鸡蛋送到石晗玉嘴边。

石晗玉看鸡蛋都已经脏了，偏头说：“要洗一下才能吃，哑姑在忙，等一下好不好？”

“好。”石大宝乖乖的坐回去。

好不容易，石三奶奶吭哧一声。

石晗玉急忙出声：“三奶奶，三奶奶睁眼。”

石三奶奶睁开眼睛，嘴里的味道让她微微皱眉，看石晗玉满头是汗的模样，心疼的抬起手想要给她擦擦。

石晗玉笑了，眉眼弯弯的贴过来脸让老人家抹了一下额头上的汗珠：“您老吓死我了，天大的事儿有我在呢，你哪能这么折腾自己呢？”

嘴上说着，拉过来被子和枕头垫在石三奶奶身后，给她系好扣子，又拿了软布给石三奶奶擦了擦脸和手，这么一会儿老人家额头和手心冒出来的都是冷汗。

石三奶奶看到坐在边上的玄孙，出声：“大宝啊，疼不？”

石大宝点了点头，疼，可疼了，都不敢用力坐着。

“来，到祖奶奶这边来。”石三奶奶招手。

石大宝乖乖的过来坐在石三奶奶身边。

石三奶奶握着石大宝的手在掌心里，看着石晗玉：“三丫头说话做数不？”

“做数！”石晗玉认真的看着石三奶奶，柔声说：“三奶奶，三丫头吐口唾沫都是钉，大宝交给我，我能治好他，您老就看着！三丫头会让您老这一股再出一个科举入仕的官老爷！”

石三奶奶笑出声来了：“你啊，不准说狂话，只要我玄孙平安一生就好。”

“这不是狂话，您老提起心气儿看着吧，咱们大宝一定会好起来的，对不对大宝？”石晗玉看着石大宝。

石大宝看看石三奶奶再看看石晗玉，懵懵的点头：“嗯。”

这倒是把石三奶奶逗笑了：“好，三奶奶就等着看三丫头再给这一股教出来个举人来。”

石晗玉知道不能拖，长针虽然很危险，可最差就是大宝一辈子都这样了，但一线生机都要争取。

石三奶奶拉着石晗玉的手放在石大宝的手上，轻声说：“大宝是乳名，三丫头记着，咱们家大宝大号叫石君泽。”

石大宝看着石晗玉的小手，翻过手握住了，笑嘻嘻的看着石晗玉：“哑姑手热乎乎的。”  “石君泽，你叫石君泽，能记住自己的名字吗？”石晗玉笑眯眯的问他。

石大宝不吭声，石晗玉索性握着他的手：“石君泽，哑姑叫石晗玉，以后你叫我玉姑姑，我叫你君泽，好不好？”

石大宝抬头看着石晗玉，嘴唇动了动：“玉姑姑。”

“乖。君泽真乖。”石晗玉摸了摸石大宝的脸。

石大宝用力点头，他是石君泽。

石三奶奶欣慰的看着石晗玉和自己的重孙，她最大的心事是放下了，可苦了三丫头了。

“三奶奶歇一会儿，一会儿郎中来了咱们得听话，但凡用药都应承下来，熬药的事情交给三丫头，不要硬撑着。”石晗玉轻声说。

石三奶奶刚摇了一下头。

石晗玉急忙说：“您老如今可不能任性，若不这样遮掩一下，以后咱们这院儿飘出去药味儿咋说？那隔壁就是族长家，我答应的族长不行医，怎么也得有个由头遮掩过去。”

石三奶奶犹豫了。

“还有咱们家君泽呢，君泽也要吃药的。”石晗玉立刻抛出杀手锏。

果然，石三奶奶点头答应了。

“三丫头啊，那宅子你用着，别往心里去，大儿媳妇以前也是个好的，只是被磋磨的心思窄了。”石三奶奶轻声说。

石晗玉笑了：“三奶奶放心吧，等以后君泽好了，我会让君泽好好孝顺他的爷奶的。”

“对，我们三丫头啊，聪明的很啊。”石三奶奶感慨了这么一句。

郎中来的不快，毕竟从这里到青牛镇路也不近。

石成龙奔进屋子里来，看到端坐在炕上的老母亲，五十多岁的汉子眼泪都掉下来了：“娘，娘啊。”

“好了，当着孩子们的面，你稳当的。”石三奶奶嘴上责怪，但脸上带着温和的笑意。

郎中进来诊脉，好半天才叫石成龙出去交代，之后写了方子人就走了。

石成龙拿着方子蹲在了地上，用力的捶着自己的脑袋，他咋就不知道自己的娘病了呢？病的还挺重的。

“成龙啊。”石三奶奶扬声：“去把成才和成仁两口叫来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132618"  chaptername="第七十八章  哑姑不打大宝">加入书签</a>
</div>
