    灵神道宗虽然是大陆十大宗之一，可事实上道域三重级别的精英武者是极少的。

    这二人都是直接或者间接和陈凡打过交道之人，灵神道宗派出二人其实也很正常。

    “有意思了，我虽然和你们灵神道宗有些嫌隙，但终究不值得你们派出这等阵仗出手的吧，连堂堂道子都亲自过来了！”

    陈凡声音冷冽。

    两位道域三重，这可不是小阵仗！

    柳翰音冷笑一声：

    “大乾已拜我灵神道宗为护国神宗，自愿称下，你杀大乾皇帝，便是打我道宗的脸，大乾的力量很难辐射过来，那便由我道宗代杀了你！”

    “此地方圆十里都已经布下了锁空之禁……当初我欲捉你，被那温思远拦住，我倒要看看，今次还有谁能保你！”

    虽然大乾皇帝死于陈凡之手，可是没人觉得是陈凡单打独斗击败其人的！

    只不过陈凡却是正面击败过赵无光，灵神道宗应该知道，只排出两个道域三重，还是有些过于小瞧陈凡了！

    陈凡双目冰冷：“也好，我也想见识一番道宗道子的实力。”

    那扶持微眯起眼睛，却是主动飞向一侧：

    “道子，你们打，老道我为你压阵。”

    柳翰音闻言也是表情一滞，狠瞪了扶池一眼，而后却是拔剑而起，冷冷看向了了陈凡。

    道域激荡而开，恐怖的压力瞬间涌向陈凡，同时手中之剑也是轰然斩下。

    “受死！”

    剑光如洗，随着道域增幅扑面而至。

    陈凡笑了笑也是飞身而起，手握在了腰间剑鞘之上。

    四层道域同时展开。

    瞬间激发白皇甲极致增幅状态，而后一重狂暴。

    拔剑式加七杀剑第三式！

    新得的飞影剑，也让陈凡的剑招达到了一个新的高度。

    哧！

    携带着锋锐杀意的剑芒轰然斩下。

    哧啦啦。

    在柳翰音愕然目光中，他的剑光被陈凡一扫而空，其人道域也是被陈凡的剑光撕成了两半！

    噗！

    其人身周天地元气混沌一片，当即口飚鲜血，倒飞而出。

    陈凡冷笑一声：“灵神道宗，堂堂道子？就这实力？！你比赵无光可差远了！”

    实际上这柳翰音与赵无光实力大抵在伯仲之间，只不过，陈凡实力每日都在增加。

    而且在多次催动白皇甲增幅效果后，他用起此甲来，也是愈发得心应手。

    而新的道剑也让他的攻击力再次翻倍提升。

    所以虽然他此时只是催动一重狂暴，但是对付还只是三重道域的柳翰音却是还算轻松！

    他当即再次化作雷光冲出，手中之剑轰然斩下。

    柳翰音满脸骇然，勉力抬起抵挡，却是根本挡不住陈凡充满杀机的剑光！

    眨眼间遍全身飙血，惨烈无比。

    本来一副看戏模样的扶池，也是面色大变，瞬间飞驰而至，手中一摆，一个拂尘陡然膨胀而起，一道道丝线交织荡漾，瞬间扑面而来。

    陈凡冷笑一声，剑光一转，却是化为了四重《火圣剑》。

    哗！

    缭绕的火光剑气四散纵横，眨眼就将那拂尘丝线一扫而空。

    噗！

    扶池和柳翰音皆是口喷鲜血不住后退。

    陈凡冷笑扬剑：

    “若是只有这点手段，那你们……可以去死了。“

    陈凡脸色冷冽，看着狼狈无比的柳翰音和扶池，再次挥剑而下。

    携带着锋锐杀意的剑气轰然而至。

    二人对视一眼，皆是看到了双方眼中的骇然。

    一个个身体急退。

    柳翰音猛地抬头：“晁峰主，你还不出手么？”

    也就在这个刹那。

    陈凡的动作也是不由得一滞，抬起头来。

    哗！

    天边灵光闪烁，一道流光降临，仿佛流星一般，一个带着恐怖气息的身影轰然而至。

    瞬间就挡在了柳翰音和扶池的面前。

    手持一把弯刀，瞬间斩下。

    哧！

    陈凡充满杀机的锋锐剑气却是瞬间溃散开来。

    “终于肯出来了……”

    陈凡目光一凝，也是皱眉看着其人。

    这却是个其貌不扬的中年男子，但身上气息却是异常可怖，即使是陈凡也能够感受到其人身上浓浓的煞气！

    其实他天人境的神识，加上大衍神决的优势，早就发现了有人窥视。

    陈凡之所以并未第一时间全力出手，杀了柳翰音二人，一个是担心二人底牌，二一个就是因为还藏着了一个人。

    此人瞥了眼柳翰音和扶池，却是皱眉双目凝实，冷冷瞪着陈凡：

    “陈凡，我峰弟子古天，还有濮中玉，可是死在你的手上，我的至宝‘绘画之卷’是不是也在你手中？”

    陈凡一怔，也是恍然道：

    “阁下是蚀日峰峰主晁日？古天的确是我杀的。我没想到，阁下竟然亲自出手了……道宗对我真的有这么大的仇恨值么？”

    他表情微妙地看向晁日。

    其实不只是古天，此人亲传弟子，道域二重的乌审同样死在陈凡的手中！

    晁日听到陈凡所言，也是脸色冰冷：

    “既然是你，那就一切好说，将绘画之卷交出来，自裁于此，我给你留个全尸。”

    陈凡却是咧嘴笑了：

    “大乾皇帝我都敢杀，你当我怕你一个道果？”

    晁日双目一闪：

    “你本人无非勉强具备道果境界的战力，还是依靠着‘逆神血脉’和身上的装备，光靠你自己不可能杀得了大乾皇帝……但既然今日我来了，你今日就必死无疑。”

    轰！

    他身上煞气荡漾，一股狂躁、霸道的气势升腾而起，同时他身周范围，红黑二色交织荡漾的道域展开，覆盖了数百丈范围的一切。

    气势恐怖到了极点。

    陈凡也是不由得目光一凝，同样是道果，这人比温思远要强大不少！

    其实晁日之所以会来，为古天、濮中玉报仇的念头倒是在其次，毕竟无论他多么欣赏二者，二者也终究不过是两个小辈，再天赋绝世，也是已经死去之人。

    他此次前来，一方面是掌教任务，另一方面，夺回“绘画之卷”占据了更大的原因！

    而其人实力虽然恐怖，但对于曾经击杀过大乾皇帝，和赵家老祖的陈凡而言。

    一个道果高手再厉害也算不了什么了。

    陈凡并没有任何害怕，相反还有一种跃跃欲试的感觉。

