
孤独剑和狂刀按照白雾的吩咐，立即准备大量招人。

他们在战后集市申请了一块地方，挂上大红横幅，特意找了个大嗓门吆喝。白雾知道后，提供了一个能扩大声音的法器给他们，吆喝声简直响彻半边天。

“三叶战团开始招新啦！”

“只要现在加入，就送五十级高等装备一套，宝石若干，还有惊喜大礼一份！”

“想看到单人挑翻潜水战团团长的大神雪七步，还不进团膜拜！”

“不管你之前的等级水平怎样，战场经验有多少，只要能完成考验进入战团，不出一个月你就能成为精英，被各大战团争抢，还等什么，赶快行动吧！”

另外，他们还让几个玩家在各个热闹的区域发传单。整个区域战场上我玩家都知道了一个消息，三叶战团正在大量招人！

事实上，不用他们做多少宣传，很多玩家在听说了之前的那场战役之后，都纷纷表示自己愿意加入三叶战团，只不过那时三叶战团还没有表示要招人，他们就等着这话呢。

虽说先前两大战团表示要将三叶战团逼到绝路，在战场遇到一个三叶战团的成员就杀一个，但很多玩家并不是很担心。在他们看来，两大战团就是仗着人数多才敢这么发话，现今他们有这么多的人支持三叶战团，到时候人数上去了，还怕两大战团发布的追杀令吗？

于是在很短的时间里，前往招人处参加测试的玩家络绎不绝，排了长长的队伍。这一次，孤独剑降低了测试的标准，让更多的玩家能够加入进来。

这些玩家来自各处，有的混野战团的，有的来自不出名的小战团，还有很大一部分玩家来自两大战团。

招进来的玩家里必然有两大战团的间谍，可无法看出间谍是哪个，因为，不能说两大战团就没有玩家真心想加入三叶战团，也不能说来自其他地方的玩家里就没有两大战团派来的间谍。

孤独剑发话，只要能通过测试的玩家通通可以进入战团，至于招进来的玩家靠不靠谱，经不经用，需要以后慢慢筛选。

“这么多玩家要加入，我们的高等装备不够了怎么办？”看着众多玩家蜂拥而至，狂刀开始担忧。

要是早知道会有这么多的玩家愿意选择三叶战团，他们一定不会提出那么优厚的条件。

孤独剑考虑过这点，这时不慌不忙道：“不够就买！战团的资金不足就自掏腰包，说好的条件不能更改，我要让愿意加入我们战团的玩家知道，他们做了最明智的选择。

“好的，这一次我们要干把大的！”狂刀拿出了一个储物袋，“这些是我无偿提供给战团的，拿去买装备。”

孤独剑结果去看了一眼，咦了一声：“阿刀，平时看你买什么都会大手大脚，还以为你身上榨不出多少油水来，没想到你的私房钱不少啊。”

狂刀没好气地道：“要是让你知道我存了多少，还不得被你敲诈。”

“得了，这些你拿回去吧。战团暂时不缺资金，不久前白雾提供了一大笔，那数量吓了我一跳，可比你这些私房钱多了好几倍！”孤独剑将储物袋塞回去。

狂刀吃了一惊：“白雾哪里来的资金，她一直用小号，距今好像没多久吧。”

孤独剑道：“一部分是她自己存的，她说她有一个特殊技能，每次杀怪随即掉落的物品总比别人多。另一部分，是找小号雪七借的。”

“啧啧，阿剑你有没有发现，小号雪七对别人都很冷淡，不愿意去接触，但最近这段时间他总是跟在白雾的身边。对白雾的话说不上言听计从，但基本上没有不答应的。”

孤独剑笑道：“我眼睛没瞎，早就看出来了。不过当局者迷，正主呢倒是一点都没感觉，我们慢慢看着吧，顺其自然。”

狂刀摇摇头：“不成不成，你不怕又遇上一个江城子？我们辛辛苦苦的建立战团，不说呕心沥血，但每一天都在为战团的事情忙碌，劳心劳力，我可不想到时候被别人摘了桃子。”

当初，江城子就是给公会提供了大量的资金，什么累人的活都丢给了白雾和其他人，最后还混上了公会会长的位置，整天趾高气扬将公会当成了他一个人的。现在想想，狂刀还有点气，忍不住想要拿刀砍几下才能解气。

“小号雪七是这种人吗，你可别诋毁我的偶像！”孤独剑翻了脸，“虽然小号雪七不怎么亲近战团，也不太和成员说话，但他为战团所做的事不能抹灭。挑选成员的测试是他设置的，成员的训练他也有一份，而且他的指导让你我都受益匪浅。在战场上，有多少次不是他发挥了关键作用？现在，你知道有多少玩家是冲着我们小号雪七才进入战团的？”

一句句话说得狂刀无言以对。

他很干脆的承认自己的错误：“好吧我不应该这么看他，我只是太过担心战团。”

孤独剑没那么容易放过他：“下一次你可别这么说话。小号雪七的大号是哪位我们都知道，你说他会看上我们目前的这个小小的战团吗。当初有多少强者拉他进入公会，但没见他答应哪个。他独行惯了，这次要不是白雾，我们可没法和他靠得这么近。”

他絮絮叨叨地说了好一通，直到狂刀苦哈哈的表示求饶，他这才停下口舌。

由于玩家积极加入战团，不到两天孤独剑和狂刀就完成了招人的任务，按照白雾给的指标，他们一共招了六百五十人。加上原先就有的一百六十一人，三叶战团目前一共拥有八百一十一人。

白药战团和潜水战团差不多是这个人数，一般情况下不会全员参加战斗，所以战场相遇，两大战团加起来的人数应该是一千二左右。

步雪七对小少年说过让他带来一两百的援兵，如果三叶战团的成员上战场之时能全部到场，加上援兵，合起来的话应该能凑齐九百余人。

两方对比相差不大，能有一拼之力。

目前，最要紧的是训练这些新加入的成员，让成员之间产生默契，培养战团素质，能够在管理者发布命令的第一时间去执行命令。

招人后的第一天，白雾就召集所有成员开始训练。成员增加之后，他们新换了一个大型训练场地，设备更为完善。站在高台，白雾看着黑压压的成员，心中涌起千万思绪，以后她将带领这八百来个成员在战场上拼杀，他们成为了她的力量，同时也是她的责任。

身侧，步雪七将手搭在她的肩上，像是鼓舞，又像是在告诉她，他在这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051036"  chaptername="258新人新气象">加入书签</a>
</div>
