    第786章 三界暴风雨前的宁静！（二）

    而一路上原本托塔天王李靖的干女儿老鼠精一难不见了，隐雾山的豹子精也不见了，似乎都已是有所感应，而避开了这场即将的大劫。

    同时自也让几人一路不由感觉无聊了许多，本以为会有不断的“妖怪”前来陪几人一行，不想除了几个有名的，其他竟都不见影。

    妖怪自不是妖怪，却都是天庭西天的仙佛所变，路上却也偶尔会遇到三界真正的妖怪，并非天庭西天吃人的妖怪（仙佛），结果却也都是跟精细鬼伶俐虫一样，或者是跟小钻风一样。

    这一日只见又逢一座高山，可谓顶摩碧汉，峰接青霄。

    猪八戒也忍不住哼哼哼哼道：“师傅啊，这山如此险峻，必有妖邪。”

    孙悟空眸光一闪：“不消说了，山高原有怪，岭峻岂无精！沙僧，我和你且在此，着八戒先下山凹里打听打听，看哪条路好走。”

    这一路没有妖怪多无趣。

    金蝉子也不禁看得心中好奇：‘这路上妖怪虽有，但吃人的却都不多见了，难道都被那天庭西天召回了？没有了妖怪这一路多无趣。’

    猪八戒也再忍不住哼哼道：“老猪晦气！先拿我顶缸！”

    但说着，也不得不哼哼哼哼去寻路。

    同一时间的东天。

    只见也正有一个窗口，随时跟着几人一行移动，也让东天二十四诸天世界诸神心中都不禁震撼，陛下这是何等的大神通之术，竟能让整个东天窥到不知多少万里之外。

    而震撼的同时，心中也都忍不住新奇，这一次却不需要千里眼、顺风耳二神辛苦的解说了，干脆所有人都直接向着取经路的窗口望去。

    显然一点，却哪怕就是那位齐天大圣孙悟空，也都感应不到自己一行正被东天二十四诸天世界围观着！如果让那天庭、西天知道的话，不知又会是何感觉？

    但见猪妖哼哼哼哼便去寻路，结果没走多远便见两个女子，上前就叫妖怪！

    然后两个女子上去就是霹雳扑通一顿打，又将猪妖给打回去了！

    东天二十四诸天仙神一下都不由看得目瞪口呆。

    当然最震惊的还是：这就是那天庭的天蓬元帅？如果那天庭四大将军都如此，又还有什么好担心的？

    紧接便只见猪妖返回，再忍不住哼哼道，“师傅啊，我们且分分行礼回去罢！这里妖怪凶！过不去！师傅你还回你的大魏，猴哥回花果山，我和沙僧继续回去吃人。”

    又要分行礼散伙？

    显然几人都听习惯了，干脆都是不理。

    但沙僧也忍不住瞪着大眼珠子好奇：‘这次还真有妖怪啊？不过妖怪没有将二师兄给抓了，看来又不是吃人的妖怪，不是那天庭、西天安排的。’

    孙悟空则也眨眨眼睛好奇道：“妖怪怎么凶？”

    猪八戒哼哼哼哼：“我看那前边山凹里两个女妖精在井上打水，我只叫了她们一声，就被她们打了我三四杠子！”

    金蝉子同样忍不住好奇：‘这次不是天庭西天安排吃人的？’

    孙悟空继续：“你叫她们做什么的？”

    金蝉子、沙僧、小白龙没有听到，但孙悟空显然听到了之前对话。

    猪八戒显然也有真老实的时候，立刻便老实回道：“我叫她们做妖怪。”

    孙悟空诡笑道：“那打得还少！”

    猪八戒哼哼哼道：“猴哥啊，头都打肿了，你怎还说少？”

    孙悟空再笑道：“老孙当年却也行走过人间，怎么你吃那么多人，就没有学得一些人情？所谓‘温柔天下去得，刚强寸步难移’。

    她们是此地之怪，我们是远来之僧，你一身都是手，也要略温存。你就去叫她们做妖怪，她不打你，打我？是为人将礼乐为先。

    既然化形为了人，谁又不想作歌人，你还叫人家妖怪，所以说打你还是少！”

    显然一点，妖怪既然化形为人，自都是想成为真正的人的，而真正想做个人。

    猪八戒再哼哼摇头：“一发不晓得，猴哥你也不早说。”

    孙悟空：“你自幼在山中吃人，二次投胎转世后又是吃人为生，你晓得有两样木么？”

    猪八戒老实摇头：“不知，是什么木？”

    孙悟空再讲大道理道：“一样是杨木，一样是檀木。杨木性格甚软，巧匠取来，或雕圣象，或刻如来，装金立粉，嵌玉装花，万人烧香礼拜，受了多少无量之福。

    那檀木性格刚硬，油房里取了去，做柞撒，使铁箍箍了头，又使铁锤往下打，只因刚强，所以受此苦楚。”

    这一次不想猪妖竟听懂了，立刻不由轻松道：“猴哥啊，你这好话儿，早与我说说也好，却不受他打了。”

    孙悟空：“你再去向她们问路。”

    猪八戒：“我这去她们就认得我了。”

    孙悟空：“那你不会变化了去？你变了去，到她们跟前，行个礼儿，看她们多大年纪，若与我们差不多，叫她们声姑娘；若比我们老些儿，叫她们声奶奶。”

    猪八戒哼哼哼哼：“猴哥说得有理，等我再去。”

    ……

    于是紧接。

    猪八戒再到两个女妖怪面前，老实一礼道：“奶奶，贫僧稽首了。”

    瞬间。

    整个东天二十四诸天世界，所有人都是忍不住古怪目瞪口呆，尤其对于洪荒截教万仙弟子众神，却都可谓洪荒活了不知多少年，却也不曾见过如此有趣的事情。

    更尤其眼下看着的，还是早就知道的那天庭四大将军之一天蓬元帅，竟是如此一个夯货浑货？当初如果没有圣人的话，只怕大商直接就可以伐天取代天庭了。

    而天庭如此的天蓬元帅，大商同样有着练气士大将，三山关总兵孔宣能对付不？同样有西南佳梦关的魔家四将，大商还真就有伐天的实力！

    但显然当初要是伐天，立了昊天为天帝的那老子、元始也不会同意。

    于是这一次猪八戒问了路，几人一行便又再次上路西行，妖怪倒是有妖怪，但却已不再是原本的妖怪，不再是天庭西天吃人的妖怪（仙佛）。

    结果过了高山，只见远远前方便又见一座城池，而即使还不到城池，孙悟空却就可以一眼望见前方城池内外的饿殍遍地！十室九空！

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

