    为了尽可能避免打斗起来的时候画皮鬼会伤及无辜，一行人换了家偏僻的客栈。

    这家客栈非常有特点。

    灯光昏暗，楼梯踩上去会发出吱呀呀地声响，因为地处偏僻，周围没什么烟火气，看上去就阴森森的。

    典型适合闹鬼。

    其实沈挽情一直觉得这种方法并不太可行，因为选在这种位置，不是明摆着告诉画皮鬼自己在守株待兔吗？

    在意料之中的是，一直到天色完全暗了下来，周围完全没有半点异样。

    客栈里还零零散散进来了些客人，该喝酒的喝酒，改吃菜的吃菜，看上去倒是挺热闹。

    下楼用餐的时候，谢无衍并不在场。

    “我喊过他。”风谣情语气带着些担忧，“谢公子似乎是因为锁心咒残留的影响，身体不适，所以在楼上休息。”

    听到这句话，沈挽情沉默了下。

    身体不适这个词怎么看都和谢无衍不搭边。

    一般反派说这句话的时候，八成是在偷偷搞事。

    曾子芸风风火火地下了楼，抬眼看见周围坐满了客人，紧张的情绪顿时就松懈了不少。

    一顿饭下来，或许是因为气氛太过安逸，她瘪了瘪嘴，发牢骚：“搞什么嘛，根本就没动静。”

    然而却没有人接话。

    只有风谣情给她夹了一筷子菜：“吃菜。”

    沈挽情也觉得有些奇怪。

    并不是画皮鬼的缘故，而是纪飞臣和风谣情两人的状态。

    这对你侬我侬的小情侣，平日里吃饭的时候，纪飞臣总会温声询问她饭菜是否可口，然后习惯性地给她夹菜，顺带会唤来小二替她将冷酒拿去热。

    而现在，两人却过于安静了。

    彼此都一言不发，脸上毫无情绪，但却又表现出一副没有任何异常的样子吃着碗里的东西。

    沈挽情皱眉，抬头望了眼身旁几桌的客人。

    人声鼎沸，每个人都在大快朵颐，没有任何一个人把目光放在自己这边。

    但不知道为什么，沈挽情心里隐隐约约生出一股怪异感。

    就好像周围所有人都是披着一层皮的纸片人，扮演着自己的角色，没有任何思想和灵魂。

    有了这个想法后，沈挽情握筷的手停了停。

    “来了来了，这是几位客官要的酒。”店小二端着酒坛靠了过来。

    他弯腰放酒时，宽硕的身体遮去了她头上的光。

    沈挽情敏锐发现，纪飞臣和风谣情同时绷紧的身体。

    “客官，还有什么吩咐吗？”店小二转头，扯起嘴角露出一个微笑。

    “嗯，”沈挽情点头，“加几道菜。”

    “什么菜？”

    “我想想——”沈挽情边思索着，边抬手摸了摸自己的发髻。

    下一秒，动作迅速地拔下自己的钗子，腾空一转握紧，手起钗落，钗子扎进店小二的手背，穿透过去钉在了桌子上。

    一声撕心裂肺的惨叫声，让所有的客人不约而同的停住了动作，提线木偶般的转过头，朝着他们的方向望来。

    沈挽情此刻修为已经有所精进，刻意在钗子里渡了些灵力，店小二连连惨叫，挣脱不开来那只钗子，整个人也动弹不得。

    曾子芸没反应过来，在原地愣了半晌。

    纪飞臣腾身而起，一把将两人扯到风谣情旁边，厉声道：“退后。”

    “怎么回……”曾子芸的话还没问完，就戛然而止。

    所有的客人几乎在同时站起，将他们围成了一个圈，如同行尸走肉般靠近。

    包括店小二在内，周围每个人脸上都生出一层层的褶皱，宛若一层覆盖上去的面皮，往下脱落着。

    不是一只画皮鬼。

    而是一群。

    果然是守株待兔，只不过角色却完全颠倒了过来。这整个客栈压根没有一个活人，八成在一天前就被全部杀害，剥下了他们的皮相用作伪装。

    纪飞臣一行人，才是这些画皮鬼的猎物。

    然而除此真正要袭击沈挽情的那只，此刻并没有出现。

    虽然不知道为什么，但果然，剧情开始偏离了。

    *

    楼上的客房里。

    谢无衍姿态散漫地坐在窗台上，一只手松松地搭在膝盖处，另一只手将苹果反复地抛起接住，饶有兴致地看着楼下的大场面。

    “砰！”

    一旁的门被猛地推开。

    从里面走出来一只炮灰画皮鬼，脸上的皮肉垮了大半，一副狰狞的模样。

    看上去，应该是亡命于此的客人。

    炮灰画皮鬼转过头，恰好与谢无衍对视。

    它顿时妖力全开，雄赳赳气昂昂地走了过去。

    “……”

    谢无衍咬了口苹果，动都懒得动一下，只是兴致缺缺地看它一眼，然后将眼一弯，笑了。

    威压。

    很强大的威压。

    炮灰画皮鬼吓了一跳，顿时乖乖巧巧地收起妖力，装作没看见一样转过头，“嗷呜”一声扑下了楼，攻向纪飞臣。

    然后被一符咒烧死。

    玄鸟停在谢无衍肩上，小声吹着彩虹屁：“不愧是殿下，早就洞察出这个客栈里已经没有活人。居然能把画皮鬼这么会隐藏气息的妖怪一眼识破，更何况它们身上披着的可是最新鲜的人皮。”

    谢无衍没搭理它。

    他看着楼下的混战，慢条斯理地又咬了口苹果。

    虽然这些画皮鬼人数多且难缠，但是毕竟修为都不算太高，纪飞臣和风谣情合力对付他们倒也可以招架得住，只是时间问题而已。

    哦，对了，还有两个拖油瓶。

    那估计就得更久。

    说起拖油瓶。

    下意识地，谢无衍将目光放在了沈挽情的身上。

    然后就亲眼目睹她忍无可忍地抬手，一记手刀敲在了曾子芸的脖颈上，将人家敲晕之后，哼哧哼哧地塞进桌子底下藏起来。

    谢无衍：“……”

    其实这真的不怪沈挽情。

    曾子芸虽然是玄天阁长老的女儿，说是外出磨练，但每一次都是被各色各样的师兄师姐护得好好的，头一次亲身遇到这场面，显然是吓懵了的。

    一吓懵，就开始喊纪大哥。

    沈挽情觉得，这人就跟个跳蚤一样，一会儿不注意就开始“纪大哥纪大哥”，然后泪流满面地往人家身上扑。

    平时倒也无所谓，现在这个关头，任何意外都容易让原本就有些艰难的纪飞臣思绪大乱。

    沈挽情先是劝了会儿，发现没用。

    然后拽了一下，发现太费劲，而且还要花心思躲开一些画皮鬼的袭击，非常消耗体力。

    于是，索性就将人打晕了。

    省时省力。

    而楼上，玄鸟有些不解：“殿下，为什么不去帮忙？如果要获取这两人的信任，现在替他们收拾这些画皮鬼是大好时机啊。”

    谢无衍：“好累，不想动。他们打得差不多了再说。”

    “……”

    非常任性的理由。

    这话刚说完，就见楼下黑雾一闪。

    一只画皮鬼在掩护之下，瞬移到沈挽情的身后，妖力汇聚成一个巨大的妖爪，直直地朝着她的心口掏去。

    “挽情！”觉察到这边动静的纪飞臣喊道。

    但因为他被多只妖怪死死纠缠着，一时之间根本没法迅速赶到沈挽情旁边。

    没有任何的护身宝物，这一击凭借她的修为，未必扛得住。

    然而话音刚落，眼前一束金光飞过，宛如利刃一般割裂开了那汇聚成爪的妖气。

    一抹身影穿透层层黑雾，在沈挽情眼前落下，谢无衍抬手，扣住了她的后背，往自己身前一扯。

    屋内妖气环绕，汇聚成无数团黑影，在狭小的屋内不断盘旋上涌。但以谢无衍为中心的方寸之地，仿佛被一股强大的力量给笼罩着，没有受到半点妖气的侵蚀。

    谢无衍低头看了眼怀里的沈挽情，接着缓缓掀起眼帘。

    墨发同着赤黑相间的衣袍翻飞，强悍的灵力在一瞬间形成一道屏障，硬生生震散了萦绕在客栈里的黑雾。

    不断盘旋着的黑色妖气宛若在一瞬间被切割成千百万条碎片，猛地炸裂开来。

    刚一转头就发现自家殿下已经飞下去的玄鸟：“？？”

    我记得刚才有人说累来着？

