
　　卢跃岗的脸色一阵红一阵白。

　　在场的所有人，都听得出，叶星尘是故意嘲讽卢跃岗。

　　“叶先生，我知道你的假妻子喜欢我的儿子，导致你对我儿子有怨言，但是爱情是自由的，每个人都有追求真爱的权力。”

　　卢跃岗毕竟是经历过大风大浪的人，很快调整好心态，反驳叶星尘。

　　“你不能因为有名无实的妻子喜欢上我儿子，就把我儿子当成仇人。”

　　“卢总，恐怕你高估你的儿子了。苏雪丹喜欢你的儿子，我根本就不当回事。”

　　叶星尘不以为然道。

　　“只不过，你儿子是个什么样的人，做过什么坏事，你心知肚明。”

　　“叶星尘，我今天给面子龙老先生，给面子马总、许总，不跟你多计较，但你一而再再而三的羞辱我儿子，别怪我翻脸不认人！”

　　“怎么？被我戳中痛处，开始急了？”

　　“哼！我今天给龙老先生面子，不跟你计较。”

　　“你不对大伙说说，你儿子的手是怎样受伤的？”

　　卢跃岗顿时怒形于色，怒瞪叶星尘，一副想要吃了他的模样。

　　叶星尘就是想惹他当众发怒。

　　可是，卢跃岗不中计，深呼吸了一口气，将怒火强压下去。

　　“叶大哥，你提到的卢戈是不是在我实习的医院治疗，为人嚣张跋扈，不把医护人员放在眼里，还欺负我的那个卢戈？”

　　就在这个时候，林淑洁忽然出声。

　　“没错！就是他！”叶星尘点头道。

　　“原来那个卢戈就是卢总的儿子啊？”

　　林淑洁边说，边看着卢跃岗。

　　“没想到呀，恒园集团总裁的儿子居然是流氓一个！”

　　林淑洁似乎看得出叶星尘要故意挑衅卢跃岗，趁机帮叶星尘加一把火。

　　她刚才看到卢跃岗怂恿许宝印赶走他们的时候，就已经看他不顺眼。

　　想起卢跃岗曾经利用他的势力，要医院开除她，心里更来气。

　　卢跃岗的脸色又一变，沉声道：“这位林小姐，请你说话注意点。”

　　“我说你儿子是流氓，已经说轻了，他不但是流氓，还是无赖！”林淑洁毫无怯意，没好气道。

　　“你……你把话说清楚，别胡乱诬蔑我儿子！我儿子为人正直，又是国外回来的高材生，由不得你来诬蔑！”

　　“诬蔑？哼！本来我不想说，可你儿子对我做了那种事，你却还在替他说话，那就别怪我今天当着众人把你儿子所做所为说出来！”

　　“你儿子卢戈，前几天住院的时候，趁着我帮他换药的机会占我便宜，我一气之下打了他一巴掌，他气不过，要大闹医院，还想打我，幸好那时候叶大哥在医院，救了我……”

　　林淑洁话没说完，现场一阵哗然。

　　众人的惊讶，不亚于刚才听到叶星尘与苏雪丹假结婚的事。

　　很多人交头接耳，议论纷纷。

　　连叶星尘也有些惊讶，他想不到林淑洁敢在这种场合说出这事来。

　　卢跃岗黑起脸来，难看极了。

　　龙正眉头略皱，冷扫了一眼卢跃岗。

　　“不止如此，卢戈自恃着他是你卢跃岗的儿子，借着你卢跃岗在粤江市的影响，事后竟向我所在的实习医院施压，要医院开除我。幸好我们的院长明察秋毫，没有屈服于你们卢家势力，没有开除我。

　　或许，真正叫医院开除我的人并不是你儿子，而是你吧！

　　以你儿子的能力，还不足以让医院的副院长给他面子。”

　　“你有证据证明是我叫医院开除你？没证据就不要信口雌黄，小心我告你诽谤！”卢跃岗咬咬牙，反驳道。

　　“想要证据？好，我现在就打电话给王副院长，让他告诉大家，是不是你向他施压，让他开除我。”林淑洁不以为然道。

　　卢跃岗顿时哑口无言。

　　万一她真的给王副院长打电话，有可能让大家都知道自己帮着儿子向医院施压。

　　只不过，王副院长与自己关系很好，就算打电话给他，也不一定说出来。

　　对了，听说王副院长已经被医管局带走调查，这个时候姓林的小妞也打不了电话给他。

　　想到这，卢跃岗暗暗松了口气。

　　只要她没有证据证明自己向医院施压，就可以驳斥她所说的是假话。

　　“没话可说了吧？”

　　林淑洁见他沉默，有些得意道。

　　“我总算明白了，为什么你会有那么一个无赖的儿子，那是因为上梁不正下梁歪，有其父必有其子！”

　　被林淑洁这么一说，卢跃岗心里的怒火更盛。

　　他怒瞪了一眼林淑洁，咬咬牙，极力压住内心的怒火。

　　他没有直接反驳林淑洁，而是对龙正说道：

　　“龙老先生，她是你故交孙女，我给你面子，不跟她计较，但不管怎么说，我都是她长辈，她一个小女子目无尊长，敢如此信口雌黄，胡说八道，实在让人难以接受！

　　龙老先生，希望你能够替你故交管教管教！”M.23sk.com

　　“我有人证可以证明，哪里信口雌黄？”

　　不等龙正接话，林淑洁抢先道。

　　“你转移话题，是心虚了？”

　　“小洁，卢总说的也不是没道理，正如他所说，不管怎样，他也算是你长辈，有些话不要说得太冲嘛。”龙正措辞和语速都非常得体道。

　　卢跃岗听到龙正没有要偏帮林淑洁的意思，心里多了一点底气。

　　“你们都放心，老朽对事不对人。”

　　龙正看了一眼林淑洁和叶星尘，又瞥了一眼卢跃岗，不紧不慢道。

　　“老朽不会因为星尘小兄弟对龙家有恩，就偏帮他；也不会因为小洁是老朽故交的孙女而偏帮。

　　当然，如果有人自恃手里有那么一点势力，就打压弱势，老朽自然不会坐视不理。”

　　卢跃岗听到龙正当着众人说了不会偏帮叶星尘和林淑洁的时候，心里一喜，但很快，龙正后面那句话令到他的心登时往下沉，像是沉到冰窟似的。

　　“卢总，老朽问你一句，小洁所说的话是否属实？”龙正盯着卢跃岗，神情严肃。

　　“这……”

　　卢跃岗眉头紧皱，犹豫起来。

　　“你的儿子真的欺负小洁？”龙正脸色一沉。

　　“龙老先生，关于这事，我其实并不了解。要是我儿子真做了这种事，回去后，我一定好好的教训他！”卢跃岗敷衍地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第五十八章 林淑洁火上浇油免费阅读。https://xs.23sk.com 