 哪怕在混沌界，天元神晶都是传说中的重宝，哪怕初代都会为了它争得头破血流。

云青岩会知道天元神晶，不是因为他见过，而是无意中听星空圣主提到过。

“连我的神识，都被阻隔在外……”云青岩眼中闪过几分诧异。

境界上，云青岩只是初代。

但云青岩的神识，早就超脱了初代的范畴。

纯粹的神识来说，云青岩哪怕不如禁忌存在，也比禁忌存在逊色不了多少。

“打开玄黄仙门的葬家老祖叫葬天，根据葬伟所说，他极有可能是禁忌存在。”

“我另一个身体还在混沌界，单凭人身还不是葬天的对手！”

云青岩低声嘟嚷，“所以不能贸然进入玄黄仙门里面。”

云青岩虽然很担心灵帝跟小鼠的安危，但却没有失去理智。

越是担忧的时候，就越要理性。

否则不仅救不了他们，反而还会把自己赔上去。

“怎么回事？”

云青岩的面色突然一凛，他的体内出现了一阵莫名的悸动。

仿佛，他身体里面，突然多出一个生命一般。

“多……多少个时代了，孤终于回到人世间，终于又感应到了宗门的气息了。”

冷不丁地，又有一道人声，从云青岩的体内响起。

也就在这时，云青岩发现自己的体内，多出了一团黑烟。

这团黑烟，给云青岩一种心惊胆战的感觉。

仿佛里面隐藏着，一个无比恐怖的存在。

“云青岩，孤终于能跟你说上话了！”

藏在黑烟里面的存在，突然对着云青岩说道。

“你是谁，何时进入我体内的？”

云青岩头皮炸裂，对这团黑烟忌惮到了极点。

“玄黄老祖！”

黑烟里面传出了回答。

玄黄老祖？

联想到他此前那句‘终于又感应到宗门气息’，云青岩心里似乎猜到了什么。

“你是玄黄仙门的人？”

云青岩问道。

“玄黄仙门就是由孤所建，孤也是玄黄仙门的第一任宗主！”

对方回应道。

“玄黄仙门的创建者，第一任宗主……”哪怕是云青岩，听到这个回答，心里都出现了震惊之色。

玄黄仙门是神话时代的顶级势力。

玄黄仙门的创建者，第一任宗主，本身的实力又会恐怖到何种程度？

“你是什么时候，跑到我体内的？”

云青岩再一次问道。

云青岩想破头，也想不出，他体内何时住了一个人。

“在星空圣主之前。”

玄黄老祖回答道。

“连星空圣主，也没有发现你的存在？”

云青岩愈发震惊了。

“没有。”

玄黄老祖如实说道。

“你还记得梦靥之门吗？”

玄黄老祖又说道。

“当然记得！”

云青岩不假思索道。

梦靥之门是打开魔界的钥匙，元始魔帝就是凭借梦靥之门前往……或者说返回魔界。

云青岩的思绪，不由回到了……元始魔帝借助梦靥之门返回魔界的那一天。

梦靥之门打开通往魔界的通道的第一时间，就有魔界的生灵来到仙界。

不过魔界生灵，第一时间就被法华镇压了。

“孤就是通过梦靥之门，从魔界逃了回来，然后神不知鬼不觉的进入你体内疗养。”

玄黄老祖说到这里，突然轻叹了一口气，语气略为复杂道：“没想到孤随机选择的一个对象，竟是孤的妹夫……”“妹夫？”

云青岩先是一愣，接着想到了一个传闻。

传闻在神话时代，玄黄仙门的掌门是有资格跟众神之主论道的存在。

“众神之主李染竹，乃是孤的义妹！”

玄黄老祖开口道，“你是李染竹的男人，自然就是孤的妹夫。”

“……”云青岩神色也变得复杂了起来。

“你是怎么跑到魔界的？”

云青岩不由转移话题道。

“被人骗去的！”

玄黄老祖近乎咬着牙说道，“被一个叫风无极光的老阴逼骗去的！！”

“呃……”云青岩又是一愣。

风无极光的口碑，就这么……不好吗？

赢，算是风无极光的半个弟子，但赢提到风无极光，也是咬牙切齿的样子。

而且也是直呼风无极光为……老阴逼。

“风无极光深知魔界是龙潭虎穴，哪怕是他到了魔界都可能寸步难行！”

“所以他将孤骗去魔界……与他有个‘照应’！！”

玄黄老祖说到‘照应’一次的时候，整个灵魂都在颤抖。

接下来，他就将大致的经过告知了云青岩。

  风无极光先是骗他魔界是神界，要带他去神界谋划大机缘。

  把他骗到魔界以后，又以带他回去为筹码要挟他……让他一直充当风无极光的打手！他在魔界给风无极光当了近万年的打手，距离风无极光承诺的带他回仙之大陆的时间只剩下三年不到的时候……风无极光突然跑路了，独自一人逃回了仙之大陆，把他……永远的留在魔界。

最可恶的还是，风无极光跑路之前，还得罪了魔界的天意！因为风无极光跑了，所以魔界的天意，只能把所有的怒火都倾泻在他身上。

他不仅肉身被毁，灵魂也被永久镇压！如果不是元始魔帝，在时隔无数个时代后，用梦靥之门打开了通往魔界的通道……他现在还被镇压在魔界的一个不起眼的山脉之中。

“……”云青岩听完，竟说不出一句话。

怪不得赢、玄黄老祖，都会叫风无极光老阴逼……这伙的缺德，简直没有下限了。

把玄黄老祖拐卖到魔界充当打手，榨干利用价值以后，自己拍拍屁股走人……临走前，还给玄黄老祖招惹了一个……玄黄老祖根本就得罪不起的敌人。

“你如果有机会遇到风无极光，一定要小心这个老阴逼！”

“这老阴逼为达目的，什么缺德事都干的出来。

西方宇宙的星空圣主，就曾被风无极光卖了，还帮他数钱！”

玄黄老祖告诫云青岩道，并且还拿星空圣主打了一个比方。

“喔？”

云青岩马上就来了兴趣，“被风无极光卖了还帮他数钱？

说说，具体是怎么回事。”

  ＊＊＊作者风无极光有话：第二更送上，烦请大家关注一下极光的威信工众号：fwjg1234接下来的情节，有很多重要的线索，极光会在工众号告知大家。

比如李染竹，比如星空圣主是怎么被卖的…… 