    天色渐黑，大雨已经稀稀拉拉的停了下来，西市的法场之上再无一个人，连原本兴致勃勃围观的人早就跑的一干二净的。

    近三千条人命丢在西市，虽然大雨冲走了斑斑血迹，但地上仍有一处处红色的积水，空气中也弥漫着血腥之味。

    李廷表在西市大开杀戒后，整个京师都笼罩在恐怖之中，街上的行人越发的稀少，西市街上直到几个月后都少有人敢走，能绕道的全都绕道而行。

    当天晚上，朱慈烺在信王府亲自召见了李廷表，一直到用过晚膳也没从王府走出。

    第二日，京师各个势力开始大骂李廷表，说什么锦衣卫是恐怖组织，滥用权力抓人，李廷表就是最大的奸臣，杀人狂魔，同时还有些舆论直指靖武伯孙应元，说他与李廷表狼狈为奸。

    一片接着一片舆论冲击着李廷表和孙应元二人，甚至不少人请求皇帝将二人拿办治罪，不过却没有一个人敢去大明门和午门请愿。

    一些文人甚至自编民间史书，在书上记下浓浓一笔：崇祯十三年二月，皇太子纵兵诛戮权贵诸臣，京师骇然。

    官方的《皇明时报》虽然对此事避而不谈，但一些自由版面上仍刊登出一些人的评语，其中不少人隐藏在笔名下对李廷表和孙应元口诛笔伐。

    也有一些人发表文章表明支持二人，言对这些国之蛀虫决不能手软，坚决维护皇明纲常法纪。

    李廷表一夜之间成了大明的名人，被人送以大号——李阎王。

    京师中男女老少在提到李阎王的大名后，无不浑身起鸡皮疙瘩，如果自家的孩子哭个没完，就用李阎王吓唬孩子：再哭李阎王就来了！

    孩子听了后不仅立时停止了哭闹，还一个劲的把头往大人的怀里扎，唯恐李阎王真的来了......

    此时的李廷表正在信王府中，朱慈烺担心紫禁城的那位派人来抓李廷表治罪，只得先将他保护了起来，不过紫禁城那边一直没什么动静，这让朱慈烺感到很奇怪。

    “殿下，那些勋贵虽然被处决了，但还有很多后事没有处理完，如他们那些产业，臣请命接着查抄！”李廷表躬身请命道。

    朱慈烺点点头，此次查抄十几家勋贵，共得白银大约一千万两，那些不动产还不计算在内，可不能便宜了别人。

    历史上李自成在京师烤掠七千万两白银，不止是勋贵，还有太监、官员、富商，其中烤掠所得太监占了四成，勋贵占了三成，官员占了两成，富商占了一成。

    京师的勋贵并没有被铲除干净，仍有一大半没有参与皇子案和晋商案，相安无事的，其中不乏有几家好人，比如新乐侯刘文炳，他是崇祯母亲孝纯太后的弟弟刘效祖的儿子，也就是崇祯的表弟，历史上李自成攻陷北京城时，新乐侯全家殉国。

    还有驸马都尉巩永固，乐安公主病逝不久京师就被流贼攻破，公主的灵柩尚在宫中大堂之上，驸马巩永固以黄绳系其二女于公主灵前，纵火焚之，之后写下“身受国恩，义不可辱“八个大字，自刎而死，全家殉国。

    京师被破时战死殉国的勋贵亦有不少，定国公徐允祯、英国公张世泽，新建伯王守仁的曾孙王先通，新城侯王国兴、彰武伯杨崇猷等人。

    正当李廷表告退之时，朱慈烺忽然问道：“嘉定候府可曾查抄了？”

    李廷表回道：“嘉定候府，臣并未查抄。”

    朱慈烺淡淡道：“你告诉本宫，嘉定候和八大晋商有没有关系？和谋害皇子案有没有关系。”

    李廷表身躯一震，回道：“有关系。”

    朱慈烺忽然喝道：“那你为何不抄了他的家，砍了他的头！”

    李廷表连忙跪伏在地，不敢回话。

    “你说啊！怎么不砍掉他的头，你在怕什么？”

    李廷表垂首低声道：“嘉定候是皇后娘娘的父亲，臣觉得将他明正典刑会让皇后娘娘颜面尽失，甚至会动摇娘娘的后位，臣私做主张，放过了嘉定候......”

    朱慈烺眉头一皱，道：“多事，出去吧！”

    李廷表告退后，徐盛见朱慈烺心情有些索然，于是道：“殿下，既然此事已经过去了，不如就此揭过，您下道令旨让末将送去嘉定候府，给他个警告。”

    朱慈烺喝道：“警告个屁！现在就带人，随本宫去嘉定候府！”

    徐盛当场愣住了，见皇太子已经出了承运殿，立马跟了上去，招呼亲卫们集合......

    嘉定候府。

    国丈周奎正心惊肉跳的听着管家的汇报，那些参与谋害皇子的勋贵居然全在西市被砍了脑袋，这真是可怕啊！还好自己是太子的外公，太子的人不敢来找麻烦。

    就在这时，只听外面有人大声道：“太子殿下驾到！”

    周奎听到之后明显一愣，暗道太子怎么来了，十几年来他可是从来没来过周家的府院啊。

    周奎赶紧走出书房，见朱慈烺大步走来，呵呵笑道：“太子今日怎么有空来看外公了？”

    朱慈烺淡淡一笑道：“本宫从未来过周府，特地来嘉定候这坐坐，顺便闲聊几句。”

    从这话语中，周奎听出了一些生分，太子好像不想与自己认亲啊。

    朱慈烺忽然道：“国丈，听说你在朝廷募捐之时只捐了八千两？”

    周奎点点头，面露悲色，道：“臣家中贫困，只能捐出这么多了，你看，臣喝的还是前年的普洱茶呢。”

    “哦？是吗？”朱慈烺一招手，徐盛当即走出厅外，带领着一群亲卫在周府开始大搜查。

    周奎面露惊慌，道：太子啊，你这是干什么？你怎么能搜外公的家呢？”

    朱慈烺品了一口茶，道：“有人举报国丈家中富可敌国，但不肯捐资助饷，本宫不信，特意带人过来看看。”

    周奎一本正经道：“太子万不可听信小人谗言啊！”

    朱慈烺点点头，看了周奎一眼，又道：“国丈还在关外行商那投了钱？”

    周奎微微一惊，接着一脸悲叹道：“投了一点，不过早已血本无亏了。”

    朱慈烺不冷不热道：“难怪，本宫在借道蒙古之时，手下人马抓住一支运粮前往辽东的商队，那商队的管事不仅喝骂了扣留他们的军士，还说自己是太子的人。”

    朱慈烺呵呵笑道：“本宫当时就奇怪了，我什么时候派人走蒙古运粮了？后来本宫砍了那商人一条手臂后，他这才老实交代，说自己是嘉定候的人，还说嘉定候是太子的外公，自然算是太子的人，你说有没有趣？”

    说完，朱慈烺看向周奎，冷冷的盯着他的那张老脸。

    周奎连忙道：“太子在辽东受苦，外公心疼，只得将家中财物散尽，从山西购得一批粮草托关外行商运往辽东，助我平辽大军渡过难关......”

    朱慈烺猛的一拍茶桌，喝道：“你放屁！那批粮草是运往抚顺的清军大营的！”

    朱慈烺指着周奎道，眼中喷火道：“你死到临头了还敢欺瞒本宫，真当本宫不能杀你吗？”

    周奎吓得浑身一哆嗦，连忙从太师椅上站了起来，有些不知所措。

    朱慈烺扔出一道文书，咬牙切齿道：“看看你的罪证！身为当朝国丈，竟敢勾结卖国奸商，私通关外建奴，运粮资敌！”

    周奎砰的一声跪在地上，战战兢兢道：“太子，外公冤枉啊，外公不知道那行商是给建奴运粮的啊！”

    朱慈烺冷笑道：“不知道是吧？与武定侯诸人串联谋害皇子你总该知道吧！”

    “外公不知啊......”

    朱慈烺指着他喝道：“住口，你也配做我外公？”

    这时，徐盛返回大厅，道：“殿下，末将共在周府后院发现库房六十余间，还发现了这个。”

    说着，他将一块锦盒呈了朱慈烺。

    听说库房被查到，周奎双眼一黑，险些栽过去，他再一看太子手中的物品，更是心疼，那可是自己最爱的福满乾坤怀表啊！

    朱慈烺打开锦盒，熟悉的把玩着这块金灿灿的怀表，叹了口气道：“国丈，你这是找死啊！”

    周奎惊骇连连，连忙道：“太子要是喜欢，臣忍痛割爱，只求太子看在皇后的面子上不要查抄臣的家产，这些都是外公攒了一辈子的财产啊！”

    朱慈烺冷森森的笑道：“割爱？这块表原就是本宫亲自监督打造送给母后的，什么时候变成你的东西了？”

    “啊？”周奎顿时一脸懵逼，面如灰色。

    朱慈烺痛心道：“母后平时最喜欢这块表了，她忍痛将之给你变卖，换成银子助饷，你不但私自扣留，连母后给你助饷的一万五千两都要截留大半，你还是人吗？”

    朱慈烺猛的合上锦盒，肃然道：“嘉定候周奎，欺君罔上，资敌卖国，谋害皇子，赐死！”

    徐盛将早已准备好的白绫递给了瘫在地上的周奎，既然历史上周皇后以白绫自缢，那就赐周奎一条白绫吧。

    周奎手捧白绫，满脸惊恐，他爬到朱慈烺面前，道：“我是你外公啊，你怎么能让我自杀？”

    朱慈烺冷声道：“本宫是大明储君，从来都是先国后家，你若不愿自缢，本宫不介意让人帮忙！”

    说完，朱慈烺负手而行离开了大厅，同时命人将周府家产全部运走，只留下一锭十两的银子作为周家补贴之用。

    眼看着一车车金银被运走，周奎心如绞痛，把脖子往白绫上一放，踢了板凳就此挂上了......

