    第1220章混账东西

    姜世勋去找他的时候，他就站在宽大的黄花梨书桌前，桌上铺了一张挺大的宣旨，姜富国握着一支毛笔，不停地在纸上挥洒。

    姜世勋走过去，就看见他在画奔腾的水墨骏马。

    姜富国出生的时候，世道已经乱了。不过那时候的姜家还有着偌大产业，所以他还是过了好些年的富裕生活，受过非常好的教育。

    琴棋书画这些，他不仅都有所涉猎，学得还都不错。

    相比起来，姜世勋出生的时候虽说世道太平多了，可他们这些人也受到了严重打压，不可能再过上以前那种好日子。

    所以姜世勋的教导全都是姜富国和沈婉晴亲自负责，没法子像以前那样给他请很多先生。

    姜家出事的时候，姜世勋年纪又不算大，所以他学到的东西也有限，除了棋艺学得不错，书画上头的功力就比姜富国差多了。

    当然跟普通人比起来，他的水准还是不错的。

    不然当初在秃鹫国，他也不可能迅速学会了抽象画，懂得色彩搭配，画出来的画甚至能够印到服装上。

    要不是他的那些画确实好看，就算有姜芷莹牵线，罗兰也不可能用姜世勋的设计和画。

    见姜富国正沉迷作画，姜世勋没敢打扰他，默默站在一边看着。直到姜富国放下笔，抬眼朝他看去：“说吧，找我什么事？”

    他早发现姜世勋来了，只是刚刚正在关键时候，怕断了思路，就没停下来。

    姜世勋看了那么久都没走，明摆着找他有事情，他又何必废话？

    姜富国看着刚刚画好的画，心里挺满意，就去洗手。

    姜世勋连忙说道：“是这样，珠珠的师父送了她一些好东西，她知道爸你肯定会喜欢，就迫不及待地给了我，让我交给你。”

    姜富国刚刚洗完手，正拿着毛巾擦拭手上的水。闻言微微一愣，还有点惊喜和期待：“珠珠给的？什么好东西？她也是的，有好东西怎么不直接交给我，还要你来！”

    这话说得姜世勋有些不好意思，他尴尬地咳了一声：“珠珠应该是怕父亲太激动了，有点不好意思。”

    姜富国瞬间：“……”

    这小子是觉得他傻？

    以为他上了年纪，所以老眼昏花了不成？

    就他家珠珠的性子，会不好意思？

    真拿他当傻子糊弄是吧？

    这个混账东西！

    姜富国微微眯起眼睛，不爽地瞪着姜世勋，直接朝他伸出手：“东西呢？既然是珠珠孝敬我的，还不快拿出来！”

    姜世勋连忙拿了一个盒子出来，小心翼翼地放到他手里，多了怕他拿不住。

    这盒子是姜富国专门找厂家定做的，用的还是好料子，他哪能认不出来？

    一看到那些盒子，他的眼睛就瞪大了，就连呼吸就变得急促起来：“这是……这是……”

    姜富国激动地抓住盒子，双手却不受控制地不停哆嗦。想要打开盒子，又怕手上没个轻重，不小心把里头的东西弄坏了。

    所以他连忙将盒子放在了刚刚的书桌上，压根不管这样会不会毁了那幅刚刚画好，还没干透的骏马图。

    随后他怀着激动的心情，颤抖着手打开了盒子。

    (本章完)

