    秦逸尘觉得自己并没有冤枉那些高高在上，享受万众敬仰的神，不信你就无法动用道威？

    正所谓透过现象看本质，这说白了就是一众强者组成的组织来垄断力量，而秦逸尘不想被垄断，更不想跪伏这些所谓的神。

    但冷笑过后，秦逸尘却又皱起眉头，甚至不禁叹气，强龙不压地头蛇的道理，他还是明白的。

    按照安娜所说，这片宇宙帝君只是主宰神，主宰神之上，还有至高神，更有创世神！而自己却是单枪匹马，没靠山没人脉，甚至连靠谱的队友同伴都没有，秦逸尘虽然热血激昂，但并不代表他会头铁的挑战垄断一片寰宇的强大神朝。

    与之相比，他甚至并不能算强龙，只能算一条小龙。

    不过按照安娜所说，再加上秦逸尘自己动用道威时的感受，神界的诸神，是能够感受到他的道威波动，但并无法直接将他的道威镇压。

    “天地充斥万道，所谓的诸神开天辟地，应该只是对他们自身的一种美化，还没有到真的能封禁万道，统御八荒的地步。”

    而且这般感知极其微弱，甚至连秦逸尘所在的具体方位都难以锁定，何况，他还会跑，还会易容，还会伪装。

    但只要不跪伏，不投奔神界，那他就相当于野路子，一旦被感知到，大概就类似于天庭逃犯一般……秦逸尘是这般理解的，对此他只是笑了笑，说起来他这些年，没少被各类强者通缉，悬赏之高，让他自己有时都惊诧自己这么遭人恨的么？

    “再说打不过我还能反复横跳，安娜提起的神典，虽然将一切都美化了，但仔细想来，这片宇宙的神界，似乎和那名为奥丁的神王势力并不对眼。”

    秦逸尘细细琢磨，这大概，就类似于双方都觉得自己才是正统，才是神界乃至宇宙之主，甚至双方的信徒都有此争执。

    但秦逸尘还是意识到，他活在这片宇宙并不难，但不说闯出名堂，想要回去都十分困难，尤其是在不惊动诸神的情况下！而且，绝不能让神王宙斯知道他们那片宇宙的所在，这一点，早在秦逸尘和撒旦打交道时心中就已经打定了主意。

    因为，强者只会和强者联手，赢家只会和赢家勾搭，神王宙斯若是和黑祖相遇，两者应该很难两虎相争，而是选择联手，相互解决两片宇宙的眼中钉！“嘶……难道我要在这里默默度过一生？

    这怎么可能，文晴他们还等着我，帝争还未结束，龙祖的踪迹，也还未找寻到。”

    秦逸尘觉得自己不能混吃等死，但让他发愁的是，自己好歹也算是撒旦落魄时的盟友，那骷髅也不知道给自己一个信物什么的。

    要是有撒旦的信物，自己找到地狱的诸多恶魔，那也能号令群雄，起码在这片宇宙有个跟脚啊！但是，宙斯乃至神界不可信，并不代表撒旦就是可靠的盟友！如果说安娜视作信仰的神典还能是美化的谎言，对地狱的诅咒和鄙夷是单方面的洗脑，但亲自接触过撒旦的秦逸尘，永远忘不了那骷髅眼中跳动的火焰有多么可怖！那绝对是一位恶魔！让人后脊发凉的同时，却忍不住想要与之交易，想要与恶魔为伍！而且目前看来，这片宇宙的地狱，似乎比九幽恐怖多了，撇开九幽弟子和他有恩怨之外，对待其他魂灵，貌似九幽只是负责引渡轮回的。

    但是地狱，俨然不只是引渡魂灵，而是真正的恶魔之巢，总而言之，地狱的行事手段，秦逸尘看不上，不到万不得已，他哪边都不愿意接触。

    秦逸尘在思索着，而美丽动人的圣女安娜已经被至高神的这番神旨惊得檀唇张大，只觉得信仰在不断动摇，产生了深深的怀疑。

    这究竟是至高神的智慧太过深奥，令愚蠢的她无法领会，还是这位至高神，对于神界乃至宇宙，其实是有那么一丝不满的……秦逸尘也注意到了安娜，他叹了口气，也不想再蹂躏这位金发小妞可怜的认知。

    但望着跪拜虔诚，似乎将那尊俯视着他们的神像，看的比自身一切还要重要的信徒们，秦逸尘却又不禁皱起眉头。

    所谓穷则独善其身，秦逸尘抿心自问，初来乍到，拳头还没硬到能毁天灭地的地步，没人脉没靠山，先把自己保住才是正道。

    可是望着那些，多是金发碧眼，外貌几乎和他家乡的族人迥然不同的身影们，秦逸尘有心想装看不到，可一生追求浩然的道心让他难以忽视。

    哪怕秦逸尘告诉自己，这是另一片宇宙的人族，和女娲开天的人族并不是同族，压根就没有关联，可是并没有用。

    “或许龙祖想教给我的，就是遇到不公的时候，敢站出来，敢为天下之不敢为。”

    毕竟，朗朗乾坤之下，不会区分种族。

    还在深谋远虑的秦逸尘并不知道，此刻在圣殿的一处祈祷室内，老神棍卡萨正跪在一尊十字架前，十字架涌动的神辉，凝聚为奈吉奥的伟岸神躯。

    “你是说，他将破碎的伊苏位面修复了？

    动用了自然与生命的法则，就凭一己之力？”

    光明神奈吉奥的神音雄浑，犹如神光挥洒，令卡萨不敢有丝毫隐瞒：“是的，吾主，正因为如此，您的仆人才将他视为伟大的至高神降临，游走于世间。”

    “嗯……”奈吉奥沉吟一声，巨人之躯的他喘息似乎都令天地震颤，卡萨能够看到的神辉陷入了定格，而光明神却是缓缓抬头，目露敬畏。

    “阿瑞斯大人，您都听到了，那位身份不明的神，展现出的法则波动足有主宰！难道，他真的是哪位至高神降临？

    ！”

    阿瑞斯，神界的战神！奥林匹斯十二主神之一！尽管只是一道虚影，可阿瑞斯却是那般不可侵犯，神辉威严，似乎永不可能落败，炽昂的战意令他的神音越发洪亮，响彻世间。

    “至高神……”阿瑞斯有些不相信，因为，至高神不会如此不懂规矩。

    

