    第67章 我不是痴汉啊啊啊

    “嗯，唯一一个黄金的稀有宝箱要留着最后才弄，那么下一个……”齐羽看着散落在市区各个宝箱，齐羽往最近的菜市场前进。

    一段时间下来，到了中午的下班时间了，忙上忙下一共收集了5个宝箱，按照以往的习惯先限时，再从低品质到高品质。

    “现在，还剩下三个，两个虚铜和最后的那个金子！先是森林公园吗。”

    来到了那个偏僻的森林公园，到了才发现是原著里那个武藏和高斯初次见面的那个公园。齐羽看着眼前的木塔，记得，日月第一击的剧情开始是月食呢，就在这几天吧！

    来到森林中，看见宝箱居然在一颗高大的树上的一个鸟巢中。

    只见齐羽直接起跳跳到五米高一脚蹬树反手捞起宝箱一个翻身落地直接闪电侠附体，化作幻影逃离现场（体内光能量过多而激发的能力，但是巨消耗能量，平时少用）。

    而……几分钟后，警方接到了两个在森林公园散步的两个老人报案，称有一个白色衣服戴着面具的年轻人跳起六米多高，还掏了鸟巢里的鸟蛋后就整个人像闪电一样跑走了。

    警察们听了一脸懵逼，说两位老人是不是眼花看错了。

    而那个年轻人则拿着地图走到了这个大城市最老的一个街区。怎么说呢，据说这片老旧的住宅区在城市刚开始建立六十多年到现在，还住在这里的大多数都是些老人和一些生活水平较低的贫穷人家。同时也是五次宝箱刷新后，每次这个地方都有宝箱出现的份，不由得让齐羽留意这个地方。

    “就在前面了，那个老旧的公园……”齐羽来到公园，一眼就看到了在一个秋千上的那个显眼的虚铜宝箱。

    “哟西！接下来就是你了！”齐羽看向系统，一个金黄色的点点在星图上尤为显眼。

    齐羽看着地图到了星图指示的地方，结果发现是在一所大学的某个建筑里面。还有意想不到的发现。“上井大学吗？听起来很耳熟啊！不像是奥特曼里面的啊！该死！到底是什么动漫！肯定是动漫对吧！”齐羽想了半天没想起来这是出自哪里，于是收好地图，潜入了这所大学里面，按照星图的指示，向着鎏金宝箱前进。

    “在这栋楼的楼顶吗。”齐羽看着面前的实验楼，看样子没什么人的亚子，不知道被人拦下是外人该怎么解释。齐羽这么想着就走进了这仅仅只有七楼的实验楼。

    而在这实验楼六楼处，一名少女在仓库翻找着什么，“嗯，英要我找的实验教材到底在哪里啊？12号室没有啊，”然后一掏口袋，“诶呀，电话忘在包里了………还是走回去问问吧。”

    而就在这位女大学生关上门来到楼梯口准备下楼时，她突然看见的一幕让她呼吸一窒————

    她看见一个穿着白色衬衫的面具男人正往这边走来，这不就是那个公车上的痴汉吗！！！

    他也是上井的学生？或者说……他是一路跟踪我到这里来的！

    女学生大脑一片空白，看见那个男子已经看见自己，而且是自己向着自己这边走来。他看见我了！跑！

    然后女学生直接转身跑回，脑袋一片空白的她，发现没有第二条出去的路，于是往楼顶上跑。

    齐羽一路向着楼梯上去楼顶，来到六楼发现只有走到另一边的楼梯才能够上顶楼，然后看见一个穿着米黄色外套还有学生JK装的裙子和长筒袜的女生一脸惊讶地看着自己，然后就转身跑上楼了。

    “诶？她跑什么呢？”自己还想问问上天台的路呢，算了跟上去吧，应该是往那边上的。

    然后齐羽直接跟了上去，而那个女学生正是那公交车上坐在宝箱上的女大学生，因为她误认齐羽是看自己裙底，然后就把齐羽当成公车色狼，在目击到齐羽已经跟踪到这里来了就确定那个人是尾随的痴汉了。

    上到了七楼才发现，这实验楼六楼七楼是放老旧资料的地方，而七楼更是放那些老掉牙的资料的仓库，平时很少有人来，每个房间都上了锁，没地方可躲。

    无奈少女只能够上天台，然后锁上门，但是，现在她无路可逃了…………

    “等等！我只是想是天台找点东西！开门啊！”齐羽发现那个JK一脸惊慌地上了天台关上门锁上了。

    “妹子是不是误会什么了啊！绝对是误会了吧！”齐羽脸色尴尬地捂着脸，我明明戴着面具挡住伤口了啊，我长得也不吓人吧！

    “那个，你是不是误会什么了啊？我只是上天台拿一个东西而已。”

    “救……救命——来人——啊！”然后就听着里面那个JK居然开始出声求救了！这挨千刀的！

    “这可不好，会引起不必要的麻烦！”齐羽四下看了看，然后直接打开窗凭着非人类的身手直接跳到天台上去。

    “啊啊啊～！”少女完全没想到对方会用这种方法上到天台来，看见对方直接拦在门口前，脸色不善地看着自己，眨眼间就来到自己面前。

    “不！别靠近我！”少女被吓得直接摔倒在地。

    “好好听人说话啊你！在吵信不信我现在就把你侵犯了！”齐羽直接上前一脚蹬地，响声很大，直接把少女吓得说不出声来了，双眼微红地捂着嘴摇着头……

    “嗬，女人，真是麻烦！”齐羽摇了摇头，这是把自己当成什么了！我们才第一次见面好吧！难道是我在这个星球的身份和她有关？不会吧？

    齐羽眯着眼睛，不打算再管这些，看了看楼下，幸好少女的声音很小楼下没什么人，没有引起注意。然后看了看，发现那个野生的鎏金宝箱正被那个少女坐在屁股下，有些无奈地摇了摇头。

    “好了！站起来！”齐羽抓住少女的手臂把她拉了起来，“不知道你把我当成什么人了！但是这一切都是误会！我只是想在这实验楼的天台拿一个东西而已！”说着不动声色地走到少女身后，用脚碰了一下那个鎏金宝箱把它收了起来，然后从纳戒里拿出能量转化器做掩护。

    “拿东西…………”少女后退着，不敢和这个男人靠太近。

    齐羽板着脸瞪着眼前这个少女：“你说说，我们根本就不认识我也没见过你！至于这么害怕吗！看我那么帅！像是不正经的人吗？”

    “你……在公车上偷窥我，还跟踪到学校这里来……不是痴汉是什么…………”少女小声地嘀咕着，依然在向着门口靠近。

    齐羽回想起公车上那个黑铁宝箱的事情，对了，她就是那座位上的那个女生？太巧了吧！

    然后少女看齐羽分神后立马跑向门口想逃跑，就在手即将握到门锁的时候，面前突然出现一个人，抓住自己的手腕和自己的脖子。

    这怎么可能！

    少女发现眼前这个男人以不可思议的速度来到自己面前，这是人类能有的速度吗？

    “啊？！”

    少女瞪大了眼睛，完全无法相信自己所看见一切。

    眼前这个男人全身蒙了一层蓝黑色的虚影，那令人心悸地红色双眼好像可以看穿自己灵魂深处一样，直盯着自己。

    “你要是敢把刚刚发生的一切都说出去的话，我绝对会让你付出代价！我会把你身边的人一个个杀掉！包括你那个黄头发朋友！”

    “英……”少女听了他的话后脸色苍白，想到了自己最好的朋友。

    “人类，掂量一下自己该怎么做吧！”然后卡欧斯化作一道暗影凭空消失了，只留下那个少女失力地跪在地上

    而在一个小巷子里，齐羽一脸郁闷地走了出来。

    “这到底算什么事情啊！”

    ?  ?大家JO得这个乱入进来的妹子自配的宝箱里开出什么东西好捏？

    ?      啥也别说，眼下没有推荐票没关系，但是明天一定和五星可别忘了鸭～谢谢大家都支持！

    ?  

    ????    

    (本章完)

