    　　如今，这紫黑色的邪体之气，居然出现在了这里！

    　　邪体之气，就是尸支祁失控的关键。

    　　尸支祁背后的那个极寒之地的圣君，竟掌控有邪体之力。

    　　难道说。

    　　阳间最近所发生的诡异复苏之事，与这雪原之中他们口中的圣君有关？

    　　在阳间，我一直都在追寻，那诡异复苏之时背后的真相，可一直无果，只有一人，半面鬼医也一直在追寻紫黑色的邪体之气，难道说，那个半面鬼医，也与极寒之地的圣君有关？

    　　我感觉，极有这个可能。

    　　在我来昆仑之后。

    　　半面鬼医的踪迹，再未出现。

    　　不管我做什么。

    　　他好似总会在暗中观察着，如今，他或许就在某处。

    　　不过。

    　　现在这个不是最为关键的问题。

    　　关于邪体之事的真相，终究会有答案的，此刻，我要做的，是想办法战胜尸支祁，若我连这一关都过不去，想其他的，想也白想，没有任何的作用。

    　　回过神来。

    　　紫黑色气息，已经将我困住。

    　　但是，我提起身上的气场，左右周之上掌控我本身之力，砸向四周，一招之下，震退四周冲我袭来的邪体之气。

    　　紧接着。

    　　我脚踏这庞大无比的镔铁水火棍，凌空跃起数十丈。

    　　我极速的靠近尸支祁。

    　　在我靠近他的时候，他的拳头，反手冲我砸来。他那一招一式之间，都蕴含着水火风暴之力，我奋力与他身上的力量相抗衡，而随着我与他之间的战斗。

    　　我体内气海之中的气，也在不断的暴增。哽噺繓赽

    　　只有战斗，我才能真正强大。

    　　接下来。

    　　我不断的去冲击尸支祁的防线。

    　　他这庞大无比的身躯，看起来好似笨重，实际上，他的力量却十分强大，速度也快到惊人，我在他的一次次攻击之中，被砸入山体或者冰河之中。

    　　只是几分钟的时间。

    　　这一大片山脉，都已经被他给砸得七零八落。

    　　一大片山脉。

    　　像是被耕完了的一块地一样。

    　　终于。

    　　我在那一次次的攻击之中，摔在地上，几乎无法起身。

    　　以前我从未尝试过自己力量和气场耗尽的感觉，而现在，我终于感觉到了那种空乏透支的感觉。但这种感觉，也让我感觉到兴奋，我觉得，这才是真正战斗的感觉。

    　　我平静的躺着。

    　　虽然身躯经过强化，但是，在尸支祁的攻击之下，还是出现了无数道伤痕。

    　　鲜血浸润着伤口。

    　　我的血脉之力，在修复着那些伤势。

    　　但是。

    　　那尸支祁双目之中的紫黑色火焰高涨。

    　　他知道我还活着，他能够感知到我的生命之力，而接下来，他就要终结我的性命，并以他的尸气，让我也变成尸类。这几乎是任何一种尸类，在击败对手之后，都会有的本能反应。

    　　镔铁水火棍之上的风暴，席卷着。

    　　一棍子横在半空之中。

    　　一道道杀意化形，而成一把把紫黑色的利刃。

    　　利刃闪着紫黑色的寒光。

    　　随着尸支祁手上一动，漫天之上，都下起了刀子雨。

    　　这是真的刀子雨！

    　　每一把匕首之上，都蕴含着恐怖的力量，从空中掠过，留下一道道虚空裂纹。

    　　它们一道道钉在我身上。

    　　我已无力抵抗。

    　　在最后。

    　　生死的边缘。

    　　我终于动了，我深深地吸了一口气。

    　　我知道，我的极限已经到了，但这不是我放弃的时候，这一切，都还在我的计划之内！我任由那些利刃刺在我身上，但我在这利刃雨之中，却站了起来，左右手之上，开始掐诀，准备用出我的最后一招。

    　　我的想法，是物尽其用。

    　　尸支祁这样强大的对手，极为少见。

    　　之前，我与尸支祁的战斗，战斗到自己到力竭，如此，给我自己施压的同时，也可最大程度的提升我的实力。

    　　在我来昆仑之前，爷爷曾经让黑影叔叔救过我，但是，在来昆仑之后，黑影叔叔就没有再出现。

    　　我猜，一定是爷爷不让他帮我。

    　　爷爷要给我的是，自己想办法独自面对一切，甚至绝境的能力。

    　　所以。

    　　这最后一招，我方才并未去用。

    　　而现在，极限之时，是也是我用出这一招的时候了。

    　　随着我的指诀变动，我周身的气场，再次沸腾了起来，体内的真言太极运转，天地之间的大风水之力，全部随着我的指诀，归于我的体内。

    　　我体内的血脉，与天地大风水之力之间，形成一种共鸣。

    　　天地大风水之力，在真言太极的作用之下，血脉的恢复之力下，在快速补充我体内的精气的亏空，这使得我的内伤，在快速的修复。

    　　一开始的时候。

    　　那些刀子雨，还能钉在我身上。

    　　但到后来，我的指诀停下的时候。

    　　我周身的气场，再一次爆发，将附近的利刃，全部震飞。

    　　那些刺入我体内的利刃，也都被我震飞了出去。

    　　身上的伤痕，也在我血脉之力和天地大风水之力的滋养之下，开始以肉眼可见的速度，快速愈合。

    　　几分钟的时间，所有利刃全被我震碎，我身上伤口全部愈合。

    　　我这招指诀，已然到位。

    　　此刻。

    　　昆仑台四周所有人，都回到了自己的风水位上。

    　　王霸他们所有人，按照我的命令，所有高手与夜天星等，都分居在昆仑台的四方，再次结出了四象阵。王霸在四象阵之中的玄武之位，他站上去之后，林蜜儿也现身，坐在他的肩膀上。更新最快/ 

    　　随着他走入星位。

    　　高空之中，一颗颗天星，绽放出光芒，那些天星之间，出现一道道蓝色的微光，形成了连接，成了完整的星图。

    　　那便是天象玄武。

    　　夜焱按照我的安排，走到了四象阵之前，那朱雀位。

    　　与王霸刚才走到自己的风水位一样，天空中出现了散发着淡红色光芒的星图，这便是第二道星图，天象朱雀。

    　　在夜焱之后。

    　　敖雅寒从地脉之中掠去，在四象方位的青龙位之上现身。

    　　她的出现，使得天空中出现散发着青色微光的星图，这星图霸气无比，便是第三道星图，天象青龙。青龙到位之后，四象阵的阵眼，只差一位。

    　　这一点，目前无法实现。

    　　所以。

    　　我之前就安排，夜天星和其他那些家族的家主，执掌这个位置。

    　　也只有他们合力，或许可勉强撑住白虎位。

    　　四方所有人全部就位之时，就是我从那利刃如雨之间，站起来之时。

