    楚尘奥迪的后备箱缓缓打开，众人好奇的看了过去。

    下一秒，看到后备箱中的东西后，所有人仿佛被雷劈了一般，全部傻掉。

    众人盯着后备箱中满满的罗曼尼·康帝，一副见了鬼的模样。

    怎么可能？

    这......这......这么多罗曼尼·康帝？！！

    我的天呀。

    他们一辈子也没见过这么多的罗曼尼·康帝啊！

    一百多万一瓶，这些加起来，恐怕要上千万吧！

    众人不敢相信。

    别人能有一瓶，或是几瓶罗曼尼·康帝，就已经很牛逼，很了不起了。

    结果到了楚尘这里，满满的一后备箱。

    最重要的是，上千万的东西，就这么随意的放到了后备箱中，并没有其他任何的保护？

    这是多么不在意啊。

    普通人有几千万的东西，恐怕会恨不得马上放到层层保护的保险箱中。

    可是他......

    众人已经不敢猜测楚尘究竟有多少钱了。

    “啊。”

    “你特么干什么，掐老子做什么？！”

    突然，赵英译的一个朋友大叫一声，质问赵英译。

    “我想试一下自己是不是在做梦？”

    赵英译干咳一声，解释道。

    他对自己下不了手，因此掐了同伴一下，结果同伴惨叫，感觉了痛。

    真的？

    这居然不是在做梦，是真的！

    怎么会？！

    在一辆普通的破奥迪车里，竟然有一堆罗曼尼·康帝？！

    太难以置信了。

    这就像在一间破破烂烂的茅草房里，竟然有着一屋子的黄金。

    如果不是亲眼看到，谁也不敢相信这是真的。

    旁边，听着赵英译的话，赵英译的同伴气疯了。

    大爷的。

    你自己害怕疼，就掐老子？！

    “楚哥牛逼，竟然有一堆罗曼尼·康帝，不是什么小赵能比的？！”

    为了报复赵英译，赵英译的同伴开始吹捧楚尘。

    “楚哥太厉害了！”

    “楚哥，请收下我的膝盖。”

    “尘哥是真的神豪！”

    “一瓶罗曼尼·康帝，怎么和一车罗曼尼·康帝相比？！”

    “之前竟然有人敢怀疑尘哥的财力，是脑袋有问题吧？”

    有人带头，其他人也纷纷开口，讨好楚尘，鄙视赵英译。

    “小哥哥好厉害呀。”

    “我果然没有看错小哥哥。”

    “小哥哥，威武！”

    旁边，几个白富美也发出了惊叹的声音。

    楚尘小哥哥果然是顶级的高富帅。

    和打肿脸充胖子的赵英译不一样。

    听着众人吹捧楚尘的声音，赵英译的脸青一阵，绿一阵。

    此刻，赵英译恨不得狠狠给自己一巴掌。

    自己为什么要跟着他过来呀。

    为什么呀！

    赵英译想哭，原本他是想把楚尘当成垫脚石，装逼炫耀的。

    结果最后，自己却无形中成了楚尘的垫脚石，衬托出了楚尘的壕无人性。

    “拿几瓶去喝吧。”

    楚尘开口。

    欢呼声传来，众人继续“跪舔”楚尘。

    虽然楚尘这么说，但众人也不敢拿太多，只是象征性的拿了两瓶而已。

    “对了，赵英译呢？”

    “赵少人呢？”

    众人想到了赵英译，开始寻找。

    看了一圈，都没有在人群中见到赵英译。

    看样子，应该是在众人讨好楚尘的时候，赵英译趁机溜走了。

    “垃圾。”

    “还敢怀疑尘哥？”

    “就是，害怕尘哥溜走，真是天大的笑话，尘哥这样的神豪会溜走吗？”

    “溜走的反而是他。”

    “哈哈哈。”

    所有人你一句，我一句说道。

    在众人簇拥下，楚尘重新回到了酒吧。

    ……

    新的一天，楚尘在路上走着。

    前面，一个女主播正拿着话筒采访。

    “如果给你一个亿，你会怎么花？”

    为了让更多人观看，提高点击率，女主播特意找路人中一些颜值高的美女和帅哥进行采访。

    “一亿？肯定是买几套房子，收租呀。”

    “如果给我一个亿，我会存起来，等利息。”

    “一个亿，我会去买跑车，买别墅。”

    “买房子，等升值吧。”

    女主播采访了很多人，其中大部分都是买车，买房子。

    楚尘从旁边路过，无意间看到楚尘，女主播眼前一亮。

    女主播直接抛弃正在采访的对象，飞奔向楚尘。

    “小哥哥，小哥哥你等一下。”

    好不容易追上楚尘，女主播连忙问道：

    “小哥哥，如果给你一亿，你会做什么呢？”

    “给我一亿？”

    楚尘回答：

    “买几瓶酒吧。”

    高正奇送了自己这么多罗曼尼·康帝，而且还邀请自己去喝酒。

    之后自己去找高正奇，肯定不能空着手去。

    “买几瓶酒？”

    女主播愣住了，她还是第一次听到这种回答。

    “之后呢？”

    女主播问道：

    “之后，什么之后。”

    楚尘不解的反问。

    女主播解释：“买完酒，之后的钱买什么呀？”

    “买完酒，钱就没了，还有什么之后？”

    楚尘回答了一句，便准备离开。

    对亏了女主播提醒，他这就去买酒，省的忘记了。

    听完楚尘的解释，女主播傻眼了。

    这个小哥哥要花一亿买酒，而且还只是买几瓶？！

