    天绝伞突然打开，一道红衣少年的身影挡在非欢面前，他一手撑伞，抬手朝面前的冰刺挥去。

    一根根竖起的冰刺顿时化成了一滩水渍。

    “北境王，你这是何意？我太虚向来是以和为贵，但是这并不代表，我们可以容忍你在太虚宫动手！”望止站了出来。

    白若棠看着这一幕，叹了一口气。

    其实，太虚宫不是以和为贵，而是轩辕极之前，只想着怎么离开九天，他根本就没有将任何人，任何事放在眼里

    所以，才导致太虚十二宫都一味地退让。

    “轩辕极，你说可以让熙儿醒过来，你是准备打算用白若棠的灵体滋养熙儿的残魂吗？”北辰烨又朝轩辕极问道。

    非欢君无奈地摇了摇头。

    这北境王还以为主人是以前的主人？

    此一时彼一时，如今的白若棠可是主人心尖尖上的人。

    “北境王以为，区区一个北境公主，够资格让我的爱妻用性命来营救吗？”轩辕极冷声反问。

    “你的爱妻？本王当初，可是以嫁娶之礼前来迎得白若棠！她是我北境王妃才对。”

    “当初你带走的灵体，已经自毁灵力，灵气散尽，早就不复存在了。”白若棠冷声接话。

    “是吗？既然如此，那我就亲自一试！”北辰烨信心十足的走上前。

    他抬手捏了一道诀，朝白若棠的身上击去。

    这一道诀在接触到白若棠的时候，顿时化为一团轻雾。

    “怎么会这样？”北辰烨不敢相信这个结果。

    当初，他非要以婚嫁之礼迎白若棠，就是为了将白若棠与他捆绑在一起。

    他得不到混元鼎，能得到混元鼎化出的灵体也行。

    可是，现在的白若棠，的确是和他没有任何交集了！

    白若棠之前，自毁灵体，灵力散尽，他们之间的联系也跟着烟消云散了！

    “如果，北境王没有耐心等北境公主醒来，我还有一个办法，能查清北境公主为什么在太虚宫怀上身孕。”轩辕极的声音再次响起。

    “什么办法？”北辰烨反问道。

    “彻查当日出入太虚宫的所有灵兽，全部抓起来，严刑拷打，说不定，会有意想不到的收获。”轩辕极风轻云淡的说道。

    非欢君一听到这话，整个人都是一个激灵。

    其他人更是不敢置信的看着轩辕极。

    主人变了！

    彻底变了！

    真是想不到，这种话，能从主人的口中说出来。

    从非欢君的口中说出来的时候，感觉污秽不堪，但是，从主人的嘴里说出来的时候，却觉得异常的霸道，解气！

    北辰烨好一阵，才缓过神来。

    理解轩辕极这话的意思之后，他的心里一阵暴怒。

    轩辕极竟然最如此羞辱他妹妹！

    “如果北境王害怕我包庇，也可以随我一同审理此事！”轩辕极又说了一句。

    北境王心中的怒意如同沸腾的水一样翻腾。

    他突然抬手，朝轩辕极袭去。

    白若棠抬手一挥，混元鼎顿时出现半空中。

    将北辰烨的力量全都吸入鼎中。

    两人就这么僵持着。

    最终，北辰烨收了力量。

    “北辰烨，给我几个月的时间，我能让北境公主醒过来！等她醒来，她怀的孩子究竟是谁的，自然就能找到答案！你虽然贵为北境王，但是，太虚也不是你能随意撒野的地方！”

    白若棠的声音铿锵有力，气势如虹。

    这个模样，把太虚十二宫的宫主们都震慑住了。

    北辰烨带着这些礼物前来，原本是想以王兄的身份，逼着轩辕极与他妹妹定下婚约。

    轩辕极不想把白若棠交给他，怎么也要给他一个交代。

    没想到，轩辕极竟然如此羞辱他妹妹。

    还说，她妹妹怀的是……

    如果让轩辕极真的大动干戈查下去，即使没有结果，这件事情也会传得沸沸扬扬！

    这对她妹妹来说，更是奇耻大辱！

    “北境王，刚刚我家主人的提议，你二选其一吧。要么等我们救醒北境公主，找到真相，要么，就算翻遍整个太虚也要将这只祸害了北境公主清白的禽兽找出来！”非欢君再次开口。

    北辰烨噎得说不出话来。

    轩辕极怎么能做出如此厚颜无耻之事！

    简直卑鄙无耻！

    北辰烨无比愤怒，整个在大殿都变得如同冰窖一样，地面上，以肉眼可见的速度，结了层冰霜！

    十二宫宫主，个个都握紧了神器，随时准备迎战。

    突然，北辰烨松开双手。

    四周的寒意也渐渐散去。

    “我只给你们三个月的期限！如果三个月后我妹妹不能醒过来，便是北境与太虚开战之时！”北辰烨说完，身影消失在大殿内。

    “真是大快人心！这口气憋了这么久，总算是吐出来了！”非欢君转着手中天绝伞，心情明快。

    “主人，三个月的期限，会不会太紧张了一些？那北境公主的残魂非常弱。”望止有些担忧。

    “不用担心，我觉得，三个月的时间够了。”白若棠轻声回应。

    “如果棠儿去参加试灵大会，我也跟着一起去！对了，棠儿，你是哪种属性的？测过了没有？”非欢询问道。

    “不管哪种属性，咱们十二宫中，总能凑得齐五种属性！”青行插了一句。

    “对，测出什么属性，就由谁跟着一同前去，一来有个照应，二来，也能将获得的灵珠，全部用在棠儿身上。”望止说完，大家齐齐点点头。

    “我不止一种属性。”白若棠小声说道。

    “双属性？”非欢睁大双眼，“不会吧？你不要告诉我，真的是双属性的！放眼整个九天，双属性的神器，也找不出十个来！”

    “我不止两种。”白若棠的声音再次响起。

    “什么？不止两种？那是多少种属性？”

    殿内的所有人都盯着白若棠。

    着急地等着她揭晓答案。

    白若棠缓缓伸出手，展开五根手指。

    “五……五种属性都有？”一向说话利索的非欢君都结巴了。

    “五种属性啊！”望止不停地摇头，他可是听都没有听说过！

    “不愧是混元鼎！竟然拥有五种属性！”青行君的脸上还充满震惊。

    “那不用管了，咱们十二宫，一同前去！”望止君当下做出决定。

    “太虚好久都没有参加过试灵大会了，这一次，无论如何，也要包揽所有灵珠！”

    “好！就当是给主人和棠儿的新婚贺礼了！”

    白若棠看着激动的众人，突然有一种，被团宠的感觉。

