    温漾让高管家在离湖岸一条马路的路边停车，婉拒了高管家陪同的建议，独自走去湖边。

    封瀚的车也缓缓停下，为了避免被发现，他在身后背了个大大的木吉他，真的装成是街头艺人的样子，把稍长的头发揉得混乱，才慢吞吞地跟上。

    温漾走路的速度不疾不徐，她从来都是这个性格，做什么都是轻缓的，好像时间在她身上都会走得慢一些。

    封瀚在她身后十米远，瞳仁倒映着的只有她的背影和漫天的湖光山色。

    耳边有海鸥的叫声。

    气氛实在太好，封瀚的眼神柔和下来，又走了好一阵，才想起来他在胃疼。

    出道以来不规律的作息和饮食习惯让封瀚早就有了严重的胃病，尤其最近一段时间吃了上顿没下顿，胃痛是经常的事，这次比以往更严重些，可能是因为昨晚睡在房车里，暖气开得不足，着了凉。

    这种病，不想起来的时候还好，一旦想起来，胃底针扎的感觉就像是抛不掉了，不过几分钟封瀚的脸色就变得煞白。

    ……饿。

    正是块上早班的时候，路边有流动的早点车，系着围裙的红头发大叔在利落地煎火腿片，另一个锅里芝士奶香的味道馋得封瀚直咽口水。他一向不喜欢西餐的，这次看见干瘪瘪的面包片都觉得是难得的美味。

    不过又看了眼前面愈走愈远的纤细背影，封瀚坚决地把视线从早餐车上移开，快走两步追了上去。

    漾漾比面包片重要。

    封瀚没看见，刚才他盯着火腿发馋的时候，温漾转过头，也盯了他几秒钟。

    封瀚戴着卫衣的黑色帽子，还很装酷的戴了副墨镜，但他那个人，气质实在是太特殊了。温漾以前喜欢他，看他怎么都好，就算他张扬，也在心中把他美化成一只人群里的高傲小孔雀，现在滤镜失效，觉得也就是鸭群里的长脖子大白鹅。

    大白鹅的脸色白得吓人，温漾心思稍微转转就猜的出来，他肯定是胃不舒服了。

    他有胃病这事不是秘密，老粉丝基本都知道，温漾看着他的手在裤袋里动来动去，知道他肯定是摸着那几枚可怜的硬币，想着要买火腿肠吃。

    ……不过最后也没买。

    封瀚偏过头走上正路，温漾也回过头，心想着怎么回事，钱不够吗？

    他们继续保持着这样一前一后的关系，绕着湖岸慢悠悠地走。

    工作日，卢塞恩湖旁的路人不多，大多是上了年纪的老人，或者是推着婴儿车的妈妈。湖边有许多木质的长椅供人歇脚，温漾有些累了，走到一处椅子上坐下，用余光往后瞟，瞧见封瀚也跟着停下。他把吉他抱在胸前，靠在一根灯柱上，很虚弱的样子。

    好像就要走不动了。

    温漾想了想，从挎包里掏出一枚小饼干，放在长椅上，站起身，继续走。

    封瀚盯着椅子上的饼干袋子，心里一紧，知道自己肯定是暴露了……但是这次她没有凶凶地赶他走，还贴心地留下了小饼干……封瀚赶紧掏出手机照了照镜子，瞧见自己那副憔悴的白馍馍脸，忽然福至心灵。

    难道最有用的是苦肉计？

    眼看着温漾又走远了，封瀚连忙捡起小饼干追上去，他不敢离开她太远，漾漾听不到，未知的危险太多了，跟着保护才能放心。

    接下来的一路，两人似乎形成了某种默契，温漾走两步，就在凳子上扔一块小饼干，封瀚颠颠地过去捡来吃。有路人注意到这个现象，惊奇地看着他们，封瀚也知道自己现在这个样子实在是有点像被可怜的哈巴狗儿，心里却是忍不住的甜滋滋。

    哈巴狗就哈巴狗吧，和舔狗一样都是狗，也没什么区别。

    温漾扔着扔着就累了，她手伸到包里摸了摸，一块都没有了，心想着封瀚也该吃了个半饱，便合上了挎包的扣子，不再管他。

    温漾又寻了处有阳光的座位坐下，在裙子的口袋里掏出一只卤鸡爪和一个装垃圾的小纸袋。

    其实她有两个卤鸡爪，但是就是不想给封瀚。

    ……封瀚意犹未尽地吃完最后一块饼干，瞧见他的小公主忽然停住了，很享受地坐下来吃鸡爪。

    原来她口袋里有肉，就是不肯给他。

    封瀚伤心一瞬，在离她不远处的地方席地坐下来，歪着脑袋看她吃东西。她吃东西也慢悠悠的，鸡爪子啃得很斯文，坐姿端正，好像在看一出音乐剧，鸡爪应该很香，她吃得眯起眼，封瀚忍不住也跟着眯眼笑。

    真可爱，怎么看怎么可爱，真想抱回家里宠起来。

    ……

    温漾看着波光粼粼的湛蓝湖面，在心里想着以后的事。

    妈妈前几天有和她聊过以后，温漾也一直都清楚，爸爸妈妈早就给她规划好了未来。他们都希望她能够做一名全职太太，或者做一些自己喜欢的轻松的工作，不要太累，反正也有钱花，以后就像是妈妈的那些朋友一样，闲来无事打打牌，聚在一起看看秀，无忧无虑过完下半辈子就好。

    所有人对她唯一的期待就是好好活着，开心快乐。

    商红丽和她说，爸爸和哥哥已经在为她寻摸合适的另一半人选，这次千万不能选封瀚那样的，哪怕能力不突出，也要温柔和煦的，是个顾家的好男人。

    这样的安排不能说是不好，毕竟大部分人一生追求的梦想，也就是安稳地过完下半生，温漾觉得感激，但是妈妈千算万算，漏掉了一点，妈妈让她读了太多的书。正因为见识过太多人精彩纷呈的人生，所以不甘心自己的人生那么平庸。

    温漾忽然又想到封瀚。

    他纵然千不好万不好，但曾经有一段日子里，封瀚就像是天上的太阳一样，照耀着她往前走。

    太阳落山了，她想自己发光。

    温漾掏出手机，翻阅了遍昨天和虞医生的聊天记录，虞医生告诉她，要想成为一名合格的心理治疗师需要有渊博的知识储备，不仅要学习心理学，对神经科学和脑科学等学科也要有一定的了解。国内目前的相关人才极度缺乏，有很多理论知识相当扎实的人才，但是心理疾病毕竟不同于其他，没有经历过的人难以对抑郁症病人内心的孤独和苍凉感同身受，在心理治疗上难免有些捉襟见肘。

    她希望能够在这个领域发光发热。

    或许是因为自己淋过雨，所以总想着能为别人撑把伞。

    温漾打开日历看了眼日期，离明年的研究生考试还剩下一年零一个月，她心想着，就算自己是个笨瓜蛋，好好学上一年，实在不行两年，三年，总有能考上的机会吧？！

    未来有了方向，心情豁然开朗，温漾剩下的那只鸡爪也不想吃了，她斗志熊熊，拍拍裙子站起来，觉得自己今天还能再看半本书，做上十几页的题！

    温漾很善良地把剩下的鸡爪放在椅子上，留给了封瀚。

    瞧见她起身要走，封瀚也急着站起来，他腿坐得麻了，起来的时候踉跄一下，险些扑在路过的婴儿车上。

    小孩子的妈妈惊恐不已地看着他，封瀚嘴里“sorry、sorry”个不停，跺跺发麻的脚，抱着琴追上去。

    路过长椅时没忘记拿那只卤鸡爪。

    温漾脚步轻快，朝着原先停车的地方走，她知道自己情况不便，走路一直贴着路边靠着绿化带的一侧。前面是个十字路口，高管家的车就停在马路对面，温漾远远地望见，高管家正蹲在路边吃汉堡包，旁边的店铺挂着打折的招牌，十法郎三个鸡肉汉堡，还送一杯小可乐。

    温漾忽的又想起封瀚那个可怜鬼，也不知道他吃饱了没有。

    他昨天说没钱住院了，真的假的？她当时心情不太好，大半夜直接把他赶出去了，好像有点不太人道……要不要往地上丢几枚硬币，给他买打折汉堡吃？

    封瀚背上背着琴，嘴里叼着鸡爪尖，胃还是有点疼，他看着温漾又低头在她的白色小包里掏来掏去，笑得不能自已。他家漾漾好像是个哆啦A梦，那个小包和百宝袋似的，不知道里头还藏着什么好东西。

    两人都太专注，连路口的红灯转绿再转红都没发现，直到一辆白色的小轿车失控闯了红灯，直直朝着站在人行道的尽头冲过来，刺耳的喇叭声震得封瀚心脏一跳，他蓦的一抬眼，就瞧见那个庞大的物体像是一支离弦的箭一样飞过来，眼看着就要撞在温漾的身上。

    对面的高荣也反应过来，瞧见路口站着的是温漾，手里的汉堡都甩飞在地上，嘶吼着跳着朝她招手：“漾漾小姐，躲开！躲开！”

    封瀚都能看见挡风玻璃后面司机惊恐的脸。

    温漾终于抬头，她没找到硬币，心道算了，但抬头就看到向她飞驰奔来的汽车。

    温漾甚至找不到词汇去形容当时的恐惧，她什么都听不到，只想着好好过一个马路，但转瞬之间却被掷入了避无可避的危险之中，她想躲开，但是双腿已经不听使唤，有一瞬间她甚至在想自己是不是在做梦，忽然身后一股大力将她抛了出去——

    温漾跌在地上，手向后摸到了一截琴颈，她倒吸了一口气，那辆白色的车已经从她眼前三十公分疾驰过去，撞在了一只灯柱上，她看到司机从车窗的位置探出了半个身子，头上都是血。

    眼前的一切都是无声的，好像是关掉了音效的好莱坞动作片。

    温漾意识回笼，急切地去寻找封瀚的身影，下一刻，眼睛被一只湿润的手蒙住。

    有人在她的掌心慢慢地写字：乖，别看，别怕。

    作者有话说:

    真的是狗血！俗气！套路！

    我替你们骂，让你们无话可骂

    追妻路当然不会因为一场小车祸而结束，只是一个小的转折点而已

    感谢在2020-12-1121:52:56~2020-12-1218:01:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：lonely、相夏、阿妍在啦1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：氿、盐水菠萝10瓶；worley在睡觉4瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

