    九州大厦。

    赵学延正在办公，阮梅走来道，“延哥，有个叫严真的老先生，自称是内地来的特异功能考察团团长，想就天残的事来拜访一下你。”

    严真？

    赵博士瞬间回忆起来，在摩登如来神掌故事里，严师傅也是个大高手啊，他的特异功能和周星祖能看穿东西、变牌等大不一样，严师傅是可以吸收天地间益散的各种能量，来强化自身，使用。

    他还有一招转移，比如原故事里李华中了天残一击天残脚，伤势很重，普通医疗方法根本治不了，就是严真靠转移大法，把天残脚的伤势平均转移到厉池、云萝、包括严真自己身上。

    严重的伤势转移成几分之一，大家均分就可以抵抗，排斥出来了。

    而在故事里天残虾虾霸霸，各种绑人收小弟的时候，这位严师傅也主动走了出来，就是代表内地特异功能团来收服天残的。

    李华是故事里的绝对主角，但半颗大还丹炼成如来神掌前八式，很勉强了，第九式万佛朝宗，就是严真交给他一句咒语，发挥特异功能帮忙，才让李华靠着吸收天地间的各种能量，比如雷电，化为己用打败了天残。

    严师傅在故事里亲口说过，当年龙剑飞能击败天残，是因为他师傅火云邪神传给了他60年功力，又吃了万年火龟增长100年功力，总数160年功力加持，才能施展万佛朝宗。

    阿华呢？吃半颗大还丹，算25年吧，但期效影响，阿华自己也不懂怎么完美炼化等等，七除八扣最多剩下十几年功力，这怎么比？

    只有靠特异功能吸收外界能量！

    思绪一闪而过，赵博士大笑道，“请他上来吧。”

    几分钟，严真敲门走了进来，赵学延也从座位后起身，笑着伸手，“严师傅，天残闯什么祸了么？”

    目前的天残没有闯大祸啊，就是赚了几百万，正在观察融入这个新时代。

    严真也伸出双手握手，“没，天残和我们是一起来的，刚来就脱离了团队，我后来还听说他在申请港岛身份证，这个……总要弄个明白是怎么回事，回去以后才好交代。”

    他知道一些天残的事，知道那家伙在申请港纸，那为什么来拜访赵博士？天残被唐牛送进医院，出院还是有了唐牛允许才行，这个消息并不难打听。

    “叮，签到严真成功，奖励神通转移，宿主可以随时领取。”

    转移，神通覆盖下，目标人物受到的任何伤势伤害，都会随机转移走绝大部分，回馈施害者一方，若伤害来自自然，则随机转移给附近其他人身上。

    施展神通会消耗人道功德。

    伴随系统的提示，赵学延心情更美丽了，还真刷出来了好东西啊，摩登如来神掌这个故事里的一群人物，大赞，虽然李华本身……好吧，阿华也早贡献过的，就是那个技能不得好死，一旦施展，目标会在短期内横祸连连，不得好死，但也可能死来死去怎么都死不了，死亡总是差那么一点点。

    无非以前赵博士没试验过技能效果。

    厉池的奖励差一点，100港币。

    云萝、天残、小蛮200年寿元，现在的严师傅，也是好人啊！

    这个新出现的神通都让他灵机一动，觉得可以给安娜·黛德丽那个女巫安排一波。

    这个神通似乎比他之前的打算还更合适！

    安娜·黛德丽在昨天天残出院之前就踏上去阿妹家的航班，“讨薪”了，原本赵学延是打算给她刷一波老实人之怒的，老实人之怒，消耗人道功德后，不管再怎么胆怯懦弱的人，都会变的超勇超神，大杀四方。

    至于恩怨分明……他已经持续性给司徒浩南、喇叭、东莞仔、文森特、约翰·威克不间断提供效果，还有一个大嫂程颖思，时时支持六人爆发，再多来几个，赵博士自身体能恢复效率就会受到一点影响的。

    昨天安排安娜时，赵博士随意给安娜施加诚实之心定位，让她回阿妹，发挥自己的主观能动性去讨薪，就没想过恩怨分明，老实人之怒貌似也是可以的。

    老实人嘛，越老实，彻底爆发时才越火爆和凶悍。

    转移神通来的有点……太突然了，但似乎更合拍。

    脑海中闪过大量念头，赵博士热情的请严师傅落座，“天残那边，情况有点特殊，他想要申请港纸，那就申请吧，你们团若是不好对上面交代，我可以帮你打个招呼。”

    ………………

    依旧是夜幕下洛城罗森庄园。

    凯尔·罗森还在贪婪的呼吸着自由空气，就见几米外的保镖通过通讯设备接收到什么信息后，快速走来，“boss，有人接近庄园，就是那个女巫安娜，她已经杀了我们两个人。”

    “等其他人发现不对，赶过去时，只看到无头尸体，应该是那个骑士恶灵所为。”

    罗森的庄园在市郊，周边都是别墅区，不过其他别墅都没他这里大。

    此刻别说庄园内布满了巡逻警戒者，就是附近一些道路，也有大量布防。

    向他汇报情况的保镖头子温特，就指挥手下各条马路上，隔几分钟巡逻一次。

    出事的是刚派出去的两人搭档，时间到了呼叫没反应，支援者去查看，才看到了凶案现场。

    伴随温特的话，凯尔再次大怒，“王德发克，那个婊子还真的敢来搞事？难道她真和东莞仔一起来了？她在港岛投靠了赵？”

    入夜后他就开始心神不安，觉得可能会出事，但那是得到东莞仔失踪，跟丢了的汇报才不安，对于安娜……他没有太在意啊。

    想到这里，凯尔又急忙道，“远距离狙击，不用太在意她的生死，当然，有条件的情况下，可以先狙断她的双腿或双臂，我去请马修牧师出来帮你们坐镇。”

    “另外，打给FBI和警方高层，我们两家捐了八千万刀，他们若是再不做事，就给我等着滚蛋下台吧！”

    温特果断点头，若来的只有女巫安娜，他们自信都可以解决掉，怕就怕东莞仔一起来，请警察和FBI，多好的炮灰啊，为什么不用？

    ………………

    差不多时间里，距离庄园还有五百多米，安娜·黛德丽隐藏在公路边的树林里，施展着巫术小心翼翼前行。

    虽然轻易靠偷袭杀掉两个罗森家保镖，可安娜心情还是苦涩的，充满了压力，充满了忐忑和不安。

    这是要去向加州财团的超级大佬凯尔·罗森讨薪啊，也不对……她是接了对方的任务去刺杀赵博士，但这不是失败了么？失败了还来讨薪，总觉得哪里有些怪怪的。

    可是赵博士给她的压力更大，更恐怖。

    不提她和吉米联手，轻松被两个东方恶鬼打崩溃，就说吉米那个作为最大依仗，能时间暂停的遥控器，吉米落入德州财团大佬手中，对方都夺不走。

    赵博士轻而易举夺走了。

    还有，他问什么问题，和安娜自己有关的……安娜都在稀里糊涂下，莫名其妙有一说一，毫无隐瞒，比刑讯逼供还神效。

    这也太诡异了！

    加上一些其他展示，不对，是在赵博士诚恳热情的沟通和美好交流下，安娜·黛德丽才不得不冒着九死一生的危险，来武装讨薪！

    “虽然那位赵总，说了让我不要怕，他可以给我施加来自天使的祝福，让我变的超凶超勇……但这种事能相信么？”

    “我再潜伏一阵子，杀几个人后就撤。”

    心脏砰砰跳的时候，安娜给自己定了一个小目标，决定完成后就撤，她没想过直接杀进别墅，抓住凯尔·罗森大亨啊，那明显不现实。

    她的肉身很脆弱的。

    远距离一枪就伤了。

    赵博士也只是让她发挥主观能动性，并没具体制定怎么讨薪，那今天潜伏过来杀几个人就跑，隔两天再潜伏过来杀几个人就跑，一次次骚扰，也是蚂蚁啃大象，发挥主观能动性在做事吧？！

    心情激荡中，安娜又前行一段距离，眼看那依山傍水的大庄园更近了些，一道枪声突然就响了起来，安娜一米多前的小树都嘭的一下，皮开木溅。

    “找到她了，快开枪！”

    “砰砰砰~”

    “哒哒哒~”

    …………

    幸亏安娜在第一次枪响时，就猛的趴下，还是爬伏在林间一颗半米高的石块后，才躲过了后续而来的弹雨。

    就算侥幸躲开了，安娜还是哭丧着脸开口，“我就知道，我就知道……”

    她的融入环境、降低存在感巫术，不是彻底隐形啊，只是降低存在感让人容易忽略，大街上人潮里，比较方便。

    但是在荒郊的大别墅区，人烟稀少……效果就大幅度降低了。

    至于夜里融入环境，能和黑暗更好的融合？这也看情况啊，如果追捕她的人，手里都有热成像夜视仪、夜视望远镜等等，她就算一个人藏在黑暗树林里，也没屁用。

    这是安娜在和FBI斗智斗勇的时候，拼来的经验。

    自从她接了去刺杀赵博士的活之后，中间牵线的就是FBI，你觉得最终雇主凯尔·罗森，会不知道她的特长和缺点？

    有这样的思考，女巫安娜才会觉得，一个人来刺杀超级大亨，是找死，只要他的保镖团多拿一些高科技设备，在黑夜中发现她很容易。

    她的理性目标才会是偷袭一波就跑。

    心情急躁时，安娜深吸两口气，操控无头骑士就现出身影，快速向着子弹来袭的方向狂奔而下。

    一百多米外的马路上。

    五道身影站在一辆福特车边，人人胸前都挂的有望远镜、造型特性各式都有，五个人手持的全是长枪，对着安娜大致方位疯狂宣泄火力。

    直到一阵惊人的马蹄声响起，五人组才骇然色变，有的抓起枪支狂扫无头骑士，却也像是穿透虚无，根本不起作用。

    有人是本能后退，要逃。

    “嘭~”

    五人慌乱中，上百米距离一闪而逝，无头骑士骑跨着骏马抵达，扬起右手大斧一斧子砍在一个作势要躲的男人肩头，直接尸首分离，被动脉血液溅射冲着跳起的脑袋，又被无头骑士一把抓在左手里，更熟练的搁挂在了战马马鞍侧。

    这一刻，对方斩首的暴力血腥，以及熟练景象，也看的四个保镖亡魂大冒，他们不是胆小……实在是大晚上的，一个亡灵恶灵这样子突袭活人，大家扛不住这刺激啊。

    子弹没用，他们能怎么办？

    横扫女巫安娜的枪声都停止下来，四个男人全部拔腿就跑，然后被无头骑士纵马追上跑的最慢的一个，又是右手一斧子斩落，如之前那样，左手抓住了跳起的脑袋、搁挂在马鞍一侧。

    当三个还活着的保镖尖叫声更激烈，无头骑士也顺势追杀第三人时。

    马路前方驶来一辆汽车，更有人双腿站在车座上，上半身从天窗探出，怒吼，“孽畜受死！”

    嗖的一声。

    一支利箭飞刺而下，木质的箭身箭头，刚好击中无头骑士斩落向第三人脑袋的大斧，原本杀人砍头无往而不利的大斧，竟然在一瞬间就弹开，还有如阳光一样的光明在木箭上爆发。

    这些阳光对无头骑士都像是硫酸泼洒一样，刺的他浑身冒烟，腹腔发出怪啸声急速后退。

    差点被斩首的第三个保镖，已经瘫坐在地上狼狈喘息，眼中全是劫后余生的庆幸，另外两人则是狂喜。

    “马修牧师！”

    “是马修牧师，我们得救了！”

    …………

    欢呼声里，汽车已经开到了两人身侧，无头骑士则是快速隐退到了车灯照耀不到的黑暗中。

    马修踏步下车，木弓木箭挂在背后，手里抓着一个银质大十字架，念念有词中向高空一举，又是仿若阳光的光明照耀左右，足足照耀的方圆十多米范围，都是亮如白昼。

    “放心，在上帝的荣光下，还容不得一只恶灵作祟。”

    三个第二波里还活着的保镖，以及刚从马修之后走下来的三人，全都是精神大振。

    差点死在斧子下那位都猛的窜起身子，一脸凶残的举起了步枪，“杀掉那个婊子，杀了那个婊子！”

    其他五位也是狂吼着举起了枪械，当然，女巫安娜本人距离这里还有一百多米，他们在欢呼后，还是抓起了一个个夜视望远镜、热成像望远镜去寻找起来。

    ………………

    一百多米外，石块后的安娜再次欲哭无泪，她抱着的无头骑士头骨，已经出现了轻微裂痕！

    那只是一个牧师的一箭之威？

    “该死，这又是从哪里蹦出来的家伙，我之前被FBI追捕那些年……”

    她被追捕那些年，遇到过一些小鬼，半吊子通灵师、牧师什么的，都不是她对手，若当时就有一支木箭就逼迫无头骑士狼狈败退的存在，她早就失去自由了。

    疯狂吐槽马修的出现不合常理……吐槽中安娜发动巫术就爬行着逃生。

    其实，在见识过吉米·皮尔斯那能暂停时光的神奇遥控器后，安娜已经知道，大亨们的底蕴不一般，为了对付赵学延，不止她，吉米都带着遥控器一起去港岛做事。

    那么大亨们全力发动起来，找几个高手护卫自己，真的不算难。

    她是在吐槽自己太倒霉，为什么就稀里糊涂为了钱，卷入了这样的争斗里？神仙打架，遭殃的是她这种小鬼啊。

    快速顶着重新冒起来的哒哒哒弹雨爬行，安娜刚爬出石块区几米，就身子一僵，“中了！”

    她感觉到有什么东西打在了她大腿，疼……咦，好像不是特别疼？

    长枪子弹才一百多米就没威力了？不应该啊，哪怕是AK47那种40年代制造的军火，有效射程也是三百米。

    安娜疑惑中，也顾不得去查看什么，继续爬行逃逸，等动起来，她才确定自己大腿伤势不严重，难道只是擦伤？？

    ………………

    一百多米外的马路上，两个原本持枪射击比较凶猛的保镖，都是腿一疼纷纷跪在了地上。

    跪地的刹那，还有人狂呼，“有埋伏！戒备！”

    唰唰唰。

    原本一个牧师带六怒汉，只盯着安娜一个方向狂射的人，还站着的四怒汉立刻转身，以类似背靠背的模式，枪口对准了其他各个方向，他们中央是马修牧师。

    两个跪地的也强撑着抓起夜视、热成像望远镜设备观察左右。

    直到大致查了一圈，除了发现别墅方向又开来一辆车，来了支援外，其他方向大家并没有异常发现。

    ……

    大腿剧痛的二怒汉这才查看自己的伤势，一人快速抽出止血药物、绷带，一边开口，“是枪伤，谁特么打了我一枪？不过好像子弹没有留在我体内，也没贯穿……”

    另一个反应差不多，“不少贯穿伤，体内没有异物，只是有弹孔，大幅度流血。”

    一瞬间，站着的四怒汉里就有人开口，“这不正常，马修牧师？？”

    太不正常了。

    两个人大腿上都有伤口、枪眼，不是贯穿型伤势，子弹直接穿透你的血肉组织飞出去了，可体内却没有弹头？

    那么弹头去哪了？

    马修疑惑的看了看天，十多米范围，依旧是他催动超凡十字架，催化出阳光型光明覆盖的区域。

    按理来说这样的保护下，邪灵恶灵是进不来的，一进来就会受到类似常人硫酸泼脸一样的伤害。

    疑惑中，马修推开保护他的保镖，从兜里取出了一瓶透明的液体，开了盖子伸出手指蘸水，念念有词的开始向受伤的怒汉洒水。

    洒水的刹那，原本平平无奇的水滴在空中飞落时，也爆发出了如彩虹一样的色泽，直到那些水洒在二怒汉伤口，空中的彩虹才徐徐消散。

    视觉效果华丽。

    但，驱邪效果，不存在！

    二怒汉该疼的还是疼，还是需要靠止血药物、绷带之类善后。

    氛围尴尬几秒，新的车子抵达，这是一辆防爆防弹车，还是长厢车，足足十几个身影站在车厢内，只是透过一些枪口把武器探了出来，武器口更上方是观察口。

    车子停在路边七人组身侧，司机都惊讶道，“有埋伏？那个东莞仔真的来了？”

    中枪的二怒汉有人摇头，“暂时没发现，但我们中枪了！”

    防爆防弹车司机怒笑，“放心，我们的改装车，装甲连M72都未必打的破，那个女巫在哪？”

    等搞明白了安娜的大致方位，司机高呼一声，长厢车车体内，直接有人架起了M134速射机枪，这是每秒能发射五六千发子弹，在南越战争中被广泛使用的暴力武器。

    “开火！！”

    一声令下，机枪手就透过观察口，操控机枪发射起了金属风暴，超级哒哒哒的魔龙狂吼里，安娜所在的小树林，沿途大量树木被打的飞蹦断裂、溅射各方，就是地面上的一些石块也有不少被虐崩的。

    超级哒哒哒哒……

    ……

    恐怖的弹雨风暴宣泄之后。

    马路上，之前站着的、跪着的六怒汉，加马修牧师，还有防爆长厢车里的十几个行动组、包括司机。

    全都是身上流淌着大量血洞，瘫在地上死不瞑目。

    马修牧师都死了，原本一直在发光发亮的白银十字架，都彻底熄灭了光束，掉落在路上泡在血水里。

    一百多米外，女巫安娜，在枪声消散后才站起身子，在自己身上摸来摸去，一口气摸下来一大堆弹头。

    “三奥夫碧池，老娘我到底中了多少弹？比石楠花汁都狂热多了！”

    看着掉落一地的弹头，很多还散发着热气，手里也有发烫的弹头，可安娜解开衣衫查看身躯，发现自己中枪的部位，虽然衣服被刺破了，但弹头都没有进入她体内。

    这不是说毫发无伤，每一个中弹部位，就像是被人用针刺了一样，出现了一个个针孔，也有血在向外益散，但那就是一滴一滴的向外落，估计贴几十个OK绷，养一养就行了。

    疼，那是真疼。

    中一枪还没什么，一次中了几十枪或更多……那就是浑身上下像是被容嬷嬷狠扎过似的，安娜都疼的想哭了，除了强烈疼痛外，她的身躯行动力并没降低太多。

    “太不可思议了，太神奇了，怎么会……”

    她都直呼不巫学。

    等安娜低呼几十秒，看向几辆车子所在地？

    那里尸横遍野、血流不止的惨状，都看的安娜眼皮直跳，是的，马修牧师的十字架不发光了，但是前后的车灯，还亮着。

    弹头都在安娜这里，所有死者都只是凭空受伤，被转移了绝大部分伤害致死。

    安娜满心好奇的跑着过去看了一圈，发现了某一个十字架后，果断顺手顺走了，包括死不瞑目的马修牧师兜里的某瓶水。

    等她顺了两把手枪和不少弹匣装进包里时，高空中突然传来直升机探照灯……

    安娜抬头看了几眼，顿时又溜着跑了。

    那直升机是FBI的。

    FBI加警方，加上罗森大亨的保卫队，她自觉一个人是扛不住的，还是缓一波再说，大不了后半夜趁他们防备降低时再来一趟。

    她要缓一缓，去打个电话给赵总问一问，这么神奇的事，是赵总请天使帮的忙？

    如果是的话，那赵总能不能请天使帮忙办的彻底一点？

    别那么疼啊！

    身中那么多枪还没死，枪声停止后，扒拉下来的弹头一大堆，听起来就是个传奇，她的服装，破烂的比小马哥的风衣都夸张了。

    但被容嬷嬷级别的狠扎针扎你几十上百针，也很恐怖的好不好。

    那酸爽滋味就别提了。

    若彻底转移掉所有疼痛，女巫安娜都表示可以不那么怕了，大不了蛮横冲进庄园杀人，就算遇到了她打不过的牧师？或者其他强人？我的无头骑士和巫术打不过你。

    老娘用枪干掉你！

    来啊，互想甜蜜暴击啊，互相伤害啊，看谁先顶不住。

    ……………………

    安娜退走的一个多小时后。

    凯尔·罗森在保镖，和另一位牧师陪同下，在外围布满了FBI和警方精锐的保护下，抵达了某现场。

    看着尸横遍野，都开始变干涸的死亡地，二十多个尸体躺尸，包括马修牧师？？

    凯尔大亨很懵逼。

    一位FBI主管苦笑着凑了过来，“凯尔阁下，事情推断的大致差不多了，所有死者，身上没有一颗弹头，但死因就是被密集扫射、大量失血等搞死。”

    “就像所有射入他们体内的子弹，凭空消失了，问题是我们联系了您的人，综合了一下情报，发现在枪战时，并没有其他人在附近攻击这些死者。”

    “就算是攻击，那些子弹是如何进入这几乎能防抗M72的防弹车里的？跳过装甲攻击么？”

    “足足三辆车，没有一点伤痕，你看这些死者，好多都像是马蜂窝一样，但身边三辆车，无伤！”

    “而在这里一百多米的树林里，堆满了弹头，还有沾染着血液的弹头，……”

    “我举个例子，情况就像是，有人操控重机枪打崩打碎了一片树林，大量子弹射中了目标，但目标没事……您的人，也包括持枪的人，就是替目标去死了。”

    一位警方的指挥官也忍不住点头，“情况就是这样，凯尔阁下，若是抓捕擒拿一般的悍匪凶徒，我们警方一定尽全力，但是这种事，我们不专业啊，您看？？”

    凯尔·罗森怒视指挥官不说话，看的对方讪讪脱下帽子缩回了人群里，凯尔这才道，“行凶者还在附近，还在洛城，我不管你们出动多少人，都要把她给我找出来！”

    FBI主管和警方指挥官，再次无奈的领命。

    直到两位带着一些手下走向外，凯尔才看向另一位牧师，“布鲁诺，你怎么看？”

    布鲁诺是位五十多岁的牧师，盯着死不瞑目的马修看了一阵子，又拿出一个小盒子在附近走了几圈，才摇头道，“没有任何邪魔或邪灵气息，这不是巫术。”

    不是巫术或邪灵作祟，他也不专业啊。

    ……………………

    尖沙咀，夜幕降落时，天残坐着一辆跑车抵达大富豪夜总会，驾驶座上是个短发靓女。

    等天残下车，带着靓女走向大富豪内时，不远处却响起了一声惊叫，“容哥？？还真是你？哇，几天不见，你这是鸟枪换炮，不止轧跑车，还有这么靓的……原来是tina姐？”

    “一段时间不见，tina姐更漂亮了！”

    伴随着呼声，厉池一脸激动的走来，双眼都在发光。

    都是武林高手，为什么他这么落魄，还是要上班加班……嗯，就是这次晚上能来大富豪，也是跟着老板一起，招呼客人的。

    他是个陪酒的小弟。

    天残这派头就太不一样了吧，不管怎么说，前几天你也是揍过我的啊！

    猿粪啊！

    至于他口中的tina姐，被天残搂腰的靓女，不就是大富豪里最红的花之一么，这位tina和阿红，称得上大富豪最红的两位。

    而在火舞风云原故事里，阿敏来这里上班，谈风情身段，也只是超了tina一筹。

    厉池偶尔跟着老板来陪酒时，不止一次馋过tina，问题是这位当红的靓女根本不甩他的，能被tina追捧的，基本是唐彬那种大富豪。

    话语下，天残还没说什么，tina就娇笑道，“我好像记得你，阿池是吧，你竟然还认识容哥？”

    天残乐了，“算是认识，既然认识，今天晚上你的消费我请了！等下一起喝酒！”

    快速融入社会的天·容先生·残，发现用金钱泡女最方便的还是各种夜总会，夜场啊，昨晚前半夜第二次船晕了MI6精英干探艾米后，他10点多就出来逛，逛到了夜总会，认识了tina。

    不用多说，精通船中术，积累了七百多年的滋补，远不是一个MI6艾米能扛得住的，自从认识tina，看到这个谈脸蛋只比云萝逊色一筹，也有八十五分以上的妹子，谈身材比云萝更好的大富豪一枝花。

    天残不介意对方是风尘女子了，又不是结婚。

    从昨天后半夜到现在，他一直和tina在一起，晚上来这里，无非是喝酒，继续接触更多人长见识罢了。

    笑着拍了下厉池肩头，天残带着tina又走了。

    厉池，“……”

    好羡慕的赶脚，怎么办？

    天残到底是怎么这么快富裕、富贵起来的？他也好想学学，一起发财啊，当然，厉池知道阿华也是个大富豪。

    那货绑架刘耀祖勒索的钱，分了两千万，葫芦兄弟岛国枪山口组一亿多，真不差钱。

    但阿华不会拿钱给他还赌债啊，更不会拿钱让他花天酒地。

