    陈墨只记得睡之前，云韵说了句想要个孩子。

    自己迷迷糊糊之中也不知道答应了，还是没答应。

    睡了没多久，陈墨是被掐醒的。

    天亮了，要他赶紧溜。

    幸亏溜的早，晚溜一刻钟就被纳兰嫣然堵住了。

    虽然三人的关系都清楚了，但并不代表她们三人都同意大被同眠。

    这种事，得关系搞熟点，循序渐进。

    武灵城大办两天庆功宴，上到陈墨，下到普通士兵，一片喜气洋洋。

    庆功宴结束后。

    武灵城的皇宫城墙上。

    “就走了吗？”陈墨目视着远方的地平线，落日的余晖将天边渲染成一幅美丽的图画。

    “嗯。”美杜莎女王同样没有看他，红唇轻轻嗯了一声，狭长的眸子望着那抹余晖，淡淡道：“本王离开蛇人部落这么久，也是时候回去看看了。”

    “况且如今也只剩下收尾了，本王在这也帮不到什么了。”

    是啊，等彻底吞并出云帝国后，陈墨打算让凌烟阁稳定下来，发展一段时间，然后在推进别的帝国。

    美杜莎女王确实这段时间帮不到什么。

    而且陈墨也答应过她，战争结束让美杜莎女王回蛇人部落看看。

    美杜莎女王的余光，瞧的陈墨的目光依旧看向天边，心中微微叹了口气，身周空气蠕动，便打算离开了。

    “清陌。”

    “什么？”

    陈墨这么刚出声，美杜莎女王便立即回头。

    “这是清魂丹，有清除体内一切参与灵魂，还有温养灵魂之功效。”陈墨花费5100气运点，兑换了一颗清魂丹，扔给了美杜莎女王。

    美杜莎女王反手接过，目光望着陈墨，希望能听到他接下来的话。

    然而，还是没有。

    “谢了。”美杜莎女王轻嗯了一声，转身走入裂缝。

    望着美杜莎的背影，陈墨还是忍不住道：“清陌，你的心房能向男人打开吗？”

    美杜莎眼芒闪烁，但没有回头，声音一贯清冷道：“那得看是谁？”

    “我呢？”这次，陈墨直接脱口而出。

    美杜莎纤手猛然紧握，旋即松开，妖艳的红唇泛起一抹愉悦的笑容，边说，边走进裂缝。

    “等你凭自己的实力，真正打败本王时，本王便给你这个机会。”

    “但本王不会给你太久哦！”

    最后一字，美杜莎声音中带着一丝俏皮。

    声音消散，那道妖媚的背影彻底消失不见，只留下淡淡的异香残留在天地间。

    ……

    万毒沙漠边缘。

    “你们不用跟着进来了，我感觉到，里面像是有什么东西在召唤我。”

    一道被黑袍笼罩的瘦弱身影，望着那毒烟缭绕，已经无法看清视野的沙漠，沉声道。

    从之前采集的那物，吞服后让她没有再爆发后。

    她敢肯定，自己所需要的东西，定在这里面，纵使这里被称之为死亡禁地，她也要进去闯一闯。

    ...

    翌日清晨。

    “老师，师姐，纳兰桀老族长...”

    陈墨双眸一一扫过下方的众人，望着远方的天际线，旋即转身回来笑道：“我决定了，是该自己出去闯一闯了。”

    云韵站在众人的前方，除陈墨外，无人能看到她此时的神情。

    云韵微眯着双眸，眼神中夹杂着些许不舍，贝齿轻轻的咬着下方的红唇，用一种极为温柔的声音说道：“真的要离开了吗？”

    陈墨点了点头，旋即打着哈哈道：“老师，你也不用太想我，要不了多久，我就会回来的，只不过到那时...”

    “便是凌烟阁在整个大陆，声名鹤起之时。”后半句话，陈墨在心里默默念道。

    纳兰嫣然的眼眶中带着一抹通红，因为之前她跟陈墨说，想跟他一起去，被陈墨严厉拒绝了。

    说自己的实力太低，他可能没法保护自己。

    此时的她，比任何时候都更渴望实力。

    夭夜看着这个逐渐走向成熟的男子，目光有些迷离，虽然自己与他的关系还不是很亲近，但夭夜有信心，成为他的枕边人之一。

    忽然，夭夜不知想起什么，脸色有些羞红的看向云韵。

    “哈哈，纳兰老族长，出云帝国收尾的事就麻烦你老了，各位，告辞了！”

    大笑一声后，陈墨背后的自由之翼一振，整个人化作一道流光，朝着东方的位置，飞掠而去。

    眼见陈墨的身影在纳兰嫣然的视野中越变越小，然后消失，纳兰嫣然纤手紧握，忽然沉声道：“老师，我要进生死门！”

    ……

    迦南学院，后崖。

    “小姐，收到消息，重殇痕陨落了，击杀他的，是天妖凰族的人。”绿色人影太难了，每次都是收到小姐不愿意听的消息，偏偏他还不得不说。

    “什么？”和绿色人影心中预料的一样，少女听完后，脸色一沉，精致的容颜上浮上一抹怒火：“这又关天妖凰族何事，它们出来凑什么热闹...”

    绿色人影一声不吭，默默地承受着少女怒火的发泄。

    等少女发泄完了，绿色人影继续说道：“族长说了，最近这西北区域不太平，让小姐你尽快回去。”

    说完，绿色人影又是被一通发泄。

    少女旋即缓缓道：“再去办最后一件事，联合西北区域的几大宗门，让他们去攻打凌烟阁，只要同意，条件任他们开...”

    “是。”绿色人影已不再反驳少女的话了。

    绿色人影离开后，少女站在崖边，望着远处天空的白云，那白云在少女的眼中渐渐的变成了一道身影，她喃喃道：“就算离开，我也不会让他好过的！”

    ...

    三天后。

    万毒沙漠外围。

    随着一道强横的气流流动，狂风掀起后，一道黑影缓缓的降落在这片黄沙之上。

    “这到底是什么毒烟？连异火都如此难抵御。”陈墨皱着眉头，看他那较为狼狈的脸色，显然是吃了毒烟的大亏。

    万毒沙漠上空毒烟缭绕，每往深走一处，毒性就加重一分。

    陈墨原本不信邪，想直接飞进去。

    然而现在，他信了。

    他踩在柔软黄沙上，逐渐行上了一处高耸的山丘，四处望了望，然后从纳戒中拿出一张古朴地图，按照上方标记的路线，缓缓前进。

