    云若橘前一秒还在天堂蹦跶，现在就跌到地狱了，她想要反驳，但是，自己又经不起查，只能默默承受这一切。

    只不过，叶司琛跟苏柠汐什么关系？昨天这个女人当众打他脸，今天还因为她投资十亿？

    昨晚苏柠汐和叶少相继离开，所以......这个贱人肯定是爬上了叶少的床，被叶少潜规则了！贱人是靠身体拉回来的投资，还装清高！

    她不干净，苏柠汐也好不到哪里去，她被开除了，也得拉上这个贱人。

    “苏老师，有了这十亿，我们好多项目都能展开，你可真是人才啊！”

    “苏老师，以后我们学校就仰仗你了。”

    这帮见风使舵的浑蛋们，云若橘握紧拳头，气愤回办公室了。

    苏柠汐面对热情的各位领导，随便说了几句，也起身离开了。

    苏柠汐走到无人的角落，犹豫再三，还是给叶司琛发了短信。

    苏柠汐：【谢谢你的投资，我相信我们学校不会让你失望，不久的将来，会有回报的。】

    等了个十几分钟。

    叶司琛：【你知道，我从不要口头上的谢谢。】

    要实际的谢谢？可她能给他什么呢？应该说，叶司琛最想要什么？

    苏柠汐思考了下，回到：【好，我会找个机会说服爷爷，让他同意我们离婚，我成全你跟苏梦真。】

    叶司琛那么喜欢苏梦真，他想要的，应该是跟她离婚，娶那个女人吧？

    叶摘星的情况逐渐好转，应该很快就能调查清楚苏景翊的事，离婚也该提上日程了。

    在看到这条信息后，叶司琛脸色暗了。

    前一秒，林响还看着boss少男怀春的模样，这秒脸色发黑眼眸动怒。

    ‘砰’手机狠狠摔在了桌子上。

    这......boss怒了，为什么怒呢？他问还是不问呢？

    “离婚？她竟然要离婚？”叶司琛扯着领带，没好气低吼着。

    原来是要被甩了呀，怪不得那么激动，boss那么帅还那么有钱，都会被甩，他单身他不自卑了！

    “我！”林响刚要说话，又听到boss说话了。

    “如你所愿！”叶司琛又拿起手机，修长的指尖落下，他感觉那力度，手机屏幕都能戳穿。

    叶司琛：【好，辛苦你了。】

    看到他的回复，苏柠汐苦涩一笑，好？果然，叶司琛为她做那么多事，都是为了离婚，好成全他跟苏梦真，又是为别人爱情流泪的一天！

    苏柠汐想到还有课，就没有再回复了，收起手机，先去上课了。

    叶司琛等不到回复，也去开会了。

    云若橘收拾好东西，坐在办公室，从包里拿出另外一个手机，联系了记者朋友，很快#暗夜大学新老师爬上财阀叶少的床#，的新闻爆了！

    虽然没有指名道姓，但是，暗夜大学新入职的老师，只有苏柠汐一个，她昨天又刚拉回十亿投资，所有矛头一定会指向她。

    云若橘就坐着等苏柠汐被开除的结果，突然门被推开。

    抬起头，看着苏柠汐一步步走进来。

    云若橘以为她的计划成功了，得意道：“我不好过，你也别想全身而退。”

    女人淡淡一笑，坐在她面前，翘起了二郎腿，挑眉反问：“你以为这样就能开除我？”

    “你作为老师，出现这样的丑闻，学校不可能保你，即使你拉回十个亿也没用，家长一旦闹起来，你也没办法留在学校。”她冷笑着。

    “那你看看新闻！”苏柠汐挑眉提醒她。

    云若橘蹙着眉头，带着疑惑打开了新闻，结果，叶氏集团官方发言，这条新闻不属实，已起诉，接着，其他有头有脸的企业跟着转发。

    现在大众对原本的新闻根本就不感兴趣，倒是都想知道，这个新老师到底是何方神圣？竟然可以让那么多人为她证明！

    “这不可能！你敢说，你这十亿的投资是靠着你这一张嘴拉回来的？你和叶司琛真的没有关系？”云若橘激动的问道，还不动声色地打开了录音功能。

    一旦有了苏柠汐亲口录音，再多的转发都没用。

    “云主任，我只敢说，即便你录音了，录音内容你也不敢乱发，否则，可不是开除那么简单。”她笑着说道。

    “谁录音了，我没有。”云若橘矢口否认，怯怯的将手机放在了口袋里，可录音依然继续。

    “没错，我跟叶司琛的关系，的确…不一般，我是真的爬上了他的床。”苏柠汐点头回答。

    听到她这话，云若橘都要激动的跳起来，可是，还是忍住了，有了这段录音，她一定能再度翻身。

    “不要脸。”她羞辱着。

    “我跟我老公同床共枕哪里不要脸了？”苏柠汐美眸看着她反问。

    “你……”云若橘的话戛然而止，不敢相信的问道：“老公？叶，叶少是你老公？这不可能，根本就没听说过他结婚，你好大的胆子，竟然敢……”

    “那可是叶少啊，我敢乱说吗？云主任，他要不是我老公，会在我甩脸子之后，给我投资十亿？在你诬陷我之后，第一时间澄清？我从西棚区而来，没有我老公的帮助，你以为我怎么进得这里上班的？”苏柠汐打趣反问。

    此时，苏柠汐每一句话坚定如石，云若橘联想起这些事，她震惊地看着眼前的女人。

    她想过苏柠汐和叶司琛的关系，但是，从没有往夫妻这方面想，她得罪了叶太太，彻底完蛋了。

    “叶太太，对不起，我不是故意的，我之所以为难你，也是为我侄女出口气，她原本来要在这里当老师，结果因为你空降，所以她……”

    “云主任，我听说，当年是你举报苏景翊侵。。犯女学生，你能告诉我，你当时有什么证据吗？那几位女同学到底是谁？”苏柠汐打断她的话，笑着问道。

    听到苏景翊三个字，云若橘往后一靠，椅子重心不稳，摔倒在地上了。

    “叶太太，什么苏景翊？我，我不知道你在说什么？”她从地上爬起，心虚地说道。

    “到了这个时候，你还不肯说？”苏柠汐蹲在她面前，捏着她下颚质问。

    云若橘看着她，露出了惊恐：“这一切都是你设的局？你为了苏景翊，特意将我逼到这一步，你跟苏景翊又是什么关系？”

