    陆续又有其他的家族势力登门拜访，像是与他有恩怨的，比如保利家族，在此时都好似放下了恩怨，还比如先前背叛了与他合作协议的威廉等家族也都相继拜访，都摆出一副完全不知情，热切关心的姿态。

    对此西蒙也多说什么，虚与委蛇过去就算了，这些家族势力目前还不能动的太狠。

    在过去的半年里，因为罗斯林·桑切斯的缘故，他们为佛萨城的交易网那是添砖加瓦，各个家族都积极推动了交易网的发展，一旦出手将这些家族清理，他的交易网必然会有巨大的影响。

    其实清不清理这些家族并不是什么重要的事情，这些家族的根基在首都以及其他城市，在佛萨城，他们根本没有多少可用力量。

    以西蒙现在的实力，他们加一起都不是个，清洗他们太容易了。

    西蒙要的是交易网的进一步发展，为此西蒙可以容忍他们这次的行为。不过一定程度的打压还是有必要的。

    罗斯林·桑切斯也再次登门，送来了一些疗伤魔药，他还想旁敲侧击的了解更多昨晚事情，结果被西蒙给搪塞了过去。

    当天晚上，有一件事让西蒙特别的高兴。

    鲍里·谢尔盖独自找上他。

    “鲍里先生，你是有什么事情吗？”西蒙起先并不知道什么事。

    “西蒙先生，你还记得之前招揽的事吗？”

    西蒙眼睛立马亮了起来，当即道：“当然记得，鲍里先生有这个意向吗？”

    鲍里·谢尔盖没有明说，而是道：“我想知道如果我加入你们，我能得到什么好处，我说具体的好处。”

    西蒙表情严肃起来：“我想知道鲍里先生具体的实力以及超凡能力，我要根据你的情况确定你处于什么级别。”

    鲍里·谢尔盖点了点头：“我是高位骑士长级，超凡能力是空间转移，可以在一定距离移动一些人和物。”

    西蒙眼睛一亮，果然是空间系的超凡能力。

    西蒙沉吟片刻后：“你的超凡能力很稀有，也很有用处，我可以按照特殊能力条款，将你定位在顶级骑士长级，我们组织可以给你一年一颗起源之晶的年薪。

    我们组织最重要的规矩就是奖惩制度，有功就奖，有过就罚，只要你有功绩，可以换取组织里有的超凡资源。”

    鲍里·谢尔盖眉头一挑，年薪就一颗起源之晶，这可是妥妥的高薪了。

    “我想问你们组织有没有空间系的序列秘法。”鲍里·谢尔盖追问道，这才是他真正想知道的。

    “很抱歉，空间系的序列秘法太稀有了，我们组织也没有。”

    鲍里·谢尔盖表情立马是沮丧下来。

    “不过，空间系的秘术秘法还是有的，而且我们组织有着庞大的知识，其中就包括空间系的知识，也有超乎想象的强者存在，他虽然不是空间系，但是他强大到可以指导你修行，也许有一天你可以创造出属于自己的空间序列秘法。”西蒙笑道。

    鲍里·谢尔盖表情瞬间严肃起来，语气中隐隐有着期待：“当真？”

    “我可以发誓约。”西蒙正色道。

    这是黑山邪神亲口说的，自然是没问题。

    “不过空间系的秘术秘法和知识可都是高级知识，你想要的话，可没那么容易。”西蒙又说道。

    鲍里·谢尔盖冷静下来，陷入思索之中。

    西蒙虽然很想招揽对方，但是强求不得，如果有歹心，对他更没好处，于是道：“鲍里先生，我丑话先说在前面，我们组织对像你这样的强者以及拥有特殊超凡能力的人而言很好加入，但是你如果接触了组织里更多的情报信息，你再想退出就麻烦很多。不过我所说的句句属实，这些我都可以发誓约，签魔能契约。”

    鲍里·谢尔盖的表情却是有些为难。

    西蒙眉头一挑，又想到了一个主意。

    “如果你不想被组织束缚，还有一个方法。”

    “什么方法？”

    “成为我们组织的外围成员，负责处理外围事件，这样就不用知道组织内部的事情，组织对你的束缚最小。”西蒙说道。

    “外围成员？那是不是相对应的待遇会有所降低。”鲍里·谢尔盖说道。

    “只是当然了，外围成员同样有一套年薪加功绩制度，以你的等级定位，你的年薪最多四分之一块起源之晶，而且作为外围人员，组织并不是很信任，所以外围人员兑换的超凡资源也有限制。

    像序列秘法之类的顶级超凡资源根本不可能被兑换。不过你想要的空间系秘术秘法和知识倒是有兑换的可能。”西蒙说道。

    “可能是什么意思？”鲍里·谢尔盖皱起眉头。

    “高级知识是一个势力赖以生存的根基，怎么可能轻易交给组织不怎么信任的外围人员，肯定是需要审查，而审查的其中一个标准就是外围人员在职时间，外围人员必须在职三年，并且出色完成一定量的任务。”西蒙说道。

    鲍里·谢尔盖点了点头，表示理解。

    “鲍里先生，我可以很负责任的告诉你，我们组织非常强大，不管你想作为正式成员加入还是外围成员加入，都会对你有巨大帮助。你可以好好考虑一下。”西蒙没有急着让他表态。

    “好。”鲍里·谢尔盖严肃的点头。

    等鲍里·谢尔盖离开后，西蒙脱口而出：“我他么真是天才，这种模式都能想得出。”

    外围成员是他刚刚突然想到的一种模式，西蒙觉得非常有用处，或许可以通过这种外围成员模式招揽到一些不想受到过多约束的强者。

    在第二天，鲍里·谢尔盖再次找上西蒙。

    “鲍里先生，你决定好了吗？”西蒙郑重问道。

    鲍里·谢尔盖正色道：“我想以正式成员的身份加入你们。”

    西蒙心中大喜，强行让自己冷静下来，严肃道：“你确定吗？“

    “我确定。”

    “好，鲍里先生，欢迎你的加入。不过你的加入仪式需要等两天才能进行，只有进行了仪式才算是我们组织的正式成员。”

    “什么仪式？”

    “誓约之类的约束性仪式，毕竟你正式加入我们组织后，将会知晓我们组织的重要情报，这些情报都是不能泄露给其他人的。”

    鲍里·谢尔盖眉头一皱，随后点了点头，他在考虑加入后就已经知道会有这种情况。

