
            

                    ：[]
                ！！

            
                离开武宗后，杨叶直接回到了天云星域。

    战神殿。

    殿中，只有三人，帝女，杨叶，还有夜流云。

    “要上大世界了吗？”帝女问。

    杨叶点了点头，道：“差不多了。”说着，他看向夜流云，“关于那通天之路的事情，都查到了吗？”

    夜流云微微点头，然后道：“要到通天之路，就必须先到天尽头，天尽头，位于极北之地的虚空之上，那里可以达到通天之路，下位面的人可以通过这通天之路上大世界。这通天之路，是下位面唯一一个可以上大世界的途经。”

    杨叶点了点头，道：“那里一般有多少人镇守？”

    夜流云沉吟数息，然后道：“正常情况下，只有一个阴阳境强者！你也清楚，有阴阳境强者在，神者境强者根本无法与之匹敌。在加上，也很少有人敢去挑战大世界的规则。所以，对大世界来说，一个阴阳境强者镇守便足以。但是”

    说到这，她看向杨叶，“但是这是正常情况下，你也知道，现在上面的人知道你要上去，所以，他们不可能只派一个阴阳境强者，甚至还会派必阴阳境强者更厉害的人。这一次，他们肯定是要绝杀你的！”

    杨叶沉默。

    如夜流云所说，大世界在知道他实力的情况下，肯定是不会在派人来给他送经验的。对方这一次，肯定是会派出强大的阵容，或者说，直接就派几名轮回境强者来蹲他。

    轮回境！

    这可不是他现在能够对抗的！

    这时，夜流云走到了杨叶的面前，凝重道：“你与剑无极还有逍遥子他们不同，他们上大世界时，大世界没有针对他们。但是你，大世界那么多势力在针对你，他们是不可能给你任何机会的。所以，我的建议是，别上大世界，至少暂时别上！”

    杨叶右手缓缓握紧，神色有些沉。如夜流云所说，他与剑无极还有逍遥子不一样，人家要上大世界时，大世界没有针对他们两个，等大世界要针对他们时，他们已经上去了。但是现在，虽然不是整个大世界要针对他杨叶，但是，至少马家，帝宗，战阁这几个势力肯定是要针对他的！

    还有那神凤族！

    那个沫小冷肯定是不会放过他的！

    所以，他要上大世界，那不是一般的难！

    应该说，就目前这种情况，他要上大世界，就等于是找死！

    沉默许久，杨叶道：“必须上！”

    “为什么？”夜流云不解。这一次，她是真的不懂杨叶的想法了。杨叶很多时候很冲动，但是，他冲动的同时并不是不带脑子的，而现在，他明知人家埋伏好了人在等他，但是他还是要上去。不解，非常的不解。

    杨叶深吸了一口气，然后道：“流云，我知道你的担心，但是，你想想看，我现在不能上去，那我什么时候能上去呢？”

    夜流云沉默。

    杨叶摇了摇头，“大世界的人在针对我，我现在不能上去，以后也是上不去的，除非我达到阴阳境，达到轮回境，如此一来，才能够大摇大摆的走上去。但是，不管是阴阳境，还是轮回境，都不是我现在能够达到的。而且，就算达到阴阳境，轮回境，那时的处境肯定也是与现在一样的。现在我是虚者，他们可能只会派阴阳境，轮回境就算派来，但也不会很多。而如果我达到阴阳境，对方可能会把所有强者都派来的！所以，那时的处境，其实与现在并没有太大区别！”

    夜流云沉默许久，然后苦笑了笑，“可是，你现在上去，没有一点胜算！”

    “事在人为！”

    杨叶笑了笑，然后看向帝女，“无须太过担心，我不会作死的！”

    帝女微微摇头，“你会！”

    杨叶表情一僵，这帝女也太不给面子了。这时，帝女走到了他面前，然后拉住他的手，“那个叫紫儿的姑娘我听过她，对她与你之间的事情，我也知道。我知道你不会放弃她的，但是，你要记住，只有你活着，她，还有我们，才有希望，明白吗？”

    杨叶点了点头，正欲说话，这时，帝女又道：“你得罪太多的势力，这些势力都不是我们能够抵抗的，如果你死了，就意味着，我们也会跟着你死。所以，不管任何事情，你自己都得保证自己活着，明白吗？”

    帝女很清楚杨叶的性格，他不怕自己死，也不怕危险，但是，他怕她们死，怕她们有危险！他是不会让她们陷入绝境与危险的，虽然这样对他来说是一种束缚，但是，这也是一种动力。

    “未然说的没错！”

    这时，也流云也道：“杨叶，你要明白，你闯了很多祸，非常非常的多，而如果你不在了。不说大世界，就是在这下位面估计都有许多人要对我们动手。所以，我，未然，或者那个紫儿姑娘，我们都可以死，但是，你不能死，因为如果你死，就意味着，我们大家可能都会死。现在，你是天云星域与剑盟的唯一希望！”

    杨叶摇了摇头，“你说的我压力好大！”

    夜流云笑了笑：“压力就是动力！好了，不说这个了。既然你要上去，那你肯定是还有什么底牌的，我相信，你肯定是不会白白去送死的。”说着，她看向帝女，道：“未然你也不必太担心，这家伙有时看似冲动，其实精的很！”

    帝女看了一眼杨叶，然后点了点头，“确实！”说着，她顿了顿，又道：“还记得你去凶域时，我对你说过的话吗？”

    “话？什么话？”杨叶愣住。

    帝女淡淡的看了他一眼，“既然忘记了，那就算了！”

    杨叶突然揽住帝女的腰肢，笑道：“怎么会忘记！你可是说过的，等我回来，就娶你！”说着，他看向了夜流云，道：“流云，这事就交给你去办了！”

    帝女道：“不要太过张扬，简单一些就好。”

    “其实都差不多了！”

    夜流云笑道：“现在，谁不知道你们两人的关系，不过，这个过程还是要走的，这样也才能让天云星域的人放下心来。”

    虽然大家都知道杨叶与帝女的关系，但是，他们没有成亲，天云星域的人就是不放心的。他们当然是要担心的，万一杨叶与帝女最后没有在一起，那天云星域怎么办？现在天云星域有如今的成就，靠的是谁？主要是杨叶！

    如果杨叶离开了天云星域，天云星域的威望与势力将至少掉一半都不止！

    而一旦杨叶与帝女成亲，那他们就可以彻底放心了。

    也算是稳定军心！

    婚礼自然是由夜流云操办，如帝女所言，并不张扬，应该说有些简单，就夜流云的父母，还有剑盟与天云星域的一些高层。

    见到杨叶与帝女喜结连理，妆未天夫妇也是扯淡放下心来，对于杨叶与帝女，他们自然是赞成的，现在的杨叶，何许人也？下位面第一天才甚至，已经有人将他当做是下位面第一强者！

    而杨叶才多大？

    三十岁都不到！

    即使是当初的剑无极与逍遥子，他们在这个年纪的成就，也不过如此了！

    夜晚，在所有事情都处理完后，杨叶与帝女离开了战神殿。

    房间之中。

    房间四周都被剑意与杀意包裹，可以说，就算是阴阳境强者来，都不可能用神识无声无息穿过这房间。

    房间内，杨叶与帝女都是身着一喜大红袍。

    帝女本来就是倾城倾国之姿，加上今天特意打扮了一下，就算是杨叶不时都看的有些呆。

    “我没想到自己有一天会嫁人！”帝女轻声道。

    杨叶拉住帝女的手，“那是你没遇到我！”

    帝女看了一眼杨叶，然后道：“知道当初在蓬莱岛你我相遇的情景吗？”

    “当然！”杨叶笑道。他当然记得，当时的帝女可是身无一缕的。

    “知道当时遇到你时我的想法吗？”帝女又问。

    “什么想法？”杨叶有些好奇。

    “一定要杀了你！”帝女道。

    杨叶：“”

    “因为你看了不该看的东西！”帝女轻声道。

    杨叶环住帝女的腰肢，然后笑道：“当初是不该看，现在，我可以光明正大的看了。”

    声音落下，杨叶右手一挥，场中的光全部消失。

    紧接着，房间之中，传来了一道道彼此起伏的低喃声

    ps：感谢：美索不哒咪娅，沐寒晨曦，神指仙境，大豆尼哒，song沐浴晨风，陈春822，媳妇找不到了等朋友的打赏与支持！！！

    剑域的番外已经出了。我已经发布在公众号上，大家可以关注我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。然后点关注就可以查看最新的番外了。

    这篇番外是道袍老者篇，以后我会不定时的更新番外，欢迎大家关注我的微信公众号。           
            