    金馆长不懂里面的门道，但也觉得奇怪啊，说道：“槐树？我这怎么可能有槐树呢，查先生我可都是按照您的吩咐办事的，买的清一色都是梧桐啊。”

    查文斌看着那还不到一人高的小树苗，掰扯了一段树枝下来，指着那地上说道：“自古门前不载桑，屋后不种槐，槐树本就是招惹些脏东西的极好载体。这落凤坡的位置刚好背对着你的办公室，你看这棵槐树是不是恰好瞄着你那窗户的？”

    被查文斌这么一说，金馆长还真发现是这么回事，怎么滴就有棵槐树落在这儿呢，巧合吗？

    查文斌踢着脚下的泥土，又说道：“你再看，这树下的泥土明显比四周要来的新鲜，说明这棵树是刚刚载下去不久的，看这时间也不过就是你这儿出事开始的。金馆长啊，你是不是最近得罪了什么人？”

    这可把金馆长给急的，细下一想，最近也没得罪什么人啊。再说了，自己做得是死人生意，平日里也不太跟外界打什么照面，也没和那家家属闹过特别矛盾，说道：“查先生啊，我好像真没得罪什么人啊，是不是就是这棵树在作怪？如果是，那拔掉它是不是就好了啊？”

    “没用了，这不过是个引子，看来这人原本打算害的是你，反倒让那两人先做了替死鬼。槐树破坏了这儿原本设计好的风水，依我看，那些**成也是此人作为，目的就是制造混乱。你这地方本来就煞气重，没有落凤坡，就等于是个鬼城。”查文斌又示意横肉脸过来，说道：“兄弟，你力气大，连根拔起它，让后扛着槐树跟我来。”

    横肉脸朝着双手各喷了一口口水，捏住树干，只那么一提，连吼都没吼，连根就给拔起。金馆长心中叹道：真是个神人。

    那树根部分，细小的绒根还刚刚长出来，这再一次的印证了查文斌的推断，是人祸而不是天灾。

    横肉脸扛着那槐树跟着查文斌一直走到了殡仪馆的一道小门前，这儿就是尸体运进殡仪馆的位置，也是灵车到站的位置。超子他们在身后跟着，金馆长一直在左思右想，说道：“你们说会不会是有人看我生意好，估计整我的？”

    查文斌笑笑：“这我可算不到，不过咱们县不就你一家火葬场吗？”

    金馆长拉着查文斌走到一边，小声说道：“查先生，您是不知道，自从传言我这儿闹鬼之后，方圆百里的人家出了丧事都给拉到临县去了，他那边生意一下子就增加了双倍。听说他几乎就是坐地起价，就是卖骨灰盒都要发财了啊。”

    查文斌说道：“这个我可管不着，你要是怀疑，恐怕还得找公安局给你调查，先去拿点汽油来，然后把大门给关上。”

    金馆长照着去做，拿着油桶去车里放了一壶油出来，交到了查文斌手中，“超子啊，把这棵树给点了，然后我们就先走了。那个金馆长，你今晚最好带着家人去县城里找家酒店住着，等明天早上再去我家等我消息，另外把钥匙给我留下。”

    超子接过汽油桶，给那槐树浇上，一根火柴划拉一下，立马就起了熊熊大火，烧得那黑烟冒的老高，有几个路过的人还以为殡仪馆又重新开张了呢。

    金馆长是巴不得，哆嗦着拿出钥匙外加一个信封递到查文斌手上，献媚的说道：“查先生，那您拿好了，有什么吩咐尽管说，我一定照办。”

    查文斌蹬了一眼，说道：“拿好你的信封，要不然我扭头就走！”金馆长也是知道他那脾气，愣在那儿接也不是，不接也不是，红着个老脸。关键时刻还得超子来解围，他笑嘻嘻的拿过红包，然后笔直装进了金馆长的口袋里：“让你拿走就拿走，明天办完事，小爷自然会来取的。”

    金馆长只好拿着信封先回了车里，超子问道：“文斌哥，你干啥子做事都不收钱，这老小子说白了就一赚死人钱的黑心商人，咱收点钱财也是理所当然啊。”

    查文斌拍了拍他的肩膀，说道：“超子啊，卓雄兄弟，还有大个子兄弟，干我这一行的，要是干啥事都拿钱说话，是要越发折寿了。平日里得罪的神鬼太多了，有时候只能做些事多积点阴德。但日子也要过，所以我师傅临终前交代，不是什么钱都可以拿的。”

    等到门前还剩下一堆柴灰的时候，查文斌又从兜里拿出一叠符纸来，这火葬场一共是一道运送尸体进去的门，一道接受骨灰的门，还有便是进办公室的那道大门。

    这三道大门上，各贴上一道符，然后带着几位兄弟出了大门，金馆长开着小车一溜烟得给拉到了县城里，酒席早已订好。对待查文斌，他也自然是大方，好就好肉招呼着，不过在见识了他们哥仨的酒量之后，金馆长放弃了敬酒的念头。

    吃晚饭，又按照查文斌的吩咐，在楼上招待所开了两个房间，他们四人便先上去休息了。金馆长还得赶回家去接老婆孩子，等到再次见面已是晚饭时间了。

    吃罢晚饭，查文斌又管金馆长要了火葬场的平面图，这东西超子和卓雄两位侦察兵看得懂，只瞄了几眼，便把所有的的位置都给记下了。其中最重要的三个位置分别是：化妆间、焚烧间和太平间。

    特意取下这三个门的钥匙，特别保管在查文斌身上，金馆长把车钥匙留给了超子，查文斌吩咐他就不要再出门了，免得有什么意外，老实点在宾馆睡觉就行。

    趁着夜色已大黑，约莫十点钟左右，查文斌一声令下，桑塔纳朝着殡仪馆的位置再次出发。一路上查文斌都是成默寡言，不知道怎么，对于收个把小鬼的这种事拿到平时来说就是顺手给办了，但今晚心中总是觉得堵得慌，说不上来的压抑感。他在路上的时候还在想，明天一早就回去收拾收拾，然后去省城。

    车子径直开进了大院里，查文斌今晚是特地换了一身道袍来的，那个仙风道骨的模样终于再一次的出现了，也为这压抑的黑夜里增加了也许安全感。

    提着七星剑，揣着大印，给三人一道符防身，便一齐进了办公楼。这地方白天进来就渗人，满鼻子里都是香烛纸钱味，别说这大半夜里的。

    打开手中的罗盘一看，四周全是飘荡着的“朋友”，好在能惹事的暂时没有，看样子这一个月之内，方圆百里的孤魂野鬼们都在这儿安了家。

    因为门上有符贴着，这群家伙也只好在楼里游荡着，只要不害人的东西，查文斌向来都是以超渡为主，谁死后都得成那个样子，何必太为难。

    大门进去是一个大厅，左边那条道的尽头就是焚烧间，二楼的右边尽头是太平间，那化妆间是在地下室。这三个地方都不是那么好呆的，超子进门就觉得汗毛都竖起来了，但好歹也是见识过的人，问道：“文斌哥，咱先上哪里啊？”

    查文斌指着大厅后方的楼梯说道：“先去化妆间看看，要是觉得背后有什么东西拍你，只要不回头都没事。”

    有他在前面带路，横肉脸殿后，那些“朋友”们只觉得老远就有一股浩然正气袭来，加上与生俱来的那股杀气，纷纷都躲得远远点，这就是我们平常说的火焰高的人，八字硬，小鬼遇到了都绕道。

