    楚汐的意识有一度断片。

    她被绑匪抓住后没多久，就被打晕了，再醒来，已经是一副双手被吊绑在头顶的姿势。

    她身上的外套已经被脱去了，只贴身穿着一件领口带扣子的上衣。

    那绑着她的人用了个刁钻的高度，令她双脚只有脚尖的部分堪堪落地，不等不吃力的垫着脚，双脚也被绑到了一起。

    “白小姐，我知道你身价不菲，哥几个要的也不多，就这个数，你看让谁为你把赎金交了，我们就不伤你，否则……嘿嘿，我可不保证你会有什么下场。”

    三个绑匪都蒙了面，带着黑色头罩，为的是不让楚汐看到他们的面目。显然，他们还没有意识到抓错了人，真正的白雅竹早已经被调了包。

    楚汐看了看绑匪数了三根手指的手势，问道：“3千万？”

    “30亿！”绑匪咧开嘴说道。

    楚汐：“…………….”

    她再度为作者这没有生活常识的文笔折服了。

    楚汐叹了口气，目光在围着他的三人身上扫过，双手只这么一会就酸痛的厉害，脚下也站不稳，实在是一副人为刀俎我为鱼肉的架势。

    “把她手机拿来！我来帮她打这个电话！”绑匪颇有架势的喝道。

    另一人拿出了早在楚汐身上抢走的手机。

    为了让他们的“肉票”无法联络他人，在刚刚把她和白雅竹抓上车的时候，绑匪就已经把她们二人的手机收走了。

    两只手机，一只是白雅竹的，一只是楚汐的。

    绑匪抓着楚汐的头发，把两个手机都在楚汐面前晃了晃，试图面部解锁，还真的把楚汐的手机解开了。

    “哈哈，看来这个手机是你的。让我看看，里面都有谁……”

    绑匪翻了翻通话记录，并没看到有“爸爸”、“妈妈”、“老公”这样的字眼，“妈的，说，打给谁！”

    楚汐头发被抓在绑匪的手里，嘴角还挂着血腥，看上去十分凄惨，只是眼神却还是镇定的，“打给萧川。”

    绑匪找到了萧川的名字，打过去，却接到语音提示说对方已关机。

    楚汐又道：“打给陈华。”

    绑匪又调出了陈华的名字，拨过去，依旧提示拨打的用户已关机。

    “妈的！臭婊|子，耍我！？”绑匪拿出了把亮晃晃的刀，刀片贴在楚汐的脸上，再动一下，就能见血。

    “信不信再耍花样，我划烂你的脸！”

    楚汐一阵无语，这两个人关键时候不接电话，怎么能赖到她的头上？

    “试试快捷键！一般最亲近的人不是都会设快捷键直接拨电话么！”旁边一个绑匪穿着迷彩服，几缕不安分的黄毛从面罩边上炸了出来，抖机灵的说道。

    持刀的人凶神恶煞的吐了口涂抹，播了1号键。

    屏幕上显示出了“顾王八”几个字。

    楚汐：“……”

    绑匪：“……”

    顾王八这几个字，是楚汐前不久给顾敬寒输入的“尊称”。

    上回她被顾敬寒看光光了以后，不能拿对方怎么样，实在恨的牙痒痒，只能以这种方式出口恶气。

    如果可以，她也是想给顾敬寒一计“睾|丸の致命暴击”来着。

    楚汐其实和顾敬寒从来没有通过电话，因此常用通话记录里的并没有顾敬寒的名字。而快捷键1被设置成了顾敬寒的电话这件事，就连手机的主人，楚汐自己都不知道。

    她猛地抬头，看向那个黄毛绑匪，这样的事情他居然会知道，是不是太巧合了点？

    楚汐从来不相信巧合。

    “嘟，嘟——”电话这次是打通了，对方没有关机。

    但出乎所有人意料的是，电话非但没有被接通，却是被挂断了！

    这大概是绑匪入行以来进行的最不顺利的一次索要赎金了，连电话都打不通，他还怎么耍狠！？

    绑匪大骂了一声：“艹！敢挂老子电话！”

    绑匪又拨过去，对方又挂断了，再播，在挂断，最后直接打也打不通了——估计是被设置成了拒接。

    楚汐：“不用再试了，他不会为我付赎金的。”

    绑匪暴躁的想要砸手机，好像觉得面子十分挂不住，“说！他是你什么人！？”

    楚汐无语，要怎么解释他和顾敬寒的关系呢？

    他们是法律上的夫妻，可是，她同时也是顾敬寒最讨厌、最看不起的女人。

    顾敬寒不接电话，完全在楚汐意料之内。

    如果她估计的没错，现在白雅竹可能已经顺利获救，那么顾敬寒很有可能已经赶到了她身边。

    顾敬寒那样在意白雅竹，他现在当然是陪在白月光身边，怎么可能有功夫接她这个小替身的电话？

    更何况，楚汐觉得，就算顾敬寒接通了电话，知道她被绑架了，他也不会为她付赎金的。

    30亿啊，脑子稍微正常点的人，都不会为一个不相干的付这笔钱吧？

    “呦，看你那副表情，挺难受的？这是你什么人？男朋友？爱人？”绑匪猜测道。

    楚汐：“……”

    楚汐挨了打，又被绑成这么个不舒服的姿势，能好受才有鬼了。

    绑匪见楚汐的模样，像是有什么难言之隐，大胆猜测道：“怎么，你这是被人抛弃了？他连个电话都不肯接？”

    楚汐闭了闭眼，紧咬着嘴唇。

    这个时候她多说什么都是无用，更用不着和绑匪多费唇舌，只管养精蓄锐，等着男配小太阳来救他。

    “不说？”绑匪冷哼了一声，刀子却是顺着楚汐的脸颊滑向脖子，最后硬着领口一路向下，到了胸前的位置，“你到是有骨气！”

    楚汐这时候是真真感觉到一阵恶寒。

    绑匪：“怎么，怕了？大明星？”

    绑匪一把扯开了楚汐的领口，几粒扣子在这暴力这下崩了满地。

    楚汐里面穿着白色的蕾丝胸衣，领口被扯开后，胸衣的边缘若隐若现。

    “哎，你干什么？咱们绑了她是要赎金，我可没答应要干其他的事！”黄毛说道，似是意识到持刀绑匪的意图不大对劲。

    持刀的绑匪不屑的看了看黄毛：“你怕什么！就算老子要强了她，又能怎么样？我还TM没尝过大明星的滋味呢！”

    绑匪用手机对着楚汐“咔嚓咔嚓”拍了几张照片，手上又一把扭住了楚汐的下巴，眼神猥亵的把楚汐上下打量个遍。

    “你要是伤我一根汗毛，就拿不到赎金了。”楚汐脸已经被捏的变形，却还是挣扎着说道。

    “敢威胁老子，你活的不耐烦了！”绑匪骂了几句极难听的脏话，又道：“你还真以为老子治不了你！？”

    绑匪从兜里掏出了一只针剂，用嘴咬掉了针尖上的保护壳，在楚汐面前晃了晃：“知道这是什么么？烈性春|药，这是毒贩专门为了那些缉毒大队的女特警准备的，再贞烈强悍的女特警都扛不住它的药性，任人想怎么玩怎么玩，你想不想尝尝滋味？”

    楚汐看着那针剂瞳孔一缩。

    绑匪发出了猥琐的笑声，一针扎入了楚汐的脖子。

    “来，看镜头，我倒要看看，大明星□□的视频能值几个钱！”

    ***

    顾敬寒是在公司得知白雅竹遭遇了绑架的。这时已经是凌晨时分了。

    接到白雅竹助理的电话后，他立刻放下了手头的工作，赶往医院。

    白雅竹从绑匪那里逃出来后，沿着国道跑了很长一阵子，才遇上好心的路人把她送回片场，然后由助理送到了医院。

    “病人身体没有太大问题，就是精神受到了惊吓，需要静养。她刚刚服了助眠安神的药，让她先好好睡一觉。保险起见，留院观察一下吧。”医生和顾敬寒等人说道。

    “好，谢谢。”

    顾敬寒送走了医生，走进病房，白雅竹已经这时候已经和警察做过笔录，睡过去了。

    女人的脸色有些憔悴，但还是难掩美人的气质。

    顾敬寒看着，又想起了12岁那年，自己遇险，初遇白雅竹的情景。

    那年冬至，他遭遇绑架，绑匪将他掳出了城，在一处荒凉的仓库里关了十余天，最终等来的消息却是：顾家拒绝支付天价赎金。

    绑匪一怒之下准备撕票，不料在这一档口遭遇了另一伙人的袭击，两方发生火拼，他趁乱逃跑，竟奇迹般的逃了出来，在雪夜里失足滚下了一座小山。

    他那时遭到了绑匪的虐打，浑身都是伤，摔下山的时候还伤到了头，导致双目神经受损，几乎失明，彻底昏厥前，只模糊的看到一个女孩的虚影，在漫天的大雪里来到他的身边。

    若不是这个女孩恰巧路过发现了他，他那晚恐怕是会冻死在山上。

    醒来后，他已经在一所小镇的医院里了。有很长一段时间，顾敬寒没有开口说话。

    顾家的孩子都很早熟，顾家拒绝支付赎金意味着什么，他很清楚。他从小在顾家长大，父母不像父母，兄弟不像兄弟，鲜少感受到亲人之间的温情，到了这一刻，他对亲人抱有的最后一点幻想也就此破灭。

    大雪封山，小镇与外界一度隔绝了联系，顾敬寒听到有人已经将他的情况报了警，仍旧一语不发。医院里的人看着他，总觉得这孩子是受了什么精神刺激，但因为医疗条件有限，也无法给予更多的治疗。

    无人陪伴的医院病房里，只有那个女孩每天会来看她，陪他聊天，在他的手心里留下一颗两颗的奶糖，让他在那段苦的发涩的日子里，尝到些甜。

    后来，顾敬寒还是被顾家人接了回去，视力恢复后，也几经辗转再度找到了当年帮助过他的女孩。

    顾敬寒找到了白雅竹的学校，第一次清晰的看到了白雅竹的长相。

    可事情往往就是这样，你无比在乎的事，对方也许不过只是举手之劳，早就忘了。顾敬寒一直将这段经历放在心上，可白雅竹却对他已经没什么印象。

    而现在，一晃眼许多年过去，顾敬寒的性子越发硬冷，却唯有对当年那个女孩，始终有着些不同，终年未变。他能给白雅竹的并不多，但护她周全无忧，是对当年他接受的帮助最起码的回报。

    “顾总，您刚才走的匆忙，手机忘带了，我帮您带来了。”助理小杨悄声走进病房，在顾敬寒耳边低声耳语道。

    小杨：“刚才来的路上，有林小姐打过来的电话。”

    小杨跟了顾敬寒这么久，知道顾敬寒的私人电话是万万不能代接的，因此直接挂断了。

    顾敬寒接过手机，低声吩咐道：“去查那几个绑匪，一个都不要放过。”

    小杨心领神会，“您放心。我马上去办。”

    小杨出去后，顾敬寒滑开了手机，发现果然有三通来自“林希”的未接来电。来电时间是将近0点。

    顾敬寒皱了皱眉，楚汐虽然有他的电话，可自从成为协议夫妻后，两人从未通过电话。有什么事，也都是通过小杨去传达。

    她这样打到他手机上，还是第一次，并且是在这样晚的时候。

    常年面临危机令顾敬寒培养出了一种对危险的直觉，换做平常，他也许会对楚汐的电话视而不见，可今天目睹了白雅竹遭遇横祸，一切便令他更为警觉。

    他没有再顾忌时间早晚，给楚汐把电话播了回去。

    “喂。”楚汐的电话接通了，但里面却是个男人粗沉的声音。

    顾敬寒眼底一寒，“这手机的主人呢？”

    “手机的主人，自然是在我手里，你是谁？”

    顾敬寒看了看熟睡的白雅竹，直觉这个陌生男人和今晚发生在白雅竹身上的事有什么关联，可白雅竹已经昏睡过去，他无从问起，“你们把她怎么了？”

    “你放心，她人好好的，要不要听她叫两声？”

    话音刚落，电话那端穿来了几声女人隐忍而破碎的呻|吟低喘，正是楚汐的声音无疑。

    绑匪发出了几声淫|笑，不知又做了什么，楚汐发出了一声惊喘，声音已经不太对劲，听上去极为痛苦。

    绑匪说道：“不过她现在好好的，不保证一会也是，今天日出前，准备30亿赎金，打到我的账户上，我就饶这小妞一命。否则……”男人哼笑了两声，“我可不保证会不会对她先奸后杀！账户信息我会发到你的手机上。”

    男人说罢，便迅速挂断了电话。

    很快，顾敬寒的手机收到了几条短信。随着账户信息而来的，还有几张楚汐的照片。

    ——女人被吊绑在一处，发丝凌乱，衣衫不整，嘴边还挂着血迹，下巴被人捏在手里，模样凄惨。

    她的领口被人粗暴的扯开了，里面的白色胸衣隐隐的露了出来，不知道遭到了何种对待，眼神屈辱。

    顾敬寒瞳孔一缩，楚汐先前给他打的电话，难道是在求救？

    顾敬寒的脸上霎时溢出阴鸷的戾气，他起身，迅速冲出了病房。

    刚刚，他竟然因为在赶来探望白雅竹的路上，错过了楚汐的电话。

    如果楚汐因此而遭遇不测，那么他无疑是将楚汐推下悬崖的帮凶。

