    收起手机，努力平复了一下心情，让自己看起来不像一个暴发户，刘青对孙宝昌说道：“合作愉快！”

    “合作愉快。”

    瓷瓶已经是孙宝昌的了，孙宝昌让人找来一个木盒，将瓷瓶装好，放入保险柜，而后邀请刘青道：“刘青，你如果不忙的话，可以到后堂坐坐，我还有些事情想要请教。”

    “那就坐坐吧！”

    刘青当然知道，孙宝昌要请教什么，迟疑了大概一两秒钟，刘青决定给孙宝昌一个面子。

    一老一少，通过侧门进了聚宝阁后堂。

    有人想跟上去，但被保安拦了下来。

    主角走了，再留下来也没什么意思，看热闹的人一哄而散。

    不过，关于孙宝昌斥巨资三亿，购入一个疑似仿品瓷瓶的新闻，仍在网络上持续发酵。

    后堂。

    只有孙宝昌和刘青。

    “孙老，你是想问我的瓷瓶是哪来的吧？”

    不等孙宝昌开口，刘青便开门见山地问道。

    孙宝昌怔了一下，尴尬地笑道：“的确如此，当然，如果你不方便说，我也不勉强。”

    “没有什么不方便的。”

    进来前，刘青就想好了说辞，“瓷瓶乃是一位世外高人所赠。”

    瓷瓶是哪吒给的，说哪吒是世外高人可一点不为过。

    “这位世外高人，可是一袭青色道袍，左手拂尘，背负长剑？？”

    孙宝昌追问道。

    “不是，他不是道士，年纪看起来也不大。”

    刘青摇摇头。

    “这样啊！”

    孙宝昌多少有些失望，他一度幻想着，刘青口中的世外高人，就是自己当年遇到的世外高人。

    沉默片刻，孙宝昌试又试探着问道：“那我有没有可能，见这位世外高人一面？”

    “没可能。”

    刘青毫不犹豫地答道。

    哪吒在天界，孙宝昌上哪见去？

    “咳咳……是我唐突了。”

    孙宝昌不好意思地解释道：“我之所以想见这位世外高人一面，主要是考虑着，他手握这个瓷瓶，肯定在炼药一道上，独树一帜，而我的一个好朋友正好遇到了这方面的麻烦。”

    “炼药方面的麻烦？什么麻烦？”

    刘青好奇地问道。

    “你也懂炼药？”

    听刘青的口气，孙宝昌瞪大了眼睛。

    “那位赠瓶的世外高人，倒是教了我一些炼药知识。”

    刘青轻描淡写地说道。

    当然，这话里就有一些水分了。

    炼药又称煮石，刘青对炼药的了解，跟哪吒可没有半毛钱的关系，全都源于地煞星君传授的七十二地煞术之一的煮石术。

    “那真是太好了。”

    孙宝昌喜出望外，“不知道你可不可以指点一下我那位朋友？酬劳方面大可放心，他最不缺的就是钱。”

    “酬劳就算了，就当帮您一个忙吧！”

    三亿到手之后，刘青对钱已经没有太大兴趣。

    “谢谢，谢谢！”

    孙宝昌马上联系那位朋友，那位朋友听说，孙宝昌找了一位世外高人可以解决他的难题，也是高兴不得了，当即把见面时间敲定在明天。

    “明天，我和我朋友，在聚宝阁恭候，你什么时候过来都可以。”

    挂断电话，孙宝昌对刘青说道。

    “那就八点吧！”

    刘青给孙宝昌留了一个电话，而后从后门离开了聚宝阁。

    吃水不忘挖井人，资金到位，第一件要办的事，自然是改善天庭幼儿园的教学环境。

    不再骑共享单车，刘青打了个出租车，直奔澜山最大的批发市场，开启买买买模式。

    科班出身的刘青，非常清楚幼儿园都需要些什么。

    从桌椅板凳到图书教具，不到两个小时，就花出去近五百万。

    看着一条条消费短信，刘青不得不吐槽一下天道。

    天道美其名曰建立了天庭幼儿园，但天庭幼儿园就是一个空壳。

    房子挺大，可连一件像样的家具都没有，昨天，刘青在天庭幼儿园直接睡的地板。

    不过，东西买了，送货却成了一个大问题。

    平常那些汉堡套餐，零食之类的，刘青抱着就到天庭幼儿园了，但现在是几卡车的东西。

    一次抱一件，得抱到猴年马月？

    短暂的思考过后，刘青脑海浮现出一个完美的解决方案。

    “储物戒！”

    在天界的时候，他亲眼看着，李小吒从储物戒里倒腾出一大票东西，可见其容量非常巨大的。

    而且，刘青确信储物戒凡人也可以使用。

    因为李小吒倒腾东西的时候，已经被封禁了修为，和凡人无异。

    告知批发市场的商户暂缓送货，刘青马不停蹄地赶到天庭幼儿园。

    还没等他跟李小吒借储物戒，昨天招收的那七名新生就到了。

    这七名新生都是被父母押着来的。

    和最初的李小吒，黄小星一样，这七个熊孩子，对于天庭幼儿园存在极大的抵触心理。

    他们的父母苦口婆心地劝了一晚上，也没劝明白。

    没办法，只得用强了。

    看着七个被五花大绑的熊孩子，刘青满意地点点头。

    “各位家长觉悟还是很高的，值得表扬！”

    “你拿着天道令，我们敢觉悟不高吗？”

    以火德星君为首的家长，表面哈哈笑，内心妈卖批。

    考虑到步子卖大了，很容易扯到蛋。

    刘青没有对这些家长进行红包暗示，毕竟，以后的日子还长着呢。

    摆摆手，让家长们离开，刘青意念一动，关上了天庭幼儿园的大门，然后一招手，李小吒屁颠屁颠跑过来：“请问园长大人，有什么吩咐？”

    “这……”

    看到平常嚣张跋扈的李小吒，在园长刘青面前，点头哈腰，七名新同学震惊了。

    他们都挨过李小吒的揍，在他们的认知中，李小吒就算是胳膊断了，也不会皱一皱眉头。

    可是，现在，入园才两天，李小吒便屈服于园长的淫威之下，唯一的解释，就是这个园长的手段太硬了。

    鬼知道李小吒受了多少皮肉之苦！

    原本还信誓旦旦要跟园长干一架的熊孩子们，瞬间怂了。

    “小吒，先检查一下这些新同学身上，有没有不适合带进天庭幼儿园的违禁品。”

    有了李小吒这个得力助手，刘青已经用不着事事亲力亲为。

    “是！”

    这种比扫地和监督扫地高端许多的活儿，李小吒最爱干了。

    本身就是老虎的李小吒，背后还站着园长这样的大老虎，虎假虎威下，七名新同学乖乖打开储物戒，让李小吒检查。

    “邱小双，你皮痒了是不是？”

    当检查到第三名新同学邱小双，李小吒直接怒了。

    因为，邱小双的储物戒里，还是储物戒，把里面那个储物戒拿出来，再打开，里面还是储物戒，就像剥洋葱一样，剥了十几层，都没看到储物戒之外的东西。

    “我爸说这样放东西安全……”

    邱小双弱弱地解释道。

    “你爸是干什么的？”

    一旁的刘青，禁不住问邱小双。

    “报告园长大人，我爸是术炼师公会的术炼师，专门负责打造储物戒。”

    邱小双回答道。

