    黄种人是华夏人，不包括其他国家的黄种人，因为有些人虽然是黄皮肤，但是他们身体里流淌的血液已经不是华夏人的血了。

    豪迈！

    激动！

    兴奋！

    正在看直播的人起了一身的鸡皮疙瘩，那种灵魂上的震撼，特别是那些身在国外之人，更是感触最深。

    外国人也有在看直播的, 不过看了一眼，看不懂，也就放弃了。

    外国人是不会理解我们华夏人对于自己国家究竟有爱的多么深沉。

    一段Rap响起：

    “天下哪有地方看不到黄色的脸。”

    “鲜红色的血，流在十三亿的人。”

    “你说这是我的愤怒，我说这是我的态度。”

    “奋不顾身，勇往直前，只有我们中国人！”

    某出租屋。

    明明是除夕夜，明明是阖家团圆的日子, 此刻一个三十出头的年轻人正在打着游戏，电脑屏幕里虽然在播放着春晚，但是他的注意力并不在春晚上。

    在外漂泊，无依无靠，男生每天觉得最幸福的时刻除了看小说以外，就是打游戏和自己的朋友在一起！

    而当张嵩的歌声响起的那一刻，男生突然一愣，也顾不得团战了。

    游戏什么的，瞬间就不香了。

    拿着手机，听着歌曲，男生落下了泪，这一年他经历了太多，他的心逐渐冷却，对未来不再抱有任何幻想……

    “五千年终于轮到我上场！”

    当这句歌词响起来的时候，男生内心大为震撼。

    他一颗快要死了的心，瞬间焕发出了蓬勃的生机。

    像他这样的年轻人，每个城市里有很多，而他们也在被这首歌曲所感动。

    歌曲唱完, 张嵩对着镜头说道：“万家灯火，共筑锦绣华夏，我爱我的祖国，祝祖国繁荣昌盛！”

    一种民族自豪感油然而生。

    全体起立！

    老一辈的人此刻也是红着眼，激动的不行。

    如果不是亲眼所见，可能不会有人相信一首这么优秀的歌曲，这么优秀的歌手，竟然还不够资格登上春晚舞台。

    不可思议！

    张嵩没有让喜欢他的人失望。

    与此同时，热搜也在不停变换。

    《黄种人》瞬间登顶！

    一时间，全网热议！

    无数大佬纷纷为之点赞。

    一首《黄种人》，震撼了整个华夏！

    “呜呜呜，我想祖国了！”

    “身在他乡为异客，每逢佳节倍思亲。”

    “我们祖国越来越好了，但是为什么这也优秀的歌曲却没有登上春晚的舞台，让更多的人看到？”

    “别提春晚了，我去看了，无聊至极，本一个阖家欢乐的节目, 整的昏昏沉沉, 感受不到一点快乐, 一点过年该有的那种气氛。”

    “还是嵩哥的歌好听啊！”

    因为不是春晚的节目，所以闹出的动静并不算大，但也造成了一些影响。

    过年的几天，张嵩回了趟家，好好休息了一下。

    大年初八这一天，张嵩被邀约了一个综艺节目，叫做《一日生活一首歌》。

    《一日生活一首歌》这档节目，简单来讲就是让参加的艺人去普通人的工作岗位上体验一天的时间，然后在根据一天的体验写一首歌，算是一个音乐+生活的体验类综艺节目，很有看点。

    当时《一日生活一首歌》的导演也就是抱着试试的态度，没想到张嵩真就那么爽快答应了，高兴的嘴都合不拢了。

    别忘了如今张嵩在娱乐圈的人气，他能参加，那节目根本不愁不爆。

    除了张嵩，还有吴一也会参加这档节目，其他还有一些小鲜肉，都是年轻一辈里的佼佼者。

    对于这样一个对创作能力非常有考验的节目，要是没两把刷子，一般的还真不敢参加，怕丢人。

    当张嵩参加《一日生活一首歌》的消息传出来后，整个娱乐圈都热闹了起来，特别是对于一些整天蹭热度的明星来说，可是难得的好机会。

    那些王牌综艺，一般的根本上不去，而《一日生活一首歌》是一个新人导演的一部新综艺，还没试过水，所以很多不是太有名气的小明星也有机会。

    某娱乐公司。

    一个十八线小女明星，每天都在各大综艺节目里打打酱油的存在，一直都在寻找热度的机会，如今难得的绝佳机会，她怎么可能放过。

    就算被骂不懂音乐也无所谓，反正只要热度起来了，就算来个直播带个货，也能赚到盆满钵满。

    宋萍萍打电话给经纪人，让其帮忙安排上节目的事情。

    宋萍萍别的是没有，但是人家长得好，身材也棒，很养眼。

    女生看综艺大多数都是冲着自己喜欢的爱豆去的，而男生则是不为着谁去的，只要有大长腿美女，他们就会眼巴巴看着，这就贡献出收视率或者播放量，目的也就达到了。

    不过花瓶有个一两个就够了，就是满足一部分人的需要，太多的话不仅会视觉疲劳，对节目来说也是致命伤害，毕竟看节目的人除了看人，内容也是很重要的。

    娱乐圈嘛，就是一个巨大的利益链在牵引着每一环，每个踏入这个圈子的人，除非能够登上那金字塔，否则就是摆在餐桌上的鱼肉，任人享用。

    娱乐圈就是一口大染缸，可以色彩斑斓，也可能暗淡无光，名利场上逢场作戏也好、日久生情也罢，总绕不开一些说不清的暧昧、理还乱的纠葛。

    传说中的娱乐圈里，新科女演员想要上位女主角，占有大热剧的好资源，就要默认揩油、甘愿牺牲。毕竟，一旦因戏成名、影响力飙升，利益一定会纷至沓来。

    这次《一日生活一首歌》的播出平台是芒果台。

    芒果台不管再怎么被黑，但他们综艺的火是不可否则的事实。

    这边，谢超的电话都快把打爆炸了。

    本来请谁谁都不想来，毕竟钱给的不多，节目也没什么太大人气，就算上了也收获不了多少粉丝，都觉得浪费时间，就拒绝了。

    现在看到一些很火的小鲜肉的公司都打过来了电话，谢超顿时有种翻身农奴把歌唱的爽快感觉。

    你们一群人不是看不起我这个节目嘛，现在你们都要求着我！

