    第726章 斩杀！

    只是，这一刻的叶辰决定突围，认准这个方向，全力以赴，他要不计代价的杀伐！

    轰！

    他左手心的寒冰发光，一道寒冰劈出，跟一道雷光撞在一起。

    叶辰心脏剧痛，但他依旧深呼吸，运转功法，将一身力量催动到极致，彻底拼命。

    他不仅催动长剑，再次向前斩杀，他还施展了永恒之冰，糅合在一起，全力施展，轰杀几人。

    咚！

    这至强的一击，光芒璀璨，方圆十米内都亮如白昼，一尊神飞起，而后在半空中爆碎。

    而面色苍白、进行最后搏杀、彻底拼命的叶辰已经到了以前，以极其璀璨的一拳轰来，伴着虚影，砸在他的身上。

    噗！

    这尊神直接被打的飞起，而后爆碎。

    轰隆！

    雷电交织，将那神打的飞起。

    噗！

    接着，那个人被叶辰祭出长剑腰斩，鲜血飞溅。

    天神族老者冷冷的看着他，顿时，身上的神力顿时爆发了出来。

    顿时，两人便大战了起来。

    天神族老者一剑刺出，一个剑阵顿时释放出来。

    叶辰长剑一斩！

    “啪”的一声，

    他体内的那座剑阵磨灭，被叶辰的一滴精血斩碎这一切皆在很短的瞬间内完成，两者纵横冲击，激烈厮杀，快到极致，几个闪灭间就有了这样的结果。

    叶辰一个少年而已，居然有这么高的剑道造诣，只要力量足够，可斩诸神，绝对不寻常，让天神族老者越想越是觉得可怕。

    “后生可畏啊！只不过，你还是得死！”他只能惊叹。

    四周，即便有法阵守护，但很多山石、巨树依旧拔地而起，漂浮在虚空中，随着叶辰的话语而颤抖，最后又爆碎。

    这一刻，不光是一株草，在虚空中绿意盎然，生机勃勃，数十种草扎根虚空中，显化出来，有一种强大的生命力量。

    天神族老者惊骇，心中震颤，简直不敢相信，这是在揣摩大道啊，分明是剑气，主掌杀伐，可是现在却造化生命，演化生机。

    “斩！”

    叶辰大喝，虚空中数十株草摇动，而后绚烂的剑气爆发，全部斩向前方。

    这是一次大决战，天神族老者浑身剔透，血肉中各种法阵全部复苏，疯狂涌动，释放出一道又一道秩序神链。

    他像是一只大蜘蛛，结成一片由法则构建的大网，身在中心，漫天都是神链。

    这一次，大战激烈，双方摇动，各种光飞舞，无尽的符号绽放了又熄灭，两者间若星河开辟，若金乌撞击大地。

    此地，极尽璀璨！

    叶辰嘴角淌出一丝血液，擦净后，并无大碍，一招手就要将那天神族老者拘禁过来。

    然而，一股冷冽的杀意逼来，直抵他的后脑，强大而冷酷，随时会爆发而至。

    天神族老者盯着他看了又看，略有狐疑。

    暗红色长剑冷气逼人，赤红剑芒如仙霞艳艳，如湖光倒映，若战神御天，叶辰就这么立劈过去，一往无前！

    “你……”

    天神族老者惊怒交加，这时他才如梦方醒，从惊惧中回过神来，眼神十分阴冷。

    他的手指被剑锋划破的刹那，被逼自斩手臂，那时就他就倒退出去。

    然后，叶辰挥剑主动出击，向前杀去。

    天神族老者恼怒，他在倒退，看着叶辰，如果常情况下来说，他的掌力何其雄浑，能量滚滚，足以活活震死对方，现在不能一击格杀，而且还忌惮对方的长剑。

    嗖！

    天神族老者躲避出去了，避开叶辰长剑的锋芒，吃过一次大亏，他怎么可能再去硬碰。

    “轰！”

    下一刻，他从侧面出击，身体像是一道鬼魅般，极速而来，拍向叶辰身体一侧，手指漆黑如墨，冥土气息暴涨，身前身后都是鬼神在哭嚎，影影绰绰，甚至有坟地场景。

    叶辰嗖的一声离开，速度非常快，令其速度惊人。

    天神族老者吃了一惊，对方居然不比他慢。

    他可不只是想伤到而是生出杀意，要斩掉对手！

    哧！

    剑气如虹，若一片赤色的浪涛拍击而来，场面宏大，景象慑人。

    天神族老者脸色阴沉，张嘴间吐出一座漆黑如墨的小塔，迎风一晃，迅速放大，向着叶辰这里笼罩而来。

    轰！

    叶辰想都没有想，一剑就劈了过去，喀嚓一声，长剑很恐怖，将黑色的宝塔生生给斩开，金属碎片崩开。

    顿时，能量汹涌，滚滚的阴气如同风暴般席卷。

    哧！

    同一时间，天神族老者背后一口长剑出鞘，寒光夺目，他手持着，一剑扫来，剑气长达十几里远，称得上惊心动魄。

    这种剑芒能轻易的扫断山体，截断山脉，能量骇人。

    这一刻，海面都在下沉，被剑气所压，海水中各种尸体顿时无数，都是海兽、鱼类等，在汪洋中被可怕的剑意活活绞死。

    这就是天神族老者的可怕之处，剑气一出，没有直接劈向这些生物，光是杀意就斩杀了密密麻麻的海族。

    一瞬间，这片地带寂静，走向进化之路的海兽都逃走了，其他弱小皆被剑气覆灭。

    喀嚓！

    叶辰身前都被一道剑气贯穿，景象着实恐怖。

    他如梦似幻，像是一道虚影，在海面上空移动，但却不是退走，而是寻到机会就冲过去，手持轮回剑立劈。

    “杀！”

    天神族老者喝道，抬手间，一块金色的宝印飞出，而后极速放大，如同山峰般镇压下来，太庞大了，金光滔天，恐怖无边。

    叶辰瞳孔收缩，长剑一挥，这个时候，毫不犹豫的就砸了出去。

    轰的一声，天崩地裂般，长剑上有丝线隐现，光泽点点，让它的气势大盛，光华刺眼，像是一颗星辰那么沉重般，有惊人的符文在闪耀。

    轰隆！

    那如同山峰般的金色大印被打中后，直接炸开了，这场面太惊人，如同一颗太阳炸开，能量沸腾。

    海面上，白雾滔天，也不知道有多少水泽被蒸腾起来，短暂的刹那，险些让这里的汪洋见底，珊瑚等全部裸露出来。

    吼！

    叶辰一声大吼，他毫不犹豫，展开绝杀，要跟此人决一死战。

    电光石火间，他就杀到了，挥动长剑剑就砍。

    (本章完)

