    “小心——”乔时谦在前面看到了，立刻折回来就要救温栩栩。

    可就在这个关口上，一只手已经抓住温栩栩了，他拽着她，几乎是以迅雷不及掩耳之势就闪开后，下一秒，朝着那条狗就狠狠踹过去了！

    “汪——”

    狗被踹，顿时掉在地上惨叫了一声。

    温栩栩目瞪口呆。

    包括乔时谦，这个时候也是呆呆的看着这一幕，好久都没有任何动静。

    这个看起来一直弱不禁风的男孩，竟然还有这样的身手？

    “姐姐……”

    温靳也可能是意识到了自己的不对，踢完狗后，他马上松开了姐姐的手，怯生生的在她旁边把脑袋低下去了。

    像极了做错事的孩子。

    温栩栩咽了咽口水。

    她虽然觉得还是有点不对劲，但是出于对家人的保护，她还是第一时间选择了维护这个堂弟。

    “没事，姐姐没事的，不要怕。”她主动又握住了他还在微微发抖的胳膊，拍了拍他，表示安慰。

    温靳这才一颗心落下来了。

    他低着头，朝那条被自己踹在地上的狗怯生生的望了一眼，开始解释：“小时候家里很多狗，经常……会咬人，所以都习惯了。”

    温栩栩听到，眼睛一亮，疑虑全消了。

    “对，你说的没错，我都忘了，老家那边是在农村，农村是养很多狗的，时谦，不好意思哈，刚才小靳没有控制住，把这狗给踢了，不会有什么事吧？”

    乔时谦：“……”

    话说到这个份上，他还能说什么呢？

    不过，这个臭小子说他从小生活在农村，才会打狗这么迅速，他倒也又几分相信。

    刚才那一幕，他虽然动作快迅速，但却是没什么章法的，一看就真的只是这种事做多了，才会有的反应。

    乔时谦最终也没有把这件事放在心上。

    不过，他在花园里见到了那位叫林恩的人后，又主动送上了一份厚礼，就当是给那条狗的赔偿了。

    “林恩先生，不好意思，一过来就给你添麻烦了，如果不介意的话，我愿意免费为林先生提供两年的法律援助。”

    “这么好的事？”

    坐在花园里正和一位年轻貌美的女人调着情的混血男人，听到乔时谦这话后，心情果然大好。

    温栩栩就在一旁静静的看着。

    她其实不太喜欢这个人，从上次见面的第一眼起，她就不喜欢了。

    他身为这条街的金融大鳄，但是他的眉眼间里没有一点商人气息，反而戴着粗大的金链，身上也纹着十分骇人的纹身，一眼望去，那股极重的杀戮之气，不像是金融界的领军人物。

    倒像是这里的黑社会老大！

    “南希小姐，你终于来了，我可是盼星星盼月亮一样，盼了你好久啊。”

    金.林恩和乔时谦寒暄完后，却是马上就把视线落在了温栩栩身上。

    当他看到这个女孩安安静静的站在那，气质恬静，五官精致，白皙皮肤更是光滑得就好似上好的白瓷一般时，他的眼睛全亮了。

    温栩栩见到，忍不住又是一阵厌恶。

    “林恩先生言重了，能来见您，才是我真正期盼的，还想要跟着您混口饭吃呢。”

    “好说好说啊，南希小姐又不是外人，既然是时谦的朋友，那就是我的朋友，来来来，我们坐下来先谈。”

    说完，这个色眯眯的男人，竟然伸手朝温栩栩揽了过来。

    温栩栩：“……”

    这次乔时谦倒是动作挺快了，他在温栩栩即将被碰的那一刻，已经不动声色的挡在了她面前。

    “林恩先生这话说得不错，南希，去把我带来的茶叶拿来，咱们给林恩先生好好煮上一壶，今天早上好好聊聊。”

    “好。”

    温栩栩十分感激，马上就转头去温靳提着的礼品袋里拿茶叶了。

    温靳这个时候倒是乖乖的，看到姐姐过来，他十分聪明的先把礼品袋打开了：“姐姐，他就是林恩先生吗？”

    “嗯，你不要太凑近了，就在这里看看便好，知道吗？”

    “知道了。”

    温靳听到姐姐的叮嘱，又是十分听话的答应了一声。

    温栩栩这才拿着茶叶走了。

    因为有了乔时谦的牵线，这一次温栩栩过来，这个林恩还是比较爽快的答应了给她机会。不过，为了验证她是不是真的有实力，他提出了一个条件。

    “你和雷蒙家族那边的事，我听说过，但耳听为虚眼见为实，我林恩要合作的人，都必须有真材实料。所以，南希小姐如果不介意的话，可以在现场给我演示一下。”

    “您的意思是？”

    “现在正是年后股市刚开盘，我留意到一支霍氏集团旗下刚收购的股票，正持续高涨，如果南希小姐这个时候可以让它出现反弹，那么我绝对认可你的实力！”

