    十几日的功夫，李渊的一众妃嫔们相继出宫。

    在李渊临终前，李承乾虽然答应了他给这一众孩子弄个一官半爵，但这事他真的办不了。

    为了安慰李渊的在天之灵，李承乾只好用钱来补偿。

    给这些女人开出的月俸，很丰厚，足够他们过得有滋有味了。

    而当初李世民被李渊逼着，册封了王爵的那几个小孩，李承乾直接派人送往了长安。

    待这些女人走后，行宫中只剩下了一众宫女太监。

    有人建议李承乾般到行宫里去，但被他拒绝了。

    他不愿意去行宫，那行宫只能空下来了。

    但这么一直空着也不是个事，索性，李承乾又拿出一笔钱，将一众宫女太监，也遣送出宫。

    如此一来，行宫彻底空了下来。

    以往热闹的宫殿，现在寂静无声。

    以往昼夜常明的路灯，现在相继熄灭。

    李承乾站在安西宫门口，看着殿内那逐渐隐匿于黑暗中的御座，心里五味杂陈。

    安西宫前的广场上，御林军相继集结。

    脚步声赫赫，但却又显得异常安静。

    没人敢说话，没人敢发出多余的动静。

    所有人此刻都小心翼翼的，深怕惊扰到高高在上背手立于宫殿门口的都督。

    汤亢轻手轻脚的行至李承乾身后，酝酿了几息之后，才小声道：“殿下，都准备好了。”

    李承乾回过神，叹了口气道：“开始吧。”

    “诺。”

    汤亢行了一礼，而后转身行至石阶前，对着静静立于广场上的数千士卒，大声道：“行动。”

    向右转…

    向左转…

    底下的一众校尉纷纷对着自己的手下发号施令。

    上千士卒迅速散开，排着整齐的队列，前往行宫中的各殿。

    他们的任务，就是将所有值钱的东西都搬出去。

    金银铜铁等物，全都送去铸造厂。

    能铸钱的铸钱，能铸铁的铸铁。

    而余下的东西，则直接送往都督府。

    过几日之后，这些东西全都会拍卖。

    而后，行宫就会拆除。

    这座巍巍宫殿，很快就会化为尘埃，在入冬之前，这里会变成灵州第一个休闲广场。

    在这座已经名为灵州广场的广场正中央，会为李渊用纯铜铸造一个九十九米高的巨大雕像。

    以此，来向世人展示太子之孝心。

    ……

    李渊下葬一月之后，朝廷派来迎衣冠的人也到了灵州，随行的，还有奉命来灵州彻查李渊遇刺一案的警务部右侍郎崔庆宇。

    李承乾早已得到了朝廷的通传和解川的禀报。

    该准备的，早已准备妥当。

    李渊的衣冠，是他生前穿过的冕服。

    按规矩，衣冠要在陵寝前停留半月，以告慰亡者上天之灵。

    李元昌和李孝恭是个至孝的人。

    到了灵州之后，这二人连城门都没进，直接带着装有衣冠的棺椁去了李渊的陵寝。

    他们二人的孝心，令李承乾感动不已。

    所以这位太子殿下，放下了所有的事情，亲自陪着这二人，在陵寝前，为衣冠守灵。

    他这么做，除了表露孝心之外，还是为了避嫌。

    崔庆宇不是来查李渊遇刺一案吗？

    那李承乾就让他好好的查。

    反正一些不方便挑明的马脚，都处理干净了，不管他怎么查，也查不出李承乾背地里的那些手段。

    当然，李承乾还是给他留了一些线索的。

    只不过这些线索，都指向了蜀中。

    崔庆宇一看就是崔家之人，李承乾倒要看看他能查到什么地步。

    ……

    “崔大人，这是我灵州调查的所有案卷。”

    翻了翻周方处理过的案卷，崔庆宇面色无虞道：“有劳周大人了，来之前陛下就吩咐过，有事可寻周大人，这一段时间，可能要多多叨扰周兄了。”

    周方听到这话，淡淡一笑道：“崔大人客气了，有事去府衙通传一声便是，政务繁忙，在下便先告辞了。”

    “周大人请便。”

    崔庆宇亲自礼送周方出门。

    看着马车逐渐消失，崔庆宇的眉头也变得冷淡。

    这一次，李渊被刺杀，疑点重重。

    来之前，崔康还说要想办法在灵州诸人的身上找找茬。

    但现在，人家一副极尽配合，坦坦荡荡的样子。

    这个茬，怕是不好找啊。

    崔庆宇轻叹一口气，随即开始带人查阅周方送来的案卷。

    案卷都是处理过的，崔庆宇等人看到的，都是李承乾想让他们看到的。

    根据案卷来看，数月前，有一人在灵州犯下大案要案。

    灵州府衙在全境缉拿此人之时，顺藤摸瓜，查处出了一众不法之人。

    行刺皇帝的灵美人，就是这些不法之人中的一个，在追查她的时候，发现这女人跟被通缉这人关系密切。

    在着重追查她之时，发觉这女人有行刺皇帝之意图。

    所以灵州镇抚司匆忙进宫阻拦，但最终，还是晚了一步。

    案卷上的来龙去脉，合情合理，并且还有一堆证据互相佐证。

    比如，灵州在案发之前，的确在全州境内通缉一人，并且这事还通传过长安警务部。

    而后在皇帝被行刺之后，灵州又捉拿了一大批人。

    这互相之间都能印证。

    巡警部的人也都能作证。

    但是，崔庆宇还是觉得有所不对。

    一番走访探查之后，这位崔大人还真的寻到了几个疑点。

    这些疑点都很诡异，仿佛灵州诸人隐瞒了些什么。

    崔庆宇欣喜若狂的顺着这些疑点追查了下去。

    原以为顺着这些疑点，能将矛头指向灵州之人，结果没曾想，查到最后，这些疑点全都指向了蜀地。

    特别是刚开始被通缉那人，仿佛就是从成都来的。

    一路追查下去，就查到了灵美人在蜀中的悲惨遭遇。

    事情到这，就基本上拨云见雾了。

    这女人出宫之后，因为生活忐忑，所以起了刺架的心思。

    这看起来合情合理，但却又疑虑重重。

    比如，这女人和那通缉之人怎么认识的？

    他们二人到底又是什么关系？这背后到底有没有人指使……

    崔庆宇觉得有所不对。

    但查来查去，却再也无所突破。

    没办法，崔庆宇只得先回禀朝廷。

    他的报告，很快就到了李世民的手里。

    皇帝被刺杀，从来都是伴随着阴谋诡计的。

    李世民除了面上派出崔庆宇之外，背地里，他还派出了自己的秘密部门百骑司。

    在灵州，皇帝也有不少的暗探。

    但百骑司的人查来查去，最终也是疑虑重重。

    李世民倒是未怀疑李泰，最终这事，也就成了一状无头悬案。

