    在另外的一个矿洞之中，楚天出手没有半点的迟疑，直接是抓住一个大恶魔就开始吞噬。

    一时间，楚天身边浮现出一股恐怖的气息，只要是靠近他身边的恶魔，都会不由自主的被吸收走属于他们本身的力量。

    这并不是楚天在动手段，而是楚魔，作为楚天的心魔，楚天的影子，此刻他已经形成了一个区域范围，只要是进入到这个区域范围之中，就会被楚天给吸收力量。

    “呵呵！死吧！”

    一个浑身带着石头皮肤，闪烁着部分恶魔水晶碎片的恶魔冲了过来，这是强大的恶魔种族，称之为石像鬼。

    石像鬼恶魔冲向楚天，手中浮现出一把由恶魔矿石构成的尖锐三叉戟。

    楚天并不避讳，而是手心之中直接席卷出一条火龙，他可没有说过他只有肉身的战斗力量，在术法方面，他也是不输给其他人的。

    看着火龙，石像鬼大魔王眼中还是有些惊讶的，毕竟能够施展术法力量，这就意味着对方算是恶魔祭祀那一类的强大恶魔，在战争的时候有着至关重要的地位。

    可惜，这里不是战场！

    “哈！”

    石像鬼恶魔身后的翅膀震动，他手中的三叉戟化作一道白色的光芒，精准的朝着楚天的心脏刺去。

    速度很快，起码在大魔王级别来看的话，一个魔王是根本无法抵挡的。

    然而让石像鬼大魔王惊恐的是，楚天竟然躲过了，并且仿佛看穿了他的动作一般，直接一只手捏住了他的手臂。

    咔嚓！

    巨力传来，石像鬼大魔王的手臂应声断裂，楚天一脚踹在了他的胸口上，他顿时惨叫起来，一口碎屑吐出。

    这个坑洞，没有其他大魔王存在，如今只有对方一个大魔王，楚天完全可以直接对付他，而不需要表演，到了现在，他的表演已经没有太多的必要了。

    “你不是魔王！你不仅仅是魔王！”

    石像鬼大魔王惊恐万分，原本还信誓旦旦，想着自己不可能连一个魔王都无法对付的大魔王，此刻内心只剩恐惧。

    他想到了一件事情，就是恶魔深渊第四层的一个魔主到达了恶魔深渊的第五层，但是遭受到魔主的阻击，最后对方全军覆没，不过那个魔主却不知所踪。

    难道说，就是眼前这个魔王！

    石像鬼大魔王还想要说什么，却是被楚天直接踩断了喉咙。

    “足够了。”

    楚魔在楚天的身边吸收着这个石像鬼大魔王的力量，不仅如此，楚魔身上的阵法气息还在逐渐的蔓延，越来越多恶魔被囊括到了其中，他们的力量在不断的流逝，明明他们都还没有死。

    楚天冷眼旁观，别说是恶魔了，就算是人在他的面前大量死去，他也无动于衷。

    他是人，但不是这个世界的人。

    楚天就站在这里，吸收着这个坑洞之中恶魔的力量，不少恶魔仅仅是虚弱，可是在这样的力量吸取之下，他们也只能走向死亡。

    轰轰！

    打斗的声音传递了过来，听上去好像很是激烈，但是对于身经百战的楚天来说，他可以清楚的感受到这战斗声音里面的伪装成分，毕竟他自身也就是一个伪装的高手。

    不管那么多，楚天自顾自的在周围吸收着力量，这个坑洞之中不少的恶魔都已经死去，那些魔王更是远远的躲着楚天。

    没有魔王敢上去找楚天的麻烦，实在是楚天现在也打出了他的名声。

    当蛐蛐大魔王来到这里，原本以为那个石像鬼已经将楚天给解决了，找回了他的场子，但是现在一看，石像鬼死了，而且在他的矿坑之中，大部分的炮灰恶魔都死了！

    损失惨重！

    没有下级恶魔，那么矿石的开采就会受到影响，变得难以支撑，完不成一定的任务，可是会受到惩罚的！

    “该死！”

    蛐蛐大魔王彻底的愤怒了，他怒吼着，甚至化出了自己的真身！

    这是一个人形，脑袋宛如蛐蛐，身后有着两对透明薄薄的翅膀，身上还有着许多尖锐生长倒刺的恶魔，看上去很是恐怖。

    “吼！”

    楚天不甘示弱，直接幻化出当初仙庭的一种邪兽，蛮荒古猿。

    古猿躯体使用起来没有那么怪异，而且楚天要是施展法天相地的话，那也容易被察觉到。

    正当楚天准备出手和这个蛐蛐大魔王斗一斗的时候，一旁的耳蝠大魔王也随即显化出了自己的恶魔真身。

    一直巨大的蝙蝠恶魔飞出，瞬间将蛐蛐大魔王给按在了矿坑的墙壁上，他身后翅膀挥动，将蛐蛐恶魔带上了地面，那蛐蛐大魔王身后的过道完全都被损毁。

    轰！

    冲出地面，蛐蛐大魔王将耳蝠大魔王给踹开，浑身散发出嗜血的气息。

    他彻底的愤怒了，石像鬼大魔王不知道怎么死在了楚天的手中，而且还是在他的矿洞之中，并且他的恶魔死伤惨重，不杀了楚天，这个仇是报不了的了。

    而耳蝠大魔王也不能让蛐蛐大魔王直接杀了楚天，毕竟楚天现在还是他的手下，他也要顾及自己的颜面。

    一瞬间两个大魔王以真身在地面上真正的打了起来。

    楚天见状，呵呵一笑，直接加入了战场。

    “吼！该死！”

    蛐蛐大魔王看见楚天竟然还敢来找自己的麻烦，甚至是不管耳蝠大魔王对自己的攻击了，转而攻击想要拿下楚天。

    楚天冷笑连连，直接硬生生的撞了上去。

    “啊！该死！”

    耳蝠大魔王气得不行，在他眼里，这个楚天怕不是个傻子吧？竟然这样都还要上来送死？明明他可以跑的！

    但是又不能让楚天死在他的面前，他还是得要出手相助！

    有着耳蝠大魔王的一下阻挡，楚天得以让蛐蛐大魔王的攻击偏离了‘要害’。

    那尖锐倒刺洞穿了楚天的身躯，但是楚天拼着一股狠辣，直接控制住了对方的手臂。

    “什么！”

    耳蝠大魔王心惊不已，这个魔王实在是太狠了！

    他的翅膀明明看上去轻薄，但是带着一股恐怖的力量，直接斩断了蛐蛐大魔王的手臂。

