    第1697章打电话（二）

    “同志，这次的票怎么比之前多那么多？”卢筱筱看着手里的各种票朝邮局的工作人员问道。

    “不知道，我是按照规定给你的。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    卢筱筱借着口袋的掩饰把钱和票收进空间后，她就朝着万雪梅走去，她刚靠近万雪梅身边就听到万雪梅说让她哥过来，于是她就打算到邮局门口去等万雪梅。

    十多分钟过后卢筱筱终于看到万雪梅把电话挂上了，她没有想到万雪梅打个电话打那么久，要知道现在打电话可贵了，看来万雪梅家的家底不是一般的厚，不然可供不起万雪梅这么打电话。

    “筱筱，我已经打完电话了，你快过去打吧。”万雪梅挂完电话后走到邮局门口朝卢筱筱道。

    “好，我这就去。”

    卢筱筱走到电话旁拿起话筒后，她就开始拨好，电话没响几声她就听到电话被人接起了，不过接电话的人不是张旭，而是一个女孩子。

    “你好，请问张旭在吗？”卢筱筱朝接起电话的人问道。

    “没在，张旭出任务去了。”

    “那灰猫在吗？”

    “在。”

    “你能帮我叫一下灰猫吗？我有事找他。”

    “可以，你稍等一下，我这就去帮你叫人。”

    “谢谢。”

    两分多钟过后卢筱筱听到话筒那边传来猴子的声音，于是她就朝灰猫问道：“灰猫，过几天是你来甜水村还是张旭来？”

    “还不知道，要等老大出任务回来才知道。”

    “那行，你们来的时候给村子打一个电话，让我知道是谁来。”

    “没有问题。”

    “那我挂了。”

    “等等。”灰猫一听到卢筱筱说挂电话，他立马就朝卢筱筱道。

    “还有什么事吗？”

    “刚才接电话的那个人是新来的医生。”

    “你好好的和我说这个干什么？”

    “我就是和你说下我们这新来了一个医生，不过医生比起你来差上太多了，你要是能来我们这就好了。”

    “灰猫，你这么说不怕那个医生会被你的话气跑吗？”

    “不会。”灰猫听到卢筱筱的话后道，因为那个医生看上了他家老大，这次能进到他们这里做医生，她高兴都来不及，怎么会因为他说的几句话就离开。

    “好了，不和你说了，电话费很贵的，我挂了。”卢筱筱说完话后没有等灰猫说话，她就直接把电话给挂了，因为她怕灰猫又扯些乱七八糟的。

    灰猫在卢筱筱挂断电话后，他就把话筒放回到电话上，然后走出办公室朝站在办公室门口的许悦然道：“以后不许随意进老大的办公室，更加不要乱接电话，你进到这里来是签过保密协议的，如果你要是再违反协议，那就别怪我不客气。”

    “对不起，以后我不会再犯了。”

    “嗯。”

    “筱筱你怎么这么快就发完电话了？”万雪梅在卢筱筱走出邮局后朝卢筱筱问道。

    “我已经打了很久了。”

    “是吗？我觉得我打的比你久多了。”

    “你很有自知之明。”卢筱筱听到万雪梅的话后笑着道。

    (本章完)

