    虎洞内。

    天地的灵气像一道旋风一般，全部聚集到了安平生的身体之中，安平生只觉得自己像是一颗巨大的恒星一般，散发着无比耀眼夺目的光芒。

    一丝丝的灵气从丹田之处向四肢百骸之处流淌过去。

    安平生的身上，开始慢慢的泛起淡淡的荧光，就好似夜空之中的繁星一般，闪烁着迷人的色泽，而且这些荧光不仅在安平生的身上流淌着，还顺着脖子、虎爪向下游走，最终汇聚在了腹部处。

    "轰隆隆~~"

    突然间，一声炸响在安平生的心头响起。

    就可以清晰的感受到自己身体每一寸的变化，那种状态是可遇不可求的，仿佛进入了一种比微观更高级的状态，仿佛自己可以感知体内的每一寸细胞，

    在那种奇妙状态下，发现在自己的体内有一股赤金闪耀，和安平生原本的金色灵气相似，但却绝对不属于安平生。

    细细观察下，能量里隐隐约约出现了一个兽的影子。

    感觉自己的脑海里多了些什么，自己的体内灵力在这一刻自行运转，从自己的肌肉和骨骼中，缓缓的形成了一股新的力量。

    这股力量不像安平生以前体内的灵气零散，整个显出磅礴大气，无尽不催的可怕气势，与安平生的身体完美的契合在一起。

    磅礴大气，蕴含着无可匹敌的可怕力量，充满了攻击性，很快灵力运转一周天，一道赤金色的灵力产生。

    数秒钟之后，澎湃的能量在自己的丹田里疯狂的鼓胀，仿佛自己刚才产生的不是灵力，而是一团炙热燃烧的火炉。

    大滴大滴的汗水从安平生的体内冒出，用挥如雨下来形容此刻也丝毫不为过。

    体内赤金色兽影不安的躁动，仿佛要从他体内跑出来一般，令安平生痛苦不已。

    霸道的他怎么会允许有东西在他体内作妖，想要和莫名出现的这股能量一争高低。

    控制所有能控制的能量，形成了一只猛虎的虚影，与赤金色兽缠斗在一起，从一开始平分秋色，到安平生彻底压制它。

    毕竟赤金色兽影是无根之源，而安平生的力量却是源源不断。

    最终，赤金色兽影被全部打散，化成点点流光，消失在安平生体内。

    进阶到了尾声。

    一股可怕的气息在这里弥漫，空气中充满了一种让人压抑的恐怖压迫力。

    沉重的呼吸仿佛一个巨大的风箱一样，锋利的爪子晶莹如玉，像是艺术品一般，庞大的身躯起起伏伏，恐怖的力量在这头人间凶兽的体内酝酿。

    时间不知道过了多久，直到这头巨兽缓缓的睁开眼，漆黑的兽瞳中闪过一抹如闪电一般的精芒，笼罩了小半个山林的可怕气息，在这一刻瞬间暴涨了数倍！

    一时间，风云变色，整片森林都震荡起来。

    .........

    “叮嘟叮嘟，北境出现高能反应!”

    “叮嘟叮嘟，北境出现高能反应!”

    “叮嘟叮嘟，北境出现高能反应!”

    同样的的地点，同样的警报。

    安全局内。

    李从南的桌面上赫然摆放着一份北岭三境兽王名单，还有一份疑似四境诞生的报告。

    "这到底是怎么回事？那到底是什么鬼东西？"李从南仔细的看着报道，喃喃自语道。

    事实上自上次兽潮过后，三境就再也不是安平生一根独苗。

    随着灵气越来越浓郁，瓶颈的突破也越来越容易。

    人类当中也产生几个三境高手，而且那些修仙种子也初见成效，国内情势一片大好。

    但今天突如其来的警报，却再次给李从南泼了盆冷水。

    介于异变前的科技水平，卫星完全不能识别出超过四境的力量，卫星监察网的作用大大下降。

    所有三境或三境以上的能量波动，都只能被卫星识别为三境。

    之所以有这份疑似四境诞生的报告，是因为这次的地点在虎洞。

    李从南深深叹了口气。

    “不可能吧，距离上次警报也才过了半年之久，虎王不可能这么快进阶。”李从南的助手看着局长这样眉头紧锁，不由得在旁边分析道。

    “不管可不可能，我们都要做好最坏的打算。”李从南凝重的说道。

    炎夏国现在发展的太好了，好到已经引起了不少国家的注意，太引人注目绝对不是一件好事，如果没有绝对实力，只会成为别人眼中的靶子而没有任何生存空间。

    有段时间炎夏国一直忙碌着应付那些国家的试探。

    这些国家的试探都是有目的的，他们不仅想试探炎夏国异变后的实力如何，也想试探炎夏国的底线在哪里。

    于是乎不少国家明里暗里的在给炎夏国下绊子，上一次的兽潮就有白头鹰国的身影。

    国际形势一片波诡云谲，琢磨不透。

    一旦国内局势不稳，那么外面这群豺狼就会如同狂风骤雨般袭来。

    人心难测啊，如果可以的话，李从南还是想和虎王打交道，至少，人家讲道理。

    【作者题外话】：来晚了来晚了，顺便问一下大家，想看都市剧情吗？

