    一连几天吐蕃军都没有露面，这时，包括重甲步兵在内的六千援军赶到土牛军城，姚锦喜出望外，亲自赶到数里外迎接援军到来。

    六千人都是骑马而来，包括一千重甲步兵，他们却是骑双马，一匹专门用来运载盔甲和陌刀，另外还有一支由数千头骆驼组成的后勤补给队伍，运来大量物资。

    中郎将张拓上前抱拳笑道：“姚将军，好久不见了！”

    姚锦大笑，上前和众将一一拥抱，感慨道：“我盼星星盼月亮，总算把你们盼来了。”

    “姚将军不怕我们分了功劳？”张拓开玩笑道。

    姚锦一挥手，“不怕，功劳多的是，就怕你们不肯来分。”

    众人又一阵大笑，姚锦请众人去大营休息，康保上前问道：“姚将军，吐蕃人的情况如何？”

    众人都很敬重这位沉默寡言，敬业认真，对都督忠心耿耿的粟特将军，姚锦肃然道：“三天前发生了一次夜袭，我们已有准备，射杀了三百四十六人，吐蕃军吃了一个大亏，不过山谷内吐蕃军并没有撤军的迹象，我估计会有一场大战，我这两天很担心，结果你们来了，真是让人喜出望外。”

    姚锦很坦诚，他不掩饰自己的实力不足，吐谷浑人作战能力或许差一点，但吐蕃军比沙陀军更强悍，如果吐蕃军是万人左右的进攻，他们三千人肯定无法抵挡，兵败没有关系，可他担心危及甘州，那他就是罪人了。

    康保点点头，“都督也是担心你兵力不足，所以派我们来支援，希望我们精诚团结，挫败吐蕃军的企图，给他们留下一个深刻的教训。”

    姚锦欣然道：“我很期待看到陌刀军再展神威。”

    “一定不会让姚将军失望！”

    众人有说有笑，率领大军向大营而去。

    .........

    就在康保等援军抵达大斗拔谷的同时，沙陀特使也抵达了张掖，和郭宋商议双方交换战俘事宜，特使叫做朱邪金满，是朱邪金海同父异母的兄弟，官任晋昌叶护，负责沙陀的采矿、畜牧、酿酒、制革、军器等工矿业，相当于沙陀的副宰相。

    朱邪金满带来十几名手下，郭宋令长史潘辽和幕僚张谦逸接待沙陀使者一行，把他们安排在驿馆居住。

    军衙官房内，郭宋听取张谦逸的汇报，“启禀都督，对方希望能让他们的人面见战俘，确认战俘情况，卑职和潘长史都已同意，明天一早安排他们去战俘营，另外，对方特使今晚想见一见朱邪胜律。”

    “他们是什么关系？”郭宋问道。

    “应该是兄弟关系，朱邪胜律是他们这一辈最年长之人，连去逝的前可汗朱邪金顶还比朱邪胜律小两岁。”

    “看来朱邪胜律在沙陀人缘很好？”

    “确实如此，特使朱邪金满说他是沙陀出了名的老好人，卑职感觉沙陀可汗似乎更急于把他赎回去。”

    郭宋负手走了几步，笑道：“我估计沙陀可汗是希望由他出面调解朱邪金海和长老会的矛盾，这人看起来很油滑，善于变通，倒真是一个很好调解人选。”

    “既然如此，不妨要价再提高一点。”

    “那是肯定的，若要价太低，岂不是羞辱了朱邪胜律？”

    郭宋和张谦逸对望一眼，一起大笑起来。

    ........

    朱邪金满年约三十余岁，身材魁梧高大，也能一个能骑马征战的勇士，不过沙陀缺的不是勇士，而是能治国安邦的文官，朱邪金满只得脱去盔甲，穿上软袍，成为沙陀为数不多的文官之一。

    这次他是奉可汗之令，来甘州谈判交换战俘事宜，可是他走到半路便得到酒泉失守的消息，他只得在瓜州等待可汗进一步的消息。

    沙陀可汗的追加命令只有一条，要他尽快赎回朱邪胜律，丝毫不提酒泉之事。

    当天晚上，朱邪金满在面见了长兄朱邪胜律后，便连夜和甘州官员谈起赎回朱邪胜律的事宜，并提出朱邪胜律最好能和他一起返回沙陀。

    潘辽笑眯眯道：“朱邪叶护也看到了，你的长兄在这里待遇很好，独门独院，基本上是软禁，没有吃什么苦头，我们也很愿意把他放回沙陀，让他早日回家和家人团聚，但我们需要的是贵方的诚意。”

    朱邪金满欠身道：“我刚才已经说了，我们愿意用二十万只羊交换我兄长，这是草原交换酋长的价码，我们已经表现出了足够的诚意。”

    潘辽摇摇头，“据我们所知朱邪胜律在沙陀地位崇高，受人敬仰，他虽然不是可汗，但他的地位堪比可汗，用二十万只羊赎他是对他的不敬，我家都督希望用可汗的价码来赎他。”

    朱邪金满脸色一变，可汗是没有赎价的，如果一定要用价格标示出来，那至少是五十万只羊以上，要知道朱邪胜律自己部落也不过才五十万只羊，这等于是要把他整个部落的财产拿出来，这个要价怎么可能接受？

    “不可能！”

    朱邪金满一口否定，“最多三十万只羊，这是极限了，再多一是不符合规矩，其次我们也无法承受。”

    潘辽却不慌不忙道：“规矩是人制定的，我们今天定下的事情，以后也会成为规矩，我觉得应该可以变通，至于承受能力，朱邪胜律经常给看守他的士兵说，他的部落有一百万只羊，拿出一半我觉得也不多，过几年就恢复了，人命总比羊命值钱吧！”

    朱邪金满心中暗恨，长兄整天喝了酒就胡说八道，吹嘘自己，他的那点家底谁不知道？

    “一百万只羊肯定有夸张成分，你们不要太相信，我们是知道的，他的部落最多只有三十万只羊，他这个人就好吹嘘。”

    旁边张谦逸道：“这样吧！把朱邪胜律和其他战俘交换放在一起算总帐，很可能会有双方都能接受的方案出来。”

    朱邪金满无奈，只得点点头答应了。

    .........

    甘州官员告辞离去了，朱邪金满着实有点心烦意乱，他万万没想到对方的要价居然会这么高，要价五十万只羊，他也意识到自己有点操之过急，被对方抓住了把柄，让他心中懊悔不已。

    可汗答应的赎价是三十万只羊，唐军却要价五十万只羊，这可怎么办？

    这时，他的副手达鲁低声道：“叶护，卑职倒有个想法。”

    “什么想法？”朱邪金满回头看了他一眼。

    “卑职今天去了战俘营，我们的被俘士兵大概有六千五百人左右，但我们手中的汉人矿工却有一万一千人，加上妇孺大概有一万五千人，也就是说，我们还有九千人的讨价还价余地，按照一个奴隶交换二十只羊算，这九千人差不多就是二十万只羊了，最后再讨价还价一番，我们再补二十万只羊就能达成协议了。”

    朱邪金满眼睛一亮，这倒是一个好办法。

    .........

    在郭宋府中的外书房内，郭宋负手站在窗前，听取潘辽和张谦逸的汇报。

    张谦逸躬身道：“都督的判断没有错，朱邪胜律确实对他们很重要，重要程度甚至超过了我们的想象，也从一个侧面说明朱邪金海和长老会矛盾之尖锐，他们急需朱邪胜律回去调解矛盾，防止沙陀出现内讧，我们确实可以把这个朱邪胜律用足。”

    潘辽在一旁道：“我和张先生都一致认为，五十万只羊的条件绝不让步。”

    郭宋半晌缓缓道：“其实我可以不要沙陀出一只羊，只要沙陀答应，让北庭军民借道东归。”

    说到这，郭宋回头注视着二人道：“这才是我的谈判底线！”

    潘辽和张谦逸面面相觑，他们二人着实没有想到都督的谈判底线，竟然是让北庭军民东归。

    郭宋目光中有些伤感，“朝廷并不支持我们收复河西走廊，而沙陀还有十余万军队，兵力强悍，我们在短期内根本无法剿灭他们，但北庭军民的粮食短缺日益严峻，可能熬不过这个冬天了，与其他们被沙陀所灭，不如让他们放弃庭州孤城，东归大唐，沙陀也可以兵不血刃占领庭州，让回纥无话可说，对双方都有好处，我相信沙陀一定会答应这个条件。”

    潘辽顿时急了，连忙道：“都督，放弃庭州，朝廷那边可是要追究责任的。”

    郭宋冷笑一声，“朝廷早就放弃庭州了，他们好意思追究责任？”

    旁边张谦逸建议道：“都督这个想法不妨先报告天子，争取得到天子的支持，政事堂那边也无话可说了。”

    郭宋知道李适并不是一个有魄力的人，面对强势的政事堂，他常常是以妥协告终，如果这件事被政事堂知道，反而麻烦了，想到这郭宋果断道：“这个方案先做了再说，由此引发的一切后果由我来承担！”

