    李侣晨昂着头看前座的人，冉敏拧眉，不悦的怒视她，“忍了你好几天了，能不能别说话了，很打搅别人思考问题。”

    “我没说话啊。”李侣晨一脸无辜的表情。

    “你怎么没说话，我都听见了，连着三天，你天天在那默默叨叨，能不能在心里默读，你这样很吵周围的同学，这教室是大家的，不是你一个人的，烦死了，有病一样。”

    说别的沈子璐没接茬，一听李侣晨被骂，她气不过站起来。

    “冉敏，你有话就说，犯不着骂人吧。”

    所有的目光从冉敏转移到沈子璐，她就事论事道：“也许她读题或是思考忽略了声音，你可以提醒她。”

    同学们也觉得沈子璐说的对。冉敏却争辩，“我已经提醒过她了，她还是每天在我背后嘀嘀咕咕，搁你你烦不烦？”

    沈子璐看向李侣晨，后者不好意思的低下头。

    “……”呼，沈子璐暗吁口气。

    李侣晨站起来，怯生生的说：“我以后会注意的，对不起。”

    “对不起说多少次了，你是不是得精神分裂了，这边道歉，转脸又开始犯病。”

    李侣晨脸色涨红，下唇用力咬住。

    沈子璐刚要过去，关正行从下面拉住沈子璐的衣襟，她低头，关正行说：“坐下。”

    盛海萝和谭笑也喊她，“你别管，别管了。”

    连温拓希都说：“你别管闲事了。”

    瞧瞧，大家的态度都这么冷漠。不管自己的事，就不要去管。这种思维模式已经成了很多成人社会里的生存规则。

    沈子璐看不惯他们的态度，揶揄句：“你们这自扫门前雪的劲儿。”

    一句话，满满的嘲讽。

    关正行微蹙眉，看着人绕过桌子朝李侣晨走去。

    “冉敏，你别太过分了。”

    冉敏知道李侣晨最近跟沈子璐走得近，两人之前也没有任何的正面冲突，犯不着因为李侣晨跟她闹矛盾。

    她说：“不是我想骂她，你要是在我这儿坐两天，你就知道了。”

    班长吴昊然站起，“沈子璐，你干嘛，回座位上。”

    沈子璐说：“班长，大家都是一班的，骂人有病这种话太伤人自尊了吧。”

    吴昊然将沈子璐从半路拦回去，“回座位上，我去处理。”

    冉敏看人被推回去，强撑着面子说：“我请她自习课闭嘴有毛病吗？教室不是她家的，让她考虑下大家的学习关系不应该？”

    沈子璐还就真不怕扛，反驳道：“按你说的，这教室属于大家，你可以保持沉默，她也可以选择把读题出声，谁规定自习课不可以读题？肖老师走之前都说了，这节自习课是做练习册还是背书中重点自己规划，肖老师都说可以，你说不行，你比肖老师厉害？”

    关正行回头，看着她站在过道上挺直的脊背。

    冉敏强调，“现在全班都在做练习册，就她在那嘀咕。”

    沈子璐反问：“大部分人做的事就是规则？大部分人都在做题，就不允许有背书的？学校哪条校规的？”

    冉敏哑口无言，沈子璐胸口微微起伏。

    “行了，别吵了。”吴昊然硬把人拉回座位，沈子璐耸下肩膀，“没别光拉我，她骂人怎么说？”

    “大家都是同学，你别得理不饶了，快坐下吧。”

    沈子璐越来越烦躁，“什么叫我得理不饶人，是冉敏先骂李侣晨，你们都听不见？”

    教室内的同学都看着沈子璐，大家都选择沉默。

    李侣晨在这个班级的存在感很低，再加上性格内向，平时真没什么朋友。关键时刻，竟然没有人出来站她。冉敏就不一样了，性格开朗，还有些强势，很多女生多多少少有些怕她，即便相处不舒服，也不会主动去抗击她，相反会依附冉敏的强势，结成小团体。

    沈子璐气得眼发红，对着全班问：“你们都没听见？冉敏骂李侣晨你们没听见？”

    连连问两句，没有人回答。

    沈子璐看向关正行，“你听见没？”

    关正行抬起眼睫，“听见了。”

    沈子璐又问谭笑，“你听见没谭笑？”

    谭笑手扶额，”嗯，嗯。”

    好敷衍！

    “海螺你听见没？”

    盛海萝的原则是闺蜜永远是对的，“听见了。”

    “温拓希？”

    温拓希说：“听见了。”

    “大傅，你呢？你离她们俩最近，你听见冉敏骂李侣晨没？”

    傅禹蒙说：“听见了。”

    沈子璐话锋一转，“班长，你没听见？”

    吴昊然是真受不了沈子璐这个劲儿，“听见了，听见了，咱能别吵了吗？你把事儿闹这么僵，大家都是同班同学，这样好吗？”

    关正行说：“沈子璐是就事论事。”

    话外音，并不是胡闹，请注意你的措辞。

    吴昊然是个老好人，左右逢源，也不爱管闲事。但现在的局面，是不能大事化小小事化了了。

    “冉敏，你骂人确实不对，跟李侣晨道歉。”

    冉敏气不过，可也只能照着吴昊然的话做，面对着黑板并不诚心的说句：“对不起啊。”

    沈子璐眯下眼，刚要说什么，关正行站起来，沈子璐吓一跳，紧接着下课铃响了。

    ‘铃……’

    冉敏把手里的笔往桌上一摔，起身就往教室外走。

    而李侣晨坐座位上，低着头看书桌上的课本，沉默不语。

    盛海萝过来拉沈子璐的胳膊，“走，陪我去厕所。”

    沈子璐还在气头上，“我不去。”

    盛海萝硬拉着人往门外拽，“我尿急，你快点。”

    临出教室前，沈子璐回头看眼喧闹的教室，只有她座位的周围冷清寂寥，像一座孤岛。

    盛海萝把人带到教学楼后，沈子璐说：“你不是尿急去厕所吗？”

    盛海萝：“又不想去了，不行吗？”

    沈子璐看着她，盛海萝别扭的说：“你没看出来大家都不太喜欢李侣晨。”

    “看出来又怎么样？我也得像他们一样，对她视如仇敌？”沈子璐摇摇头，“做不来。”

    盛海萝心里不高兴，可也知道这就是沈子璐的个性，她看不惯的事就肯定要管。

    “还为她打抱不平，她后来怎么对你的？还不是无缘无故的不理你，跟她接触过的人都说她性格古怪，你自己也体会到了，以后就别热脸贴她冷屁股了。”

    海螺虽然帮她证实，但心里对李侣晨也是不待见的。喜不喜欢一个人不是靠外人强迫的，要她自己接受才行。

    沈子璐往教学楼门看，“回去吧，要上课了。”

    “……”看着沈子璐的背影，盛海萝在心里喟然。她什么时候着急过上课，就是不想听她说李侣晨的不是。

    有时候，你待人真心，可未必就能换到别人的真情。

    连着两天的自习课，冉敏都跟李侣晨发生摩擦，周五这天，冲突达到了更激烈的程度。

    她愤然的从座位上站起，指着李侣晨问身边的几名同学，“你们也听见她自言自语了吧，念念叨叨个没完没了。”

    沈子璐刚要站起来，关正行说：“坐下。”

    沈子璐：“……”

    他说：“一次是听错，两次是误会，三次是找茬，四次呢？五次呢？就算看不顺眼，谁也不会无聊的每天都做同一件事。”

    沈子璐抿下唇，关正行继续说：“这事你已经管不了了。”

    她急了，“怎么管不了？再说，我不管谁还能管她。”

    关正行完全不理睬她的话，在她练习册上点了三下，“这几道题做完，然后给我检查。”

    沈子璐看下题目，瞬间一个头两个大。抱怨道：“这也太难了吧。”

    “脑子需要经常活动，总不思考会生锈。”

    “你说我头秀逗了？”

    关正行抬笔在她练习册上又多划一道，“这道也做了。”

    “……”一言不合就加题吗？

    关正行盯着她，只要沈子璐再多说一个字，他立马再给她加一道。

    双手合十，“我服了。”

    “服了就快做。”

    “哦。”

    冉敏还在数落李侣晨，而后者的反应很淡漠，只垂着眼看手里的书，有的同学看向沈子璐，喊她帮帮李侣晨，关正行突然站起来，“如果你还要吵下去，请去操场，现在已经打搅到全班上自习。”

    冉敏一噎，“……”

    平时，关正行在班级不太出头，但对学业上的事很认真负责，早课有很多疑难杂题都是他讲给大家的，冉敏对优等生心里存着根深蒂固的敬畏，尴尬的说了句，“她天天这么念叨，我真受不了。”

    关正行说：“同学间发生摩擦，你可以心平气和的谈，解决不了还有老师。你已经吵了四五天了，问题解决了吗？”

    冉敏眨眨眼，同学们也赞同关正行的看法，纷纷附和。

    下课后，沈子璐说：“我去找肖老师。”

    关正行说：“你把李侣晨的问题跟她说清楚。”

    她点点头，“知道了。”

    沈子璐敲开办公室的门，走到肖老师办公桌前。

    “肖老师。”

    肖毕畅正在批语文卷子，抬头看眼说：“我还没批完。”

    沈子璐说：“肖老师，我不是来取卷子的。我想跟你说下李侣晨的事。”

    闻言，肖毕畅停下笔，“她怎么了？”

    沈子璐说：“李侣晨最近四五天总在自习课自言自语，可能是学习压力太大，我觉得还是联系下她的家长，让他们过来看看她。”

    “很严重吗？”肖老师反问。

    沈子璐眉心纠结的皱在一起，想了想，还是把这几天发生的事儿都说了下。

    第二天，李侣晨被父母带回家了。

