    第550章 陷阱   

    雪猎是凛冬皇朝皇室的一个休闲娱乐的活动，但这个活动延续至今，早已不是像普通活动那样了。

    

    雪猎六十六年一次，每次持续七天。

    

    届时所有的皇族都会到场。

    

    女眷们为夫君或亲人加油鼓起，男人们就去骑马狩猎。

    

    按照狩猎的多少，国君会给不同的奖励。

    

    雪猎的猎首，便是凛冬皇朝的国宝三尾狐。

    

    九尾狐难见，但三尾狐却比九尾狐还要难见几分。

    

    如若狩猎到了三尾狐，便会有更多的可能性会继位国君。

    

    所以这么多年来，狩猎到三尾狐，一直是三位皇子的夙愿。

    

    在三位皇子都还没长大成人的时候，雪猎的准备工作都是交给钦天监去做的。

    

    但是皇子一旦都长大成人，并且都有了能干事的能力，这雪猎的准备工作，就会交给皇子干。

    

    这么一个大事，是在国君面前好好表现的机会，但是三位皇子让哪个操办，这是一个难题。

    

    所以国君每到雪猎的前半年，都会举行考验，来以此确定雪猎让谁操办   

    三位皇子通过各凭本事，已经都轮着操办了一次，凭借着瑞叶的感觉，他是觉得国君对他们三个的操办都很满意。

    

    但是已经没有它多时间了，国君还不知能活过几个雪猎，多一次操办就多一次机会。

    

    他本来每日都在房中加强学习以此来提高自己的能力，为的就是在国君的考核当中咱露头角。

    

    眼看着马上也要到了该考核这次雪猎操办工作交给谁的时候，国君居然这次都没有考核，直接把机会给了三皇子。

    

    瑞叶咬着牙，狠狠的想着。

    

    三皇子是国家最爱的女子所生，国君一向也从来都不掩饰自己对三皇子的偏爱，但那也是在各种细节之上。

    

    如此大事这么偏宠，却是头一次。

    

    “主人…”宁瑜疑惑的开口，“以为国君这时候都是会出考题，怎么这次竟然直接就把机会给三皇子了。”

    

    瑞叶不答，他也想问问这个问题呢！   

    “主人，莫不是国君的心里已经有了继位之人的人选？”

    

    瑞叶冷哼一声道:“只怕在那老三降生的时候，他就已经想好了要把国家之位继任给谁。”

    

    “主人何出此言？”

    宁瑜不理解。

    

    “父皇这些年还不够对老三偏心吗？

    明眼人只怕一看就能看出来了。

    

    这些年我与老大的努力，只不过是让他多看我们几眼罢了…”   

    “主人，那现在怎么办？

    您要出去找国君吗？”

    

    “呵，只怕会有人比我先去。”

    

    瑞叶提了提雪狐皮毛，嘴角上扬泛起一丝冷笑，“也或许父皇就是想故意这样，以此来看看我和老大谁更坐不住气。”

    

    “罢了，既然父皇已经把机会给了老三，那再去增持只会让他觉得我好胜，还不如留下时间来准备雪猎上怎么去狩猎到一只三尾狐呢。”

    

    瑞叶母亲怀瑞叶的时候，凛冬皇朝下了整整将近一年的雪。

    

    当时的雪厚的，几乎要把整个凛冬皇朝淹没。

    

    但好在这么些年来，他们知道怎么快速的把雪消融，这才没让大雪把凛冬皇朝的人都给淹死。

    

    瑞叶降生的那一天，大雪忽然的停了。

    

    而且停了七天，等七天之后，凛冬皇朝才恢复成正常的气候。

    

    祭司说这是祥兆，但是瑞叶却患上了害怕寒冷的怪病。

    

    终日只能守着暖炉过活。

    

    但是瑞叶却又很聪明，甚至虽然比大皇子小了一百岁，但是修为却很快就和大皇子相披靡。

    

    或许老天给你打开一扇窗，就势必要关上一扇门。

    

    他说这话一点儿都没错，且猜的很准。

    

    国君再有不到百年就寿元尽了，虽然他心中早就定下了国君的继位人，但是也难免日后会有什么改变。

    

    这或许是他最后一次雪猎，国君就是想趁着这次雪猎，看看另外两位儿子能不能沉得住气。

    

    本来就是一个陷阱，一是国君想要看看另外两个儿子哪个更能沉得住气，二是他想看看两个儿子中，他们有没有在自己的身边有眼线。

    

    如果他们立刻得到了消息，就能证明他们在自己的身边安插了眼线。

    

    国君为自己的这个想法感到自豪，他期盼着两个儿子都不来找自己，但他没想到真的会有人自动进入这陷阱里面了。

    

    几乎是三皇子刚走，大皇子就气势汹汹的赶到了国君所在的地方。

    

    甚至还和往外走的三皇子碰上了头。

    

    三皇子看着给他打招呼不理自己的背影 可惜的摇了摇头。

    

    这边国君刚从吃饭的地方站起来准备往回走，就看见门外来了个人。

    

    

    

