    注意到自己在施展流星火雨时产生的异常后，罗琳也意识到了，自己对于这道法术的掌握，或许没有自己所认为的那么精深，而是存在着一些问题。

    即便如此，这依然没有影响到罗琳心中的自信，能够凝聚出成形的巨石，已经说明了罗琳对于这道法术的掌握，哪怕存在着一些异常，或许也无关紧要。

    虽说注意到了其中存在的一些异常，但罗琳并不认为，没有掌握流星火雨的罗德，能够发现这一问题的存在，因而依旧没有回答罗德的问题，只是望着一旁的罗德，等待着他做出解释。

    见罗琳对自己所提出的问题久久没有回应，此时的罗德也不再等待，而是开始针对此前的一些情况进行询问：

    “你在施展流星火雨时，消耗了多少法力值？”

    听到罗德询问的这一点后，罗琳望着罗德的目光，无疑发生了一些变化，此前罗琳所感受到的异常，正是有关这道法术所消耗的法力值，此时，从罗德口中得知这一点，自然令罗琳感到惊讶。

    一直存在于罗琳心中的自信，此时也减少了许多，取而代之的，是一股被发现后的慌乱，不过她的脸上依旧能够保持平静，神色没有出现太大的波动。

    “大概与施展地狱烈焰的消耗相同。”

    或许是不想让罗德看出什么，对于罗德所询问的问题，罗琳只做出了简短的回答，告知了罗德自己所消耗的法力值。

    罗琳的话语虽然极为简短，但罗德却也从中，确认了一个极为重要的消息，从而确认了自己原本的想法。罗德已然意识到，罗琳在解析这道法术的过程中，犯了一个严重的错误。

    此时，对着前方的罗琳，罗德缓缓开口问道：“那么，曾经亲眼见过诺森施展流星火雨的你，又准备如何凝聚出他那种数量的巨石呢？”

    如果从天空中轰击而下的巨石，仅仅是一道四阶法术，罗琳的引导无疑极为成功，无论是其消耗的法力值，还是它所造成的威力，哪怕在四阶法术当中，都属于极佳的存在。

    但，无论是罗德，还是罗琳，心中都明白，罗琳所引导的，并不是一道普通的四阶法术，而是真正的五阶法术，即便只具有五阶法术的部分效果，它的施展方式也不该如此。

    直至此时，罗德尚且能够回忆起，处在冰蓝法术学院之中见到的景象，空中无数坠落的巨石，就仿佛真正的流星陨落一般，令处在这一范围内的所有生物，都感到极为震撼。

    在数量上，这些巨石比罗琳凝聚出的要多出几十倍至上百倍，几乎将整片区域的天空布满，如此才不负五阶魔法的威能，仅仅只靠一击，便将整个冰蓝法术学院摧毁。

    如此多的巨石，仅仅只需消耗一次法力值，便可全部凝聚完毕，罗德在翻阅魔法书后，从系统日志所得到的消息，也确认了这一点，而并非像罗琳这样施展。

    如果按照罗琳这样，对空中的巨石进行依次凝聚，恐怕她将所有法力值消耗完毕，也无法凝聚出多少巨石，不能体现这道五阶魔法的真正效果。

    如果罗琳打算以这种方式，继续解析流星火雨，或许最终也能将其施展，只不过在效果上，却是远远比不上真正的五阶魔法，只能算作罗琳在短时间内，施展了多道四阶魔法。

    比起一般的四阶魔法，五阶魔法可以说从本质上发生了改变。以流星火雨为例，一道流星火雨的存在，便相当于几十道四阶魔法的集合，功效自然无比强大。

    五阶魔法，原本便是给传奇法师所准备的魔法，自然有着独特的功效，远超一切五阶以下的魔法。

    在罗德看来，初次接触五阶魔法的罗琳，并没有认识到这一点，因而在解析流星火雨的过程中，只是将它当成一般魔法来看待。

    此时，听到罗德所说的这番话语，罗琳瞬间便醒悟过来。

    以往对法术进行学习时，所产生的思维，让罗琳在施展流星火雨的过程中，将天空中的每块巨石都当成独立的，想要靠着自身的引导，一块一块的凝聚，而没有意识到流星火雨的特殊性。

    靠着这样的方式，罗琳显然无法施展出完整的流星火雨。而事实上，当罗琳靠着这种方式，在空中凝聚出一块巨石，并且打算继续凝聚时，同样由于法力值消耗过于巨大，从而终止了施法。

    完成施展后，心中的喜悦，让罗琳暂且忽略了法力值上的异常，或许在之后的解析之中，罗琳可能会注意到这一点，但在此时，罗琳显然不会将其放在心上，转而来到罗德面前，想要寻求他的夸奖，只不过情况的发展，显然出乎了罗琳的预料。

    罗琳所没有想到的是，罗德竟直接指出了自己在施展这道法术时，所犯的严重错误。

    通过罗德的提示，罗琳也意识到自己施法时存在的不足。

    想要施展出流星火雨这道法术，不需要为凝聚单个巨石消耗法力值，而是必须将天空中的所有巨石，都当成一个整体，通过引导这一整体的出现，才能做到这一点，而这，也是五阶法术与低阶法术差别最大的地方。

    从罗德的话语之中，了解到自身想法的错误后，罗琳一下便觉得自己的思维之中仿佛多出了一些什么，解析流星火雨的过程中产生的疑惑，在这一刻，也仿佛完全解开了。

    不仅如此，在想通了这一点后，罗琳只觉得自己对于所有法术的存在，都有了一种新的看法，以往那种控制法术进行调整的能力，似乎也发生了一些改变。

    处在罗琳身前的罗德，也能感受到她身上发生的明显变化。

    随着罗琳对罗德话语的思索，她体内蕴含的气势越来越强烈，无论是血缘感知中传来的示意，还是罗德自身对于危险的感知，都能让罗德明确意识到这一点。