    徐月和徐大郎顺着河边田埂往前走，渐渐走到山坡下。

    只见一个十二三岁的少年和一个四五岁的小女孩，两人手里拿着长长的木条子，赶着羊群走了过来。

    可能一下子见到两个陌生人，两人脚步慢了下来，好奇的看着他们。

    徐月两人也停下脚步，往路边退了退，让这一群羊过路。

    少年看着他们，眼睛一直落在徐月身上的围脖上。

    这是徐月用鸭绒做的，由于鸭绒量太少，徐二娘只能给她做个围脖。

    这年头没有高领保暖内衣的概念，早春还有点冷脖子，徐月就把围脖带在身上。

    周围可能没有人这么穿过，少年觉得很新奇，一路看着，把徐大郎逼得差点要揍他。

    羊群悠闲的从徐月兄妹俩身前走过，留下了几撮羊毛。

    徐月一怔，走上前把带着味道的羊毛捡起一看，是羊身上最里层的细绒。

    春秋两季是羊换毛的季节，现在是春天，正好是羊要掉毛的时候，想要采集羊绒，也只有这个时候才能收到。

    霎时间，徐月仿佛透过手里这撮羊绒预见到了未来将存在的各种丰富羊绒产品。

    “哎！”徐月急忙朝前喊了一声。

    赶羊的小女孩先回头看了过来，怯生生的“啊？”了一声。

    少年随后转身，把小女孩拉到身后，带着几分警惕的看着小跑追过来的徐月兄妹俩。

    感受到少年的警惕，徐月回头瞪了哥哥一眼，让他别总凶巴巴的盯着别人。

    转回头，便冲面前这对疑似兄妹的孩子笑了笑。

    “你别怕，我没恶意，我就是想问问，这羊是你家的吗？”徐月笑得一脸无害。

    只是站在她身后的高壮少年并没有收敛他的凶相，男孩还是不放心的往后退了一步，才温吞吞的点点头。

    见他就是羊的主人，徐月又问：“你们家的羊毛卖吗？”

    “卖？”男孩古怪的看了徐月一眼，“羊毛也能卖吗？”

    “我们只卖羊。”见徐月笑的温柔无害，小女孩探出脑袋冲她笑了一下，顺便吸了吸快要落下来的鼻涕条。

    “我想要羊毛，你们不卖吗？”徐月不死心的又问了一遍。

    少年摇头，他没听过这种卖法，虽然听到被屠夫丢掉的羊毛也能卖钱有点心动，但一想到被剃光毛的羊屠夫可能不收，就不敢再想了。

    不过看徐月一副很想要的模样，他又好心提醒道：“你要是想要羊毛，可以去屠夫家捡。”

    少年都这么说了，徐月也知道规则不是这么好改变的，点点头没再追着买羊毛，而是问少年：

    “你们家的羊什么时候卖？屠夫家天天都杀羊吗？”

    她要的羊毛可不少，一头一头的收集还不知道要收集到啥时候呢。

    想来想去，还是跟前这一群羊更方便。

    少年摇摇头，他也不知道屠夫家一天杀多少头羊。

    不过憋了许久，还是没忍住问徐月：“你要羊毛干嘛？”

    徐月笑了笑说，“羊毛可以纺成线，然后就可以做很多很多东西。”

    小女孩好奇追问：“能做什么东西？”

    徐月却不再说了，见两人做不得主，问了屠夫家的地址，扭头就要走。

    “等一下！”少年突然叫住了她们。

    徐月停下脚步回头望过来，少年试探着问:“我先去问问屠夫家收不收没有毛的羊，要是他肯收，我就把我家羊的羊毛都卖给你们，行吗？”

    这感情好哇！

    徐月点头，“行啊，不过你得快点，我现在就急着要。”

    少年见状，忙把手里的长条子递了过来，“那我这就去问，你们先帮我看着我家的羊和我妹妹行吗？”

    说着，也不等徐月答应，把赶羊的条子塞给她，拔腿就往村里跑。

    别看他长得瘦瘦小小，一副营养不良的模样，跑起来飞快，徐月喊都来不及喊，人就跑远了。

    看着手里的条子，又看看小女孩茫然的眼睛，徐月简直哭笑不得。

    这少年就不怕陌生人把他们家里的羊全部偷走吗？

    真是不知世道人心险恶啊。幸好她不是坏人。

    “你叫什么名字？”徐月柔声问小女孩。

    小女孩顿了顿，才答：“我叫七娘。”

    徐月又问：“七娘你哥哥叫什么？”

    七娘回：“三哥哥叫羊娃子。”

    徐月见她看起来小，回答问题却很清晰，忍不住好奇：“七娘你多大了？”

    七娘想了一会儿才不太确定的说：“六岁？”

    六岁这么小个子？

    徐月比划了一下，和七岁的她比起来，六岁的七娘矮了她整整一个头。

    转身往村里看了看，没见到羊娃子的身影，徐月便叫七娘把羊群赶到山坡下，别挡着人行道。

    等把羊赶到山脚，三人找了块草地，坐着等羊娃子回来。

    期间，徐月数了一下羊群的数量，有一百多头。

    又和七娘打听了一下，得知这附近养羊的人很多，还可以到周边的村子去收集羊毛。

    徐月估算了一下羊毛的数量，觉得还是很可观的。

    最柔软的那层绒能做羊绒袜、羊绒手套、羊绒衫、羊绒裤。

    剩下的还能做成羊毛毡垫，要是再配上丰富的色彩，肯定很受世家大族的喜爱。

    毕竟这里的人习惯跪坐，而且北方冬季漫长，色彩艳丽，图案精美的羊毛毡垫比绢布做的软垫更耐用，也更保暖。

    想到这些，徐月简直迫不及待想要买些羊毛回去实验。

    因为这些东西她也只是知道有这么个东西存在，想要把它们变成现实，还得一步步去尝试。

    现在天气一天天暖起来，羊绒保暖物品现在并没有多少市场，在秋季到来之前，她都有足够时间去实验。

    眼下想要赚钱，还得另外再想条别的路子。

    脑子里想着未来的发展路线，徐月都没注意到哥哥已经不在身边蹲着。

    等她发现去寻徐大郎的踪迹时，徐大郎已经跑到河岸边，正在被河水冲刷下来的乱石堆里翻动。

    “哥哥你在干嘛？”徐月站在山坡上大声喊道。

    徐大郎抬头看了过来，手里还抱了一块巨大的石头，说：

    “阿娘让我找几块大石头拿回家练练手，我看这里的石头正好。”

    解释完，示意徐月乖乖待在原地别乱跑，又继续埋头挑选巨石去了。

    徐月楞了一下，脑海中有个念头一闪而过。

    但还没等她抓住，就消失不见了。

