    739、蝴蝶效应

    观世音见到镇元子，决口不提唐僧师徒，也不提人参果树之事，而是递上各大佛陀、菩萨道场山神、土地人选，哪怕自己南海道场也不例外，等到镇元子查看之际，又提出接引准提所言的誓言。

    镇元子也是聪明之辈，微微一想，便明白佛门想多了，这本就是大利于他，会提醒才是傻瓜了，他面色不变，誓言脱口而出，也没有针对灵山之意，这才让观世音松了口气。

    地仙界，誓言可不是随意发发的，一发就是一个准，天地登记在册的，一旦违反，后果绝对不堪设想。

    对镇元子而言，分封山神土地，一来是地书职责，完善他‘地道’之事，二来，却是为了更好的梳理地脉。

    各大仙神道场，那些仙神佛陀菩萨一个个对自家地脉上心得不得了，也无需他远程动手，分封之后，更没有查探之心，这个誓言对他而言，有和没有一点区别都没有，就算是地仙界其他地域，他也绝少打听其中事务，本就是万年宅男，真有想知道的，自行掐算一番了事，何必做那偷听小人？不过是佛门想多而已。

    镇元子心中依旧是乐呵的，当场便将这些人选分封，为了让佛门放心，更言一旦这些山神土地出现意外? 后续人选? 依旧佛门自行提供，他也将如数便是? 这番话? 也让观世音彻底放心下来。

    “唐僧师徒，贫道也没有为难之意? 禁锢一番，饿上两顿? 也算有了惩罚！”

    “大仙慈悲！贫僧这就将人参果树恢复！”

    “也好? 等恢复了，你也带几个果子回去给门下尝尝！”

    “多谢大仙！”

    镇元子其实还是不习惯扮演高冷人士，不过佛门已经脑补，他也只能将这个人设保持下去? 好处也拿了? 也没什么大不了的，他知道日后佛门对自己肯定会多加防范一些，他也无惧之；

    但相比收获，这些都不过是小事，本在这‘执念’三尸即将斩出之际? 多了这番收获，原本五成的几率又大了许多? 将达到六成左右，等中洲开启? 分封了中洲山神土地，说不得就有了七八成? 这才是实实在在的好处。

    诸事完毕? 各取所需? 一时间皆大欢喜，唐僧师徒也重新放出，只是孙悟空看向观世音和镇元大仙的眼神已经略有变化。

    在三光神水的作用之下，五庄观内人参果树重新竖立，再次复活，镇元子也不小气，打了几个果子招待几人一番，哪怕是白龙马也不落下，他这番做为，倒是使得白龙马对他感激不小。

    敖烈，还不知道四海龙族地位已经大幅度提升，他这条真龙已然有了特权，只可惜，这特权来得太迟，为保性命，他被早早被卖给佛门，如今反倒成了最大障碍。

    龙族也在寻找机会将消息传给敖烈，这一路倒也各种查看，可惜，佛门监控实在太严，只得另寻他法，当然，这是后话暂且不提。

    却说唐僧师徒四人出了五庄观，孙悟空更是变得分外沉默起来，佛门见了也不以为意，只以为孙悟空这番被镇元子给震撼到了，佛门这种猜测倒也合理，也附和他们的利益，在他们看来，镇元子这番做为也是帮他们打磨孙悟空棱角。

    他们却不知，孙悟空这番沉默，皆是知晓了他这一路尽数在佛门监控之中，收敛了口舌，硬生生将一个活泼、桀骜的猴子逼出了心机来。

    长安，茶馆。

    刘浩和姜子牙、鲁班、魏征四人安坐厅堂，一壶茶水已经没了味道。

    “中洲之变，乃大唐之危机，危险之中，也流露出绝大的机会；其中又尤以兵家为最；

    须知，这些荒兽在不周山残脉威压之下，肉身强悍，但也说明其肉食带者绝大营养，对士兵也好，于兵家将领也罢，都是一个十分难得提升自身体制的机会！”

    刘浩这番话，参考了玄武后背世界怪兽的肉食作用，在他看来，虽有差别，但也不远了，这些肉食，对仙人而言，或许作用已经不大，然对大唐并将而言，绝对是一个非常好的补充。

    姜子牙听了，双眼也微微眯起，入了兵家之道，方才多久，就已经是‘亚圣’巅峰文位，瓶颈出现，只待机缘，相比此前无数岁月不过大罗真仙，这番快速的进阶，足矣让姜子牙完全将战斗体系倾斜，既已倾斜，便知晓百家修行体系最大的弱项所在，那便是身体近战能力的缺乏；

    现在，这个最大的弱项有了一个填补方案，他哪里不喜？

    这一次，他们三人联袂而来，便是出发幽州组件新学院的意思，李世民找他们谈论之后，他们便一口答应下来。

    人族本就是地仙界天地主角，换句话而言，跟主角对着干，可是有着业力的，相反，帮助主角抵御危险，也是有着功德的，这些虽然都很少，但在这大劫之际，既能加快传道，又能在安全地带捞取功德的好处，他们没道理不参加。

    此外，中洲封闭了亿万年，完全迥异于如今地仙界的贫瘠，可以说，里面哪怕是一根草，等级也比地仙界要高很多，说不准什么灵根都能找出不少，亦或者运气好能在立马找到灵宝之类的也未可知。

    “老师，中洲何时会开启？”

    “如今却不知，地仙界灵气这段时间在提升，吾料当灵气密度和中洲地界相仿的时候，这封印也就开启了，只不过，这时日却难以预料，留给你们的时间或许很长，也或许不多，难料也！”

    “以吾等思念，加快节奏尤佳！”

    姜子牙声音坚定，越是修行兵家之道，这兵家之祖的身份他也变得越看重起来，这些时日，便是他也感觉自己的气运在飞速提升，本亿万年不动的道修也有了一丝松懈，兵家传道，在他看来，是越多越好，最好每一个士兵都能入门那就最好不过了。

    相比姜子牙，魏征更多的还是配合李世民行动，以稳为主，而鲁班则将更多时间花费在研发之中，完善自己的工家之道。

    百家之道的传播，说起来，传播人数最多的，却是孙思邈，如今几乎整个长安的医生都入了门，更是朝着周边辐射开来，每日只要无事，孙思邈就会给这些医生讲学，虽没建立真正的医学院，然医学院的雏形已经萌芽开来，他讲学的宅院，俨然成了医家心目中的圣地。

    这却是孙思邈在大唐医家、百姓心中有了深刻地位的缘故，没有要给医家能听闻孙思邈讲道医学能忍住不去的，几堂课下来，本就专业的这些医生们踏入医家修行体系也是意料之中的事。

    前些时日，刘浩给孙思邈建议的分科，如今也开始有了规划，其他人还在传道第一阶段的时候，孙思邈却已经开始为第二阶段做打算。

    原本，今日孙思邈也会前来，却不想昨日夜间，他将《千金方》完本，踏入‘亚圣’文位，为巩固修为，才缺席了今日的拜访。

    地仙界，或许是因为世界阶位比《儒道至圣》世界高等许多的缘故，亦或者地仙界人族做为主角得天地加持的缘故，使得这里的‘亚圣’文位变得容易许多；

    这对刘浩而言，本就是大惊喜，真只有一两个祖级，几个‘亚圣’文位的话，还真不定能给人族，给大唐带来多少利益。

    姜子牙三人也没有在茶馆多留，第二日他们便带者队伍北上幽州，同行的，还有几个将领，近百万军队，这番动作，也使得北俱芦洲的妖族有了更多想法。

    星空，白泽飞射而下，他这一趟娲皇宫之行，收获满满，史家进入妖族也得道了女娲的许可，原本忐忑的心思也完全放下。

    对女娲而言，哪有不同意的道理，些许妖族气运，且还是转入人族，对她而言，根本就是左手换右手的事，更何况，她早知晓帝俊太一可能归来之事，早一些，反而对她布局十分有利。

    她很清楚，人族当道，帝俊太一哪怕回归，也不可能再拿下天庭称帝，真这么做，只会与整个地仙界为敌，形式已经转换，重新归来的帝俊太一也不可能傻乎乎去做，如此，对妖族而言，最大的祸患就不会存在，其他，那便是小事尔。

    白泽返回北俱芦洲，便知晓了大唐幽州增兵的事，大手一挥，也跟着增加了大军，只是，这番增兵，却不是针对大唐人族，也同样是为了接下来中洲出现做准备。

    妖族和人族的变化，吓着了不少不明就里的修士，一个个更是封闭山门，根本不敢参合其中，这些修士对上古巫妖大劫可不比寻常百姓那般懵懵懂懂，虽不甚明了，却也知晓族战的恐怖，波及之广，填上去了，只会成为炮灰，哪敢参与；

    这又使得李世民招聘散修变得艰难起来，没办法，只能加大对百家之道的扶持，却给刘浩等人带来了不少利益。

    百家之道，也因此而逐渐传开，长安，成为了诸多学子的聚集地，只要听闻这般消息的，无不朝着长安城涌来。

    这些学子，绝大多数都是儒家士子，可长安城内，儒家却当真没有留下教导者，一番大厅之后，使得史家、法家、纵横家、墨家甚至兵家、农家都有了许多学子的加入，在不确定儒家之道何时能够传承的时候，许多学子当真不想等待，这倒让百家之道歪打正着，不至于日后儒家一家独大。

    封建时代，对等级的要求很高，百家之道现世，很快就有了相应文位的衣袍标志呈现，长安城内，也开始有了第一座圣庙，虽这圣庙尚未公开，却也在诸多学子之间传播开来，刘浩的雕塑也在其中，且还是单独的大殿，排在最内层之中，和地仙界本土的百家圣位区分开来，简介也十分简单，不过一句话而已：

    “百家修行体系创始人——刘浩！”

    这句话已足矣让刘浩在地仙界受益终生，千古流传，气运大享！

    大唐的变故，佛门有了察觉，对佛门而言，这却不是什么好事。

    佛道的传播，最期待的还是百姓的愚昧，简单而言，便是我说什么，你听了感觉好有道理、太有道理了，就该这样！

    一旦涉及到你有了思想和他们辩论的时候，想要说服你成为他们的信徒，就变得艰难起来，对佛门而言，成本也变大了，难得更增加了，在佛法即将东传之际，整这么一出，其中意味不言而喻。

    姜子牙的身份代表了阐教，赵公明的身份，代表了截教，还有这一个鲁班代表了镇元子；佛门都不用想，就将阻碍者锁定了原始、通天一伙，更坚定的认为乃是道门群起而攻之。

    如来感觉自己太难了，原本躺赢的西游变成了如今局面，一个又一个波浪掀起，这边东土大唐还算好，等经书传播之后，慢一些而已，也能忍受；

    可北俱芦洲的妖族简直就是红果果了，那增兵的强弱根本不需要调查就能看出，提防西牛贺州佛门的数量乃是一等一的，比其他区域加起来还要多上许多倍，这其中，高阶妖族必定更多，简直将佛门当成小偷一般防备，你这么搞，不是逼得我也必须增兵吗？

    如来很头疼，不增还不行，而且少了还不管用。

    妖族大军在北俱芦洲和西牛贺州交接处布防数量几千万之多，这么大的数量，随意泄露些许进入西牛贺州，也足以让西牛贺州的局势发生天翻地覆变化，这绝对不是佛门乐意看到的。

    面对这样的状况，你还不能对妖族怎么样，毕竟妖族也早说了：只要妖族离开北俱芦洲，那便生死各安天命！

    换句话而言，这些离开北俱芦洲的妖族，户口被妖族放弃了，那么他们犯下的罪过也和妖族无关。

    这话，往日还十分可信，但在这么巨量妖族受边的情况下，谁信谁才是傻子，如来哪怕在不乐意，也必须派遣大量得佛门弟子在西牛贺州边缘坐镇，这却让佛门针对中洲的变化有了不小的影响，单纯数量上就变得紧缺起来。

    这就是蝴蝶效应，一个动作带动的连锁反应，往往是世界级的，哪怕在地仙界也不例外。

