“咯咯……”司徒紫烟玉手捂着，诱人红唇娇声笑着，但心中却是不自然起来。

    她什么时候说喜欢简公子了。

    司徒紫烟收回了笑容，淡淡道:“虽然简公子惊才，但在性格上内向，所以并不是我喜欢的类型……”

    “哦？”简波问道:“那请问司徒小姐，喜欢哪种类型的人？”

    司徒紫烟眉飞色舞，笑盈盈的说道:“我喜欢那种气质洒脱，天不怕地不怕的男子汉……”

    “呵呵……我们回归正题……”司徒紫烟正了正身子，神色也严肃了起来，凝重道:“公子或许还不知道已经被人通缉吧？”

    “通缉？”

    简波一脸疑惑，他做了什么伤天害理的事了？竟然被人通缉了？

    “看公子的反应，想来并不知道自己此时的情况！”司徒紫烟凝声缓缓说道:“秋枫商盟拍卖会之后，你打伤了刘武、刘涛二兄弟，抢走玄幻琥珀。”

    “刘武、刘涛这二个人是紫阳宗的弟子，之所以报号云岚宗弟子，是怕在外胡作非为，被宗门知道责罚。”

    “在外游历的宗门弟子，大多数人都假借其它宗门之名，扯虎皮做大旗，屡见不鲜；再就是二人，依仗外门执事严川。”

    “所以，严川下了通缉令，搜索我的行踪，想要置我于死地？”

    简波恍然的点了点头，同时想起了之前在客栈，被一缕灵识锁定的事情。

    “没错！”

    司徒紫烟见简波，并没有露出丝毫慌张之色，心中不禁疑惑，这简波难道并不惧怕严川吗？

    “严川虽然只是外门执事，却管辖千余外门弟子，他能够调动大量的炼气修为高手，甚至是筑基修为的强者搜索你的行踪！”

    简波的心中虽然凝重，但神色并没有过多的流露出来，一副泰山崩于眼前，而面不改色的样子。

    “那你为何要告诉我这些？”简波双目直直的看着司徒紫烟问道。

    “咯咯……”司徒紫烟娇笑一声，缓缓说道:“不到十六岁便是四品丹师，我敢说在广元大陆，还没有先例，我只不过是想与你结个善缘！”

    “仅仅如此？”简波淡淡道。

    “呵呵……”司徒紫烟收回了笑容，多了几分严肃，凝声道:“若是未来秋枫商盟有难，还望公子能够帮一帮。”

    “如果仅仅是这样的话，秋枫商盟是不是显的没有诚意了？”简波淡淡笑道。

    “哦？”司徒紫烟黛眉微微上挑，笑着问道:“不知公子有什么需要帮助的事？”

    简波的嘴角浮现出，一抹淡淡的笑容，说道:“眼下我正缺修炼资源，不知司徒小姐能否借点元石？”

    为了坐实藏宝库的东西，是为师父取回，而且宝藏只是寥寥无几的几件东西，归师父所有，掩盖真相，简波这才提出借元石。

    “咯咯……”司徒紫烟娇笑一声，道:“元石而已，不知公子需要多少。”

    简波伸出一根手指，在司徒紫烟的眼前晃了晃。

    “一千？”司徒紫烟疑问道。

    简波摇了摇头。

    司徒紫烟的黛眉微皱，再往上一个层次，那可就是一万。

    “一万？”

    简波再次的摇了摇头。

    司徒紫烟的脸色一黑，如果是十万元石，哪怕是以她的身份，现在再想要拿出十万元石有难度。

    因为她已经为简波准备了一份厚礼，答谢北门外救人的承诺。

    简波看出她有些为难，淡淡笑道:“如果司徒小姐拿不出十万元石，那以后若是秋枫商盟有难，我可不会出手帮忙啊！”

    司徒紫烟凝望简波细细思忖后，说道:“十万就十万，希望简公子能记住，刚刚所说的话！”

    “哈哈……我当然能记住！”简波大笑道。

    简波心中却是暗道:“别说借我十万元石了，到时候，就连你的人都要倒贴……”

    “你在这等我一会儿……”司徒紫烟道了一声，回到了她的办公室。

    “小姐，这个人和之前，拍走炼丹心法、星耀石是一个人！”一道声音忽然传出，但却并没有身形显现。

    “是吗？”司徒紫烟听闻，并没有惊讶。

    当初她就以为简波，绝不是一个丑陋少年，身份十分不简单，便试探了他。

    而这都不是最重要的，重要的是，之前的简波就能拿出价格不菲的元石，为什么现在却又要借十万元石？

    这一点司徒紫烟想不通，但是她知道简波的潜力，若是中途不陨落，未来定然能够傲视群雄。

    一炷香的时间后，司徒紫烟缓慢的走到简波的面前，递出了一张金卡，一个储物袋。

    储物袋之中是谢礼，应约前往北门外救人，简波根本没打算索取回报，简波推辞储物袋谢礼，只收下了收下了金卡。

    “这是我的一点心意，无需归还！”司徒紫烟说道。

    “多谢司徒小姐……”简波淡淡的笑了笑，旋即转身离开了秋枫商盟客厅。

    其实，简波不缺元石，其身价何止千万，只不过，他想看看司徒紫烟的诚意。

    司徒紫烟深意的看着，简波离去的背影，千万谢礼不收，却借十万元石？

    ……

    途中，简波一边缓慢走着，一边将目光投向了岚城方向。

    简波没打算回丹师公会，既然事情已了，是时候回岚城了。

    直到此时，简波才将东方紫琦，从熙元祭坛之中招出。

    “这是什么地方？”东方紫琦看到满目丛林询问道。

    “我们已经离开了雨城十里之外，向岚城进发！”简波听见东方紫琦的询问，对其解释道。

    “哥，你还不知道，熙元祭坛的变化吧？”东方紫琦忽然想起了，她在熙元祭坛的事情。

    “怎么了？”简波看向东方紫琦询问道。

    “我在熙元祭坛之中，看到了神奇的一幕，在某一刻，空间无限扩大，拓展数十倍，已经达到千丈之阔！”东方紫琦激动的说道。

    简波听到东方紫琦的描述，不由得神识内视……他知道这是吞噬秋枫商盟藏宝库，空间属性元气的结果。

    东方紫琦瞧了一眼，道:“那些倒伏灵草、灵药、灵果，我已经为其培土扶正！”

    “辛苦了！”简波真诚的向东方紫琦道谢。

    “没什么，这是我应该做的！”东方紫琦心安理得的说道。

    “咦，紫琦又进阶了？”简波蓦然发现东方紫琦，已经是八阶炼气的修为，不由得惊讶道。

    “嗯，一觉醒来，发现你不在身边，却发现身在异度空间之中，震惊之余，才发现无意间进阶八阶炼气修为，后来简二告诉我一些事情，才知道熙元祭坛，是你的随身空间法宝……”

    ……

    “走，我们去雨岚峡谷！”简波淡淡道:“以你的八阶炼气的实力，应付三名炼气中期高手，应该不难吧？”

    东方紫琦撇了一眼简波，淡声道:“只要那些人不是像你这样的妖孽，别说三名炼气中期高手，即便是五名也不成问题。”

    “呵呵……”简波淡淡的笑了笑，二人改装易容，继续前行。

    此时，简波改装易容，禁锢修为，压制在六阶炼气境界；而东方紫琦则女扮男装，仍然显示八阶炼气修为。

    而他们不知道，在千丈之外有一道身影，一直在尾随着他们二人。