    第29章

    说来我魏真一生为官，为国为民，最后竟落得此等地步，躲在异域苟活半生。我魏氏一族世代为官，下至县衙给事，上至工部右侍郎。

    没曾世袭，都是从文走科举制度入仕途，到我这一代，只我一男子，家族给予我众望，我也不负众望。

    十八岁参加殿试便一举中了状元，春风得意，朝廷安排到吏部就事，从杂小辅助等事做起，职位也随着年岁慢慢的抬高，三十而立之年，而立而立，我成了吏部一把手，吏部尚书。

    通过摸爬打滚这么些年，也深知吏部弊端，朝廷弊端。想着甩开膀子大干一场，于是我进行了改革，我想要重新拟定我朝律法，想消除根深蒂固的贵族阶层，天子犯法与庶民同罪是最大一关。

    我想站在公正平衡的位置上重新修改制定律法，曾多次上书皇帝。皇帝庸腐迟迟不见答复，最后等来的只是贵族的相继弹劾，罢官全家流放。

    流放途中族人死的死，伤的伤。我因巧合，逃过一劫，莫名其妙的来到了这异域。

    随着时间的洗刷，我的心已然磨平了棱角，心如死灰。在异域遇见你小子，算是我生命中的一束光。

    老头说到着，突然费力的咳了几声，又吐出几口瘀血，紧接着低声对我说道，“这就是我这一生的轨迹了，改革虽然没有实施，但我并不后悔，唯一后悔的是连累了族人。”

    “你小子答应我，逃的远远的，好好活下去，人活着真的比什么都重要。顺带麻烦你个事，就把我葬在异域，连着我写的字一起。”

    好～好，我答应你。老头，老头，你还有什么要嘱咐的吗？我哭哭啼啼的推搡着说。

    “已然知足了，本以为没人为我送终，谁曾想啊……真是世事无常，像那海水一样，潮起潮落。”呢喃着就断了心气，我抱住老头大声恸哭起来。

    “为什么？为什么啊！我大声咆哮着，想要的为什么和得到的总是对不上号，本想着好好陪着老头在异域安稳过活的，难道我是孤星降世吗？身边的人都要离我而去。”

    “老头和父母都想让我好好活着，但你们问过我自己吗？我想活下去吗？又可曾问过我，活的累吗？又问过他人吗？他们会让我好好活下去吗。”

    我哭的眼睛通红，布满了血丝，随后一大口血液从胸腔到喉咙喷涌而出，心刀戳似的阵痛。

    我想着站起但都有些费力，直接倒在老头旁边闭起了眼睛，心想着，也许总该结束了吧，此间事都是由我而起，或许我死是对我也是对所有人的解脱吧。

    ……

    我睁开眼看旁边的老头，脸上已经没有任何血色，我把他背起，他的身体僵硬，手不小心滑落碰到我的脸，很冰，让人瞬间清醒了过来。

    我挖好坑，就跑去房屋里拿字，我来此这么久，也没碰过老头的那些字画，他也不许我擅自动，我打开老头放字的木箱，拿起上面的字，下面放着个稍小的木盒子，我打开看，里面的一副纸上赫然写着天下大同四字。

    “天下大同”～～

    我把这些字全都放进了我给老头挖的坟里，然后慢慢的用泥土盖住，老头和字慢慢的消失在我的视野中。

    (本章完)

