    缓缓睁开双眼，妖艳的红芒在淡红色的眼瞳中一闪而逝，缓缓吐出一口浊气，马允儿飞快地弹身而起，淡红色的眼瞳中，是抑制不住的欣喜之色。

    马允儿的对魂环吸收一直持续了足足五个时辰，而且这还是在纪念的辅助修炼下花的时间，足以说明烈阳狮鹫的魂环所带来的魂力有多么浑厚了。

    纪念也缓缓睁开双眼，看着面前已然起身的马允儿。

    不知道是不是他的幻觉，此时的马允儿的身材好像更加修长了，身材曲线已经隐隐有些势不可挡的意思。

    马允儿单手一握，脚下六个魂环顿时缓缓升腾而起。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑。

    最后一个黑色魂环的黑色仿佛要浓厚的多，看上去犹如黑夜般深邃。

    “允儿姐，恭喜啦。”纪念缓缓起身，微笑祝福道。

    马允儿扭头看向纪念，在端木枫的注视下，一把向纪念抱去，将整个身体都贴在了纪念的身上。

    “纪念，谢谢你!”马允儿由衷得感谢道。

    “跟我还说谢谢啊?”纪念一边搂着她那诱人的腰间曲线，一边笑嘻嘻地说道。

    马允儿的脸顿时红了红，显然是想到了其它的什么事情。

    端木枫见情况不对，有了上次的先见之明，这次他就自己先悄无声息地走开了。

    只留下了气息暧昧的两人。

    这下纪念证实了刚才自己的直觉并不是幻觉，马允儿的却长高了些，原来马允儿比他还略矮一点，现在的马允儿已经可以和他直线对视了。

    似乎是感受到了马允儿那含情脉脉的视线，纪念这次主动吻了上去。

    马允儿没有反抗，只是闭着眼睛，配合着纪念唇下那贪婪地索取。

    两人的呼吸越来越急促，动作越来越狂热，马允儿也缓缓睁开了眼睛，直视着纪念那双乌黑发亮的眼瞳。

    纪念放在那柳腰上的手也渐渐开始不老实了起来，开始渐渐向下游离，直到摸在了一团充满弹性的挺翘部位上。

    纪念能感觉到，在自己轻轻手抚上上去时，马允儿的动作顿时一僵。

    而纪念又下意识地捏了捏，马允儿顿时停止了动作，并下意识轻轻地将纪念给推开。

    纪念也没有得寸进尺，而是迅速收回了自己的手掌。

    马允儿的脸红红的，又不知道该说什么，只能充满歉然地朝纪念看去。

    纪念则是像没事儿人一样，一脸正经地问道：“那块魂骨呢?你不打算在这里就地吸收么?”

    而马允儿闻言，则是轻声回道：“魂骨我想等回到公会时再吸收，有家里长辈的辅助，会更好一些。”

    纪念闻言，也点了点头。

    毕竟魂骨和魂环不同，什么时候吸收都可以，而魂骨的吸收是更为重要的事情，大家族为了保证魂骨的融合性，会用很多种辅助方法帮助融合，所以马允儿也觉得回去吸收是最好的，其次魂骨的吸收也是很漫长的，如今已经从学院出来了好几天了，再拖延下去，纪念的魂环不知道什么时候又能找到，恐怕到时候，学院都会亲自找人来星斗森林找人了。

    “饿不饿?”纪念又问道。

    “嗯!”

    纪念连忙扫视了一下周围，帐篷还在那里，只不过人没看到。

    但可以透过帐篷边角可以看见几个黑乎乎的影子。

    纪念顿时无奈道：“好啦，别偷看啦!我们很饿啦!给我们弄点吃的吧。”

    闻言，后面几个人影这才陆陆续续地从后面走出来，一共十个人，好家伙，除了端木枫，其他都在!

    众人你看看我，我看看你，都是一脸的尴尬之色，只有阮阮摆出了那标志性动作。

    “我只是看看，不行啊?”阮阮的语气似乎是不太舒服的样子。

    纪念闻言，顿时笑眯眯地走上前去。

    “你……想干嘛?!”阮阮顿时有些慌张地说道。

    “我想……”

    在阮阮的惊呼声中，纪念瞬间将其一把拦腰抱起，结结实实地亲在了阮阮的小脸上。

    阮阮顿时大呼道：“允儿姐，快来救我啊!……啊，纪念……口水脏死了!”

    马允儿则是一脸笑容地说道：“我也在这里看着，不行啊!”

    “我错了嘛!”

    众人一脸复杂地看着三人，两名女孩看着那其乐融融的样子，露出了极其向往的神色，而几名单身汉的表情，要更为羡慕的多。

    不羡鸳鸯不羡仙，只羡纪念每一天!

    第二天，众人就准备出发寻找最后一个魂环了，在跟燎原解释表达了一下想要找到的魂兽后，它便即刻起身，朝天空嗷了一嗓子。

    在不厌其烦的狼嚎声后，大家便跟随着暴狼大队浩浩荡荡地开始向前进发了。

    暴狼大队不可为不可怕，它们不像牛羊一样走的极为密集，它们每一只暴狼都维持了相当可观的一断距离，而且它们对气味极为敏感，几乎都是朝统一的地方行进而去，并且行动的声音也很轻，最关键的是，这几头巨狼也相当聪明，每一只巨狼都会使用一种类似精神屏蔽的魂技，所以它们周围都会有很多暴狼不紧不慢地跟随着它们。

    纪念看着这些秩序井然有序的狼群，不禁打心底里感到十分惊讶。

    怪不得就连身为魂斗罗的端木枫在一定距离都才发现了它们，这群家伙隐蔽能力相当强悍啊!

    纪念在燎原的带领下来到了一个奇特的山洞前。

    山洞足足有六米高，五米多宽，周围遍布嶙峋怪石，在这怪石所到之处甚至都没有任何一株植物存在。

    整个区域露出了一个真空地带。

    燎原停留在了洞口，又朝洞口低吼了一声，紧接着，它便将目光投向了纪念，并在原地转了一圈。

    “你不敢进去?”纪念几乎是秒懂了它的意思。

    这就有意思了，燎原这样的家伙都不敢轻易进入，那洞内的家伙必定也是个麻烦的主。

    不过想想也是，在燎原的暴狼群领土周围还能够好好活动的魂兽，实力又怎么会差呢?

    “那我们先进去，白乐乐陪燎原留在这里。”端木枫说着，便招了招手，示意大家跟着他进入洞穴。

    白乐乐转头看了燎原一眼，而燎原却是鸟都没鸟她一下，便径直躺在了地上，并把脑袋平放在地上，看着纪念他们一步步走入洞穴之中。

    白乐乐顿时有些气极，但也只得无可奈何地找了个阴凉的地方去等着了。

    纪念原本以为这个洞穴里面会很宽，但事实是……这个洞穴比他想象的还要宽的多!

    这个洞穴是持续往下的，也就是说这是个地下洞穴，众人不得不打起十二分的精神。

    但随着光线越来越暗，越往下走，就越是看不清了，正当众人抱怨的时候，一道明亮的金色火焰自手心悠地亮起，瞬间将整个洞穴照的透亮。

    “注意点，这里很可能不止一只魂兽。”端木枫一边说着，一边看着周围被火光映照，遍布阴影的墙体。

    墙体很不规则，没有很顺畅的既视感，而且还有很多大块的凸出菱形石块，以及一些不规则岩架。

    至少可以初步判断，这是一个自然行成的洞穴，并非魂兽所开。

    而且洞内非常干燥，就连像样的棕色泥土都看不到。

    而走到一段距离后，纪念忽然感应到一股极为亲切的气息，正从前方向这边不断扩散。

    “呼～好凉快啊!”除了纪念，第一个感觉到的便是马允儿了。

    端木枫虽然举着火焰但也和他们保持了些许距离，怕的就是他们会嫌热，但也不至于感到凉快啊?

    按道理来说，越是往地下延伸，温度是应该会越来越高才对，能感到凉快的话，那就说明，这下面有什么奇特的东西了。

    “停!”端木枫忽然停下了脚步，将手举向了前方。

    只见端木枫原本暗暗静静躺在手心中的火焰顿时放大了数倍，知道整个手掌都在它的包裹之下。

    端木枫的火焰很奇特，既在温度极高的同时也极为明亮，刺眼的光芒就犹如一颗小型太阳，所过之处皆光明，直到现在，纪念其实也不知道端木枫的武魂到底是什么，唯一有印象的，便是端木枫化作金色火焰给他们拦截暴狼群时的形态了，那时，他的身上依旧是火焰缭绕。

    难道他的武魂就只是单纯的元素?

    纪念这么想着的时候，端木枫已经开口了：“你们看看，我们发现了什么?”

    众人定睛望去，端木枫的火焰已经非常明亮了，光线的能见度甚至高到在十米以外都能看清。

    原本两侧都能见到的洞壁消失了，两边出现了一个黑色的断层，一个宽阔的空间呈现在众人面前。

    光线所及之地，净是满地嶙石，但在这遍布嶙时之间，竟然还有着许多冰蓝色的水晶块，正随着端木枫照射的光芒，不断地反射出闪耀的光芒，而目所能及之处，几乎能看到数十个这样的光点。

    “那是……冰魂石吧!”见多识广的马允儿立刻就认出了那冰蓝色水晶的原貌。

    “咦!好像还真是诶!”阮阮擦了擦眼睛，仔细地看着那无数闪耀着光华的菱形水晶。

    “怪不得刚才感到那么凉快呢!”诗雅丽看着那无比闪耀的水晶块，不禁喃喃道。

    “冰魂石?阮阮，上次我们去钱会长那里找的那种宝石么?”

    纪念对那个钱会长的印象还是蛮深刻的，不光是那宽大厚重的体型上，更是因为他将冰之庇佑赠送给了自己。

    “算是吧，冰属性的宝石有很多种，冰魂石就是比较常见的那一种，不过这里居然有这么多冰魔石，天呐，这可以做多少宝石工艺品了!?这要是拿回去，我们肯定赚大了吖!”阮阮的一双眼睛亮的简直跟灯泡没什么两样。

    而马允儿则是伸手在她脑袋上敲了敲，笑骂道：“你掉钱眼里去了啊?这么多的冰魂石，用来给纪念的冰属性魂力提纯不是更好么?我们是魂师，第一时间要想到利于自身的东西啊。”

    而阮阮则是嘟囔了一句什么，便想上前去观察了。

    “别动。”端木枫一只手将阮阮给拦了下来。

    阮阮疑惑地抬头看向了端木枫，却发现端木枫正直勾勾地看着光芒所未触及的黑暗处。

    而此时，身后的几名学长也意识到又一丝不对劲了。

    纪念也发现了一丝不对劲，他能感受到，有淡淡的气流正不断地从宽阔的洞窟内传出，冰冷的气流拂过脸颊，很舒服。

    但这洞窟可是在地下啊!怎么可能会有气流流通?

    而渐渐地众人安静了下来，就连阮阮，她也渐渐感受到了这不断吹拂的气流。

    气流的吹拂很有节奏，并不是持续的，而是断断续续的，就如同……呼吸一般!

    端木枫缓缓收小了火焰，继续向前持续行走，众人也小心翼翼地跟在他的后面，四处戒备着四面八点的黑暗。

    众人愈是往前，气流的吹拂也就越大，且能感受到的气息也开始越发的寒冷，甚至，众人能感受到一股淡淡的压迫感。

    “哼～呼～哼～呼”一道道充满节奏的低沉声不断地自前方传来。

    众人纷纷停下脚步，目光犀利，那绝对不会听错，那是呼噜声，这里有什么强大的魂兽在沉眠。

    端木枫将火焰向上抬了抬，终于，一道巨大的身影顿时出现在了众人的视野中。

    那是一个浑身布满冰蓝色鳞片的巨大存在，肉眼看去，足足有四五辆马车那么大，身体很宽，长而厚重的尾部将它整个身体环绕，整个身体如猫般蜷缩在一起，半个仿佛布满尖锐鳞刺的脑袋裸露在外，眼睛也深深地埋进了尾部下，隐约可以看见额头上的一起向脑后翻起的突刺状物体，从尾部末端中间开始，有如锯齿状的倒勾型鳞片一路延伸到那宽阔的脊背之上，一直到那粗壮的脖子下才堪堪停下，它身上的每一处鳞片都呈现出了一种盾状的三菱形结构，让它整幅外甲看上去极为厚重，而此时它就睡躺在一处充满冰魂石的石架上。

    那冰蓝色的生物睡的正香，就连端木枫手中刺眼的光亮都没能将它迅速唤醒。

    “这是……”端木枫都有些惊讶地张大了眼睛。

    但其余人却是没有第一时间看来这是个什么魂兽，但直觉告诉他们，这家伙肯定很不好惹。

    光是那巨大的体型和那全副武装的鳞甲，就足以证明这必定不是个容易解决的对手。

    但似乎这家伙对危险的感知能力似乎不怎么样，要是其他魂兽，在如此距离下，恐怕都有所察觉了，但它似乎毫无知觉，仍旧在呼呼大睡。

    “纪念，你需要的是一个三万五千年以下的魂环对吧?”端木枫转过头来小声地问道。

    “嗯!”纪念重重点头道。

    这只魂兽，不用提醒，纪念也知道它绝对适合自己。

    “这是一只冰霜地龙，修为大概在三万四千年左右。”端木枫此话一出，众人纷纷露出了极为惊讶的神色。

    地龙，那他们可是再熟悉不过了啊!地龙算是亚龙的一种，拥有着较为浓厚的龙族血脉。

    真龙已然大量消失，现在现存于世龙种只有两条支脉，一是伪龙，二便是亚龙。

    所谓伪龙，便是只有龙的一些稀薄血脉，且在长相上也有些许差别的魂兽，像是一些强大的蜥蜴，蛇类，乃至鱼类，它们都可以称之为伪龙，它们一般的个体只处于食物链的中断和下端，除开一些个别极为强大的伪龙个体，大部分伪龙可以随着实力的增强而强化自身的血脉，据说如果一只伪龙到了十万年层次，依旧可以拥有龙族的部分能力和魂技，而且长相也会渐渐向龙族接近。

    而亚龙，它们于伪龙有很大不同，第一，它们的长相天生便与龙族十分接近，且生来便拥有着龙族才有的部分血脉传承，主要的分支便是大地霸主地龙和天空霸主翼龙。

    地龙便是没有翅膀的亚龙，只能依靠四肢行走，但它们继承了龙族的强大体魄和力量和防御力，而且它们喜欢深居地面，和地下，喜爱地底的各种宝石，对属性的适应能力很强，所以喜欢找一些有元素存在的矿洞休憩，居住。

    地龙的战斗力极为强悍，是不折不扣的食物链顶端生物，一般没有什么生物感主动招惹它，惹怒了一头地龙那结果是相当可怕的，地龙的力量更甚于狮，虎，熊类防御力更甚于鳄，龟类，唯一不足的便是它们的行动速度较为缓慢，灵敏度较差，但论正面对抗的话，没几个敢和它交手，一般有魂兽看到地龙，一般都是躲得远远的，没哪知魂兽敢小瞧这个笨重的大个子。

    而翼龙则是继承了龙族的飞行能力和制霸天空的速度，他们的身材一般比起地龙要小上很多，力量上也相对逊色很多。

    而且它们只有两只后腿，身体前段是可以折叠的膜翼翅膀，在翅膀的中间折叠处有小巧的爪子，可以在地面进行辅助行走，但它们除了回到巢穴休息，或者进食，一般不会轻易走下地面，因为它们在地面的战斗力极为薄弱，且行动迟缓，很多肉食性魂兽都能随便对付它们，但一旦到了空中，翼龙基本上不会惧怕任何生物，它们在空中的速度极快，且狩猎追踪能力极强。

    而且它们很擅长空战，因为它们的翅膀比起大部分飞行类魂兽要大的多，这也使得它在空中的攻击手段也更为多样，一般通用手段是靠双翼扇起强风，依靠风压让它们瞬间失去在空中的飞行控制能力，一般没有什么飞行生物敢轻易接近翼龙，一只成年翼龙光是在靠近你的十米内，即便它什么都不做，你也会被它们飞行时扇动的恐怖风压给瞬间吹飞。

    而上一只纪念他们对付的烈阳狮鹫，像是翼龙就完全不会惧怕它，别说烈阳狮鹫无法轻易接近，就是连在速度上，它也会比翼龙迅速很多，烈阳狮鹫如果敢于偷袭翼龙，那么它在迅速接近的五米内就会被风压瞬间吹飞，可以说翼龙便是当今唯一一个能死死压制住烈阳狮鹫的天空霸主了。

    

