    ……

    玉衡山

    一位乌檀发丝的女子站在玉石砌成的洞府桥上，她手搭在雕栏上，注视着斜挂在夜空中的月。

    月辉皎洁的洒在她的身上，勾勒出了她身上带着些许圣蓝的神芒。

    “伏辰。”令狐玲喃喃自语，目光注视着那曾经彻底失去了光泽的隐星。

    不知为何，令狐玲脑海里想起了那个大恶人说过的话，他来自天枢的某块不知名的大陆。

    按照他达到的修为，自然是可以从天地黏合的泯灭中存活下来，而且他被封为正神的可能性很大。

    “巡天审神，玲儿，既你在龙门第一重天，可否有遇到可能被封为伏辰的人？”一位圣洁如少女，但浑身上下有泛着成熟性感气韵的女子走来，柔声询问道。

    “我也不确定，但他的气度应该与伏辰不太相符。”令狐玲回答那位无法分辨是少女还是成女的人。

    “说说看，本宫有兴趣听呢。”女子声音柔和妩媚。

    令狐玲简单的陈述了一遍，并且也希望玉衡星神可以为自己解答龙门中的那些困惑。

    玉衡星女神明静静的听着，当令狐玲提及那人来自天枢的一个无名小大陆后，玉衡星女神那双眸子却有了一些光泽。

    “我有一位姊妹，打小便与我攀比，最终在龙门中败我一筹，我封了神，她被贬为凡人。从此之后她不再出现在我神辉可见的地方，我向玄戈打听过她的状况……你说他的剑法与我们一脉相承，大概是我姊妹在别的地方开宗立派，传授了一些玉衡剑法吧。”玉衡星女神说道。

    “啊？？”令狐玲满脸诧异道。

    那大恶人的一些飞剑剑术，还真来自玉衡星宫？

    而且这样说的话，他说他来自一个下界大陆，竟变得有许多可信度了！

    “话说起来，有好些年没有见到她了，甚是想念呀。”玉衡星女神露出了笑容来，如少女一般纯洁无瑕。

    “七大神疆正在合并，这件事是真的吗？”令狐玲再一次追问道。

    “自古以来七星神疆之间便有特殊的连通神桥，这表明七星神疆本就是一体的，那位神晋升之后，更是赋予了我们七星神疆一个新的称谓——北斗。”

    “北斗神疆，往后七星神疆统称北斗神疆了吗？”令狐玲诧异的问道。

    “嗯。你不是想知道那人是不是新晋的伏辰神吗，正好有件事我需要你去天枢一趟，当然除了你之外，开阳、天权、天璇、天玑一些齐位神明都会前往，相信他们也对伏辰会感兴趣。”玉衡星女神说道。

    “那人若是伏辰，他在龙门中尽管格外耀眼出众，可回到这真实的世界却修为低下，多半还只是半神神选。”令狐玲说道。

    “你自己做抉择吧，北斗将重铸昔日的辉煌，我与开阳作为七星表率，恐怕是要忙碌一阵子。这些抛头露面的事情，交给你咯，小玲儿。”玉衡星女神眨了眨眼睛，像少女一样俏皮可人。

    令狐玲翻了翻白眼。

    “人帅吗？”玉衡星女神猝不及防的问道。

    “嗯？”令狐玲愣了一会神。

    “即便是女神，也不用把自己的眼界放太高，有潜力，有实力，长相俊美也是重要的参考标准嘛。”玉衡星女神狡黠的笑着。

    “您就不要为老不尊了行吗。”

    “我老吗？？以我漫长的寿命极限，本仙才八岁，还是女孩子呢！”玉衡星女神。

    “我说得是辈分老。”

    “那叫辈分高……”

    ……

    开阳神疆

    临风山，玉树峰，悬浮的玉树峰上，一名娃娃脸的青年蹲坐在一棵大树下，他用双手枕着自己的后脑勺，目光穿过有那么一点稀疏的树叶凝望着夜空。

    背树青年有一件事想不明白，自己为什么就封了正神，在龙门中自己也没有做什么惊天动地的事情啊，给自己封的那个神位听上去为何怪怪的？？

    “吴肖，仙老祖让你出一趟小门，有些事要你去做。”一名骑乘者仙兽的中年男子飞来，落在了这玉树峰中。

    “去哪？？我现在是正神了，是不是可以给我委派一些普渡众生的大事了！”吴肖立刻弹立了起来，满眼期待的道。

    “去趟天枢。”那仙兽中年男子说道。

    “天枢神疆？？？”吴肖瞪大了眼睛。

    “对。”

    “我去，师叔，你管这叫出趟小门，我们开阳离天枢有多远您不知道吗！！”吴肖没好气的道。

    “行，你去就行，我给你登记上。”仙兽师叔转身就飘走了。

    “不是，我不去啊！！”吴肖喊道，但仙兽师叔根本没有理会他。

    ……

    ……

    星辰争奇斗艳，仔细看的话会发现它们的色泽各不相同，似代表着不同的气质，不同的秉性，不同的意志。

    “即便是正神，其实也无善恶之分。”祝明朗喃喃自语着。

    每个人修不同的道，修到了极致成了神，某些道注定会残害生灵，但这并不妨碍他们拥有通天实力，并且经历重重劫难羽化登仙。

    祝明朗一直在平原上徒步，但他的步伐其实并不慢，不知不觉已经看到了离川河，看到了宁静祥和的祖龙城邦。

    可能过于专注思考的缘故，祝明朗差一点就迎面撞上了一个血红色的轿子！

    那轿子，冷冰冰没有半点生气的悬在城郊外，但里面却传来了清晰的响动声，里面确实有什么人在坐着！

    “官人，您怎么总抓着奴家的手不放呢？”轿子里，传出了一个细细柔柔的声音。

    祝明朗愣了一下，抬头一看……豁，这不是夜娘娘吗！！

    还堵在城外啊，这是多大的执念！！

    夜娘娘掀开了帘子，她阴沉着个俏丽的脸颊，然后款款的朝着祝明朗走了过来。

    她的袖袍处，空荡荡的，显然有一只纤纤素手已经不见了。

    她脸白得像雪，唇却异常的鲜红。

    走到了祝明朗的面前，正好明月划出了云雾，皎洁的光辉洒在了祝明朗的身上，勾勒出了祝明朗身上那隐晦难见的神芒。

    夜娘娘起初不以为意，等看清楚之后，夜娘娘那张脸顿时吓得花容失色！！

    “正……正神！！！”夜娘娘突然发出了尖锐的叫声，既不敢置信，又感到恐惧，完全一副见到了鬼的样子！

