    拿起三炷香，在煤油灯上点燃，我双手抱香，在神龛前鞠了三个躬，然后把香插进了香炉。

    “爷爷，有些东西不知冷暖，在您的灵位前也敢放肆，不知道是它自己飘了，还是觉得我拿不动刀了。”我说着紧紧的盯着三炷香上面的飘烟。

    三炷飘烟，方向各不相同，而且都是从香头位置就开始呈现波浪形飘散。

    这表现已经很明显了，这房子里面，果然进了不干净的东西，而且此时就在堂屋里面。

    “叮”的一声，微波炉的声音响起，饭菜已经热好。

    “无论你是谁，我可以留你一宿，明天晚上如果还在，别怪我不客气。”

    我一边说着，一边不紧不慢的拿出饭菜，摆在桌上，心里想着这个脏东西，会不会就是霍宏儿的魂魄。

    霍宏儿以前来过棺材铺，也见过虎子，虎子的这个表现，肯定是见到熟人了，而且应该是没有敌意的。

    一边吃着饭，一边思考着这件事情的可能性，按理来说，应该不存这种事情，因为所有的一切都是我亲手处理的。

    霍宏儿虽然是自杀，但是本质上来说并没有什么牵挂了，就算是给她带来怨念的林东也已经死了，这个消息我在给她下葬的时候也已经说过了。

    她不应该还留在棺材铺才对。

    如果不是她，那还会有谁？

    我仔细回想了一下，莫非，是那个许久没见的曾忆秋？

    曾忆秋是我的魂侍，虎子看到她肯定也能感应到一些，热情也是正常的，不过她明明已经离开我复仇去了才对。

    难道复仇结束了？

    想着想着，我已经吃完了饭。

    抬头看了看曾忆秋的牌位，我开口问道：“曾忆秋，是不是你，如果是你的话，你就现个身。”

    曾忆秋是我的魂侍，在她的牌位前，我可以随时让她给出应有的反应。

    让我没想到的是，依旧没有任何的动静。

    我抽出一张纸巾擦了擦嘴：“不管你是谁，这里都不是你待的地方，趁早离开，明天再见到你，我一定不客气。”

    说完，我站起身来打开堂屋的门，乘龙正好站在外面，满脸疑惑的看着我：“哥，你刚才和谁说话呢？”

    “屋里有脏东西。”

    “什么脏东西？”乘龙皱了皱眉头，下意识的绕到了我的身后，谨慎的看着屋内。

    我笑了笑说道：“没事，没恶意，小龙，你怎么没进屋睡？”

    “我看你睡的香，怕打扰你。”乘龙说道。

    “进去睡会儿吧，你累了一整天了，你看你这眼睛和发了红眼病似的。”我伸手拍了拍乘龙的肩膀。

    乘龙点了点头，朝着房间走去，我转头看了看脚下，虎子正在仰头看着我。

    “你要是能说话，那该有多好？”我蹲下身来，摸了摸虎子小脑袋。

    下午睡了这么久，我也没有了睡意，发了一会儿呆之后，我拿出了失而复得的《死氏葬书》，心平气和的开始翻看起来。

    《死氏葬书》的全篇不过三万多字，但是其中蕴含的内容却基本囊括了整个葬师行业的精髓，我虽然能够倒背如流，却还没有完全掌握其中所有的精髓。

    除了关于迁坟的一些知识之外，很多其他的门道我还都只是有个概念，但是并没有达到精通的水平。

    既然葬师大会上有新任理事之间的循环斗法，那我就应该再好好的提升一下其他方面的专业技能。

    《死氏葬书》深奥难懂又高深莫测，一旦认真研读，便会沉浸进去无法自拔。

    不知不觉已到凌晨，远方村落的敏感的鸡叫声传来，我这才脱离了葬书的海洋。

    站起身来，扭了扭脖子和身子，屋内突然传来了乘龙的一声大喊：“哥！！！”

    我身体一震，赶紧冲了进去，睡在棺材里面的铁牛也警惕性贼高的直接从棺材里面弹了出来。

    我第一时间冲进了房间，看着坐在床上满头大汗，满眼血丝，表情惊恐的乘龙，嘴里问道：“小龙，你怎么了？”

    “哥？”乘龙看着我，表情顿时一喜，赶紧冲了过来，伸手抱住了我：“哥，你没事儿，太好了。”

    “咋回事啊？”铁牛也冲到门口，疑惑的问道，后面还跟着满脸不解的瘦猴和囡囡。

    我伸手拍了拍乘龙的后背，开口问道：“小龙，你是不是做噩梦了？”

    乘龙四处看了看，然后咽了口口水，嘴里说道：“还真的是个梦，可是那梦也太真实了。”

    乘龙是习武之人，他的胆子和心理承受能力都异于常人，可却被一个梦吓成这样，由此可见那个梦究竟对他来说有多可怕。

    可怕的梦也分两种情况，一种是过于恐怖，用最凌厉的手段直击人内心最软弱的地方，另外一种就是过于真实的梦见一件自己非常担心会发生的事情。

    “你梦到什么了？”我赶紧问道。

    乘龙身上的衣服被汗水浸湿，哆哆嗦嗦的说道：“哥，我梦见你…你你…你把自己给肢解了，那梦境非常的真实，我能看到你的五官表情，周围的每一粒尘埃，甚至还能感受到你的血溅在我脸上，也能感觉到你血液的温度。”

    乘龙说着扫了一下自己脸，表情后怕的看了看手掌，然后甩了甩手。

    “我？”我皱了皱眉头，然后转头看了看身后的铁牛三人问道：“你们有做这种噩梦吗？”

    三人摇了摇头，都表示没有。

    “哼哼哼……”的声音传来，我转头一看，虎子又在房间的那个角落，对着一团空气摇着尾巴，不断的转圈，好像那个让虎子热情的东西又出现了。

    “虎子，你他妈干嘛呢？”铁牛问道。

    我紧紧的盯着那个地方，看来乘龙的噩梦，和棺材铺里的这个脏东西肯定有关系。

    也许有的人会说只是一个梦而已，但我坚信并没有这么巧合的事情，刚好在我发现脏东西的这天晚上，乘龙就做了这么真实且让他恐惧的梦。

    这让不自觉的联想到了苏含怀了鬼胎的这件事情，这两件事情有一个共同点，那就是他们梦中的对象都是我自己。

    而铁牛和瘦猴他们都没有做噩梦，如此说来的，就只有我这个房间有问题。

    也就是说，那之前待在苏含房间的那个和我名字一样，长的也一样的鬼魂，很有可能已经来到了我的这个房间。

    看着虎子的表现，我越来越觉得就是这么回事，因为虎子这么长时间以来，只会对我这么热情，它错把那个鬼魂当成了我，这才会表现的这么热情。

    可是鬼魂终究是鬼魂，身上有着强烈的阴煞之气，难道虎子就分辨不出来？

    我晃了晃脑袋，这个解释我自认为无懈可击，既然虎子分辨不出来，那只能说明这个鬼魂被人用特别的方式处理过了，身上的阴煞之气已经不复存在了。

    而且这个特别的方式，肯定触及到了我的知识盲区。

    本想开一下阴阳眼看看这个鬼魂的真实面貌，现在也用不着了，没有了阴煞之气，就算开了眼也看不到。

    “虎子，发什么神经呢？给老子过来。”见我没有回答，铁牛低吼一声。

    虎子回过神来，赶紧朝着铁牛跑去，头还朝着那个角落一甩一甩的。

    “哥，这到底是怎么回事？是不是和你说的那个脏东西有关？”乘龙开口问道。

    “脏东西？”铁牛一愣，赶紧问道：“四公子，什么脏东西？”

    “这棺材铺还能进了脏东西？”瘦猴也接话问道。

    囡囡谨慎的四处看了看，然后身体往瘦猴身边缩了缩。

    我直言不讳的说道：“如果我没猜错的话，应该是一个和我长得一样，名字一样的鬼魂，八成是苍龙搞的鬼，他之前用同样的伎俩对付过苏含，现在，他已经把目光直接放在我身上了。”

    众人听得云里雾里，乘龙开口说道：“没错，哥，梦里的那个人，和你一模一样，就连神态和声音也丝毫没有任何区别。”

    “四公子，既然你有头绪，那你能破解吗？”铁牛赶紧问道。

    我摇了摇头：“应该是苍龙从刘廌墓中带出来的邪术，我没有接触过，但是有一点可以肯定，这房间里面，一定放了一块刻着我名字而且嵌着我遗照的牌位，我们得先把它找出来。”

    “那还等啥，找呗。”虎子赶紧招呼着大家开始翻箱倒柜的寻找起来。

    我站在原地没动，看着房间里面的布置，如果真的有这么个东西，那么一定是白薇带进来的。

    怪不得白薇这次回来如此古怪，我真是大意，对她完全没有任何的防备，还把她的一系列行为当成了表白失败的正常行为。

    “完了，四公子，抽屉里的东西不见了！”铁牛站在书桌前，突然大声喊道。

    我身体一震，赶紧快步走了过去。

