    秦长安自认水性不错，可是这一头扎进去才发现，这根本不是一般深潭，水温极低，刚刚下潜几十米四周的寒气就已经在他的身上结了一层冰霜。

    寒潭的特殊情况让秦长安不敢再轻易下潜，而是控制着自己的身体漂浮在六十米左右的位置，运转功法抵抗着寒气的入侵。

    吼吼吼！！

    伴随着一阵阵沉闷的嘶吼声响起，寒潭的水开始卷动，形成无数的漩涡，掀动浪潮，逼近秦长安。

    “这群野蛮猴子，等着吧，等大爷能打得过你们了，非得把你们猴屁股给踹肿。”

    秦长安勉强抵抗着漩涡，脸色铁青，暗暗的记恨上了这群猴子。

    但是接下来一个难题摆在了他的面前，虽然他依靠着灵源在水底憋气的时间要比普通人长很多，但是以往最高的时间也只有半个时辰而已。

    如果再待在这里不动的话，那就只有等死，上肯定是上不去了，这个时候上去就跟送死没区别。

    咚咚！！

    就在秦长安手足无措的时候，沉闷的鼓声突然在他的脑海当中回响，胸口处一股炽热感传来，将笼罩周围的那股寒意彻底驱散。

    “这是……”

    感受到胸口的异样，秦长安缓缓低头，一股血红色的火苗正在他的胸口若隐若现，每一次出现，那股奇怪的鼓声就会响起。

    咚咚咚！！

    鼓声沉闷，宛若巨锤一般敲在他的脑海当中，胸口的炽热感也在逐渐加强，仅仅只是不到一刻钟的时间，他浑身上下都被包裹在一个火球当中。

    “难道是寒潭底部有什么东西在吸引着它？”

    秦长安感受着自己身体当中的异样，缓缓将视线看向了寒潭底部，这缕火苗自从当初进入身体了之后就再也没有任何异常过。

    他研究过几次，可是不管怎么研究这缕火苗都始终保持着寂静，但是这一次却突然苏醒，唯一的解释就是寒潭的底部有什么东西在吸引它。

    “不管了，反正都是死，那就下去看看吧。”

    感受着胸口的炽热，秦长安一咬牙，一狠心，朝着寒潭底部游去，而随着他不断朝着寒潭底部靠近，心脏处火苗跳动的频率也在不断加快。

    深入寒潭百米，周围的潭水已经冷彻入骨，秦长安刚刚闯入这个区域周身瞬间冻结出了一块块细碎的冰块。

    覆盖在体表的火焰在这一刻似乎都受到了压制一般，变得比之前更虚弱，仿佛随时都有可能会熄灭一般。

    咚咚咚！！

    战鼓声再次响起，秦长安体表火焰剧烈窜动，炸碎了体表冻结的寒冰，他体表的火焰在这一刻变成了血红色。

    伴随着血红色的火焰燃起，他继续朝着潭底深入，每隔一段距离，体内的火焰都会响起一阵鼓声，只要鼓声一出现，他体表的血色火焰就会暴涨一次。

    一刻钟后，秦长安已经不知道自己潜入潭底多深了，在这个深度，哪怕是有着体表的那层火焰包裹，他也能够感觉到彻骨的寒意。

    身体不停的颤抖着，仿佛随时都有可能会变成冰雕。

    身体内部的压迫感也越来越强，他能够坚持的时间不多了，如果不能尽快呼吸的话，他就真的要死在这个鬼地方了。

    再度下潜了数分钟之后，他已经能够看到潭底，璀璨宛若星空，无数的冰晶珊瑚亮着荧光，照耀着这片区域，其中两株更是有着近十米之高，宛若两颗太阳般耀眼。

    “冰魄珊瑚晶？”

    看到这些珊瑚秦长安内心微微一颤，眼中满是不可思议，冰魄珊瑚晶形成的条件极为苛刻，生长极为缓慢，一年长三寸。

    而这里最大的那两株既然有近十米高，也就是生长了百年时间。

    在两条巨大的冰魄珊瑚晶中间，有着一个隐蔽的洞口，看到这个洞口，秦长安双眸微微一亮，迅速朝着那里游了过去。

    洞口里面是一个长甬道，刚刚进入甬道，战鼓声就在他的身体当中再次响起。

    咚咚咚！！

    这一次的战鼓声比之前的那几次更加强烈，也更迫切，秦长安还没有反应过来，一股恐怖的力量便从心脏处传来，然后拉扯着他的身体朝着甬道深处激射而去。

    速度之快让他体表渗出鲜血，骨骸发出刺耳的碰撞声，仿佛随时都有可能会破碎一般，剧痛冲击着他的意识，但是他强咬着牙关，不让自己晕过去。

    他要看看这里面究竟有什么东西，既然让这缕火苗这么激动。

    不到两分钟的时间，秦长安就能够感觉到周围的温度在开始升高，体表的那些冰霜也已经融化。

    不过火苗依旧没有任何停下的意思，裹着秦长安继续朝着甬道里面狂奔，直到再次冲出一分钟之后，他的眼前豁然开朗。

    四周也已经没有一滴水，恢复了呼吸，但是秦长安此刻微张着嘴，瞪着眼睛死死的望着面前的景象。

    火，无尽的血色火焰充斥在这片空间当中，他就仿佛像是闯进了一座巨大的火山一般，入目之处全是火，在血色火焰当中则是有着两尊高达数十米的人形石像。

    石像四周五米范围内仿佛有着什么神秘的禁制一般，没有任何一缕火焰。

    左侧石像闭目站立，脸色严肃，怀中抱着长刀，一头长发随意的披散在肩膀上，眉宇之间有着一个刀形印记。

    仅仅只是看了一眼，秦长安就感觉意识猛地一颤。

    嗡！！

    一柄通天彻地的巨大长刀突然出现，朝着秦长安斩来，刀锋所过之处，空间崩碎，一个个漆黑洞口仿佛像是厉鬼伸手般环绕在长刀四周。

    锵！！

    就在秦长安彻底被震撼的时候，他的腹部当中传来一声嘹亮的刀鸣声，血海当中的血刀绽放出强烈的血芒，让秦长安意识苏醒了过来。

    “好强的刀意，仅仅看了一眼就差点沉陷其中。”

    秦长安咽了咽口水，面色有些难看的瞥了一眼那个石像，这个石像太恐怖了，如果刚才不是血刀唤醒自己的话，现在估计已经被那一刀斩碎了意识。

    缓解了一番心情之后，他再次朝着右边的石像看去，这是一个老者，左手杵着一根拐杖，右手背负在身后，一身长袍，头发高高盘起，脸上带着一抹微笑。

    眉宇之间则是有着一朵莲花印记，而跟对面石像额头的刀形印记不同，老人眉宇之间的莲花印记蕴藏着一抹微芒，若隐若现。

    就在秦长安想要仔细观察的时候，他的瞳孔猛的一缩，右手死死的握住胸口，脸色霎时惨白，仿佛正在遭受什么巨大的痛苦一般。

    嘭！！

    战鼓声从他的身上传出，虽然仅仅只有一声，可是整个空间却仿佛都沉静下来了一般，四周无数的血色火焰却诡异的颤动了一下。

    秦长安的胸口处，那缕火苗穿过他的身体缓缓浮现，随后这片空间无数的血色火焰仿佛像是找到了入口一般，朝着秦长安蜂拥而来，将他完全淹没在了火海当中。

    啊！！

    秦长安传来一声惨叫，这些火焰进入到他的身体当中，涌入到心脏处，被那缕小火苗所吸引，他感觉自己的浑身经脉都要裂开了，可是却死咬着牙关强撑着意识不让自己晕过去。

