    第63章 碾碎它们

    “但可惜最后失败了，这个计划也被废除”落红尘摊摊手无奈的说道。

    看着画面中冲入叫龙群不断撕咬着，如同真正的野兽一般的鹤望兰号，广不由得回过头看了看落红尘，在发现他还是那一副样子后，不由得低声说道：“02”

    就在这时，一只手悄无声息的握住了他的手，广顺着手看了过去，当看到莓红润的脸颊后，也是急忙把视线转移了开来。

    “作战总部已下令，第六次作战联合部队准备出击”

    “重复一次，第六次作战联合部队准备出击”广播声响彻整个会议室。

    众人见状也是又把视线转移到七小姐身上，七小姐点点头，然后缓缓说道：“各位，准备出击”

    收到命令的众人立刻站起身来打算去换作战服，落红尘也不例外他最后一个走出会议室，但就这时，七小姐缓缓叫住了他。

    落红尘不解的看向了七小姐，但对方却支支吾吾的不知道想说些什么，一旁的八先生突然拍了拍她的背部，七小姐也是打起勇气说道：“红尘，我希望你可以在战斗中多多保护他们”

    “另外……”

    听到七小姐的话语，落红尘震惊的瞪大了双眼，随后拍了拍七小姐的肩膀，坚定的说道：“我答应你，这场战斗绝对不会有人死掉”

    说完这句话，落红尘就转身去换衣服了，正在换衣服的落红尘此刻满脑子都是刚才七小姐所说的话。

    “另外，如果这场战争失败的话，我求你能够带着他们离开这里，离开这个满是叫龙的地方，我们会留下来给你们断后”

    要知道七小姐和八先生都是贤人的忠实信徒，但他们却在战斗前说出了这样的话，这也不怪落红尘震惊了。

    落红尘出神的走出换衣室，连一旁的广都没有看到，广无奈只好亲自拉住了他，然后将一把破碎掉的镜子递给了他。

    看着手中的镜子，落红尘有些疑惑，但还是把它收进了系统空间中，然后和落雨朝着FRANXX存放室走去，因为只有那里他们才能驾驶着危险流浪者出去。

    但却正好碰到了和广聊天的众人，众人见状也是急忙结束聊天，朝着FRANXX存放室走去。

    “别一脸郁闷了，我们绝对没问题的，你什么都不用担心”五郎看着一脸担忧的广，回过头说道，其他人也是微笑的看着他。

    “实在不行，我们还有红尘呢”五郎说着还特别指了指一旁的落红尘，看着众人期待的目光，落红尘只好无奈的点点头。

    “耶”众人立马开心了起来，然后朝着FRANXX存放室走去。

    落红尘和落雨站在FRANXX存放室的台阶上，周围的人都在好奇的看着他们，其他人也都已经进入了FRANXX，只有落红尘还站在台阶上。

    “warn！danger！grim！roam about”

    “Spirit of war in the endless abyss once again gives the right to burn.”

    “danger，roam about”

    伴随着这突如其来的声响，一阵浓雾不知何时悄然笼罩了整个FRANXX存放室，但好在浓雾并没有持续太长时间，过了一会便消散了。

    随着浓雾的消散，众人也终于看到了危险流浪者的主体，危险流浪者的主体采用复古黑的色彩，头部的面甲上画着一个巨大的骷髅头，骷髅头的眼睛散发着幽蓝的光芒，再加上胸口散发着湛蓝色光芒的反应堆，而反应堆的内部则是如同熔岩一般狂暴的火红色。

    落红尘和落雨就呆在危险流浪者的头部驾驶舱中，二人的意识已经被链接在了一起，值得一提的是他们并没有使用FRANXX那样的驾驶方式，而是更偏向于坏太平洋的那种，两人穿着特制的战斗服，各自站在一旁，这样更适合两个人的发挥。

    随着胸部反应堆的运作，危险流浪者眼部的蓝光转变为了狂暴的红光，两只手臂也是缓缓抬了起来，猛的抱拳，发出一阵剧烈钢铁碰撞声，无数的白色气流也从危险流浪者的身上迸发了出来。

    “危险流浪者申请加入第十三部队通讯”落红尘在通讯中说道，这声音让众人都猛的一愣，随后不约而同的露出了微笑。

    “嗯，各机确认加入通讯是否成功”翠雀号中的莓轻笑一声说道。

    “鸡冠花号接入通讯无误”

    “金雀号接入通讯无误”

    “折鹤兰号接入通讯无误”

    “一起上吧”落红尘驾驶着的危险流浪者站在中间说道，面前是缓缓打开的大门。

    “嗯”

    “大家……要平安回来啊”

    众人回过头，却发现广正站在不远处的高台上大声的喊着。

    众人对着广点点头，大门也已经打开了，外面是高速滑过的地面，落红尘驾驶着危险流浪者从都市一跃而下，伴随着几声巨响，其他人也是落在了他的身旁，而他们的身后是其他都市所集结的FRANXX部队。

    “目标座F2，各机出动”伴随着七小姐在通讯中一声令下，众人立刻朝着目标地飞速行驶着，身后卷起大片烟尘。

    “就这种程度连热身都算不上呢”

    “来几只都没用的”

    “真没劲呢，再给我们多点乐子啊”9S的众人在叫龙群中仿佛屠杀一般。

    “好强，简直就和有好几台鹤望兰一样”未来有些吃惊的说道。

    “好了，各机听我指挥，变换三角阵型”

    “金雀号待在三角中提供火力支援，由穿透力最强的翠雀号充当前锋，其他机体各自抵御叫龙”

    落红尘在通讯中下令道，其他人也是在通讯中回应道，然后迅速聚集，摆好阵势。

    “不要给我丢脸，在这里你们所代表的就是本大爷开膛手的脸，所以让别人好好看看，能让本大爷所保驾护航的部队”落红尘一进入这种大规模的战役就开始兴奋了起来，连本大爷这种称呼都用上了。

    “是”

    “那么就，碾碎它们”落红尘残忍一笑，随后这台绞肉机便缓缓前进了起来。

    一路上几乎没有任何叫龙可以阻拦他们，他们如同一把尖刀一样，能够随意的在叫龙群中划出一道裂口。

    就算被叫龙包围，他们也只需要招架住外围的叫龙，然后让最里面的金雀号尽情输出就好了。

    “哟，这就是你的机体吗？非常可爱呢”随着一道轻挑的声音，9a也是从不远处来到了莓的身边，一时间从一个前锋变成了两个前锋，虽说杀伤力变大了，但不可或缺的速度却降低了。

    因为9a的FRANXX并没有第十三部队的高级，所以如果要加上9a的话，他们就得照顾9a降低速度，但这在已经进入战争模式的落红尘看来是绝对不允许的。

    (本章完)

