    护士将老人家推到了急救室，在推送的过程中，孟志贤一副很担忧的样子凑到了担架旁，趁着所有人不注意的情况下，偷偷拔下了一根银针。

    孟志贤虽然不是从事中医的，但是还是知道，一旦拔掉一根银针，必然会出现问题。

    很快，老人家被推到了急救室。

    在等待急救医生赶过来的时候，老人家的脸色开始发生了变化。

    大约两分钟后，一个身穿白大褂的心脏科医生急匆匆的赶到了急救室。

    医生看着手术台上的这位老人家，很是惊诧的叫了一声。

    “这不是副院么？怎么会这样？”

    “副院？不是说副院出国去修养了么？怎么回来了？”一旁的护士闻言，也是震惊不已。

    “先不管了，先给副院做好检查再说。”

    医生对着副院做了一系列的检查，看着手术台上副院逐渐又开始拧在一起的痛苦模样，面色苍白，还有他胸口的银针，直接头冒大汗，楞在了原地。

    一旁的协助护士见状，连忙询问道：“刘医师，是有什么问题么？”

    刘医师指了指副院胸前的银针说道：“这是谁给他扎的银针？现在这个老人的病情越发的严重了，我没有这个把握治好他！”

    现在的情形，比副院躺在辛仁堂的病情还要严重一些。

    而之所以严重，是因为胸口前用来稳定病情的这些银针。

    现在贸然动手的话，怕是要担责，况且这手术台上躺着的还是副院，这个责任，刘医师可担待不起，也不敢冒这个险。

    护士闻言，有些吃惊。

    “刘医师，你是我们医院最好的心脏科医生了，要是您都没有办法，那副院怎么办……”

    “能怎么办，这谁施的针，谁承担责任呗！”

    说罢，便冲向了急救室的大门，大步流星的走到了门外的等候区，面色带着一抹愠怒，还有气愤。

    庄中医见到主刀医师走了出来，连忙站起身来询问。

    “怎么样了？里面的那个老人家。”

    “怎么样了？你们还有脸问我怎么样了？我真的是最烦你们这些中医了，你们知不知道，里面躺着的是我们医院的副院！就是因为你们这些中医跟个神棍一样，胡乱施针，现在副院已经无力回天了！你们准备担责吧！”

    刘医师大手一挥，怒斥喊道。

    庄中医闻言，看了一眼萧战天，眼里充满了疑问。

    “不对啊，我们在救护车上的时候，你们副院他还好好的，怎么进了急救室就出问题了？”

    刘医师闻言，登时有些恼怒了，冲着庄中医吼道：“你什么意思？你意思是我对我们副院做了什么？我可告诉你，我才刚刚进去，护士可以为我作证，我根本就没有动过副院，你们是不是想要逃脱责任？”

    孟志贤闻言，在一旁偷笑不止，没有想到，这个老人家竟然是多年未见的副院，这下萧战天可真的惨了。

    将嘴角的笑意收拾了一下，连忙冲了上去，拉着刘医师劝阻说道。

    “刘叔叔，刘叔叔，有话好好说啊，这是我的老师，况且这银针也不是庄爷爷扎的，是他扎的！”

    刘医师转头看了一眼，发现是孟志贤之后，脸上的愤意也是缓解了一些，但是心中还是对中医有些不屑。

    “我不管你们谁施的针，我就告诉你，这次副院要是醒不过来，施针的人就准备担责吧，副院的家人是不会放过你的！”

    说话间，刘医师的眼角有意无意的瞥向了萧战天。

    萧战天面色冷峻，将还想为自己说话的庄中医给拉到了自己身后，拍了拍他的肩膀，示意放心，随后走到了刘医师面前，神情稳重且带有一抹王者的气势。

    “你确定是无力回天？”

    刘医师冷哼一声，双手而背，眼角瞥了一眼冷冷说道：“呵呵，要不是无力回天，我现在会在这跟你们聊天么？你在副院送过来之前动了他，责任就是你的，我是不会动手的，这个责任，我不会担的！”

    “要不是小天出手的话，你们副院根本就不可能还撑得到医院！你们这话说的也太丧良心了！”庄中医忍不住恼怒道。

    “要不是他的话，副院现在不会救不过来！”刘医师愤然回道。

    “像你这样畏畏缩缩的缩头乌龟，同样也是一个不配作为医生的人！”说这句话的时候，萧战天有意无意的看了看孟志贤。

    孟志贤登时有些恼怒了起来，指着萧战天喊道：“嘿，老子还没说你呢，你diss我干嘛？刘叔叔，我跟你说，这个人还没有医师资格证，他说他没有学过医的，现在把副院给弄成了这个样子，他至少得坐个几年的牢！你就等着吃牢饭吧，我呸！”

    萧战天总觉得孟志贤的言语之中有些太刻意了，就好像早就已经料想到这个局面了一般。

    “那好，既然你不敢的话，那就让我来好了！你贬低中医，你可知道，我们千百年中医的博大精深？我会让你看看，中医是如何超越西医的！”

    萧战天眼神无比的坚定，言语让一旁的庄中医不禁感觉有些感动。

    是啊，自从西医引进了之后，看中医的人越来越少了，只不过是因为中医的疗效缓慢，但是他们不知道的是，中医是最有保障的治疗手段。

    “哼，你连医师资格证都没有，你要是真的把副院给治死了怎么办？”孟志贤冷哼嗤笑道。

    “你们不是都已经说了无力回天了么，他又不愿意治，那不就我来？反正左右都是我担责，况且，副院要是在你们医院过世了，你们也不想吧？”萧战天嘴角扬起一抹自信的笑意。

    刘医师和孟志贤面色有些为难了起来，确实，这个医院的众多医疗器械靠的都是副院的子女所捐赠的，要是副院出事了，那医院的这些医疗器械可能都要被回收了。

    孟志贤一时之间陷入了两难之间，这萧战天要是治好了副院，那可真的就是扬名立万了，要是没有治好的话，那医院可能就要面临巨大的危机。

    而刘医师却没有孟志贤那么多考量，直接一口答应了下来。

    “好！你要是治不好，我就把你交给副院的子女处理！到时候他们把你千刀万剐，还是抽皮拔筋，我们管不着！”

    “好，一言为定！”萧战天露出一抹得逞的笑意。

