    甄姬布置完任务就开始在船甲板上巡视。

    而藏在她头发里的大春虽然任务紧，但文气不能停，天河花开的移动背景必须跟上。

    草雪玲三人中一人去照料都姬的伤势，一人去监工开船，剩下一人就跟在甄姬后面时刻听宣。但另大春奇怪的是，还有一个看起来有点呆的巫女也跟在后面。

    甄姬也奇怪了：“此人是何司职？”

    草雪玲有点难为情：“此人……是屁丘尼。有尊贵女主在座时，她负责陪同。”

    甄姬楞了：“什么丘尼？”

    草雪玲斗胆说道：“屁……若是在场有人放屁，她负责承认。”

    卧槽！！

    甄姬真被逗笑：“我是分身，不是五谷杂粮之体，不需要。让她去打扫吧。”

    “是！”

    大春也差点笑的乱了太阳系的方寸。这不得不说，说此时的扶桑荒蛮吧，他们的规矩倒是研究出不少，居然还发明出这个奇葩职业。当然，也有可能是这里的主粮确实有点问题，导致贵族都难免屁声连连。

    甄姬又问道：“早在秦朝，就有徐福带着三千童男童女海外求仙药，有说是来到了扶桑，你们这里可有听闻？”

    草雪玲楞了：“回禀娘娘，小人确实不知。

    甄姬若有所思：“以徐福的处境断然不敢公开露面，隐姓埋名是必然的吧。”

    然后甄姬又问道：“先前你们准备吞服的是自尽的毒药么？”

    草雪玲回道：“不是，是变身红丸的药。吃掉以后就非常强大，但也没法恢复成人了。”

    甄姬惊道：“就是岸上战场那些红鬼？”

    “是！八岐大蛇能把人变成青丸，于是须佐能乎大人就开发出一种红丸与之对抗。”

    甄姬沉声道：“此乃邪道。”

    “所以卑弥呼女王也一直不赞成用。但我们还是在身上带了一瓶。”

    甄姬说道：“等会把所有的药都上缴，我来研究一下。”

    “是！”

    大春也听的头大。不得不说，这群毛神之子有点东西啊。这么说来，相柳的日子其实不好过啊，我在搞它，本子也搞它，它是不是有点惨？不过，若是我这边把这些毛神之子都干死了，它不就坐大了么？所以说，只能借着联络妲己的契机，把这相柳重新规划一下了。

    正说话间，天空突然变暗，朦胧的太阳仿佛被个什么东西快速遮挡有如日食一般！

    草雪玲惊呼：“是大天狗！它能飞，能遮蔽太阳，让我们的八咫镜失去光辉。还有专门对付女性的银术诅咒！！”

    大春真惊住了，这追兵来的好快！原来这八咫镜的弱点这么明显！

    天海之间一片黑暗，银邪的笑声从云层中传来：“卡哇伊哪~~”

    草雪玲惊道：“娘娘可用建御雷的式神出战——啊哦~~”

    话没说完，她突然发出一声娇呼。

    卧槽！？不止是她，大春都感觉脑门被个什么重重敲了一下，识海太阳系一片动荡翻滚！

    ——天运桃花系统提示：您遭受天狗诅咒，触发【九天玄女阳阴交织桃花破邪星宿阵】成功的反噬对方。

    下一刻，天空中也传来“啊哦”一声恶心无比的声音。

    卧槽！！你诅咒我不是找憋嘛？

    大春强忍着眩晕不适，二话不说召唤这个新来的式神，识海中那个电光闪闪的光球电闪飞出，化为一团带翅膀的光影人形飞扑上天。

    大春还真开眼了，这式神好像不是武将符那种完全实体，所以能飞？

    下一刻，黑云中雷光炸响，嘶吼连连！

    打斗中，一团阳光透过残云照射了出来。

    船上立刻传来一个诡异的说话声音：“臣遵旨！！”

    遵什么旨？

    大春和甄姬都楞了，正是那都姬在草雪玲的搀扶下扑到八咫镜旁，就靠着那破云而出的一缕阳光望云层中一照！！

    卧槽，她很识相嘛。但是该炼的魂还是必须炼的。

    云层中一声惨嚎，那一片的乌云也随之消散，仿佛一记光炮打穿了黑夜再现晴天！

    看见了，光影逐渐暗淡的式神纠缠着一个黑乎乎的鸟人从空中坠落下来！

    不能让它坠海逃走，要空中补刀！

    大春七星归元境隐藏身形一屁加速飞天而上，近了，果然就是传说那个长长的大鼻子，所以小日子民间就把这大鼻子视为那啥旺盛的象征，但是——卧槽！难不成它裆下也长一个大鼻子？

    不用说，必定是被老子反噬诅咒的下场，只是这尼玛的太雄壮了吧？简直不能忍！

    大春怒火中烧，非杀不可——青龙刀，出击！

    青光一闪，那大天狗猝不及防直接被一刀洞穿：“纳……尼！！？”

    轰然爆炸星屑飞溅！

    ——系统提示：您击杀了将星“大天狗”，战斗历练获得巨大的提升，您的武力精神获得一定幅度的提升，文气值异火值罡气值获得提升。您获得神丹“大天狗神”，获得将星碎片2615颗！你获得如意灵宝级法器“蚀日”！

    大天狗神：提升您的武力精神力，能召唤式神“大天狗”为您作战。

    蚀日：式神武器，必须装备给大天狗式神使用，能遮蔽太阳营造黑暗环境。

    ——系统提示：您的式神“建御雷神”消耗过大，一段时间无法使用。

    ——系统提示：恭喜！您的青龙刀斩杀奸邪，战斗力获得大幅度提升。

    ……

    卧槽！又斩一个！神级将星本尊又如何？感觉青龙刀下尽蝼蚁啊！

    当然，青龙刀不能骄傲居功，主要还是对方搞不清状态，还真以为是一船巫女反叛，所以就派了这个针对性极强的银妖？但老子是专门针对银妖的，哇哈哈哈哈~~~~

    只是，这将星碎片多的有点不对劲了啊，感觉自己成了一个小太阳了啊！

    妺喜大笑：“这么多将星碎片，不如用来给我重塑身躯！”

    大春喜道：“你能复活的？”

    妺喜切了一声没好气道：“我一直都活着啊。总之，你必须先把识海内的将魂炼化掉。然后我才能有肉身。”

    大春想起一事：“这火炉里炼出的那些烟雾是什么啊？”

    妺喜说道：“火生土，是土！但土不是指地上的尘土，而是一种……你理解为女蜗造人用的那种就行。”

    原来如此！这下就有的忙了。

    此时，乌云渐渐消散，草雪玲跪地拜服:“上尊娘娘神威无敌！”

    一群巫女和那个都姬也跟着学。

    甄姬很满意也很担忧：“经此一战，对方还敢来么？”

    草雪玲说道：“禀告娘娘！应该会准备充分了再来，或是晚上再来。”

    甄姬点点头：“也好，大家休息吧。”

    好吧，大春现在是真不希望再遇敌了，一定要在这两天消化完毕。

