    双方的会谈没有持续太久，最终将日期定在了九年以后，在整个星际社会未曾知晓的情况下，敲定了他们所在的暗面宇宙的新命运。

    无数星际公民仍然沉浸在和平的幸福生活之中，而在他们看不到的地方，三大文明和韩萧默默筹备着暗面宇宙的真实态转化，一天天接近正式实施计划的日期。

    久违的和平年代，日子过得飞快，斗转星移，日升月落，时光如流水，一去不复回，九年的时间在各大势力偃旗息鼓的休养生息中悄然流逝，星际社会已是世事变幻，又有新一代的年轻人成长起来，但又好像什么也没变，三大文明、超能圣域、超星团同盟仍旧盘踞一方。

    今天，是约定的日期，也是暗面宇宙命运正式走向岔路的起点。

    中央星海，三大文明特意为这一天建设的军事禁区。

    无数信息态反应强化装置在星空中组成密集整齐的阵列，一层层分布，呈现一个球形，而韩萧就位于所有辅助装置阵列的中心点，孤零零一人飘浮在宇宙空间之中。

    而在远处，三大文明的舰队围了一层又一层作为护卫，防止发生意外，打扰到韩萧的转化。

    主舰中，三大元首的远程投影看着舷窗外的韩萧，面色沉凝，极其严肃。

    “黑星阁下，我们都已经准备好了，请您……”

    马布鲁斯顿了顿，深吸一口气，在通讯频道里沉声开口：

    “开始吧。”

    “……好。”

    韩萧神色古井不波，轻轻应了一声，眼中泛起复杂之色。

    虽然这九年来，他不止一次为今天做过预演，但实际发生的一刻，他还是忍不住心绪起伏。

    关于暗面宇宙转化的计划? 仍然是高层的机密? 三大文明希望在无数星际公民的睡梦之时，便悄然解决这个涉及宇宙真相的终极问题? 最好在无人察觉的情况下? 让暗面宇宙与真实宇宙重合。因此，韩萧也只是将相关情报告诉了艾默丝等寥寥几个信得过的人? 其他人在这一天仍旧过着照常的生活。

    韩萧心神沉入体内，只见胸口慢慢发亮? 仿佛化作了一个白茫茫的空间通道? 空间在这里折叠收缩。

    很快，在一片耀眼的白光中，扎根于内空间的世界树在外界显现而出，散发着生机勃勃的绿光? 滴溜溜旋转着。

    韩萧低下头? 看着世界树的微缩身影，意念已经连接，随时可以激活信息实化功能，但在这时，他却停下了? 眼神变幻。

    一个个信息锚点在脑海中闪过，眼前仿佛泛起潋滟的水波幻象? 像是用第三者的角度，走马观花一样重温了一遍自己上百年来光怪陆离、波澜壮阔的人生。

    最终的画面? 定格在了无数道熟悉的身影上面，有曾经的旧识? 有逝去的敌人? 有当下的朋友……

    “希望在这里发生过的一切? 能够锚定我的存在，不要让我忘记……我曾经来过。”

    下一刻，韩萧再无犹豫，激活世界树的信息实化功能。

    嗡——

    宛若宇宙初生，韩萧的身影瞬间被光芒淹没，仿佛无穷无尽的光喷洒而出，填满了每个人视线。

    在这一瞬间，整个星际社会的所有人莫名心有所感，不自觉想起了黑星的模样。

    ……

    龙坦浮岛，行宫的露天顶层。

    艾默丝负手站在阳台，仰望着漫天璀璨的星河，瀑布般流泻的长发与身上的黑裙一起在风中飘扬，宛若跃动的黑色火焰。

    “妈妈，我刚才想到爸爸了……”

    稚嫩的奶音在她的身后响起，一个穿着小裙子的小女孩蹦蹦跳跳从房间里跑出来，路上绊了一个趔趄，差点摔跤。

    这个小女孩大约七八岁，粉雕玉琢，脸蛋有些胖乎乎，一双眼睛黑亮如宝石，灵动活泼，看上去煞是可爱喜庆，正是她和韩萧目前繁衍的唯一一个后代子嗣。

    艾默丝闻声回头看去，脸上流露出宠溺的神色，俯身把女儿抱在怀中，刮了刮她的小鼻子，低声笑道：“我也一样想爸爸了。”

    小女孩抱着艾默丝的胳膊，舒适地待在她的怀里，眨着扑闪扑闪的大眼睛，有点委屈道：

    “爸爸好久没来看我了，他去哪里了呀？”

    “他啊，在进行一项伟大的事业。”

    艾默丝浅浅一笑。

    “那爸爸什么时候回来？”小女孩瞪大眼睛，好奇之色满溢而出。

    “我也不知道……”

    艾默丝摇了摇头，单手抱着女儿，另一只手指了指天际的深邃星空，轻轻笑道：

    “不过他无论在哪，都一定会看着你，等你长大了，他就回来了。”

    ……

    真实宇宙，太阳系，海王星背面。

    一艘覆盖着黑蓝色涂层的小型探索空间站静静悬浮在外层空间中，伪装成陨石，看上去毫不起眼。

    此时此刻，空间站的观测室中，几个穿着厚重宇航服的智慧生物正在调试着仪器，他们的身体结构类人，但是有着布满尖刺的硬壳皮肤，身材矮小，平均只有一米三左右。

    这些仪器大部分都是远程观测仪器，在仪器的上方是密密麻麻的屏幕，上面赫然显示着一副副车水马龙的地球城市景象。

    就在这时，房间里其中一个硬壳人打开影像记录仪，清了清嗓子，用独有的语言。开口道：

    “第两万七千零八十一星时刻度简讯记录，本日观测目标的行为一切照旧，未有异常表现，我方仍未被发现，结束。”

    “又是无趣的一天啊~”

    旁边一个消瘦的硬壳人插嘴，在座位上伸了个懒腰，浑身硬壳与骨骼发出噼里啪啦的摩擦碰撞声。

    正在录制记录影像的人似乎是队长，头也不回，严肃回应：

    “没有异常就是最好的消息，我们的工作就是确保在后续大部队到来之前，观测目标没有发生科技爆炸，研发出足以威胁我方的星际武器。”

    “是是是，我也就抱怨一下而已，真希望下一次换班期赶快到来，我宁愿冷冻休眠，也不想每个星时刻度都盯着这个弱小的地表文明……唉，好想回家啊。”

    原先开口的消瘦硬壳人语气无奈。

    这群智慧生物并不属于这片区域，而是其他星系的遥远来客，来自卡邦文明。

    为了寻找外星文明，卡邦文明向星际派出了一支支探索者小队，乘坐着始终开启隐匿伪装功能的探索飞船，在宇宙里进行长期的漂流。所有船员都处于冷冻休眠，当发现了文明痕迹，飞船智能系统便会自动唤醒休眠的船员。

    而这群卡邦人便是其中一支星际探索者小队，多年以前来到太阳系，飞船发现了地球文明朝外太空发射的探测器，于是唤醒了小队。而这支小队通过飞船自带的探测设备，锁定了地球文明，接着选择了一个偏僻的位置，将飞船展开变成小型空间站，完成进一步的伪装，就此潜伏了下来。

    这支卡邦人探索者秉持着不干涉、不交流、不暴露的原则，默默在太阳系蹲守，通过飞船配置的星际观测设备，将地球纳入长期的监控之中，一直未被发现。

    “少点抱怨，多关注自己的任务。”卡邦人探索者队长关掉影像记录仪，突然顿了顿，道：“不过，大部队距离我们只剩下五百八十个星时刻度的路程了，不用再监控太久，我们就能解放了。”

    “说的也是，真想快点结束任务，天天吃这些营养膏，我实在是受不了了，好想回去吃点好的……”消瘦卡邦人队员语带憧憬。

    这支探索者小队早早便将地球文明存在的消息传回了母星，卡邦文明的大型舰队已经从老家出发，不过他们并没有发展出星门科技的高度，大部队已经用近光速的速度在宇宙里行驶了很长一段时间，现在距离已经不远了。

    在场众多探索者在太阳系潜伏多年，只是前哨站，虽然技术领先不少，但仍然不敢与地球文明贸然接触，他们的任务就是全天候监控观测地球文明，并引导后续大部队……只有大部队到了才有充足的底气，无论是侵略殖民还是将其捣毁，都是游刃有余，到时候再考虑怎么安排这个地表文明。

    卡邦人探索者队长正想说些什么，可就在这时，空间站的监控雷达突然响起了急促的提示声。

    “嘟嘟嘟嘟——”

    众人顿时一愣，赶紧凑到了屏幕前，顿时一惊，只见上面的读数突然间全部乱了。

    “什么情况？”

    这群卡邦人探索者赶紧调试仪器，然而仪器没有任何故障，探测到的外界各种参数却越来越异常，特别是空间曲率等系数，发生了惊人的偏移。

    同一时间，以地球文明为中心点，出现大量空间褶皱，范围正在朝外蔓延，速率极其惊人。

    “这是什么现象？数据库里没有任何相似的事件模型！”

    众人瞪大眼睛，震惊不已。

    而就在这时，一股无形的能量波动陡然爆发而出，朝着宇宙飞速扩散，瞬间扫过各大行星，也扫过了他们所在的空间站，能量读数瞬间突破雷达的功率极限，一下子烧坏了雷达装置。

    众人吓了一大跳，急忙抚摸身体，但自身并没有在这股能量下出现任何损伤。

    “这种级别的能量涌动前所未见，究竟发生什么事了……”

    就在一行人诧异无比之时，空间褶皱现象已然蔓延到了空间站附近，他们透过舷窗发现，视线所及内的所有宇宙空间，都出现了涟漪般的扭曲褶皱。

    从他们的视角看去，像是整个宇宙都变成了一个被搅动的泥潭，星光与暗物质组成的洪流在不断旋转。

    而在重重的褶皱之中，他们好似看到了奇特的幻影，无数从未见过的文明与星球，在其中沉沉浮浮、若隐若现。

    恍惚间，他们突然有种直觉。

    ——这片宇宙，好像要变得不一样了。

    ……

    “全体注意！还有五分钟新版本就上线了，今天全部加班，所有人都要在第一时间登陆，我要查岗的，听到了吗。”

    祝小华大声吩咐，见工作室里的几十个员工纷纷应了一声，他才满意地点点头，转头走进自己的私人办公室，关上了房门，看着房间中央摆放的新款《星海》游戏舱，兴奋地搓了搓手。

    自从用“肉包打狗”这个ID制作的黑星军团系列视频火了以后，祝小华的事业便上了轨道，租下了一层楼当作工作室，扩展业务，做成了品牌，赚得盆满钵满。

    如今《星海》的热度达到历史峰值，他也越发重视这项主要业务，两天前《星海》进入版本更新，今天则是更新完成的日子，6.0版本将正式上线，他极为重视，早早便做好了第一时间登陆的准备。

    一想到新版本将解锁更高的等级，祝小华便心痒难耐。

    虽然如今《星海》剧情似乎走向了和平，很难再找到爆点，但他认为玩家将会是《星海》之后的舞台主角，如今已经解锁到了天灾级，随着等级继续提升，唯恐天下不乱的玩家绝对按捺不住自己，一定会把游戏内的格局冲击得乱七八糟，从而自发引出无数有冲突、有趣味的刺激故事，这样一来，就肯定不缺做视频的素材了……

    祝小华已经有了想法，打算调整之后视频的重心，不再聚焦于黑星军团，而是追逐玩家与NPC势力各种碰撞的经历，做成各种系列与访谈录。

    光是想到自己有取之不竭的素材，以及大卖的可能性，他便激动得膀胱发紧。

    “我这次又要发了！”

    祝小华心情兴奋，熟练地躺进游戏舱中，舱盖合上，内置屏幕展现着更新完毕的倒计时，他瞪大眼睛看着时间一秒秒流逝，只嫌时间过得太慢，不自禁抖腿。

    “还有最后几秒……五、四、三、二、一！行了！”

    内置屏幕的倒计时走完最后一秒，变成了可登陆界面，终于变成了心心念念的6.0版本。

    祝小华一喜，迫不及待启动游戏舱，赶紧闭上眼睛，准备进入游戏。

    然而闭眼等了一分多钟，却没有像以前一样进入《星海》，祝小华等得心焦，忍不住睁开了眼睛。

    “奇怪，怎么登陆不了，难道是游戏舱故障了吗？不会吧，这是前两天新换的……”

    祝小华困惑地打开游戏舱，又重新爬了出来，蹲下身想看揭开游戏舱的盖子，检查是不是出了问题。

    但就在这时，房门突然被敲响了，几个员工走了进来，表情无奈。

    “老大，出问题了，咱们全部都登陆不了。”

    “嗯？原来不止我一个人，那看来不是游戏舱的问题了，看了官网没有？”

    “看了，好像所有人都没法登陆。”

    闻言，祝小华愣了一下，迈步走到电脑面前，打开《星海》官网，进入网页论坛，发现一大堆玩家在发帖，全都登陆不了。

    “那看来是新版本出了什么BUG，也许是光脑本身出来故障……不过也是奇怪了，所有人都无法登陆，这么大的事情，官方会发个声明通告解释一下吧，怎么没动静呢。”

    祝小华翻了翻帖子，有些不解。

    “要不您问问？”一名员工建议。

    “唔，也行，我找官方人员问一下。”

    祝小华点头。

    他受邀出席几届职业联赛充当嘉宾，倒是有内部渠道联系官方人员，正好问问情况。

    从桌子上拿起手机，祝小华打开社交软件，找到认识的官方人员，正要发消息询问。

    可就在这时，办公室外忽然传来一阵骚乱声，还夹杂着一声声惊呼。

    “外面怎么回事，怎么这么吵？”

    祝小华皱起眉头，暂停编辑信息，大步走出办公室，一眼就看到所有员工全都凑在窗前，仰着头，似乎在看些什么东西。

    “你们在看什么呢，还不回到岗位去……嗯？”

    祝小华有些不满，大步走了过去，也凑到窗前，下意识朝外看了一眼，语气忽然顿住了，

    只见窗外的马路上，所有行人都停了下来，驻足望天，而周边一栋栋楼房每一层的阳台、窗户全都有人冒头，一样保持着仰头的姿势，抬头看着天，每个人的脸上都布满了骇然、震惊的表情。

    看到这副诡异的景象，祝小华顿时心里一紧，缓缓抬起头，看向天际。

    傍晚时分刚过，才挂上夜幕，天上竟已出现了璀璨的星河，更多的星辰在夜空中亮起，繁星如瀑，倒悬银河，在摇晃、在旋转，天空像是变成了一片漩涡，已然完全扭曲，像是有人在搅拌苍穹一般。

    “这、这是……”

    祝小华愣愣看着这一幕，浑然不觉嘴巴大张。

    就在众人目瞪口呆之时，天际忽然泛起一阵空间涟漪，一支支星际舰队凭空在天际出现，像是本来就在那里一样，瞬间吸引了地上所有人的目光。

    祝小华一样看了过去，却猛然间瞪大眼睛，呆呆看着这些战舰飞船外装甲上一模一样的徽记……这个徽记太熟悉了，他一眼就认了出来。

    还不等众人反应过来，下一刻，一个更为熟悉的人影，陡然在空中出现，像是从沉眠中苏醒，缓缓睁开了眼睛。

    这道人影的表情从最初的茫然，慢慢变得惊喜，最后变成了怀念，嘴唇微动。

    “老家，我回来了……”

    虽然隔着老远，但不知为何，声音仿佛无视距离，在所有看着他的人心中响起。

    在这一瞬间，祝小华和身边所有员工一样，浑身如坠冰窖，满脸懵逼，大脑一片空白。

    就在这时，天上的人影像是察觉到了熟人的气息，低头俯瞰了过来，隔着遥遥夜空，目光与祝小华远远对视了一眼，露出一个玩味的笑容。

    祝小华瞬间如梦初醒，打了一个激灵，不敢置信地大步后退，被桌椅绊倒，噗通一声瘫坐在了地上。

    他眼睛差点瞪出眼眶，脸上只剩下浓浓的难以置信，嘴皮子颤抖，声调不自觉扬起，失声道：

    “黑黑黑黑……黑星？！”

    ……

    这一天，世界迎来了剧变。

    无数早该消失在历史长河的幻影，重新浮现。

    有人称之为“全境入侵”，有人称之为“命运拐点”。

    有人觉得这是鸠占鹊巢，有人觉得这是开枝散叶。

    有人认为这是末日得伊始，有人认为这是生命的绵延。

    但无论是什么看法，这一天发生的一切，都被无数人所铭记，掀开了崭新的纪元。

    ——

    （正文完）

