    “院长大人，沈天已经正式进入了魔法学院，您到底有什么打算？”

    在中世纪城堡的顶楼，老蒙艾特的办公室里，几名身穿紫色长袍的魔法师，正围坐在老蒙艾特的对面。

    这几名魔法师看起来显然不一般，他们身上的魔法师长袍，竟然与老蒙艾特的一模一样，在他们的胸口之上，都有金色的徽章，那是一条喷火的巨龙，下面是一排金色的水浪。

    “各位，实话说我对这个小子有些拿不准。”

    老蒙艾特坐在办公室靠窗户的位置，正笑眯眯地看着刚刚通过试炼大厅，正向的城堡庭院走来的沈天。

    看着阳光下这个东方面孔的年轻人，老蒙艾特嘴角勾出一抹微笑，用手抓着他的大胡子说道：“我们阿斯特兰魔法学院成立之初，除了灭掉地球上最强的生物巨龙黑尔顿之外，也曾两次与天妖作战，保护了欧洲百年太平。”

    “第一次我们杀的是一头天妖猛虎，那一次我们死伤惨重，后来我们才知道，原来所谓的天妖，都是仙界陨落凡间的妖兽。”

    “第二次我们杀掉的是一只喷火鸟，虽然不知道那是什么鸟，但如今它的骨架，仍摆放在生物学科收藏管理。”

    “如今我们面前的这个年轻人，他有着人类的外表，却是一个实打实的天妖。这样的天妖我们从来没见过，我如今对他拿不准是敌是友，通过反复观察，我觉得他更像是人类多一些。”

    老蒙艾特说着话，整理了自己两米多长的大胡子，拿起了桌上的烟斗。

    屋中的几名魔法师静静的看着老蒙艾特装烟点火，等老蒙艾特的口中喷出一股带着兰花香味的烟气后，一名坐在沙发上的女魔法师，确实冷冷一笑，当先对着众人说道：“院长大人，我觉得不管他是敌是友，天妖就是天妖，总不会失去他凶残的本性。这个拥有人类外表的小子，想来应该是我们遇见的最难对付的天妖，要我说不如我们现在一起出手，趁着他对我们魔法学院没有防备，我们开启空间封印之术，直接将他封印在荒芜世界，让他永远也回不了地球！”

    “菲罗特的提议很好，院长大人，我觉得对付天妖不必讲什么道理，想想2000年前我们惨死的几位伙伴，我觉得报仇的时间到了，这个天妖绝对不能留！”

    坐在沙发上的女魔法师说完，一名留着棕色胡子，长相很绅士的男人，一脸急切地对着老蒙艾特说道。

    这时他身边的白胡子老者陷入了沉思，这老者摘掉头上尖尖的魔法帽，抬头看了一眼老蒙艾特，又瞧瞧说话的这个男人，点头说道：“蒙艾特，我觉得菲罗特与与卡丘斯说的不错，这个天妖确实很难对付，但是我们几人同时出手，只需要把他封印就好。这样做也是为了地球世界的安危考虑，你想一想，北海魔天子举办道天大会为什么，天妖只是一个由头，他想吞并这个世界，如果我们能抢先一步封印了这个沈天，那么所谓的道天大会也就不存在了，魔天子也就没有了理由与我们打打杀杀。”

    白胡子老者说完，周围人全都点头表示认同。

    老蒙艾特微皱的眉头，巴得着嘴里的石楠木烟袋，看向了另一边一言不发的贝帕奇。

    贝帕奇此时正皱眉思索着什么，见这个家伙好似陷入了沉思，老蒙艾特咳嗽了一声，对着贝帕奇问道：“贝帕奇，我的老朋友，你对于他们的提议有什么看法？”

    “看法？哦哦……”

    贝帕奇被老蒙艾特的声音惊醒，思绪显得有些慌乱。

    他看了一眼屋中全都盯着他的魔法师们，连忙坐直了身子，对老蒙艾特说道：“院长大人，我觉得这个沈天并不像是一个生性凶残之人。我在想咱们以前对天妖的理解，是不是出现了问题？天妖很可能也和我们一样，是有思维的动物。而且如今沈天已经是广府的掌门人，广府如今集合了妖族，修真者，巫师，三大势力，这三股势力盘结在一起，可是不敢小觑，如果我们不讲道义，已邀请之名囚禁了沈天，恐怕势必会引起广府的不满，到时候两方大战，我想又会为魔法学院引起不小的麻烦。”

    “不小的麻烦？呵呵，就凭一个二流的广府？”

    贝帕奇话音刚落，坐在沙发上的女魔法师菲罗特当下脸上露出了不屑的冷笑。

    另一边的丘卡斯也是笑而不语，他看了看屋中的魔法师，笑着对贝帕奇说道：“贝帕奇，看来你真是老糊涂了，区区东方的修真者而已，我们西方的魔法师什么时候怕过他们？一群只知道修炼，却不懂元素之类的家伙，如果他们要开战，我们阿斯特兰魔法学院迎战便是，更何况我们囚禁沈天，也不必对外声张，只需要说沈天喜欢上的魔法，改投我们魔法学院修习便是。至于修习多少年，呵呵，那可就不好说了！”

    邱卡斯说完，嘴角露出一丝狡诈。

    这时只见靠在窗户抽着烟斗的老蒙艾特好似根本没有听见众人的说话。

    他慵懒的靠在窗户上，嘴里抽着烟斗，一言不发。

    他的目光此时正随着魔法学院草坪上沈天移动的身影观看，瞧着沈天那悠闲的样子，他的心中实在难以下任何结论。

    “院长大人，你倒是说句话，对于沈天我们到底要怎么办？”

    众人见老蒙艾特心不在焉，那个白胡子老者当下急切地对老蒙艾特追问。

    好似被这人说的心烦，老蒙艾特微微皱起了眉头。

    这时他看向了办公室角落里的黑影处，那里坐着一个人，体型十分高大，并没有穿着他们这样的魔法师长袍，仅是一身西装打扮，却是给人一种危险的感觉！

    “卡罗伊，你觉得这件事我们该怎么办？”

    老蒙艾特皱眉看着坐在黑暗角落里的那个男人，小声问了一句。

    那人沉默不出声，手里摆弄着指甲。

    片刻之后，只见他的两根指甲相互摩擦，突然咔的一声发出一道刺眼的火光后，这个人微微一笑，对着老蒙艾特说道：“我觉得我们应该再等等，还有两天就是月圆之夜了，到时候我们可以找一个理由，让沈天跟着新学员出去试炼，这一次试炼，我已经安排好了几个狼人，就让他们去试一试沈天的深浅，到时我也会亲自出手，如果这个沈天真的很强大，我觉得我们暗算他的机会也很渺茫，如果他连我都打不过，呵呵，院长大人，那么我同意几位长老的话，我们直接把它封印吧，至于那个广府，我可以亲自去通知他们！”

    坐在阴影里的卡罗伊说完，竟是嘴里发出了阴嗖嗖的冷笑。

    众人全都被他那啃食骨头般的声音惊扰，当下转头向着他看去。

    只见卡罗伊坐在黑影里缓缓向前探着身子，一缕阳光照耀在他探出阴影里的脸上。

    那是一张典型的欧洲男人的脸，却长着一对犬牙，目光深蓝，两腮之下，还有恶狼一般灰色的毛发！

