    再过不久，成功当上县令的马浩轩大摆宴席，不仅宴请了崔维桢，连叶三勇也请了。

    叶三勇自从成亲后，温香的软玉在怀，可谓是春风得意，诸事皆顺，就连以往看不过眼的李二娘，也变得和蔼可亲起来。

    李二娘像是被打通了任督二脉似的，不再像以前那般胡搅蛮缠，而是打着慈母招牌在行事，有时间就到别院抢着干活，对叶三勇嘘寒问暖，关心备至，就算是对叶世明，都没做到这种地步的。

    叶三勇从小到大都是被忽略的存在，别看他口头上说不稀罕，但李二娘这么关心他，他心底还是很享受的。

    换句话说，那就是从小缺乏的母爱得到满足。

    这些都是慕霞向叶蓁蓁吐槽的说的话。

    自从李二娘开始频繁出现后，慕霞就爱往崔家跑，大部分都是和叶蓁蓁吐槽她的婆婆，李二娘。

    李二娘打心底就不喜欢慕霞这个寡妇儿媳，平日里看她也是鼻子不是鼻子，眼不是眼，慕霞也懒得看她眼色，每天她一来就避到崔家，免得吵闹起来。

    “你三叔何尝不知道他娘图谋不轨？不过是装聋作哑罢了，他既然愿意，我也不能撕破脸。”

    慕霞如此说道，“我是儿媳，总得受一受婆母的苦的。”

    她前头的丈夫只有兄弟两相依为命，现在夫家有这么多亲戚，有利有弊，至少就得伺候公婆的。

    这些天听了慕霞的悲催故事，叶蓁蓁不由庆幸，还好崔大娘待她如亲女，不然她还真不知道怎么处理充满硝烟的婆媳关系。

    对此她无力安慰，只是说道，“三叔并不是糊涂之人，你且忍一忍，李二娘是装不了多久的，等她露出狐狸尾巴，触犯三叔的底线，他绝不会轻饶的。”

    男人糊涂起来跟小孩子差不多，慕霞对此不抱希望，没想到还真让她等来了转机。

    那一天和往常没什么两样，只是叶三勇要走一趟镖，慕霞正给他收拾行李，就在这时，李二娘来了。

    今天她热情得过分，手里还提着一个木盒，香浓的鸡汤味从里面飘出来，她直接打开放在方桌上，像一个爱子心切的老母亲似的，开口说道，“三勇，你这阵子走镖辛苦了，长途跋涉，风餐露宿，身体不知有多亏欠，今儿早我特地早早起床，杀了老母鸡炖上了，特地带来给你带来的，快喝了吧。”

    慕霞嘴角一抽，一大早地杀鸡喝汤，怕不是脑子有病吧？

    偏偏叶三勇不觉得，丝毫不嫌油腻，一脸幸福地喝掉已经凉透的鸡汤，末了还问道，“家里只有这一只母鸡，娘你杀了给我煮鸡汤，以后哪来的蛋？”

    李二娘一脸慈祥地看着他，“就算没有蛋吃也没关系，三勇你辛苦了，最要紧地是给你补身子。”

    李二娘原本是尖酸刻薄的面相，故作慈祥的模样，就像个拙劣的演员，不仅虚假，还让人觉得恶心。

    慕霞浑身的鸡皮疙瘩都冒起来了，偏偏叶三勇像是瞎子一样看不见，立马从荷包里掏出一锭银子递过去，“这怎么行呢，你和爹年纪都大了，需要鸡蛋补补身子，娘你等会去集市，再买几只母鸡回家里养着吧。”

    一锭银子就是五两，别说是几只母鸡了，就是几百只也能买得的。

    李二娘顿时笑逐颜开，以迅雷不及掩耳之势抢过银子，宝贝地塞回荷包里，这副贪财的嘴脸，实在上不了台面。

    慕霞看向叶三勇，却见他已经移开目光，像是没见着李二娘眼底的算计和得意似的，一副自欺欺人的架势。

    不知道为什么，这一刻，她有些可怜他。

    李二娘这样的把戏并不少见，这些日子以来打着亲情牌，不知骗了叶三勇多少银子，他就像是失智的冤大头似的，不停地补贴着银子，若是换了别的女人，早就和他闹起来了。

    慕霞好歹是在龙虎班待过的，眼界是有的，心胸也不想旁的女人那么狭窄，不然也不能和叶蓁蓁相处下来。她颇有些江湖儿女的不拘小节，不怎么会当家，对银子也没那么在意，才能让李二娘一再得逞。

    李二娘得了银子，今天的任务就大功告成了。

    叶三勇回房里拿东西，她开始收拾适合，又习惯性地对着慕霞开始挑刺，“哪家的婆娘像你似的，懒成你这副模样？这些碗筷就不会拿下去洗一洗吗？真是娶回来个活祖宗，家里杂物还要雇人来做，每个月要抛费多少银子？没那个贵夫人的命，偏要摆贵夫人的架子，呸，不知廉耻，好好的家都当不住，比千金小姐还要千金小姐！我看你一身的本事，全用在勾搭男人上了。”

    叶三勇在成亲前，是雇佣桂兰婶来打理家务的，慕霞成亲后也没改变，毕竟桂兰婶人好不多事，她儿子和叶三勇是兄弟，家境也确实贫寒，就多帮衬一些。

    结果李二娘受不住了，刚在叶三勇面前站稳脚跟就想辞退桂兰婶，好在叶三勇在这事上没有糊涂，坚决不同意，因此李二娘心里颇不是滋味，每次见到桂兰婶都要讽刺上即便，对上慕霞，更是不得了了，以上的挑刺谩骂，已经算是轻的了。

    毕竟她刚得了银子，心情还是好着呢。

    慕霞并不是好脾气，若是换上平常人，早就掐上去了，但李二娘每次都是挑叶三勇不在的时候挑刺，她若是闹起来，说不定吃亏的还是她。

    说到底，对于自己的寡妇身份，她还是有些自卑退让的，也不敢理直气壮地闹事。

    因此听到这样的言论，她只是翻了个白眼，充耳不闻。

    李二娘要表现慈母情怀，她总不能抢了她的活儿不是么？

    这会儿叶三勇从屋里出来，脸色有些难看，慕霞还以为他听到方才的话了呢，结果他张口问的是，“我昨天放在屋里的木盒子，谁拿了？”

    盒子？什么盒子？

    慕霞一脸迷茫，一旁的李二娘，却眼神一闪，透出股紧张和心虚。

