    第85章 火舞！

    “你们四个孩子快离开这里，他不像什么好人。”年轻女子从黄甲男子眼睛中看出邪念，提醒火舞她们。

    “走！”火舞与三名同伴驾驶飞行板掉头飞走。

    黄甲男子突然觉得那四个丫头片子要是跑去叫人过来，上面交代下来的任务就泡汤了，转身抬手，想释放魂力杀人灭口。

    察觉后面有危险逼近，慌忙收手跳开躲过偷袭。

    年轻女子的双臂和双脚粗大如虎，锋利的爪子仿佛能撕裂一切：“你是那个打晕我们夫妇，还给我们注射化兽剂之人？”

    “答对了。”黄甲男子承认道，唤出武魂金刀。

    “害死我的丈夫，我要将你碎尸万段！”

    年轻女子蹬步飞冲，凶猛的虎爪逼得人家步步败退，火花四溅！

    “你应该多谢我，不然你能得到这股猛兽般的力量，以及变得如此年轻貌美。”

    “我不稀罕，我不稀罕！”

    年轻女子满腔怒火，爪子愈发迅猛，坚固的黄甲被她抓出深深的爪痕！

    一个人来抓这头猛兽还是有点太勉强了。

    黄甲男子紧皱眉头，他想找个机会注射事先准备好的麻药，放倒年轻女子好带回去交差。

    可人家的攻势异常凶猛，完全没有多余的时间拿出针管，更别说注射麻药。

    “死，死，给我死！”

    年轻女子说最后一句时飞扑，两个虎爪同时攻击。

    黄甲男子使用能量手镯的保护罩抵挡住爪子。

    卟咔卟咔....

    保护罩承受不住压力，逐渐裂开了。

    黄甲男子后跳拉开一大段距离，施展第八魂技【七段风魔斩】，蹬步迎战！

    一刀比一刀威力大。

    第五刀时，年轻女子败退一步！

    第六刀时，年轻女子滑退好几米远，地上留有多条爪痕！

    第七刀纵斩！

    年轻女子两爪交叉格挡，脚下土地凹陷，并且掀起一股强风！

    身在高楼顶的四人，看到这边的情况，一阵感叹。

    “化兽人的实力好强啊。”

    “幸亏她没有伤害我们的想法，若不然，我们第一照面就被利爪分成几段。”

    “我看实力不止如此，招式用出来，那个封号斗罗估计会没命。”

    “你们快看云层上面！”

    “那是人还是魂兽？”

    “化兽人？”

    “他的双翼和背影有点眼熟。”

    “眼熟？”

    “我想起来是谁了，但不是很确定，你们待在这别动，我上去会会他。”

    火舞驾驶飞行板快速来到云层之上：“夜龙辰，是你吗。”

    夜龙辰转身：“有什么事吗？”

    “真是你！”火舞心中一喜。

    “？”夜龙辰脑袋出现一个问号。

    火舞的脸蛋浮现淡淡的羞涩：“我崇拜你好久了，想不到能在这里遇见你，真走运。”

    夜龙辰转过身去，看回下面。

    火舞以为夜龙辰看不上自己，露出小许伤心。

    三名女同伴来到身旁。

    “他是谁呀？”

    “你怎么一脸难过的表情。”

    “喂，你说了什么话，让火舞这么伤心！”

    听见大呼小叫，夜龙辰回头不悦道：“你们小声说话。”

    “夜龙辰！”三人惊呼。

    夜龙辰一脸无语，再次看向下方。

    黄甲男子隐约听见“夜龙辰”这三个字，眼睛猛然一睁，暗叫不好。

    思索再三，打算先撤退，毕竟这下有借口说为什么没有完成任务。

    后撤拉开距离，释放飞行板踩上去升空，掉头。

    年轻女子奔跑几步，用力跳跃，右臂恢复人手，拿出定位器抓中黄甲男子的脚腕，使之粘在上面。

    金刀砍来！

    她左臂虎爪抵挡的同时，右手松开掉落下去！

    稳稳落地。

    看着敌人远去，她嘴角上扬。

    现在我不用别抓，也能知道你们的老巢在哪了。

    夜龙辰飞下来，后面跟着四名女子。

    “沾上面了？”

    “嗯。”

    “干得漂亮。”

    “我们先不追，追他的话，他不会去那里。”

    “走，去我家，用电脑追踪他的具体位置变化。”

    夜龙辰伸出手。

    年轻女子握住手，被带飞起来。

    “你们几个也跟我来。”夜龙辰怕她们打电话给黄甲男子坏自己的好事。

    (本章完)

