    在【军神】的加持，全心全意信任着阿尔托利雅的骑士们浑身绽放出蔚蓝色的光芒。

    此时，他们能够感觉到自身的力量在不断的涌现，被激发的灵能有了数倍的提升，让他们直接从骑士跃升为大骑士巅峰。

    上万名大骑士的冲锋，宛如一条洪流，将面前的一切恶魔统统碾碎，化为马蹄下的残渣。

    骏马上的大骑士们举起手中的长枪，以三角阵型不断的冲锋，在他们的背后，只有一条用恶魔鲜血铺成的长廊，完全没有一合之敌。

    跟在骑士大军背后舔尸体的史莱姆看着疯狂冲锋的骑士们，由衷的赞叹道：“牛奔。”

    “别说废话了，多舔点尸体，这些恶魔可不多见。别舔我啊！”

    在阿尔托利雅率领骑兵冲锋，硬生生的在大量召唤恶魔之中撕开一条包围圈，并将地城中的地狱领主瞬间斩首之后，大量建筑类史莱姆出动了。

    他们迅速的在地城范围内开始造墙，建造射击台和地道，从而为这座地城提供最优质的防御。

    农夫玩家则开始在这里寻找可以利用的农田，并立刻种植植物，为阿尔托利雅提供合适的炮灰。

    “守住这里，以此为据点进行进攻，进一步拉近战线！”

    “明白！”

    到来的援军让玩家们士气大增，感觉自己似乎又多了一个肝出来，还能再熬上一会儿。

    而在另一边，一些战斗类玩家的士气也跌到了谷底。

    非凡4+1顶着身上的重力，凭借飞快的速度直接冲到一名来刺杀的祭司身边，然后用力将其撞晕过去。

    熟练的对方身上的装备扒光，非凡4+1立刻将每件装备都鉴定了一遍，然后嫌弃的说道：“又是个穷逼！”

    羡慕的看着旁边扒出一件极品的玩家，他开始缅怀欧皇在的日子。

    他已经三十六小时没有看到欧皇了。

    “可恶，女人，你成功的引起了我的兴趣！等你下次上线，我也绝对要把你冷处理三十六个小时。”

    路过的群星萌新听到这句话，随后扭过头，对着非凡4+1的背后说道：“啊，欧皇你来了。”

    “欧皇么，怎么这么久没上线啊，去哪里了，累不累啊，要不要先休息一会儿啊？”

    非凡4+1兴奋的扭过头，但什么都没有看到。

    重新扭过头，他怒气冲冲的看着群星萌新：“逗我玩很好玩么？”

    “那是相当的好玩。本以为你是个霸道总裁，没想到本质还是个小奶狗啊。”

    “今天我一定要跟你同归于尽啊！”

    “啊，欧皇！”

    “欧皇，你终于上线了，要不要一起打怪啊……我要宰了你，群星萌新！”

    “真的，不管玩几次你都会上当，真的很好玩。”

    就在非凡4+1准备干掉这个恶趣味的玩家时，群星萌新已经一脸严肃，然后对着其他玩家使用了自己的技能，【控制台】。

    将所有的玩家一一看过去，将技能成功后的图标汇聚起来，群新萌新发现大部分玩家的心情都已经进入到疲惫状态。

    由于越来越频繁的刺杀，再加上费迪南三世还未恢复健康，只能在这里静养，导致部分玩家只能分出人手，对其进行保护。

    虽然陆凡给所有玩家都上了buff，不过他们终究还是要休息，再这样下去顶不了太久的。

    叹了口气，群星萌新感觉这游戏策划脑子里绝对是豆腐脑。

    要么不开活动，要么就是用活动把人往死里逼。

    踩了踩地上昏迷过去的家伙，群星萌新问道：“这是哪个神的祭司？”

    “不晓得，会用重力改变目标的质量。可惜我就3公斤，翻个十倍也就是30公斤，毛毛雨啦。”

    “真惨，不过一些地方可能有用，拉回去调教一下吧。陆大人呢？”

    “他说他有点火大，貌似是一个祭司炸了他刚刚得到的100个魔石，所以过去灭人家满门去了。”

    “好吧，对方活该。尼尔呢？”

    “出去了，她说她感觉到朋友的呼唤。”

    “强力NPC有点缺啊，再多点人手就好了。”

    “我们可以么？”

    听到这个声音，群星萌新回过头，看到四个冒险者出现在街道拐角处，手里还拎着一个昏迷过去的刺客联盟的刺客。

    为首的剑客将昏迷过去的刺客丢到一边，然后看着两个史莱姆问道：“谁是非凡4+1？”

    “我是……你是剑客？”

    “嗯，终于见到你了，我游戏中的宿敌。”

    剑客走上前，用力抱住了非凡4+1：“你真的让我找了好久。”

    透过剑客的肩膀，非凡4+1看到大量冒险者从运输车上下来，寻找自己的宿敌，并准备一同应对接下来的刺杀。

    他们充分展示了什么是“写作宿敌，读作基友”，在这个时候来到了这里，为友谊贡献自己的力量。

    非凡4+1悄悄的擦去眼角的泪水：“这就是友情的力量，真好。剑客，你能不能松开，你的力量太强了一点。”

    “真好……”

    “松开啊！我感觉不对劲啊！”

    冒险者们的加入，让费迪南三世的护卫力量又强了一分。

    这些冒险者的实力本来就不错，在地城中又很好的磨练了一翻，应对刺杀已经绰绰有余。

    得到支援的玩家们立刻开了自动挂机，然后下线稍作休息，准备迎接接下来的挑战。

    在另一边，阴森城堡中的查理斯发出了愤怒的咆哮。

    “怎么回事，这到底是怎么回事！我的部下在消失，我的契约在销毁，到底是谁在干扰我的计划！神秘女士，做点什么啊！”

    “奇怪，按理说命运已然混沌，调停者应该早就出现了。她体内的天平就是封神的关键，可为什么还没有出现？”神秘女士玩弄着被黑雾包裹着的木偶般薇薇安，疑惑的说道。

    “我不管那些理由，我只要你完成我的契约！”

    “别着急嘛，我再想想。等等，有人来了。”

    “终于找到你了。”

    查理斯立刻扭过头，但还是慢了一步。

    一道漆黑的影子忽然出现，一拳轰在查理斯的脑袋上，直接将其打爆。

    被轰碎脑袋的查理斯立刻翻滚着离开，一个新的血淋淋的脑袋在他的头上重新长了出来。

    他立刻回头，调用自身的半神之力，迅速在背后建立了一个空间迷宫。

    不过没等他喘气，刚刚建立好的半神迷宫轰然破碎，手持重剑的少女从迷宫中走出，直接将查理斯从中间分成两半。

    “你……你是谁，为什么会有半神武器！”查理斯惊慌失措的喊道。

    “武圣尼尔……以及……你叫什么名字来着？”尼尔对手中，陆凡暂时借给她的戈尔丁说道。

    我是你爹！

    戈尔丁很想这么说，不过他还是怂怂的咽下这句话，低声说道：“丁格尔。”

    “知道了，武圣尼尔，以及丁格尔。”

    “那你们来干什么！”

    “来接我的朋友。”

    尼尔指了指被黑雾缠绕的薇薇安。

    听到这句话，已经几乎被夺走一切记忆的薇薇安握着手中的口哨，脸上浮现出一个浅浅的笑容。

