    乔梁越想越觉得这事是楚恒捣鼓的，越想越不安，顿时没了困意，腾地坐起来，一把摸过手机。

    乔梁这时第一点想到的是，要把这事告诉徐洪刚和袁立志。

    “乔哥，你干嘛？”姜秀秀被乔梁的动作吓了一跳。

    看着姜秀秀，乔梁突然清醒过来，这事是不能告诉任何人的，不然就等于出卖了姜秀秀。

    乔梁笑了下：“我突然想起一个工作上的事，要给徐部长汇报的。”

    “这么晚了，徐部长应该休息了，如果事不是很紧急，就不要打扰他了，明天再汇报吧。”

    “嗯，倒也是，事不急，那就明天再说。”乔梁放下手机又躺下。

    姜秀秀躺在乔梁怀里，一会呼吸均匀起来。

    乔梁还是没有睡意，琢磨着姜秀秀对自己的暗示，似乎举报信里没有点出广电局给自己和徐洪刚送手机的事，不然姜秀秀会为自己担心，但她却并没有任何这方面的表现。

    如此说来，举报人并不掌握这方面的具体情况，楚恒虽然怀疑，但也没有证据。

    但纪委去广电局查的时候，如果查出这两部高档手机的去向，那岂不是很糟糕。

    一部手机不是什么大事，但如果有人要借此捣鼓事，会弄得徐洪刚很不利索，自己也势必要跟着受牵连。

    如何能把这事抹平，又不牵连到姜秀秀呢？

    说服徐洪刚把手机退回去？

    现在显然已经晚了，这显然是最笨拙的下策，别说徐洪刚不会同意，会认为自己小题大做，还会把纪委要去查的事暴露出来，进而牵连到姜秀秀。

    乔梁这时突然很后悔，当初不该要这手机的。

    但随意又觉得这不可能，如果当时自己不要这手机，不但会在徐洪刚和袁立志面前有装逼之嫌，还会让他们，特别是徐洪刚对自己有看法。

    事情既然到了这个地步，后退显然已不可能，那该如何解决才好呢？

    黑暗中，乔梁眨着眼不停琢磨着……

    第二天早上，乔梁醒来，身边不见了姜秀秀。

    一看时间，8点多了。

    乔梁起床，穿着睡衣走出卧室，厨房里传来一阵煎蛋的香味。

    乔梁进了厨房，姜秀秀正在做早餐。

    “乔哥，你醒了。”姜秀秀回头笑笑，继续忙着。

    乔梁走到姜秀秀身后，搂住她，一手从她的睡衣领口摸进去，一手撩起她的睡衣下摆，摸着姜秀秀光洁的大腿，下巴抵在她的肩膀，亲吻着她的脖颈。

    姜秀秀格格笑着，身体轻轻扭着，臀部摩擦着乔梁的下面。

    乔梁一时兴起，下面往前一挺……

    结束后，两人一起吃早餐，乔梁边吃边道：“蛋煎糊了。”

    “都怪你，一大早就在厨房弄人家。”姜秀秀嗔笑道。

    “味道如何？”

    “你不是说糊了？”

    “我说的不是煎蛋。”乔梁坏笑。

    “哼，坏蛋，不告诉你。”

    “是不是挺刺激？”乔梁继续坏笑。

    姜秀秀脸色红红地点点头。

    “第一次在厨房弄？”

    “嗯。”姜秀秀又点头，然后看着乔梁，犹豫了下道，“你和你家那位，也这样弄过？”

    一听姜秀秀提到章梅，乔梁顿时就没了兴趣，脸一拉：“你知不知道什么叫扫兴？”

    一看乔梁不高兴，姜秀秀忙陪着笑：“好了，不说这个了，吃饭吃饭。”

    乔梁闷头吃饭，姜秀秀边吃边琢磨，这家伙似乎很不乐意在自己面前谈起章梅，似乎他们的夫妻生活很一般。

    吃过早饭，乔梁离开姜秀秀宿舍，直接摸出手机打给袁立志。

    “袁局长，周末忙啥呢？”

    “乔老弟啊，我正在局里加班呢。”

    “哦，你在办公室？”

    “对，乔老弟在干嘛？”

    “我没事干，在街上闲溜达呢。”

    “既然没事，来我办公室坐坐？我这里有上好的红茶。”

    乔梁一听正中下怀，立刻答应下来。

    到了袁立志办公室，他刚泡好红茶，两人边喝边聊，乔梁边和袁立志说话边摆弄着手机。

    “乔老弟，这手机好用不？”袁立志道。

    “好用，一摸出这手机，我就想起了袁局长啊。”乔梁笑道。

    袁立志笑了，乔梁能这样，徐洪刚一模出手机，说不定也会经常想起自己。

    “对了，袁局长，昨天上午，徐部长无意中和我说起这手机的事。”乔梁漫不经心道。

    “徐部长说什么了？”袁立志看着乔梁。

    “徐部长说这两部手机价格不低，不知你这边是如何处理的？”

    “徐部长的意思是……”

    看袁立志一时没领悟透，乔梁干脆直接点明：“徐部长的意思很明白，这两部手机你怎么走的账，如果上面来审计的话，你这边怎么解释？”

    袁立志明白了，徐洪刚原来是担心这个。

    袁立志有些不以为然，不就是两部手机吗，多大个事，自己都没觉得是个事，徐洪刚怎么突然担心起这个来了？

    但徐洪刚既然关注这事，那还是要认真对待。

    袁立志摸出手机：“财务中心主任今天也正好加班，我现在就问问他。”

    乔梁点点头。

    袁立志接着用免提打给局财务中心主任，问起这事，财务中心主任回复说，那两部高档手机和局里给职工配的手机一起做的账。

    乔梁冲袁立志使了个眼神，右手往下一切。

    袁立志意会，对财务中心主任道：“那两部手机不能出现在财务账上，你立刻想办法给我抹去。”

    “好，我这就弄，分解到局招待费里。”财务中心主任道。

    “这事要做的不露任何痕迹，确保审计不出来，有把握没？”

    “袁局长，我做事你放心，到时别说审计，就是纪委都查不出来。”财务中心主任的口气很有把握。

    “那就好。”袁立志挂了电话，冲乔梁笑笑。

    乔梁道：“这财务中心主任是你刚换的？”

    “对，自己人，老财务了，经验丰富，做账很老道。”

    乔梁点点头：“给徐部长和我送手机的事，除了你还有谁知道？”

    袁立志想了想：“买这两部手机的事，苏妍和财务中心主任知道，但手机的去向，却只有我知道。”

    乔梁想起那天苏妍把两部手机送进来的时候，自己正在袁立志办公室，虽然袁立志没告诉苏妍，但她却未必就猜不到。

    想到苏妍，乔梁微微皱起眉头，这娘们似乎有点让人捉摸不透。

    看乔梁这样，袁立志道：“怎么？有什么问题？”

