    王柳絮的双眼，变成了青色。

    双眼为青色是为青眼厉鬼。

    王霸本在盯着她的眼睛看，这冷不丁的，被吓了一大跳。

    他连连后退。

    四周，空气中笼罩着一层青色的薄雾，这是王柳絮的气息。

    见此，王柳絮立即收起青眼，连忙道歉。

    “王先生，对不起，我……我不是故意的……”

    王霸咽了口唾沫。

    他摆了摆手说。

    “没事，没事……”

    王柳絮有些尴尬的看了看我。

    她其实只是想要给我展示一下，她的那双眼睛。

    没错。

    之前王柳絮只是普通的精怪。

    她的魂魄，连白眼鬼都不是。

    但这么短的时间，她的双眼，居然变成了青色。而且，她的这双青色的鬼眼很深，看样子，估计用不了多久，她就能突破到灰眼厉鬼。

    当时。

    即便是林蜜儿，也是吞噬了很多厉鬼，才变成了青眼。

    可王柳絮在纸扎村，却简单的突破到了青眼厉鬼的境界。

    青眼厉鬼突破之后，就是灰眼，灰眼之上，是紫眼。

    如果能突破紫眼，突破极限，王柳絮就可以像林蜜儿一样，进入魑魅魍魉的境界。

    王柳絮可谓是进步神速。

    不但如此。

    就连村子里，之前那些游魂野鬼级别的大婶儿们，也全都变成了白眼厉鬼，有的甚至变成了红眼厉鬼。

    这都是这些突然出现的鬼气，给的机缘。

    我示意王柳絮坐下来。

    我再问她。

    “王柳絮，你们知道，这些鬼气的来源在哪里吗？”

    “就在村里。”

    王柳絮直接回答。

    “带我去看看。”

    我这么说。

    王柳絮点头，她起身，带着我和王霸从别墅之中出去。因为是夜里，村子里一片漆黑，什么都看不到。

    王柳絮手上掐指诀一动。

    一缕青火，从她的指尖掠出，在村子里饶了一圈儿，村子里路上所有的青灯，就都亮了起来。

    整个村子，都被照成了青色。

    以术法掌控阴火，王柳絮已经可以用阴火了。

    沿着村子里的路，我们走了一遍。

    在以前，有个长满柳树的地方，王柳絮停了下来。

    她跟我说。

    “杨先生，村子里到处都有鬼气，连屋子里都有，只是，整个村子里，这里的鬼气最为浓郁。”

    站在这附近，我已经感觉到了。

    这里的鬼气，比公主坟旁边那道山沟里的鬼气，要浓郁的多。

    鬼气萦绕的地方，柳树长得非常旺盛。

    我以前就看过纸扎村的风水，这个地方，是纸扎村的风水眼。

    纸扎村是个阴村，风水眼是聚阴之地，鬼气浓郁，这能说得过去，只是，这鬼气也太重了一些。

    而且以前没出现过这种情况。

    “王表哥，你去取一段杨木，手指粗细的就行。”

    “记住，纸扎村阴阳颠倒，南北颠倒，取北边，不被树叶覆盖的枝条。”

    王霸点了点头。

    “得嘞！”

    进村之后，王霸反而不怕了，一来，是因为害怕往往来源于未知，说不清楚的东西，最为恐怖，二来，这些纸扎人看起来与活人无异，如果不去想，跟它们在一块，也不会感觉有多恐怖。

    几个纸人妇女，带着王霸，去取杨木。

    我和王柳絮留在这边。

    我屏气凝神，观此处风水眼之中的气息流转，确定风水眼的核心，从这风水眼的里边，折了一根柳枝。

    咔嚓一声。

    柳枝的断处，竟然流血了。

    王柳絮看向我，有些疑惑。

    我则简单解释。

    “这里鬼气太重，气息凝结成阴血，很正常。”

    柳木去皮，里边的木条，几乎全都是血红色的。就好像，这根柳木条，在血里边浸泡过一般。

    王霸那边，很快就找来了杨木。

    他已经将其削成了一尺左右，去了木皮，留了木心。

    “杨大师，杨木取来了。”

    我点头，接过来。

    把杨木的木皮剥掉，留下里边的木心。左右手上，各拿了一根木条，开始左右观察，风水眼之北，三丈。

    我将杨木刺入土中。

    风水眼之南，三丈，我将柳木，刺入土壤之中。

    柳木刺进去的时候，土里边甚至渗出了像鲜血一样的东西。

    我这么做，就是要将此处的风水眼，置于一个风水阵法之中，通过风水走势，去探查，这鬼气的来源。

    纸扎村在半坡上建着。

    它所依靠的，也是一座山岭。

    风水眼上的气息，只有一种来源，那就是这座山的深处。山的深处，有地脉风水之气相连，查风水地脉之相连，可知这鬼气到底从何而来。

