    罗恩带着朱莉娅回到了镇上的屋中。

    “你这里还有其他人住？”朱莉娅进来的第一眼就看到了打地铺的痕迹。

    “我以前的恋人。”罗恩神情自然地说道，“我们都是守墓人，不过我和她平常都不这里住，你可与直接在床上睡。”

    朱莉娅已经提前知道了这个消息。

    当时她还感到有些奇怪，为何他们会给自己安排一位有过对象的家伙，但是在看见罗恩的时候……

    朱莉娅就将这些问题抛到了脑后。

    二十岁左右的年龄，英俊到超过多数贵族的外貌，而这还是罗恩没有精心打扮，头发也乱糟糟的前提下，还有那副强壮的身躯，这在凡人中也不算常见。

    至于性格和品德，这些都可以慢慢了解，即使没那么出色也可以勉强接受，要是他的灵魂还足够有趣的话那就是完美了。

    至于他的前恋人……

    朱莉娅从未对平民产生过担忧。

    “你知道流浪骑士吗？”她神情随意地在床沿坐下。

    罗恩则坐在了海伦平常的位置上：

    “我听说过，但不是很了解。”

    朱莉娅脸上表情平静地点了点头，说出自己打听道的消息：

    “我们都是已经不再效忠贵族的骑士，而我会来到这座镇子的原因也很简答，你们领主所承诺的那个半贵族名额。

    “我想要得到它。”

    罗恩看着她的眼睛说道：

    “你想让我帮你？”

    她正了正色道：

    “是的，这次潜入你们镇子的狼人可不是什么简单角色，否则的话伊丽莎白女士早就动手了。

    “而他敢出现在这里，肯定也不是几天就能被抓住的，这段时间无罪镇肯定还会死不少的平民。

    “而如果你愿意帮我的话，我可以保证你不会被他杀死。

    “而且等我得到半贵族的名额后，你至少也能成为一位骑士。”

    罗恩露出担忧的神色：

    “他还会继续行凶？”

    朱莉娅轻笑着摇了摇脑袋：

    “那可是狼人，鲜血平原上最残忍恐怖的怪物，几条人命怎么可能满足他的欲望，在找到他的真身前，你永远不知道谁是血肉之主的仆从。”

    这倒没错，他也亲眼见过狼人的暴行，在鲜血平原很可能也就吸血鬼的残忍程度能和他们相提并论了。

    “我同意。”罗恩答应道，“而且我还欠你个人情。”

    终于……

    普利斯离开了。

    自从罗恩和朱莉娅相遇以后，他跟自己的距离就稍微远了点，但是跟踪的却越来越近，整条路上几乎都没有落后过半步。

    等他们走进屋子以后，普林斯也始终待在不近不远的位置上，耐心地等待着事态的发展。

    直到现在。

    听到罗恩的回答，朱莉娅露出了微笑：

    “既然如此，你就跟着我住在这里吧，我会和你们镇子的骑士打招呼的，你以后不用去守墓了。”

    罗恩点头应道：

    “嗯，那么我们要干什么？”

    现在看来海伦应该暂时安全了，她已经没法对朱莉娅体验造成任何干扰，因此至少不用担忧来自这件事的威胁。

    而且自己现在的身份其实很有优势，因为对朱莉娅来说，自己对她十分地“感激”，并且还是位平民，因此没有动机对她撒谎。

    而且她很可能会对自己坦白一些没法跟其他贵族谈论的事情。

    如果自己能慢慢地取得对方的信任的话，那找到她那个具备血能的兄长只是时间问题而已。

    但他感觉自己并不是特别擅长讨好别人。

    朱莉娅对罗恩没有任何反抗的态度感到略微的无趣：

    “你有什么想法吗？”

    罗恩疑惑地看着她：

    “我该有什么想法？”

    朱莉娅暗暗叹了口气，算了，自己也不能有过多的奢求，罗恩在许多方面已经完美地超过了她的标准，要求他在性格和能力上还特别优秀，多少有些难为他了。

    但罗恩转而有些严肃地说道：

    “朱莉娅小姐，我是位平民，连去劳伦斯家里看看的资格都没有，在我生活中全部接触到的事情中，没有哪怕半件会和这场命案有所关联。

    “所以我不可能凭空产想法，您能告诉我，狼人到底是怎么样的存在吗，他们有什么特性，怎么对付，还有我们该怎么辨识他们？”

    怎么对付狼人。

    这是他真正想问的事情。

    朱莉娅没想到罗恩竟然这么的认真，微微愣了下，接着立马重新提起兴趣，期待地这罗恩会说出什么样的话：

    “好问题。

    “狼人是种危险的生物，他们平常看起来和平民没有区别，但可以主动变成有着尖牙和利爪的怪物，在没变身的时候，普通的武器都能杀死他们，只是我们很难在这种情况下判断出他的真面目。

    “而他们变身后会特别的强大，有着惊人的力量和速度，同时还很难被寻常的武器杀死。”

    说到这里，她抽出了腰间的一把匕首，银晃晃的刀身立刻吸引了罗恩的注意力。

    “只有银质武器能干掉他们，正常的刀刃，如果没有银器，连鲜血贵族可能都很难对付这些怪物。”

    罗恩还记得，那些押送自己的骑士用的就是银剑。

    他不经意地好奇道：

    “难道他们能伤害到贵族吗？”

    朱莉娅顿了顿，接着说道：

    “可以，狼人有自己的办法，这也是他们这么危险的原因之一。”

    她随便搪塞了罗恩，但也没有对他的问题有什么的防备和意外，只是不打算回答罢了。

    罗恩微微颔首：

    “那么我们也许可以先去劳伦斯的家里看看，也许那里会有什么线索。”

    朱莉娅否决道：

    “不，我已经看过了。

    “我们先耐心地等待狼人下次动手，那几位平民没能留下什么有用的信息，但他也没法一直藏匿着自己的踪迹。”

    事实上，朱莉娅是觉得这只是故事的开幕，其他的重要内容还没出现，他们没有必要特别着急。

    而且她来这里的主要目的也不是真的抓住什么狼人。

    罗恩默默地回到道：

    “那就让我们静静等待吧。”

