    宴仅仅是伸出一根手指，并没有动用什么武器。

    但是这一根手指划落，却有一道剑气射出，斩向了孟凡。

    孟凡挥刀，一记邪王斩对着宴的剑气斩去。

    好在，这道剑气被邪王斩粉碎了。

    如果宴施展出的剑气，也能够“屏蔽”孟凡的邪王斩，那么孟凡就只能挨打受死了。

    “金丹巅峰，确实有点意思，不过，你不该来惹我！”宴冷冷的开口，语气之中并没有太大的波动，依旧冷漠。

    孟凡却是心头一跳。

    这个宴只是金丹中期，怎么可能看穿自己金丹巅峰的修为？

    除非，这家伙并不是单纯的金丹中期。

    难道这个宴隐藏了修为，使用了敛息术这种法门？

    不对，应该不是这样。

    如果宴真的是隐藏修为的大佬，那么刚刚那一道剑气，就不会那么弱了。

    那道剑气，确实是金丹中期到金丹后期的强度，所以才会被邪王斩轻易的碾碎。

    看样子，这个宴只是那一手黑气比较诡异。

    但目前看来，这黑气只是防御的手段，不知道有没有攻击的手段。

    如果这黑气也可以攻击的话，那么麻烦就大了！

    而且，这家伙为什么能够看穿自己金丹巅峰的修为？

    忌惮！

    孟凡开始忌惮这个宴，不再像之前那般轻视。

    虽然孟凡开始忌惮宴，但宴却是一直那么的冷漠，一副没有把孟凡放在心上的模样。

    哪怕他知道孟凡是金丹巅峰，也依旧没有重视孟凡。

    从这一点就可以看出，这个宴是真的有底气。

    孟凡并不知道宴哪里来的底气，但是他可以感受到宴的底气。

    就在孟凡考虑接下来如何对付这个宴的时候，他发现围在宴周围的黑气，居然分离了一小部分出来。

    这一小部分黑气，缓缓的转变形态，最后变成了一柄黑色的长剑。

    由黑气凝聚成的长剑！

    孟凡脸色彻底变了，他之前就在担心，这防御性质的黑气会不会变成攻击性质。

    如今黑气化为了长剑，不用想，明显是具有攻击性的。

    黑色长剑如同是一柄飞剑，由宴操控，对着孟凡急射而来。

    由黑气凝聚的长剑，必然拥有黑气的那些特性。

    自己想要用正常的攻击破开这柄黑剑，应该会如同之前一样被吞噬。

    或者说被屏蔽，根本就影响不到。

    脑海中急速飞转，孟凡在想破解之道。

    如果任由这一剑斩在自己身上，那么就算自己拥有金刚不坏神功，估计不死也得脱层皮。

    这个宴，根本就不能够用普通的金丹中期来衡量。

    黑气如此诡异，自己该如何应对？

    诡异？邪魅？

    孟凡脑海中灵光一闪。

    他想到该用什么破解这诡里诡气的黑气了。

    如来神掌！

    当初系统奖励孟凡如来神掌的时候，孟凡才是金丹中期。

    那时候的孟凡，连如来神掌的第一式都打不出来，施展一半就断了。

    如今孟凡已经金丹巅峰，比金丹中期强了无数倍。

    现在施展如来神掌的第一式，孟凡是有把握的！

    面对着宴的黑气长剑，孟凡闭上了眼睛，伸出了右手。

    右手伸张成掌，缓缓地往前推去。

    闭着眼睛的孟凡，此刻身上陡然散发出肃穆庄严之色。

    他的右手手掌上，出现了一点金光。

    随后，这一点金光，渐渐的放大、蔓延。

    孟凡的整只手掌，在金光的弥漫下，化为了纯金色。

    如来神掌。

    第一式。

    【佛光初现】

    当孟凡手掌上那第一抹金光出现的时候，宴的脸色就变了。

    从始至终，他都是满脸平静的神色。

    但是看到孟凡手掌的金光，他的脸色终于不再平静，取而代之的是惊骇，甚至是惊恐。

    “咻~~~~”

    黑气凝聚的黑色长剑，碰到了孟凡的手掌。

    顿时，黑色长剑寸寸断裂，随即化为了一阵黑烟，直接消散。

    黑色长剑消散后，孟凡的手掌上，有一道金色的大手印脱手而出。

    金色大手印一往无前，冲向了宴面前的那团黑气。

    这一次，金色大手印接触到黑气之后，没有再被黑气吞噬。

    相反，黑气在接触到金色大手印之后，直接开始消散。

    孟凡松了一口气。

    选对了。

    如来神掌，果然是一切魑魅魍魉的克星！

    有一说一，还好有系统奖励的如来神掌，不然今天还真的有可能在阴沟里翻船。

    金色大手印驱散了黑气之后，一掌拍在了宴的身上，直接把宴给拍的四分五裂！

    这……

    孟凡背后不远处，万杰宇目瞪口呆。

    在他眼中强横无比的宴，就这么死了？

    一巴掌拍死了？

    这不可能吧？

    不仅万杰宇感觉不太可能，就连孟凡都觉得有点不对劲。

    这个宴的诡异程度超出他的想象，那一手黑气差点把他给弄崩溃，结果就这么被拍死了？

    虽然如来神掌很强，也有那么一种克制宴的感觉。

    但就这么死了，孟凡还是感觉匪夷所思。

    不对劲！

    孟凡神识往四周扫了过去。

    很多时候肉眼看不到异常，但神识却可以发现。

    很快，孟凡发现了一丝诡异。

    在宴闭关的密室之中，他发现了一个纸人。

    在这个纸人身上，孟凡的神识察觉到了诡异的气息。

    这股诡异的气息，和宴的气息有点像。

    孟凡拿着纸人，回到了密室外。

    他看了一眼宴四分五裂的尸体。

    宴的身体，被如来神掌一掌轰碎，至少碎成了十几块。

    也不知道是他的身体太弱，还是如来神掌太强，或者两者都有吧。

    孟凡仔细观察宴的尸体，虽然碎成很多块了，但是并不影响观察和判断。

    很快，孟凡就发现了异常。

    他对着万杰宇招了招手。

    “前辈，有何吩咐？”万杰宇有点紧张的问道。

    说实话，直到现在，他还在懵逼的状态。

    他有点不敢相信，一向像鬼神一样压的他都不敢喘气的宴，居然就这么死了！

    尤其是对于孟凡，他现在简直是万分恐惧的。

    在他眼神中像鬼神一样的宴，却被孟凡一掌拍死了！

    太恐怖了！

    孟凡对着万杰宇问道：“你十年前就跟随宴了，你可确定，此人就是宴？”

    万杰宇愣了一下，不明白孟凡这个问题的意思。

    不过他还是点了点头道：“前辈，此人就是宴，我可以确定。”

    孟凡点了点头，没有多问。

    这个宴的身体，很诡异。

    处于一种半腐烂的状态，有些地方已经腐烂了，而且感觉腐烂很久了。

    有些地方，却还鲜活着！

    如果是别人，还真搞不清楚是什么情况。

    但孟凡一手把将臣养大，正巧对这种情况有点了解。

    宴的身体，有点像是僵尸。

    当然了，只是像，并不是纯粹的僵尸。

    只是状态上有一种类似，这个宴不是活人！

    准确的来说，是一个活死人，存在很多年的活死人。

    这种情况，像夺舍又不像是夺舍，像傀儡又不像是傀儡。

    孟凡苦笑着摇了摇头。

    从见到这个宴开始，这个宴已经给他带了很多惊奇和诡异。

    孟凡一手拿着纸人，另一只手从空间戒指中取出三昧真火的符咒。

    他开口说道：“出来吧，否则的话，我施展这三昧真火，烧了这个纸人！”

    直觉告诉孟凡，这个纸人有问题。

    因为这个纸人上也有宴的气息！

    普通人可能察觉不到，但孟凡金丹巅峰，而且有太虚炼神诀的孟凡，神识强度远超同阶，已经堪比普通元婴了。

    孟凡懒得啰嗦，直接拿出三昧真火的符咒威胁。

    这个纸人有问题，或许不怕普通的火焰。

    但是三昧真火，孟凡还真不信烧不了一个纸人。

    孟凡的威胁是有效的。

    很快，纸人上面飘出了一团黑雾，渐渐地，黑雾凝聚成为了一个虚幻的人形。

    “没想到这世俗界，居然还有佛门的传承在，真是人算不如天算！”黑影之中传出了一道人声。

    孟凡看着黑影，皱着眉头问道：“这才是你的真身吧？刚刚那个人，只是你的傀儡，或者说是你附身体？”

    “你可以这么理解。”黑影继续传来声音。

    远处，万杰宇彻底惊呆了。

    他做梦都想不到，自己跟随了宴十年，原来自己认为的宴，一直都只是一个傀儡，并不是真身。

    真身，居然在一个纸人身上？

    这也太离奇了，简直如同是志异传说一样诡异。

    孟凡有点好奇的说道：“你到底是什么存在？”

    黑影道：“我是一个不该存在于世间的人，游走在黑暗与光明之中，我是一个偷生者。”

    “说人话！”孟凡拿着三昧真火的符咒在纸人身上拍了拍。

    黑影颤抖了一下，显然是有些生气，但是人在屋檐下不得不低头，他沉默了一下，而后乖乖的说道：“世俗界经常有关于鬼的传说，如果硬要解释我是什么样的一个存在，那我便是鬼！”

    鬼？

    孟凡来了兴致。

    当初在红云镇，自己等了半天没有等到鬼，最后等来了一个装神弄鬼的人。

    现在，居然有人自称自己为鬼？

    有意思！

    孟凡继续问道：“说说你的来历。”

    黑影说道：“我是一个已死之人，本该待在黄泉地府，但又偷偷的回到了人间。”

