    第三百三十九章

    房间里，从王冲提起汉武大帝和公孙世家的时候，王亘便陷入了沉默。汉武大帝时的公孙世家，大秦始皇帝时代的蒙氏世家，这是所有文臣决定从政开始，就要学习到的知道。

    王冲说的已经相当委婉。

    真正的公孙世家和蒙氏世家，在巅峰的时侯，根本就不是王家可以比拟的。而公孙贺，蒙恬、蒙毅之流……，王亘虽然自认也是朝廷重臣，拥有参政议事的权利，对朝堂的形式也看得比较清楚，但是和这些真正闻名的千古名臣名将相比，还有不少的差距。

    “冲儿，你想说什么？”

    沉默许久后，王亘终于开口道，语气沉重不少。和刚才相比，王亘的态度明显已经发生了很大的改变。

    王家家大业大，但还比不上汉武大帝时的公孙世家，更加比不上大秦始皇帝时的蒙氏世家。

    王冲的话显然在王亘心中发挥了一定的效果。虽然王亘还是很难相信圣皇会废立大皇子，但是语气已经不如刚才那么肯定了。

    “大皇子是嫡系正统，历朝历代，重臣们拥戴嫡长子这也是传统。因为相对其他皇子，大皇子显然更加名正言顺，登基的希望也更大。冲儿，难道你想我们王家因为这种可能发生的皇储更替而改变对大皇子的态度吗?”

    王亘沉声道。

    能说出这翻话对他已经相当不易了。要知道，王亘召王冲过来，本来是要让他效忠大皇子的。

    “我并不是说我们就不支持大皇子了。”

    王冲认真道：

    “大伯还记得魏晋南阳旧事吗？”

    嗡！

    听到王冲这句话，王亘的身躯明显震动了一下，身躯微微仰起，很显然，王冲这句话对他产生了触动。

    王氏一族，王严父子走的是武将的道路，王亘走的是文臣的道路。引经据点，那是文臣的事情。

    王亘当然知道王冲说的南阳旧事是什么。

    正因为知道，所以王亘才彻底明白了这个王冲的打算。

    “你是想说，想要效仿南阳诸葛吗……”

    王亘看着王冲道。

    “嗯。”

    王冲认真的点了点头。

    这个世界的历史和自己所熟知的一样，同样有三国魏晋的故事。只不过，时间跨度远没有那么长，也没有那么的激烈辉煌，更没有在这个世界留下那么辉煌的篇章。

    但是诸葛世家一分为三，三房分别效忠三个不同的势力，从而在乱世之中得以生存下来的事情却同样的发生了。

    这是一种大世家生存下来，保全自己的策略。

    “我明白了！”

    王亘长长的叹了一口气：

    “但是冲儿，你真的明白南阳诸葛世家这么做意味着什么吗？”

    “嗯。”

    王冲点了点头：

    “现在倒也还远没有到需要我们那么做的地步。侄儿只是觉得，这件事情不能操之过急。或许未来，我们王家全部倒向大皇子也未可知，只是孩儿觉得，现在还远没有到需要选边站的时候。”

    这翻话王冲说的相当认真，每一个字都咬的特别清楚。

    “冲儿，我已经知道你的意思了。”

    王亘长长的叹了一口气，这趟说客他已经彻底的失败了。虽然内心有些失望，但是王冲所说的也并非没有道理。

    两个人都是在为家族考虑，王亘想要招揽王冲，让他和自己一起效忠大皇子是如此。

    王冲拒绝他也是如此。

    选择的道路虽然不同，但目的是一样的。

    从这一方面来说，王亘内心其实是为王冲暗感到高兴的。至少，王冲已经懂得为家族考虑了。

    “……你已经长大了，大伯为你感到高兴。”

    王亘心中复杂,感慨不已：

    “这件事情就按照你说的办吧。大皇子那边我知道该怎么回覆他了。”

    王氏一族，自己已经是五十多岁的人了，王冲的父亲也是年岁不小。王家的第二代到自己为止，基本上已经达到顶峰了。

    接下来，就轮到王冲、王离、王孛、王符他们这一代。王家的第三代人应该要成长起来了。

    不论王冲的决定是对是错，抑或者日后证明错过了一个重要的机遇，王亘都愿意支持王冲的这个决定。

    这是王家的下一代人必须要付出的代价和经历的成长。

    王冲来的时候，心中是踌躇满志，想着要说服大伯，但是走的时候，心中却是对大伯充满了尊敬。

    自己拒绝大伯，大皇子那边的态度也就可想而知。至少，很长一段时间，大伯恐怕会受到冷遇，而且大皇子也会因此对他生隙。

    大伯明明知道这一点，但还是选择了支持自己。

    这才是王冲心中为之感动的。

    “大伯总有一天，你会知道这个决定是正确的。”

    登上马车，王冲迅速的离开了大伯父家，往昆吾训练营的方向赶去。在那里，王冲的止戈院都快要爆炸了。

    第二天出现在止戈院周围，想要加入王冲麾下的学生比第一天还要多。

    经过之前的发酵和准备，王冲的止戈院现在成为了龙威、神威、昆吾三大训练营中，最受瞩目的存在。

    终于到了结果的时候。

    ……

    一缕意识仿佛飘絮一般在黑暗中延伸，飘动，向着无尽的深度和广度蔓延。在这里，没有时间，没有空间，没有温度，只有无尽的虚无……

    这是一个未知的空间，一个属于规则的世界。

    “找到了！”

    不知道过了多久，突然一个声音在黑暗中响起，如同一道雷霆在天空掠过，整个空间突然沸腾起来。

    而就在那缕飘絮般的意识末端，突然出现了一点零星的亮光，那亮光里隐隐浮现一团细小，却蕴含着无穷力量的阴影。

    乍一看去，那团阴影就如同一张微缩的书页一般。

    这就是一段细小的规则之力片段。

    但在武道的世界，它还有另外一个名字，“规则之书”。

    意识感知到这些“规则之书”并且捕捉，将它们与意识相融合，这就叫做“感悟”。

    “嗡！”

    王冲的蔓延出去的意识如同一个勾子一般，瞬间勾住这团“力量之书”，然后迅速的缩回了脑海之中。

    黑暗褪去，光明复现。

    王冲眼睛一睁，终于睁开眼来。出现眼前的是一片打磨的精致，镂着花鸟图案的紫檀地板，一张古朴但雅致的桌子，还有一壶还温热的冒着热气的紫砂壶茶。

    “又进步了一点!”

    王冲吐出了一口气，感觉整个人轻松了很多。

    从大伯那里回来，王冲整个摒弃了外部的世界，朝堂，诸皇子全部被他撩在脑后，王冲整个人的生活圈子就是止戈院，训练营。

    王冲的全部心神也放到了提升自己的实力上。

    从元气九阶巅峰到真武一重是一道槛。

    这一步对于元气的要求不高，但对于规则之力的要求却极其苛刻，达到了一个极其惊人的地步。

    王冲最开始修习涟漪光环的时候，每天还是能够感知，并且吸收到大量的“规则之书”。

    但是过了一段时间之后，能吸收到的“规则之书”就越少。

    今天王冲也只捕捉到了二十四段规则之力片段而已，相比起最开始动不动就几百数千的量，简直少的可怜。

    不过王冲一直都没有放弃。

    基础能力决定上层建筑，在最初的阶段，规则之力感悟的越多，身体吸收的规则之力越多，未来的成就就会越高。

    ——这是一个武道修练中的小窍门，经常容易被很多人忽略，但却拥有巨大的作用。

    所以，即便早就达到了冲击真武境的要求，即便现在每天只能吸收那么二十几个那么少的规则片刻，王冲一直都没有放弃在这方面的积累。

    厚积而薄发！

    这就是王冲现在正在做的事。

    到现在，经过数月的累积王冲已经感觉差不多了。

    “或许现在应该找赵教官要那件东西了。”

    王冲心中暗暗道。

    从元气九阶到真武一重，除了需要对规则拥有一定的感悟，同时还需要相应的光环类功法，将这种规则之力凝聚在一起，然后发挥出来。

    而在这座训练营里，除了未来闻名天下的百名将星之外，还有一门王冲最想得到的战争光环，就在王冲的顶头上司赵千秋赵教官那里。

    这门战争光环，上辈子完全就是湮没了，训练营里包括苏寒山在内，居然没有一个人学习到那门光环功法。

    而赵千秋也不知道为什么，始终没有把那门绝学传授出去。

    王冲不知道这里面有着什么样的秘密，和原由，但是王冲知道的是，在战争类的光环之中，在可以施加、作用于整个军团的光环，这座训练营里珍藏的，绝对最强的战争光环之一。

    每次想到赵千秋空放着这样的绝学，却从来没有传出去，王冲就觉得万分可惜。

    不过王冲也不急。

    从地板上起来，王冲走到紫檀桌前，提起紫砂茶壶，给自己泡了一杯茶，不疾不徐的品着，慢慢体味着唇齿间的清香，神情极为的惬意。

    人生不止有力量和练功，按照另一个世界流行的说法，还应该有诗和远方。

    品味生活，体味生活，活在当下，这才是王冲重生之后的感悟。未来的事情故然重要，但珍惜现在却更加的重要。

    轰隆！

    放下茶杯，推开二楼的房门，一阵鼎沸的人声汹涌着，轰鸣而入，出现在王冲眼前的，是和几个月前截然不同的世界。

