    白羽没有绩点，是直接花钱进入靶场的。

    因为他的学生卡还没有办下来，只有等到入学考试结束、分院系后，他才真正的算是天南武大的学生。

    时间匆匆过去。

    这两天白羽过得很舒心。

    每天练枪、休息，剩下时间都跑在图书馆中，想要寻找一些稀有超凡生物的资料。

    结果找了一圈一无所获。

    反而是一本《帝国通缉大全》引起了他的注意。

    上面罗列着的基本都是一些极为危险的犯罪份子，对帝国造成过巨大的损失。

    卡兹也很荣幸的在榜上。

    这本书一月一修订。

    卡兹已经死亡的消息还没来得及更正上去。

    “众生之蛾？”

    “凛冬密会？”

    “血色圣杯？”

    白羽看着书上罗列出的各种隐秘教派，第一次才知道，除了深渊苦修会，还有如此多不完全不逊色的邪教。

    外有异族异兽，内有各种邪教。

    东盛帝国没有轰然倒塌，反而是像如今这般如日中天，还真是一个奇迹啊。

    【你获得了一种稀有生物的资料，当前资料收集进度（2/10）】

    【你获得了200超凡生物学学科知识点！】

    学霸空间的提示声忽然在脑海中响起来。

    白羽微微一动，视线凝聚在手中的书本上。

    那是一只灰白色的飞蛾，双翅上的花纹并不相同，仔细看去，好像一半是笑脸，一半是哭脸。

    众生之蛾。

    这是它的名字。

    也是众生之蛾教派所信仰的生物，是整个教派的标志。

    “并不是所有教派都信仰着神灵，还有一些，可能就是信仰着古老、诡奇的超凡生物。当然，神灵本身也就是一些强大的生物。”

    白羽很清楚这一点。

    这些神灵，无非就是强大的生物，只要自己能够不断学习提升，未免不能一睹祂们的真容。

    又翻了几本书。

    精英级任务的进度并没有变化，想要找到稀有生物，并不是那么简单的事情。

    白羽把书放回书架，一路离开。

    在他走后不久，一只白皙的手掌抽出书本。

    书籍被翻到了众生之蛾的那一页，低喃声响起：“众生之蛾，存在每个凡俗众生的思想、梦境中，只有真正拥有神性者，才能发现祂的存在。”

    紧接着。

    那手掌轻轻一抹。

    那一页上面的图像渐渐开始模糊，随后变成了一张普通的飞蛾图片。

    ……

    九月四号。

    天南武大的入学考试正式开始。

    在天南武大的大操场上面，各学生分别按照着自己的小团体站立，密密麻麻们的，十分热闹。

    虽然只有短短三天时间。

    但是这些才入学的新生，已经开始形成自己的小圈子。

    不管是加入了同一社团，还是来自同一个地方，或者是由一个新生中的佼佼者凝聚起来的队伍。

    总之。

    各种各样的方法，把这些新生划分为了各式各类的群体。

    操场中间是导师门待的地方。

    天南武大实行因材施教，每次入学考试的前两百名，都是由导师单独教导，一般一位导师会招收一到三名学生不等，实行精准辅导。

    而两百名之后。

    便是实行班级制教学。

    一般是几十个人才会分配两到三位导师，其获得的教学资源程度就是天壤之别。

    没有人对这种制度说不公平。

    因为武者的世界，本就没有公平二字。

    自己想要的，就要靠自己去争取。

    武校更是走的精英路线，是培养人族顶尖强者的摇篮，如果真要论资源公平，进入军队才是对这些学生最好的选择。

    军队走的是大众体系的修炼，靠数量取胜。

    眼下。

    朝阳初升。

    一群学生脸上带着激动、兴奋的目光，时不时投向操场中间的区域，那里已经有不少导师坐在椅子上闲聊。

    有些在评论今年的学生，有些在谈论学术上的疑问。

    操场最中心的高台，有一名穿着黑色长袍，胸前绣着圈叉图案的神职人员静静站立着。

    看样子是蒸汽与机械之神教会的成员。

    能够站在最中心的高台，加上今天这种特殊场合，这人在教会里的身份明显不低。

    今天是开学典礼，也是入学考试。

    大家都在等着学校真正的高层。

    但时间分秒过去，高台上除了教会的那名成员，迟迟没有其他人到来。

    议论声渐渐大了起来。

    白羽站在操场边上一角。

    在他正前方，琼雪腰间挎着木剑，穿着一身雪白长襟，满头黑色长发随意披散在背后，趴在桌子上懒洋洋的睡觉。

    在每个新生队伍前面，都有一名学长或学姐坐阵，维持秩序。

    其余人正襟危坐。

    只有琼雪这般呼呼大睡。

    加上她那不凡的气质和容貌，很快便吸引了一众新生的目光。

    “这就是剑道社的前任社长？”

    白羽旁边。

    一道动听的声音响起。

    他点点头，转过身，看向宁倩：“这人懒癌入骨，你离她远一点，懒癌是会传染的。”

    宁倩会进入天南武大，这是白羽没有想到的。

    本来以为对方是选择枫叶武大。

    结果昨天晚上，愚蠢的女人打电话告诉白羽，她爸给她买通了一名强悍的天南武大导师，然后她便直接转来了天南武大。

    或许这就是有钱人的任性吧。

    听说天南武大还有宁富贵许多赞助和投资，这种换学校，估计就是一句话的事情。

    “来了。”

    这时候。

    站在旁边的姜曦冷冷说道。

    只见四人迎着阳光，在全体新生的注视下，来到了操场中心的高台。

    紧接着。

    便是一段毫无新意的开场白训话，以及四人简短的自我介绍。

    这四人分别是四大学院的院长。

    神秘学院，古蓬。

    武斗（古武）学院，林青松。

    研究学院，苏如戟。

    制造学院，叶胜。

    这四大学院是天南武大最主要的学院，其余还有很多小学院，人数不多，院长一般都是由导师兼任。

    短暂的介绍完毕后。

    古蓬走到了台前，声音如同水波一般传遍整个广场：

    “各位同学，欢迎你们来到天南武大。”

    “这次入学考试，会决定你们以后在那个院系，获得什么样的知识，甚至还会决定你们的导师是谁，所以我希望你们每个人，都能够重视。

    入学考试的规则很简单。

    获得前两百名的学生，拥有单独选择导师的权利。

    同时。

    因为每个学员每年的招生名额有限。

    你的排名越是靠前，越有可能选择到自己心仪的学院。

    至于这考核的内容……

    很简单。

    谁能够在我们天南武大S级封印物‘无端的世界’中坚持得越久，谁的排名就越高！”

