
　　当初父亲为了收集这十六杆神湮旗，几乎走遍了整个北凉神州，才凑齐了十六杆神湮旗，作为自己的本命神兵。

　　就在不久之前，他才从父亲那里央求得来，十六杆神湮旗之威，足以让他宰杀半步神尊而不落下风，可他一个区区一个神王境，凭什么能够拥有这么多的神湮旗？

　　虽然心中极其不甘，但是魂少谦却也变得异常的贪婪，眼中的目光闪烁着觊觎与冰冷，他要将江尘手中的十七杆神湮旗全部夺来，那样的话，自己的实力，必定会成倍的叠加，什么外府三龙头，他将再也不放在眼中。

　　“送上门来的宝贝，看来这真是上天的安排啊。”

　　魂少谦催动十六杆神湮旗，阴风呼啸，飓风席卷，万魂肆虐，神湮锁魂阵风起阵成，生生锁住了江尘与火麒麟。

　　一道道阴魂肆虐，穿梭而起，江尘毫不畏惧，驱动十七杆神湮旗，搅动虚空，无风不起浪，十六杆神湮旗落阵简单，在江尘眼中，这阵法就是再简单不过，最重要的是十六杆元神器级别的神湮旗，起到了至关重要的最用，万魂肆虐，阴鬼丛生，江尘周围全都是嚎啕恶鬼，每一杆神湮旗之中，释放而出的阴魂恶鬼，都有数万之余，这家伙真是作孽不浅啊。

　　“任你八面来风，我自岿然不动。”

　　江尘稳如泰山一般，十七杆神湮旗为他驱散八方恶鬼。

　　不过阴魂恶鬼阵阵咆哮，就连火麒麟都是受到了极大的刺激，嘶吼连连，不断退却。

　　“十二火神卫！”

　　江尘眼神一寒，十二火神卫旋即围绕而起，魂少谦再度色变，十二个神王境中期巅峰的傀儡，这可不是任何人都能够掌控的，不仅需要极大的灵魂之力，而且这傀儡的可怕，比起神王境中期的高手，更加让人心惊胆战。

　　十二火神卫强势出击，火麒麟迎难而上，生死交锋，再度上演。

　　“佛光普照！”

　　江尘一掌打出，神光再现，虽然屏退了魂少谦，可是对方的实力实在是太强了，而且又有十六杆神湮旗，所以江尘并未能重创魂少谦。虽然是巅峰神王，可是当初江尘斩杀的半步神尊褚天舟，都是没有他这样的魄力。

　　面对十七杆神湮旗的反攻之势，再加上十二火神卫与火麒麟的压迫，魂少谦节节败退，脸色铁青，终究还是难以抗衡江尘，不过他眼神的杀机，却始终都存在着。魂少谦的实力不可谓不强，但是江尘的冲击，让他难有回天之力。

　　“受死吧，你的十六杆神湮旗，我要了。”

　　江尘微微一笑。

　　“哈哈哈，真是可笑，想要我的神湮旗，你还不够资格，不过能让我使出夺魄神诀，你也算足以自傲了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魂少谦的嘴角，带着一抹嗜杀之色，这一刻，他已经没有心情继续跟江尘玩下去了，速战速决，斩杀这个家伙，夺得空灵之花跟筑魂丹，才是最为重要的。

　　“离魂摄魄！”

　　魂少谦动用了自己最强一击，也是离魂宗最强大的手段，离魂宗能够屹立于极乐城周围与通玄神府遥相呼应，傲立百万年，便是凭借着他父亲的夺魄神诀！

　　江尘神色凝重，固守神魂，那一刻，他感觉到整个虚空之上，似乎都变得暗淡了不少，火麒麟被重创逼退而去，十二火神卫倒是毫发无损，因为他们本身便是没有灵魂的。

　　周遭的天地，一下变得暗淡下来，千里之内的生灵，在这一刻，全部寂灭，魂飞魄散的寂灭，永不超生的寂灭！

　　但是江尘的神魂，却是帝境灵魂，即便只恢复了七成不足，依旧是帝境灵魂，魂少谦的离魂摄魄，虽然恐怖，即便是半步神尊境强者，也能够在不经意间被其抹杀，他的灵魂之力，也是远超常人，竟然达到了半步神尊境的巅峰，只差一步，就能够达到神尊境的级别，可惜，他做梦也想不到，江尘竟然拥有帝境灵魂！

　　千算万算，不如天算。

　　在那一刻，帝境灵魂的反噬，就足以让魂少谦的神魂受到死亡的打击。

　　“滚！”

　　江尘一声暴喝，帝境灵魂的反噬之力，瞬间让魂少谦的脸色惨白到了极致，大脑一片空白，神魂萎靡不振，几乎在一瞬间，他的灵魂之力差点被抹杀。

　　“噗通——”

　　魂少谦双膝跪地，目光涣散，神采皆无，他的气息，更是接近了油尽灯枯的地步，望着傲然而立的江尘，眼中尽是恐惧与不可思议：

　　“怎么会这样，怎么会……”

　　当神魂强大到一定地步，已经无所禁忌，可是他远超寻常人的神魂境界，竟然被江尘轻易抹杀，甚至根本不是江尘动的手，江尘只是不由自主的应激反应，他的灵魂在一瞬间的抗争，就让魂少谦的神魂遭受到了死亡般的重创。

　　帝境灵魂，不容侵犯！

　　江尘的灵魂之力并未受损，但是魂少谦却等于是搬起石头砸了自己的脚。被帝境灵魂反噬，莫说他一个巅峰神王，即便是神尊境，也未必会好到哪去。

　　“这便是你的依仗吗？”

　　江尘嗤之以鼻，以彼之道还施彼身，帝境灵魂虽然现在未必能够给他带来多么大的用处，可是无形之间的威势，已经让江尘受用无穷。

　　望着魂少谦奄奄一息的身体与灵魂，江尘没有一丝的怜悯，弱肉强食，这便是生存法则。

　　魂少谦一心想要置江尘于死地，但是最终却是死于非命，这才叫做真正的报应不爽。江尘心中也是十分的兴奋，十六杆神湮旗到手，全都是元神器，如今三十三杆神湮旗在手，江尘终于可以布置神湮大阵了！

　　“我不甘心，我……”

　　魂少谦轰然间倒在了地上，灵魂寂灭，魂飞魄散，这一刻，他的生命，也彻底的终结了。

　　枯魂山，离魂宗！

　　万丈骷髅山之上，一个满头白发的消瘦老者，身影佝偻，站在山巅之上，嘶吼如雷，震破苍穹之巅，悲怆的呼声，仿佛能够穿透人的心灵一般。

　　魂万山怒吼一声，周遭十几座枯骨之山，尽皆粉碎，坍塌，苍山崩断，万泉倒流，离魂宗八方弟子，全部归来，整个离魂宗，都是充斥在一股难掩的悲凉与凄冷之中。

　　“不管你是谁，我要你碎尸万段，永堕轮回！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2933章 绝地反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 