    “对，同一个人。”

    医院的医生看着手里的检测报告，也一脸凝重，他对着叶辰说道：“我宋开明做了一辈子医生，就没见过这种情况的。”

    “宋医生，会不会是机器有问题？”叶辰皱着眉头，感觉很不真实。

    他也是学医的，两个人的DNA一模一样的情况根本不可能，哪怕是亲子鉴定，也只可能99.99%相似。

    两个人的基因百分百相似，只有一种可能，那就是这两个人是同一个人。

    “我在检查一下，也许真的是机器出问题了。”

    宋开明点点头。

    他也觉得不可思议，宋开明又采集了叶辰的血样，然后和沈骁的尸体血液做对比。

    100%相似！

    “不可能啊……”宋开明看着手里的检测报告，还以为出了问题，就拿了其他人的血液做对比。

    十五分钟后，其他人的血液检测完全没有问题。

    只有叶辰与沈骁的血液对比，完全一模一样。

    叶辰的目光闪烁不定，他看向宋开明，道：“宋医生，这种情况你们之前遇到过吗？”

    “没有，绝对没有。”

    宋开明连忙摇头。

    “这不是机器的问题，是你们两个人的血液，真的一模一样！”

    “而且，这种事，就算在双胞胎身上，也根本不可能。”

    “现在只有一个可能，那就是你们本来就是一个人……”

    叶辰叹息一声：“我们怎么可能是一个人？”

    “不错。”

    宋开明深吸了一口气，然后深以为然的看了叶辰一眼：“你们不是一个人，死者已经死了。”

    “你还活着好好的，但是从你们身上采集的血液一模一样，也许是你们的造血干细胞一样，所以才导致血液的基因一样的。”

    “叶辰先生，你以前有献过骨髓吗？”

    “如果你献过骨髓，他是你的骨髓受捐者，那么有这种可能。”

    “没有。”叶辰直接摇头，他从记事开始，就没有做过捐献骨髓的事情。

    就算是献血，也只做过一次。

    所以根本不存在这种问题。

    宋开明摆了摆手，让科室的其他医生都出去，整个科室，只剩下他和叶辰两个人。

    等到所有人都离开，宋开明才看着叶辰，道：“叶先生，这件事如果传出去的话，一定会造成轩然大波！”

    “你们的基因100%相似，你又没有捐献过骨髓，所以只有一种可能：你们其中有一个人，是对方的克隆人！！！”

    “克隆人？”

    叶辰虽然也想过这种可能，可是真的听到宋开明这样说，也不由得吓了一跳。

    他回想起沈骁之前在十三堂的大门口说的那番话，他要拿走叶辰所有的东西，还要学习叶辰的医术，甚至还说他们是从一个地方出来的人。

    叶辰当时就感觉有些不对劲。

    可是沈骁解释，都是从女人的肚子里生出来的。

    叶辰没有多想，可是现在听到宋开明的话，叶辰恍然大悟。

    “沈骁一定是知道什么！”

    叶辰的心脏扑通扑通的狂跳起来，他一把抓住宋开明的手腕：“宋医生，你确定吗？”

    宋开明点头：“如果报告是真的，那么我可以肯定，你们其中，肯定有一个人是克隆人。”

    “否则的话，绝对不会发生这种事情。”

    “但是现在最大的问题是，你们谁是克隆人？”

    “如果是你？”

    “或者是他？”

    宋开明一口气说完后，看着叶辰。

    叶辰的表情很是凝重，他手里拿着报告单，看了许久，一句话都说不出来。

    这种讯息的冲击力很大，叶辰自己都接受不了，本来好好的一个人，突然变成了克隆人，任谁都接受不了啊。

    “宋医生，这件事先别往外说。”叶辰看着他，从口袋里掏出一张银行卡：“这卡里有几十万的现金，不是很多，但是请你保守这个秘密。”

    宋开明看到叶辰的银行卡，顿时露出笑容：“哎呀，叶先生，你想多了，我怎么可能透漏患者的消息呢。”

    “再说了，对方已经死了，就算你们有任何一个人是克隆人，现在都是世界上唯一的存在。”

    “这个没必要追究下去的。”

    “不过这卡，既然你给我，那我就收下了，你放心，这件事绝对只有你我知道。”宋开明拍着胸脯保证。

    叶辰感谢一句后，就拿走了检测报告。

    同时，他还拿走了一些沈骁的血液。

    叶辰回到病房里看了一眼唐若萱，发现唐若萱还在昏迷之中，可能是受的刺激太大。

    叶辰没有多想，一口气去了中海市好几个医院，将自己的血液与沈骁的血液拿出来，说是做亲子鉴定，还加钱要了特快。

    半小时后。

    “你是怎么搞的？拿两份一样的血液来做什么亲子鉴定，你是要鉴定自己是自己的儿子吗？”

    这家医生气冲冲的走出来，将手里的检测报告丢在叶辰的脸上。

    叶辰赶忙露出不好意思的笑容：“啊，医生，不好意思，是我太忙了，弄错了。”

    “我这就回去拿我孩子的血液。”

    “快去快回，检测一次好几万块呢，你家钱有多的是吧？”医生翻了一个白眼，气冲冲的转身离开。

    在医生离开的那一刻。

    “嘟嘟嘟——！”

    叶辰的手机响起，一个电话打进来：“是叶辰吗？”

    “是我。”叶辰回答。

    “你刚才在我医院里做亲子鉴定吧？还加钱做特快，我们花了半个小时，给你基因比对出来了。”对面的医生语气有些愤怒。

    叶辰追问一句：“结果如何？”

    “如何？”

    对面的医生没好气的冷笑一声：“你是搞的好玩吗？拿两份一模一样的血液样本来干什么？”

    “啊，抱歉，可能是我弄混淆了。”叶辰赶紧道歉一句，然后挂断电话。

    “嘟嘟嘟——”

    第三个电话响起。

    第四个电话响起。

    第五个电话响起。

    中海市五个可以做亲子鉴定的大医院，叶辰全都跑了一遍，最终的结果全都一样，100%吻合！

    叶辰的一颗心脏，沉到了谷底：“到底谁是克隆人？是我，还是沈骁？”

