    冰川兀立，群峰巍峨，海拔五千多米的玉虚峰之下，四处都是白茫茫的一片雪域冰原。

    宋文站在用了一天时间新建立的攀岩营地兼广告大片摄影棚前，迎着凛冽的冰寒，不由得替老板一阵肉疼。

    一百二十万啊，这一天时间搭建营地，花了整整一百二十万。

    从一大早开始进入工作状态，租车，租车，租更多的能到达玉虚峰搭建营地的雪地车。

    找人，找人，找更多的能在冰天雪地中干活的工人。

    时间，一定要抢时间，没有办法，拍摄广告大片的脚本完全推翻了从前的脚本，增加了不少拍摄内容，导致了拍摄时间要延长。

    可广告大片的女主角经纪人顾许却偏偏在重新签约的时候提出，拍摄时间由冉小姐这一方面确定。

    苍天啊，大地啊，谁来拯救他宋文这颗被詹姆斯导演和顾许先生毫不留情荼毒的小心脏啊。

    詹姆斯导演提出更换脚本，根本没有理会顾许先生的强势和傲娇个性，让他一个小小的经理为难。

    经纪人顾许先生提出时间限定，根本没有理会詹姆斯导演的苛刻和不屑，让他一个小小的经理更为难。

    好在张总的钱非常到位，说到张总这个人，这次也不知道是不是吃错药了，竟然表现出不惜任何代价也要拍摄这一个广告大片的坚定信念。

    要知道，张总可是吃了肉还想含指头的吝啬鬼。

    花了一百二十万，中饱私囊的也不少，看在钱的面子上，这些委屈，他咽下去了。

    所以，当宋文看到来自欧洲的登山队入住到刚刚装饰一新的营地别墅中后，满脸堆笑的到一号雪地别墅里嘘寒问暖。

    玉虚峰这一边属于无人区，过来攀岩的欧洲登山队并不多，这里几乎没有对外的网络信号，也幸好来自欧洲登山队的一个网络高手首先在这里使用了来自欧洲的伽利略卫星网络系统，解决了玉虚峰营地的信号传送问题，使得他能顺畅的联络各方面的人员，用了一天时间在雪原上搭建起了拥有五栋别墅的营地。

    詹姆斯导演带领的欧洲全系统工作人员入住了第二栋别墅，一切顺利。

    顾许带着的工作人员入住到了第三栋别墅，宋文的心悬了起来。

    明天就要进入正式拍摄了，他没有看到冉小姐。

    这冰天雪地的，冉小姐要什么方式赶来呢？

    宋文愁啊。

    可他既不敢去问傲娇的顾许，更不敢告知詹姆斯导演，只得绕着五栋别墅外围转了一圈，回到了营地工作人员居住的四号别墅。

    明天，拍摄能顺利开始吗？

    ……

    在方圆一百公里的范围内，除了几近透明的冰原，几乎没有任何活动的生灵。

    冰原反射着皎洁的月光，即使是在深夜，也能清晰的看到一条车轮滚动出的路。

    一辆高大的，足以媲美任何雪地车的保时捷远远地亮着灯，出现在雪原的路上。

    专用的雪地轮胎又宽又厚，给这辆已经变成红色的保时捷增加了时尚运动风格。

    有点挤。

    但是，车内的大鱼和法师非常兴奋。

    “哈哈哈，大兄弟，我永远也忘不了你拿出来将军令那一瞬间的潇洒，看的铁柱小队长的眼珠子都差点掉出来。”

    大鱼兴奋的手舞足蹈，不小心胳膊打到了一旁的法师脸上。

    “大鱼你干嘛？注意前方的路，这里是无人区，冰冷酷寒，万一巧虎抛锚咱们三都得冻死。”法师一向小心，提醒大鱼。

    “法师，你没看巧虎行驶在雪原上有多轻松，我靠，这是什么神车，竟然无人驾驶，还能自动导航，语音聊天，我要是有一辆这样的车，拉风到极致。”

    大鱼羡慕的语气刚落下，巧虎的声音就响了起来：“鱼哥，巧虎裸车一百六十万，安装无人驾驶系统成本一百万，安装人工智能导航系统成本一百万，安装北大最新研究的机器人系统成本三百万，雪地改装一百万，鱼哥，巧虎非常喜欢你，请给巧虎转账八百六十万元整，巧虎就是你的了。”

    啊……

    你究竟是车还是人？

    大鱼一拍巧虎的方向盘：“小弟弟，便宜点，八百六十万，太贵了。”

    “鱼哥，你有多少钱，巧虎现在就在淘宝给你定制一辆同款的雪地保时捷？”

    这巧虎竟然还知道淘宝？

    大鱼惊讶中，巧虎的电脑窗上就出现了淘宝的页面：“鱼哥，现在定制还能赶上双十二的优惠活动，定制一辆我这样的模型汽车四百元整，这个真的非常便宜出屎粑粑来了。”

    啊啊啊啊……

    法师不客气的放声大笑。

    一辆汽车竟然还说脏话，究竟是谁教的？

    大鱼狠狠地瞪了一眼汽车前方升起来的屏幕上的淘宝页面，哪里料到，作为一辆汽车，巧虎的人工智能系统是全方位360度没有死角的，自然明白了大鱼的态度：

    “鱼哥，没有钱不可耻，可耻的是明明没有钱，还想冒充大尾巴狼。”

    大鱼：……

    大鱼已经被气的哑口无言了。

    被一辆汽车歧视，这是他有生以来第一次。

    这辆汽车，也不知道是怎么被黑小子拐骗出来的，赵咏提醒过这辆汽车只听总指挥官的话，没想到他们三人刚出了营地不远，这辆汽车竟然在无人驾驶的状态下追了上来。

    看黑小子那洋洋得意的笑，大鱼就知道，这辆汽车之所以在夜空中的冰原上横空出世，就是她干的。

    大鱼和法师答应同夏初完成另外任务的时候，并没有详细询问夏初任务的内容。

    黑小子机灵聪慧，肯定是想到了绝妙好点子，跟着干就行了。

    但是，两人做梦也没想到黑小子做的第一件事就是拐卖了一辆汽车。

    哈哈哈……

    够过瘾。

    如果总指挥官知道他的汽车被拐卖出来，还在黑小子的命令下换了红色的油漆装扮，一定会气的吐血。

    夏初没有理会大鱼和法师同巧虎的对抗。

    巧虎自从装了人工智能机器人系统之后，上知天文下知地理，来十个大鱼和法师都比不过机器人系统。

    巧虎的导航系统有罗煜安装的最新的北斗导航系统，还有夏初安装的伽利略导航系统，来自米国的GPS导航系统也有，所以，夏初放心的给巧虎输入了顾许所在的营地的位置，任凭巧虎在深夜的冰原上行驶。

    大鱼转头，看向了眼眸灵动的夏初，忽然觉得眼前的黑小子同车外的皑皑白雪形成了鲜明的对比，一黑一白，在夜幕中看上去，像极了冰川中飞舞的精灵。

    特备是黑小子听着他们斗嘴，嘴角灿开的微笑，让海拔五千米以上的冰川都黯然失色。

    “爷们，知道冰峰的年轮吗？”巧虎不甘寂寞，见没人跟它斗嘴了，竟然开了叨唠模式。

    “孤陋寡闻，巧虎，你也太小看本爷们了吧？”夏初扫一眼远处的冰峰：“冰川并不是一下子结冰形成的，重重叠叠，每隔十几米左右就有一圈非常透明的层面，那就是冰峰的年轮。”

    巧虎：本来是想显摆显摆的，没想到……

    真没劲。

    就在这时，巧虎忽然熄灭了所有灯光，车轮在冰面上迅速的一转，竟然朝着前面的一个冰柱子后行驶而去。

    就在巧虎偃旗息鼓，巧妙地选择了一个能容身的位置藏好车身后。

    远处，两束耀眼的光芒远远地由远到近。

    三人隐身在黑暗中，看向了那辆装白色的设计奇异的雪地汽车。

