    孟昔年伸手扯了扯她的头发。

    今天江筱穿了一条浅蓝色的长裙，扎了半头丸子，戴着一朵浅粉的花朵，整个人显得清新又雅致。

    陆拾书匆匆离开，连多看她几眼都顾不上，他总觉得很有可能就是因为江小小太漂亮了，他多看几眼就会多郁闷几分。

    这么好看的姑娘，是他孟昔年的妻子，别的男人只能叹息了。

    孟昔年再一次庆幸自己几年前有眼光，出手干净利索，直接就把这姑娘给打上了自己的印记。

    要是等到江小小长成了再开想办法，谁知道她的身边到底有多少头狼？

    “我们走到外面那个路口找出租车吧，这一条路估计是没有车子进来的。”

    江筱指了指前面的一个路口。

    还有几百米的距离，他们正好一起走走，挺好的。

    这一段路两旁都是高大的法国梧桐，景致很幽静。

    江筱与孟昔年一起走在这条路上，感觉与上次和蔡飞一起走过的感觉完全不同。

    她忍不住说道：“等以后我们老了，其实也可以来这边住住，秋冬的时候这梧桐叶子黄了，飘落下来，也会是不一样的风景。”

    现在就已经想到他们老了的时候了？

    孟昔年看着江筱光洁细嫩的脸庞，想到她的年纪，突然莫名地有些心累。

    “你还差几个月才二十，离老的时候还很遥远。但是，”他声音微微沉了一些，说道：“江小小，我很快就要三十了，要是以后我老得走不动了，你还是这么年轻貌美，你说你会不会嫌弃我这老头？”

    江筱这还是第一次听孟昔年提起这样的话，她愣了一下，站住了，看着孟昔年，上上下下地打量着他，像是在检查什么似的。

    这看得孟昔年脸有点黑。

    打量什么？

    该不会真的是要考虑他老了会不会很难看，嫌弃他比她老了那么多，真的想着到时候要怎么撇了他吧？

    江筱看着他的黑脸，突然扑哧一声就笑了起来，伸手掐他的脸，扯着他脸皮往外拉。

    “我看看你是不是真的孟恶霸，还是昨晚被人换了！”

    孟恶霸怎么会说这么妄自菲薄的话？

    这简直是让她觉得不适应！

    难道她几年前说他长得老这件事给他带来的心理阴影有这么大？

    这都过去几年了还没有恢复？

    “昨晚我是不是我你还不清楚？”孟昔年眸光一深，“难道不是熟悉的力量，熟悉的速度？”

    江筱一时间差点没反应过来。

    等到反应过来他在说的什么，她顿时就牙痒痒了，眼前这厮果然还是无耻的孟恶霸没错！

    “你怎么不说，还有熟悉的时间？”

    时间长得她都要哭着喊着想要睡觉的那种。

    孟昔年哈哈笑了起来，伸手拍了拍她的丸子头，说道：“时间差强人意，我还是觉得可以再长一些。”

    “你不要说话了！”

    江筱干脆撇开他，自己加快了步伐。

    孟昔年摸了下鼻头，知道不能再逗她，免得今天晚上她不让他碰了。

    他们走到了路口，等了好一会儿才找到了出租车。

    