    万象城位于北落关外三百里处，正是离其最近的一座大城。

    此城土地肥沃，物产丰饶，有不下百万百姓生活在其中。

    “郡守，妖魔已冲入北落关！”

    前方探子匆匆赶来，脸色极为难看地嘶吼道。

    “妖魔！”

    “还等什么，逃啊！”

    “这也太快了，先是边荒，后面是狂狮城，再是石木城、枫林城……短短几个月时间，都有数十座大城沦陷了”……底下豪强大族炸开了锅，他们甚至来不及顾及郡守铁青的脸色，纷纷转头向各自的领地跑去。

    逃？

    哪个大城可以容得下如此多难民？

    郡守深深叹了一口气。

    这些豪强大族是可以逃，可是这百万百姓呢？

    若没有了脚下的土地和足够的粮食，恐怕就算逃过了妖魔的袭击，也难道饿死的命运。

    “郡守大人，张林萧李赵五族正在强行开启粮仓！”

    有士兵冲了进来。

    什么！郡守面色大变，立马带着守军向外面冲去。

    入夜。

    万象城街道乱成一团。

    当得知五大强族开启粮仓，要带走里面全部的粮食时，义愤填膺的百姓们纷纷涌了上来。

    “你们这些贱民，反了天了！”

    “你们想要干什么？

    啊？”

    “妖魔就要来了，这粮食留在这里也是浪费，反正你们都要死”“滚开！臭叫花子！”

    ……五族高手快速将一袋袋粮食搬运上马车，在看到有不知好歹的百姓冲上前时，他们反手就是一刀。

    “杀人了！”

    血腥气弥漫，街道上人头不停飞落。

    当五族高手强势出手后，这些本性纯良的百姓们面色发白，齐齐往后退了一步。

    “走！快点！”

    心有不甘地望了眼还没装完的粮食，五大豪族驾驶马车，风驰电掣地向城门外冲去。

    “这些人，正好替我们拖延时间！”

    五位族长掀开马车车帘，在看到远方滚滚而来的怨念时，倒吸了一口凉气。

    北落关失陷了！看到这一幕后，马车速度再次提升，奔行的速度更快了。

    “疏散百姓！”

    “让他们跟在五大族后面”郡守此时已经来不及去管粮仓的事情，他面色凝重地望向天空，只见一只只怨念化作的夜枭发出嘶鸣，正快速向这边靠近。

    “那是什么——”百姓们惊恐欲绝地抬起头。

    只见这些夜枭足足有十米大小，所过之处，连皎洁的月光也彻底遮蔽。

    它们的怪脸上血瞳密密麻麻闪烁中，其尖锐的口器上，更是不停发出让人头晕目眩的滚滚魔音。

    “走！快走！”

    守军驱赶着人群。

    “老弱妇孺上战车！”

    一架架庞大的战车被推了出来，在马匹拉动下，向着城外快速移动。

    啾！夜枭越来越近。

    “走啊！”

    精锐守军挡在最前面，疯狂向天空射出密密麻麻的箭雨。

    一个时辰后。

    当暴虎军和一千九百六十八名宗师赶到时，万象城里已一片死寂。

    一只只夜宵站在街道上，正疯狂啃食着一具具尸体。

    呕！不少宗师亲眼看到这一幕后，甚至直接吐了出来。

    这一幕太惨烈了。

    浓郁的血腥气中，甚至没有一具完整的尸体。

    啾！看到有活人进来，一只只夜枭发出兴奋的嘶吼。

    那黑漆漆的庞大翅膀猛地扇动，伴随着一阵可怕的狂风，它们迅速向这边靠近。

    “跑啊！”

    有宗师明显退缩了。

    身为宗师，无不是心神坚毅之辈，他们并不是被吓破胆，而是根本不想白白送掉自己的性命。

    “侯爷！”

    暴虎军上前，爆发出强烈的铁血之气。

    战场之中，他们最瞧不起的就是这种临阵脱逃者。

    “不用管他们！”

    苏尘冷笑道。

    逃？

    人类的速度能快过夜枭？

    “各自百夫长带队，配合宗师小组，斩杀夜枭！”

    “是！”

    暴虎军发出铿锵之音。

    他们无一不是意志坚韧之辈，虽不能发挥宗师那样强大的作用，但面对最低级的夜枭，还是拥有自保之力。

    “诸位，随我上！”

    李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等宗师带队而出，眼中都写满了跃跃欲试之意。

    男儿天生热血，更何况是他们这群宗师？

    “婴宁兄、南宫兄、破军兄……这边！”

    苏尘一马当先，如一柄尖刀插入了夜枭密集处。

    琴音响起，充满了骇人的杀机。

    南宫净手抚古琴，让所有人的意志之火燃烧得更加旺盛。

    “好曲！”

    白破军狂饮一壶烈酒，老骥伏枥志在千里，相比于坐镇一方的诸侯，他更喜欢这种战场厮杀的感觉。

    “杀！”

    长枪在手，他花白的头发随风飞扬。

    “好奇怪的感觉……”一道道战意澎湃的眼神交错，婴宁有些动容的抬起头。

    身为罗刹族的王，它突然发现自己的内心竟然出现了一丝波澜。

    “可惜，我的主人是神族……”他在心中叹了一口气，同样快速跟在苏尘身后，没有露出任何异样。

    “李狂生！功勋值：一百”“赵平歌！功勋值:两百”“离九！功勋值：六百”……处在后方压阵的暴虎军快速记录着。

    啾！万象城上方大量夜枭腾空而起。

    在察觉到苏尘等人难缠后，它们迅速放弃，转而向一位位逃跑的宗师们追去。

    “侯爷！”

    数百名宗师汇聚在苏尘周围，在经历了一场血战后，气势变得更加凌厉起来。

    “无妨，我早有安排！”

    看到欲言又止的众多宗师，苏尘笑道。

    夜色深沉。

    足足有一千六百多名宗师逃了出去。

    “哼！那群白痴！”

    “堂堂宗师，岂能和这些妖魔拼命？”

    “等等！那是什么——”这些人难以置信地抬起头，这才发现越来越多的夜枭向他们俯冲了过来。

    柿子挑软的捏！“该死！”

    “向九阳城逃！”

    “有哪些贱民垫背，我们就有时间逃脱出去”“嗯”这些宗师很快达成共识，他们快速闪避着夜枭的攻击，然后快速向离得最近的九阳城逃去。

    “报！一切已经准备就绪！”

    万象城前，亲卫军赶了过来。

    “很好！”

    苏尘转过头，露出意味深长的微笑。

    

