    　　等许飞离开后，唐洛开始教陈涵熬药。

    　　“小洛哥，奶奶以前吃过中药，我会熬呢。”

    　　陈涵对唐洛说道。

    　　“呵呵，我开的中药，跟别人开的中药熬法不一样。”

    　　“哦哦，好吧。”

    　　两人说着话，来到厨房，陈涵找出药罐子，洗涮了一下。

    　　“看好了，步骤别错了。”

    　　唐洛拿出中药，按照他的要求，一副药分成了两小包。

    　　“不用浸泡一下么？”

    　　陈涵见唐洛开火，把其中一小包倒进药罐子里，好奇问道。

    　　“不用。”唐洛摇摇头：“先放这一包，等烧开了后，再放第二包。”

    　　“嗯嗯，我知道了。”

    　　陈涵仔细看着，点点头。

    　　药熬上了，两人就在旁边坐着，随意闲聊着，等烧开。

    　　“小洛哥，小飞哥怎么了？我感觉他不像是感冒啊。”

    　　陈涵想到什么，问道。

    　　“呵呵，不是感冒。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“那是什么？”

    　　“肾虚。”

    　　“啊？”

    　　陈涵俏脸微红，难怪小飞哥不让说，原来是那方面有问题啊！

    　　“呵呵，你这丫头，瞎想什么呢？其实肾虚，跟那方面只有一部分关系，并不是说，提到肾虚，就是那方面不行……十人九虚，没严重到一定程度，几乎感觉不出什么来的。”

    　　唐洛见陈涵表情，笑了笑。

    　　“哦哦，十人九虚啊，那小洛哥，你也……虚么？”

    　　陈涵好奇问道。

    　　“我当然不虚了。”

    　　“哦哦。”陈涵点点头：“对了，刚才小飞哥好像管你叫‘洛哥’，为什么？”

    　　“呵呵，不告诉你。”

    　　唐洛想到这事儿就好笑，以前在孤儿院的时候，他经常揍许飞，让他管自己叫哥，这货却一直不叫！

    　　这次重新遇见，每次听到许飞管他叫小洛，他心里都是有一万头草泥马在奔腾的！

    　　不过现在又不是小时候了，不能再揍许飞一顿，强迫他管自己叫哥，也只能随他了！

    　　没想到，今天却搞定了许飞，以后再也不用听到‘小洛’这蛋疼称呼了。

    　　好歹他血修罗在地下世界也是赫赫有名，杀得四方称尊的大人物，要是传出去，那不得笑掉满地大牙啊！

    　　“小洛哥，你跟我说说嘛～你就跟我说说嘛～”

    　　陈涵见唐洛不说，马上拿出女孩子的杀手锏，抓着他的手，摇晃着，开始撒娇。

    　　“好好好，我跟你说。”

    　　唐洛还真就吃这一套，把一夜七次的事情说了一遍。

    　　“啊？”

    　　听唐洛说完，陈涵俏脸通红，这……男人都不是好东西！

    　　隔了好大一会儿，她偷偷瞄着唐洛，又忍不住好奇问道：“那小洛哥，你……几次？”

    　　“嗯？什么几次？”

    　　唐洛愣了一下，没反应过来。

    　　“就是……就是……一夜几次？”

    　　陈涵脸蛋儿更红，甚至低下头去了。

    　　“额。”唐洛有些无语，不过还是说道：“我一夜一次。”

    　　“哦哦。”

    　　陈涵点点头，心里却好像有点小失望，小洛哥才一夜一次么？

    　　这念头一起，把她吓了一跳，心里暗骂自己，呸呸，陈涵，你瞎想什么呢！小洛哥一夜几次，跟你有什么关系，难道你还想跟他怎么样不成？真不要脸！

    　　“我一夜一次，不过……呵呵，我一次一夜！”

    　　唐洛哪知道陈涵的想法，有些得意地说道。

    　　“啊？一次一夜？”

    　　陈涵瞪大眼睛，这……也太强了吧？自己能受得了么？哎呀，怎么又乱想了，不要脸，真不要脸！

    　　恰在此时，药罐子里的水烧开了，唐洛打开第二包药。

    　　“小涵，记住了，第二包药放进去前，先把这种红色须根切开，然后再放进去……这种药不是干的，里面有汁液，提前切开，汁液与空气大面积接触的话，药效就会散发很多。”

    　　“哦哦，一切两半就可以么？”

    　　陈涵收拾心情，仔细问道，毕竟这事关奶奶的健康。

    　　“嗯，一切两半就行。”

    　　“好，我来切吧！”

    　　陈涵点点头，把红色须根挑出来，开始切了起来。

    　　“哎呦！”

    　　忽然，陈涵发出一声痛呼。

    　　“切到手了么？怎么这么不小心！”

    　　唐洛抓住陈涵的手，看着手指上的伤口，有些责怪的说道。

    　　“我……”

    　　陈涵有些委屈，还不是想着什么一夜一次走神了，才切到的嘛。

    　　还没等她说完，就见唐洛把她的手指放进了嘴里，轻轻吸允起来。

    　　“……”

    　　陈涵看着唐洛的动作，瞪大了眼睛。

    　　随着唐洛的吸允，一丝丝异样自她手指尖传出，如同过电般袭遍全身，心跳加快，双腿发软，甚至……好像还湿了。

    　　还好，唐洛很快把她的手指拿了出来，见伤口不出血了，露出笑容。

    　　“你啊，想什么呢？切东西的时候，不小心着点儿！”

    　　“还不是想你怎么一次一夜……”

    　　陈涵心里暗暗嘀咕，这么一想，两腿间的湿润感更明显了，吓得她赶紧静下心来，不去乱想。

    　　“你脸怎么这么红？不会发烧了吧？刚才不还好好的么？”

    　　唐洛看着陈涵潮红的脸蛋儿，有些奇怪，摸了摸她的额头。

    　　“没，没什么，我有点晕血，可能吓到了。”

    　　陈涵忙摇摇头，眼神有些慌乱，不敢去看唐洛。

    　　“额，晕血？好吧。”

    　　唐洛撇嘴，他一直觉得女人说晕血才扯淡呢！哪个月不见血？要是真晕血的话，那得晕多少次？

    　　随后，他把没切完的红色须根切了，把第二包药放进药罐子里，调好了火，接下来就跟普通熬药差不多了。

    　　两人离开厨房，回到老院长的屋子里。

    　　老院长看着脸蛋红红的孙女，不由得一愣，难道这俩小年轻刚才干啥了？

    　　不过，她也没多说什么，儿孙自有儿孙福，而且她对唐洛超级满意。

    　　三人闲聊着，聊到了孤儿院那些生病的孩子们。

    　　“老院长，我有个想法。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“什么想法？”

    　　“以后我有时间，会过来为那些生病的孩子们治疗，那样既能省下一大部分医药费，又能让他们少受病痛的折磨，您看行么？”

    　　“对啊，奶奶，小洛哥的医术不比医院的医生们差呢！”

    　　陈涵眼睛微亮。

    　　“医院的医生？不是我吹，我比他们可强多了。”

    　　唐洛笑了笑，浑身散发着强大的自信！

    　　“小洛哥最棒！”

    　　陈涵看着自信的唐洛，眼睛里都冒小星星了，小洛哥太帅了！

    　　“好好好，小洛洛，你要是能来给孩子们治病，那真是太好了，我代孩子们谢谢你啊！”

    　　老院长激动的说道。

