    “你现在唯一的选择，便是与我合作，想过没，真凶若知道你看到他了，会将你怎样？”

    婵夏说着，将手缓缓地掐在紫雀的脖子上。

    冰凉的手指碰触到紫雀的肌肤，霎时激起一片鸡皮疙瘩。

    “你看过他行凶，想必也看到了，他徒手掐死赖子周的画面，就是这个位置...用我们专业点的术语讲，这是甲状软骨。”

    婵夏的手搭在紫雀的脖子上，明明一点力气都没用，却让紫雀的内心产生了极大的压迫感。

    “你可知，赖子周死前，会听到他自己骨头碎裂的声音吗？”

    婵夏贴在紫雀耳畔，以惟妙惟肖的口技模仿出骨头碎裂的声音。

    只有骨折的人自己才能听到的声音，绝对是一种诡异的感受。

    “啊！我不知道，不是我杀的他！！！”

    紫雀被婵夏弄的彻底精神崩溃了。

    婵夏松开手，用从未有过的冰冷眼神看着她。

    “我知道不是你，否则那日我也不会放你走。”

    短暂的麻药劲儿已经过去，紫雀却动弹不得，跪在地上，瑟瑟发抖地仰视婵夏。

    婵夏微微弯腰，用不轻不重的声音缓缓道：

    “把你看到的，全部告诉我。”

    “我不能说，我不能说的...夏姑娘，你放过我吧，我，我，我肚子里已经有了孩子，我说出来就是一尸两命，你不会这般不近人情吧！”

    紫雀捂着自己的肚子，苦苦哀求。

    有孕？！

    婵夏抓起她的手，搭在脉上。

    还真有了。

    “怪不得李钰会被你教唆...我明白了。你除了骗他吴勇是杀害他弟弟的凶手之外，你还骗他，你肚子里有了李小公子的孩子！”

    紫雀被她说的面色惨白，却依然嘴硬道：“我，我这是阿蛮的孩子，是他的...”

    “是你爹了个爪！”

    婵夏突然提高音量，指着李小公子的墓碑道：

    “当着亡者的面撒谎，你是要天打雷劈？”

    似乎是配合婵夏，一声惊雷，宛若劈在耳畔。

    紫雀不敢再说话了。

    这孩子的确不是李小公子的，但她想不明白，婵夏是怎么知道的？

    李钰一看她拿出单钗，又听她苦苦诉说，还有李小公子送她的香料，便相信了她肚子里的孩子是李小公子的。

    但婵夏却轻而易举地说出真相，紫雀百思不得其解。

    “李小公子涉世不深，被你这满嘴谎言的黑心女骗子骗了感情，这倒不奇怪，但依他的为人，怎会在你未过门之前，就与你发生关系？”

    婵夏的话让紫雀脸更白了。

    “紫雀，我劝你做人要善良点，不是所有老实人都该着你欺负。他生前你骗他的感情，他死了，你还要把野孩子赖在他的头上，甚至引他的兄长去送死。”

    “我，我为何要引李钰去送死？这对我有何好处...”紫雀辩解。

    “好处自然是不少。若李钰死了，李家香铺的财产自然是落在你肚子里的野种手里，你算准了李钰为人重情，知道李家有后，他必然会为了弟弟不顾一切寻仇。”

    紫雀的做法，有些类似婵夏之前在长平县破的孙家惨案。

    那孙家案子，凶手也是为了利益，残忍将侄儿杀害。

    “孙家的案子传的沸沸扬扬，倒是给你了灵感，我不得不说，你算计的可真是够好的。”

    紫雀虽然只是个女子，但心思重城府深，心狠手辣，为了利益不顾一切。

    单凭她受辱后，还敢折回去对着赖子周的肚子来那么一下，这胆识便已经超过寻常人。

    “你腹中孩子，到底是赖子周的，还是...吴勇的？”

    “你怎么会知道我跟二公子...?!”紫雀差点以为婵夏会读心术。

    婵夏嗤笑。

    吴勇这种沉迷女×的祸害，家里的丫鬟只怕被他祸害个遍，紫雀长得又算是丫鬟里的佼佼者，他怎么可能会放过？

    “紫雀，你是不是对自己的脑力很有信心？今儿我就让你见识一下，什么是天外有天，你我不妨打个赌。”

    “赌什么？”

    “赌我是否能猜到你下一步的打算。我若赢了，你便回到我一个问题，我若猜不对，便放你走，我只当今日没看过你，你所做的一切恶行，我也不会揭穿你。”

    “好，你说，我下一步作何打算？”紫雀问，脸上的神色明显缓和了许多。

    她自信这个赌，婵夏不会赢。

    无论婵夏说什么，她只管说不对便是。

    “你一开始借刀杀人除掉李钰，无论李钰是死在真凶手里，亦或是被当成真凶除掉，李家的财产都是你的囊中之物。但情况有变，李钰被我救下，所以你下一步——”

    婵夏停顿，紫雀屏住呼吸。

    “你会找到知府，告诉他，你有了吴勇的孩子，你会找府中其他人作证，证实你与吴勇有过关系，吴勇已死，他膝下无子，知府必会善待你腹中孩儿。”

    紫雀万万没想到，婵夏竟然能说出她的打算，整个人都呆了。

    她自诩谋略无双，却不知她的一切作为在婵夏眼里，不过是小孩子的把戏，不值一提。

    “你说的不对，我不是那么打算的，我打算一个人离开府邸，抚养这孩儿...”紫雀强词夺理。

    可是当她话说出口后，却见婵夏似笑非笑地看着她。

    “你没猜对我心中所想，现在该按着约定，放我走。”

    紫雀勉强站起身，迈着哆嗦的腿想离开这里。

    她觉得婵夏实在是过于邪门，竟然能猜到她心中所想。

    简直犹如鬼魅一般，恐怖如斯。

    “既然你觉得我猜的不对，那我便找知府大人，还有李家父母谈一谈你的事，哦，还有巧娘的相公，如果他们知道你的恶性，你还能活着出青州吗？”

    紫雀停下。

    “你骗我？！”

    紫雀明白了，什么赌局，分明是婵夏故意耍她。

    “不，我是真诚的...逗你玩。”

    婵夏就像是一张巨大的网，扣在紫雀身上，任由她折腾，也逃不出婵夏的掌控。

    “陈婵夏是我输了，真凶我看到了，他就是——”

    “是谁不用你说，我已经知道了。”

    紫雀双目圆瞪，脸上仿佛刻着三个大字：你逗我？

    既然陈婵夏已经知道真凶是谁，为何还在这耍她大半天？

    “我要问你的，是另外一件事。”

