    首尔电视台，解说已经得到消息了，维尔贝克中场休息的时候被解雇了，朴智星成为临时主帅。

    半场炒教练？这也是足球历史上第一次了，不得不说韩国人还真会“创造”历史。

    “维尔贝克确实配不上韩国队的主教练，希望朴下半场带领我们取得胜利。”

    中国队也是刚刚得到消息，韩国人换帅了。

    朱光沪有点惊讶。

    “这么快？”

    “听说是郑梦准亲自拍板的。”

    “好了，别人的事情我们不要八卦了，管好自己。”

    唐正龙走出球员通道，看到朴智星在鼓励自己的球员们。

    “伯尔尼奇迹，我想大家都知道。”

    ……

    唐正龙听不懂韩语，但是伯尔尼奇迹这个词和中文发音差不多。

    朴智星说的口沫横飞，忽然听旁边有人说道：“其实伯尔尼奇迹历史上只发生了一次，大部分球队0比3落后就死定了。”

    唐正龙说的是英语。

    朴智星扭头一看，眼神冷冷的。

    “朴，你要谢谢我啊，你这份工作还是我给你的，要不是我，维尔贝克也不可能在更衣室被炒了。”

    噗！！

    朴智星差点气吐血，这又不是什么好事情，你以为我想干这工作啊，又没钱拿。

    朴智星继续说道：“我们别理他。”

    无趣。

    唐正龙跑到球场上。

    下半场开始，和维尔贝克不一样，朴智星站在场边，大喊大叫，就差自己上场踢了。

    “压上，进攻。”

    ……

    “限制住唐正龙。”

    换帅如换刀，下半场韩国人的气势果然是不一样了，特别是对于唐正龙的防守，可以说是达到窒息的程度。

    朱光沪也站起来了，他要求加快传球的节奏，不要过于依赖唐正龙一个人。

    球到了唐正龙脚下，韩国人扑上来三个防守球员，唐正龙没有缠斗，把球推给飞快往前跑的孙继海。

    孙继海到了角旗附近，没有传球的机会，他就站住护球，反正中国队不着急，但是韩国人很着急，伸脚连人带球一块踢。

    裁判给了中国队一个任意球。

    唐正龙跑过来要球。

    “把球给我。”

    孙继海一推，唐正龙跑向角旗区。

    Boooooooo。

    巨大的嘘声响起了，中国队下半场一开始就拖慢比赛的节奏，这让韩国人相当不满意。

    但是谁管你满意不满意？

    唐正龙拿球，韩国人伸腿抢球。

    “从他裆下伸过去抢球，他腿短。”

    轰的一下。

    犹如五雷轰顶。

    韩语很多和中文是很像的，就算听不懂也知道是什么意思？

    “MM的，说我腿短？”唐正龙是真火了。

    韩国人伸腿，唐正龙双腿并拢，夹住了韩国人的腿。

    “你放开。”

    “我不放。”

    裁判跑过来，判了唐正龙犯规。

    “我犯规？”

    “我是护球啊。”

    唐正龙觉得匪夷所思了，不过和裁判吵架这种事情，唐正龙是不会做的，半决赛吃一张红牌，那就不划算了。

    首尔电视台解说：“已经很久没有看到唐正龙了，是不是受伤了？哈哈。”

    镜头一转，唐正龙站在球场上一动不动，好像是在休息。

    球场上，韩国后卫挪动过来，“喂，你站在越位位置上了，中国笨蛋。”

    唐正龙白了他一眼，“棒子！”

    韩国人一听棒子就受不了，“你再敢说一次！”

    “别惹我，我在休息。”

    “休息？”

    此时他想起了赛前有传言，唐正龙是个懒虫，但是小组赛看过来，唐正龙跑动不少，可能是传言有误吧。

    “难道传言是真的？”

    马来西亚在7月份的天气就像蒸桑拿一样难受，别说唐正龙，大部分球员都受不了。

    趁着一次死球机会，球员们快速来到场边喝水。

    朱光沪挽着唐正龙的肩膀，“正龙，你累了就说啊，我换你下来。”

    “没事，我休息一会就好。”

    “球场上还凉快点。”

    球场上还凉快点？朱光沪被雷到了，球场是踢球的地方，不是看球的地方啊。

    但这是唐正龙啊，说不定人家就有这样的爱好呢！

    比赛继续，唐正龙基本上不动了，而中国队也不进攻了，这样一来，韩国队半场的边裁就没事干了。

    “嗨，聊聊天？”

    边裁傻住一秒钟，唐正龙要和他聊聊天？

    “你是多闲啊？”

    边裁摇摇头。

    “没事，聊聊啊。”

    裁判还是摇摇头。

    “我们都闲着没事啊。”

    就在这时，边裁指了指自己的耳麦，然后指了指唐正龙背后。

    “我靠，主裁判，你什么时候来的。”

    原来现在的球场上，两个边裁，一个主裁外加第四官员都是耳麦交流的。

    唐正龙刚才说的，主裁判通过耳麦全听到了。

    “一张黄牌。”

    “黄牌？为什么啊？我什么事都没干啊。”

    “尬聊边裁。”

    唐正龙傻了。

    “你不会真把这写进裁判报告吧？”

    每一场比赛结束之后，裁判都会提交一份报告，其中红黄牌出示的理由是必须写清楚的。

    因为搭讪边裁吃到黄牌？这很丢脸啊。

    “裁判，能不能换个理由啊，比如唐正龙因为长得太帅吃到了黄牌？”

    “可以，当那得换成红牌才行。”

    唐正龙额头冒出黑线，行！你牛X，我惹不起。

    过了一会，唐正龙的视线又被场边的球童吸引了。

    “小胖子，你几岁了？”

    “8岁。”

    “长这么胖啊，得好好锻炼身体了。”

    “你能不能把球衣给我。”

    “赛后吧。”

    “我要切尔西的球衣。”

    汗。

    “切尔西的球衣有什么好的，我给你我身上这件。”

    小胖子说道：“切尔西的球衣放网上卖，价格高。”

    “什么？你要球衣是为了去卖？”

    没想到这小胖子那么贪财啊。

    “小胖子，这是不对的，我给你球衣，你要拿回家好好珍藏啊。”

    “哥哥，我是孤儿，没有家。”

    唐正龙汗，心想：“马来西亚小孩很不老实啊，孤儿能这么胖吗？还上网。”

    这年头网费还是蛮贵的，不过球童是不能得罪的，关键时刻他不给你球就麻烦了。

    “好的，我答应你，不过我有个条件，那些穿白秋衣的哥哥要球的时候，你懂得！”

    小胖子一脸懵圈，“我不懂。”

    “我靠，这小子以后该不会是马来西亚的唐正龙吧，这么会演。”

