    阴谋败露，不想死的伊藤千川跪得很干脆。

    反正他在沈万晟的面前，一直都是扮演的弱者，这种角色，他熟悉得很。

    瞅着伊藤千川的样子，沈万晟拿折扇抽他脸的动作倒是停了下来。

    伊藤千川看沈万晟的动作停下，只道自己又能蒙混过关。可惜的是，不等他的欢喜成形，就被沈万晟一脚踹在了心窝子上。

    这一脚，沈万晟可是真的下了大力气。

    伊藤千川直接飞了起来，身体撞上后面的门柱，跌落地面，嘴里就淌出了血。

    “兄长，我，真的没办法！”

    “他们抓了我的妻儿！”

    “他们说，不会伤害兄长你的性命的！”

    虽然被踹飞，嘴里都在淌血，但伊藤千川还是很快爬起来，跪在地上，膝行向前。

    “你当我傻？”

    沈万晟冷冷一笑，“养不熟的白眼狼，你做初一，我做十五，这一切都是你自找的！”

    “传我沈家族令，凡长山府地界，不得有任何倭人留存，三日之内，全都离开长山府，逾期滞留者，杀无赦！”

    因伊藤千川所为，沈万晟决定清理长山府所有倭人。

    这是典型的一杆子打翻一船的人，但作为掌权者，沈万晟想怎么做，就怎么做。

    不服？那就死！

    “至于你，看在你我也曾结拜的份上，我留你一条狗命，滚——！”

    “当然，死罪可免，活罪难饶！”

    “你在长山府的一切，都不再属于你！”

    沈万晟意味深长地望了伊藤千川一眼，让沈家护卫把对方赶出去。

    伊藤千川连连磕头，谢沈万晟宽宏大量。

    “少主，您是不是太仁慈了啊？”

    沈昭在旁，觉得沈万晟对这倭人太好了点。按照他的想法，这倭人的狗屁王子，直接宰了就是了。

    非但如此，还得去找倭人的王算账。

    他们长山沈氏的水军，纵横大洋，还没有哪一方势力能正面对抗的呢！

    “仁慈吗？”

    沈万晟呵呵一笑，“若是不放了他，咱们又凭什么去倭国走一趟呢？”

    “放长线才好钓大鱼！”

    “少主圣明！”

    沈昭一听沈万晟的话，顿时乐了。

    沈万晟嘴角微微一翘，冷冷爱笑。

    他可不是什么好人。

    对他起了贼心的人，还想让他宽宏大度地饶了？莫说区区倭国的一个流亡的王子，就算是大唐的皇子，他也不会饶了对方。

    当初，在襄邑府的时候，他可不就是直接将安泰公最喜欢的儿子都给直接处理了吗？

    做了他的敌人，还想他宽恕？

    脑袋被驴踢了！

    伊藤千川可不知道沈万晟的想法，他狼狈地被赶出了沈家。想到沈万晟说的那番话，哪儿还敢停留，直接就往城外港口跑。

    伊藤千川作为倭国的王子，一直对沈万晟说自己的国已经亡了。可事实上，这不过是他的说法，装弱小嘛。

    真实的情况是，伊藤家一直在觊觎大唐之地，他到大唐来，就是做马前卒的，只要找到了合适的机会，就会祸乱大唐。

    这一次，大唐出现分崩离析之象，他觉得机会来了，这才会对沈万晟下手。

    可伊藤千川怎么也想不明白，明明已经安排人将沈万晟拿下了，送到了船上，船都出海了，沈万晟居然会逃了回来。

    伊藤千川心恨不能把那艘船上的手下全都找出来，统统宰了泄愤。

    随着沈家族令的传出，定州城内一片鸡飞狗跳。

    往来我国和大唐贸易的倭人不少，更有不少倭人干脆在大唐定居，但现在，随着沈家的这一道族令，这些倭人都得离开长山府。

    不走？

    委屈？

    面对掌控长山府的沈家，他们可以委屈，但不敢不走。

    离开长山府，对于倭人中的浪人来讲，并不是什么太难接受的事情，毕竟他们只是一群流浪者，身无恒产，去哪儿不是去？

    但对于那些定居在定州府的倭人，他们有产业在这里，有田地在这里，被驱逐离开的他们，要么直接舍弃了这些，要么就得在三天内处理掉这些产业。

    三天，急售！

    可以想象他们将遭遇怎样的压价。

    但事实上却是，即便这些倭人在低价出售手中的产业，依旧是没人接手。沈家不发话，哪个还敢跟倭人有接触？

    毕竟只要不是傻子都明白，沈家不可能无缘无故地驱逐倭人，这其中肯定发生了些什么他们不知道的事情。

    若是跟倭人走得过于亲密，得罪了沈家，他们在长山府还用混吗？

    虽然倭人售卖产业的价钱压得很低，但比起自家的好日子，这点银钱，还真的不算什么。毕竟，这人，得看长远。

    最终，定州城，乃至长山府地界的倭人，只能带着他们的金银细软，仓惶离开。而他们的产业，全都砸在了手里。

    等他们人离开，不管是宅院，还是铺子，又或者是田地，都将成为无主之物。

    三天时间，一晃而过。

    倭人不敢跟沈家正面对抗，全都选择了离开。他们留下的家产，自然而然地被沈万晟打发人接收了。

    然后，正式接任了家主之位的沈万晟再度发出了一道沈家族令。

    将倭人图谋长山府的阴谋传遍长山府，作为长山府的地方望族，沈家将对倭人的所为，进行反击。

    招兵买马！

    靠着倭人留下的庞大产业，沈万晟只用了半月时间，便拉起了一支十万人的新军。

    同时，沈家水军出征倭国。

    长山府沈家的这一手操作，惊呆了大唐的各方势力。

    便是京城的永平帝收到这消息，也是有些呆滞。打出清君侧旗号的地方世家中，长山沈氏是有相当威慑力的，毕竟沈家的水军纵横大洋，若是水军突袭京城畿甸，朝廷想要对抗都很有难度。

    大唐的水师，并不是很强。

    因为大唐的威胁主要来自北方的蛮人，是以大唐对水军的建设并不是很在意。但长山沈氏，因为搞海上贸易的需要，组建了庞大的水军，将沿途航线上的海盗都给打得服服帖帖，甚至成了沈家的附庸力量。

    别问沈家为什么不彻底剿灭海盗，问就是缺钱。

    但在沈家水军出征倭国的时候，横行大洋上的诸多海盗实力，竟是一窝蜂地出动了，目标自然是倭国。

