    吴笛在张君浩身后，边替张君浩按揉肩膀，边看着张伯良上校笑说：“由于打仗和日军撒播细菌，我们这一带出现了大量无家可归儿童，他们太可怜了，假如没人管，他们是会冻死饿死的呀！你们心肠硬，可以不管。我作为女人心软，可看不得有一个儿童因为冻饿而死。”

    张君浩拍吴笛手背，笑问：“你有精力做这事吗？”

    吴笛笑说：“这哪用多少精力？我只要提供设想、建设规划和钱，具体工作可以请丽水政府做。钱不够的话，可以募捐的嘛！”

    张君浩笑说：“行！依你！从丽水公司账上提些钱用于儿童新村建设，说到募捐，把我的薪水拿一半出来捐了。”

    吴笛笑说：“哪用您捐？我不同意！”

    张君浩转脸看着吴笛的美丽大眼睛，笑说：“不要以为我的钱由你管就是你的。大方点，拿一半出来捐了。我平时一文钱都不用花，吃用都是队伍的，要那么多钱干什么？”

    吴笛叹气说：“你要捐钱，我就索性不建儿童新村。只能向社会上的人募捐，怎么都不能向为国出生入死打仗的军人募捐。”

    张君浩笑说：“就这么定了。你办好事，大善事，我必须支持。”

    吴笛笑说：“依你！只是我还想为妇女开办工厂提供贷款。”

    张君浩笑说：“只要资金允许，你看着办。”

    张伯良笑说：“队长捐款，我也捐。”

    吴笛摆手说：“真的不用你们捐，公司有钱的。我们的队伍只要多搞些缴获回来，我刚才说的这两件事，就有充足资金办成。”

    张君浩不再接吴笛的话，吴笛太精明，想干好事还不肯花自己的钱，把张君浩的钱也当成了她自己的钱，继续说下去，她还会反对张君浩捐款的。当然了吴笛的能力张君浩绝对相信，她想办的事情困难即使大如天，她都能想尽天法办成。敢想，敢做，在做事时，不怕吃苦，脑子灵活，手段多而高明。丽水贸易公司的具体事务都由吴笛在管，张君浩是甩手掌柜，该公司现在经营得非常红火，不仅做桐油粮食盐等生意，还做布匹衣服鞋子生意。不仅做国内生意，还做对外贸易。

    对外贸易主要是和吴笛父亲开办的公司合作，把国家急需战略物资运进来。

    卖缴获是最赚钱的生意，别的军队也在打仗，却搞不到缴获，而且损失十分巨大，每打一仗都需要补充，物资永远处于严重短缺状态。当时也只有特混战队有能力让日伪当运输大队长。

    现在的特混战队综合游击小分队在外打游击，缴获一直都象潮水一样运来，从另一个角度来看这件事，相当于钱象潮水一样运来。

    根本不用担心钱的问题，即使把公司账上的钱全都花了，只要继续保持目前的获得缴获势头，不用多久，账上的钱就又会充裕起来。

    对张君浩个人来说，他没有机会花钱。整天待在队部，吃穿用各种消费全都由特混战队提供，即使喝的茶叶都是队部花钱买的。不要小看了茶叶，在别处可是奢侈品，没有人几个人喝得起，就连在重庆的总裁都不舍得喝茶，只喝白开水。浙江是产茶区，到处都产好茶，茶叶相对于土特产。

    不仅张君浩不用花自己的钱，特混战队全体官兵也全都不用花自己的钱，所有人的生活消费全都由队伍解决。

    关键的一点是，特混战队的装备全都由美军提供，弹药和武器一旦出现问题，就可以直接向美军讨要，让美军派飞机运来。不过美军也不用一直送来，因为特混战队这支队伍毕竟只有五百人，属于轻装步兵部队，并没有榴弹炮坦克这种重武器，对美军而言，提供保障小菜一碟，轻松得很，几个月才送一次弹药和装备。

    张君浩看着张伯良说：“情报工作非常重要，我们要多渠道，获取日伪军情报，不能因为人家是新四军就不信任。”

    张伯良叹气说：“顾祝同总司令已经对第88军下达了命令，不仅不许第88军支持新四军的发展，而且要求该军驱逐新四军。这事明摆着，是在提醒我们特混战队，不能和新四军合作。”

    张君浩一脸严肃问：“你的态度呢？”

    张伯良上校重重叹气说：“我没有态度，我只听您和戴老板的。”

    张君浩闭上眼睛，小声说：“兄弟，你必须明白，从我们这里往东，没有一支第三战区的正规军在驻防，从温州到我们这里，仅只有四个正规师在驻防。假如没有游击队在袭击日军，日军就可以把各地驻军集合起来，进攻我们这一带。日军之所以不能把所有军队集合进来进攻我们这一带，还不就是因为担心游击队的威胁吗？日军是会担心后院失火的啊！游击队不仅有力打击了日军，还迫使日军分兵。顾祝同下这个命令非常混账，是汉奸卖国贼行为，他想把广大浙东地区全都让给日本人。不仅全体浙东人民不答应，我张君浩也不答应。”

    张伯良上校大惊说：“您怎么能这样说顾总司令？”

    张君浩睁开眼睛，盯着张伯良上校的眼睛，理直气壮说：“我哪里说错了？建立抗战统一战线是重庆的抗战精神，地无分南北，人无分老幼，皆有抗战之责。凭什么不允许新四军抗战？他假如再想发动皖南事变，屠杀新四军，我张君浩第一个不答应。顾祝同假如敢做亲者痛，仇者快之事，我张君浩一定会把他当汉奸一样宰了。”

    张伯良惊呆，小声问：“您难道是新四军？”

    张君浩冷笑说：“对啊！我就是新四军，是不是想告发我？还是把我抓起来送给日本人？”

    张伯良上校离座，来回快速踱步，看得出他的内心正在进行着激烈斗争。

    吴笛伏在张君浩身上，把脸靠近张君浩的脸，小声问：“您不会真的是新四军吧？”

    张君浩小声说：“我即使是新四军，因为失忆也早就忘记了。不过我对新四军有着天然的好感，新四军是抗战队伍，他们战斗在正规军不能到达地区，拖住了大量日伪军。我不管政治，我只论打鬼子。现在第三战区各部已经没有余力打鬼子，唯有我们特混战队和新四军在打。假如我们和新四军再不打鬼子，你想啊！浙东鬼子岂不可以肆意横行为所欲为了？我们中国什么时候才能打败小日本？”

    吴笛吻张君浩的耳朵，笑说：“您不要发火，在大事情上由您作主，我听您的。”

    张君浩点头说：“大是大非问题上你假如不听我的，你就不要枉想让我对你好。你得有心理准备，第三战区假如给我命令，不许我和新四军合作打鬼子，我是有可能会率领队伍脱离第三战区的领导，前往浙东和新四军一起打鬼子的。我这人生来就是打鬼子的命，不想当官，不问政治，哪里有鬼子，我就要到哪里去打。生命不息，打鬼子不止。”

    张君浩这话是说给吴笛听的，同时也是说给张伯良上校听的。

    张伯良上校站住，看着张君浩，大声说：“队长，什么也不用说了，我跟着您打了这么久的鬼子，我还不了解您吗？在这世上没有人比您对国家更加忠诚。再说了，我假如不跟着您打鬼子，不知猴年马月才能当上上校呢！我现在就向您发誓，在大是大非问题上，我全都听您的。您假如真想参加新四军，我也和您一起参加。打鬼子是真理，是衡量一个人爱不爱国的唯一标准。第三战区的做法我也不赞成。行了！我不想多说什么，我张伯良假如做任何对不起您的事情，天打五雷轰。”

    张君浩笑说：“兄弟，不要说得这么严重。我想参加新四军，暂时条件也不成熟。我还想到大西南方向，或者东南亚去打鬼子呢！我和何绍周将军有约，与史迪威将军也有约，现在特混战队属于戴帽子远征军系列，第三战区只是临时管辖。说不定什么时候重庆就会把我们调到其他地方去打鬼子了。我即使有颗当新四军的心，却没法真的去当新四军。”

    就在这时，一名发报人员来到，大声说：“队长，副队长，第三战区电报。”

    张伯良走过去接过电报看了一眼，赶紧跑到办公桌前递给张君浩看。

    张君浩看后，笑问：“李忍涛将军想见我，他是什么人？为什么要见我？”

    张伯良笑说：“李将军可了不得，是军政部防化学兵总队总队长兼军政部防毒处处长，兼任中央军校特种兵干训班主任，据说前一阶段一直在衢州江山方向从事消杀细菌指导领导工作。没有他指导领导消杀工作，日军撒下的细菌，没有这么快就被控制住，是个大才，高才，国宝级专家，是日军一直妄图追杀目标。他有可能想走丽水飞机场返回重庆去，顺道拜访您。我建议，不要让他冒险到我们这里来，而应您到丽水去和他会面。只怕他的行踪泄露，飞机会被日军击落了。”

    张君浩点头说：“行！这里我暂时也没有什么事要干，那我今晚就到丽水去，恭候李将军来访。”

