    张富贵脸上一惊，问，“难道是庄海红？”

    卢文清摇头：“单凭庄海红一个小小的环保局长还没那么大的能量，他的背后必定另有高人。”

    张富贵皱眉：

    “按说市里突然弄出这么大的工程上头没有领导点头几乎不可能，难不成湖州市政府有领导故意跟咱们过不去？”

    卢文清目光一凛，“我看谁敢？”

    卢文清说这话倒也不是随便妄言。

    湖州市长跟他们卢家有千丝万缕的关系，要不然当初她也不会选了湖州的地盘上开酒店。

    眼看太阳越升越高，卢文清站在距离湖光三色酒店大门口不足二十米的地方却进不去自己的酒店心里说不出的窝火。

    她立刻打电话给湖州市长秦某某。

    “秦市长，有件事您得帮我做主啊！”

    “卢总客气，您说。”

    “湖光三色酒店周围被你们市政工程队的人挖了一圈深坑，现在人也进不去，车也进不去，我这生意还做不做了？”

    秦市长一愣，旋即道，“卢总请稍安勿躁，我先问一下市政部门的领导究竟什么情况？”

    卢文清不置可否挂断电话。

    不一会的功夫，秦市长的电话回复过来：

    “卢总，刚才我特意打电话问了市政部门的领导，你们湖光三色酒店周围需要建设污水管道改造工程，估计需要一定时间完成。”

    卢文清不高兴了：

    “你们市政做什么工程跟我没关系，但你不能因为做工程影响我酒店的生意，像现在这样酒店周围都被挖了深坑，客人还怎么进去消费？”

    秦市长：“.….”沉默。

    其实秦市长并没跟卢文清说实话。

    刚才他打电话给市政部门负责人问询此事的时候，该负责人满腹苦水向他诉苦：

    “秦市长，您是不知道现在媒体对湖光三色酒店的关注度实在太高，市环保局又拿出了湖光三色酒店污水严重违规排放的测评报告。

    我们市政部门要是再不主动把酒店周围的污水排放系统建设好，别说那些媒体的记者饶不了我们，就算您和黄书记也得把我的乌纱帽给摘了。”

    秦市长听了这话特意在网络上查找了最近一阵子媒体关于湖光三色酒店违规排放污水方面的报道，这一看不由大吃一惊。

    他这才知道：

    湖光三色酒店因为污水违规排放问题已经上过好多次热搜了，其中让他印象最深的一个热搜标题是，“是谁给了湖光三色酒店老板如此嚣张的底气？”

    看到这一新闻标题的时候秦市长顿觉心虚，每次卢文清打电话过来跟自己说话的口气的确够嚣张的，就像自己是卢家的——一条狗？

    秦市长看完新闻后脑子里琢磨了一会。

    作为一名老官场，他敏锐的政治嗅觉告诉他，“最好别掺和湖光三色酒店的事，否则很有可能会惹麻烦上身。”

    你仔细想想。

    湖光三色酒店污水排放违规按说不算什么了不起的大事，酒店花一笔钱做一个污水排放系统事情就算解决了。

    偏偏卢文清抠门不肯花这笔钱，这才搞出环保局一而再跑去酒店进行污水质量数据测评，还惊动了媒体的记者。

    无论是环保局对污水的监测和检验、还是记者的报道，要说这两件事背后没人操纵绝不可能闹出那么大的动静。

    背后跟卢文清不对付的人到底是谁？

    秦市长这样的人别的本事没有自保的本事绝对一流，他既然已经察觉整件事背后有人操纵，在不明白对手是谁的情况下怎么可能以身涉险？

    因此，他相当抱歉口气对卢文清说：

    “卢总，真是对不起！你的酒店涉及违规排放污水的问题受到媒体强烈关注，酒店门口污水通道改造项目也是经过合法手续批准的，这个风口浪尖上，我也没办法让工程停下来。”

    秦市长的话让卢文清心里顿时凉了一大截。

    她怎么也没想到秦市长会在自己最需要他伸出援手的时候当了缩头乌龟？这让卢文清彻底理解了什么叫，“靠山山倒靠水水流。”

    张富贵站在一旁看到卢文清打电话说出那句，“秦市长”的时候便识趣后退几步保持距离。

    等到他看到卢文清把电话从耳朵边拿下来才凑上前问，“卢总，秦市长怎么说？”

    卢文清闭嘴不言。

    张富贵当即明白刚才那通电话让卢文清不高兴了。

    两人站在深坑旁足足一分钟，张富贵才听到卢文清说：“你马上打电话给咱们酒店的保安队长，让他带几个人过来把酒店大门口的深坑填埋上。”

    张富贵一愣，有点心虚问：

    “这样能行吗？万一…..”

    卢文清怒视他：“怎么？连你也不听我的话了？”

    张富贵连忙应承：“听听听，我怎么会不听卢总的话呢？卢总您叫我往东我绝不往西，我这就给保安队长打电话。”

    张富贵的态度让卢文清心里的怒火稍稍回落，她看着眼前一片杂乱的施工现场心里暗暗发誓：

    “你庄海红跟老娘耍阴招是吧？有本事你就放马过来吧！你有你的张良计，我有我的过墙梯，倒要看看谁斗得过谁？”

    张富贵办事效率很高。

    大约三十分钟后，湖光三色酒店大门口一帮保安手拿铁锹木板开始一边往深坑里填土，一边用木板当做桥梁架在深坑上。

    此时的程大伟办公室，手机铃声响起。

    他摁下手机接听键，刘三运的声音从里面传出来：“程主任，跟您之前预料的一模一样，卢文清果然派人正在填埋酒店门口的深坑，接下来该怎么办？”

    程大伟淡定吩咐：“联系庄海红，让他联系工程队的朋友，不管用什么办法一定要阻止卢文清的人填埋深坑。”

    刘三运应一声，“好的。”

    程大伟追着又叮嘱一句，“万一事情闹大立刻打电话给魏局长。”

    刘三运应承：“好。”

    场景重回到湖光三色酒店大门口。

    一帮身穿保安制服的精壮男子正在酒店老板卢文清亲自指挥下卖力的填埋深坑，不一会的功夫酒店大门口那段路基本填埋完毕。

    虽说刚刚填埋起来的土质还有点松软，但是无论是人还是车进入酒店已经没什么问题。

    看着眼前刚刚填埋好的道路，一大早乌云密布的卢文清那张脸上终于露出些许笑意。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

