    叶琳琅母女俩，不约而同的看向供销社门口。

    那中年女人在陈雪兰上班的地方这么一吼，供销社的门外，立刻就聚集了一圈看热闹的八卦群众。

    “妈，你认识吗？”

    “好像是兰子的婆婆。”

    叶琳琅上次就听了一耳朵，说陈雪兰的第一胎是被那个继女搞没的。

    这婆婆又在儿媳妇上班的地方，闹这么一出，明摆着陈雪兰嫁的那一家人，都不是什么善岔啊！

    “妈，我们去看看。”

    陈雪兰的小腹已经显怀了。

    这会听见自己婆婆的声音，也从柜台里走了出来。

    她站在台阶上，冷着一张脸道：“妈，你有什么事我们晚上再说。”

    “说个屁！”陈雪兰的婆婆穿着的确良的衣服，手中拿着一只蒲扇，指着陈雪兰的鼻子道：“我和你这个贼娃子没啥好说的！贱胚子！”

    “妈，你这是什么意思？”陈雪兰问。

    陈雪兰的婆婆指着陈雪兰道：“你这个贼娃子，偷了我的钱，还不敢认？”

    “我没偷。”

    陈雪兰一下就猜到是怎么回事了。

    敢情她钱少了，怀疑到她身上了？

    “你没偷，那钱自己长脚了？在我们岳家，就你一个外人，不是你偷的，是谁偷的？”

    话都说到这份上了。

    不光陈雪兰和叶音忍不了，就叶琳琅一个旁观者都忍不了。

    “兰姨，我们去报案。”

    叶琳琅一出声，陈雪兰的婆婆便讥诮的骂道：“肯定是你这个贼娃子偷了我的钱，去给你娘家买……”缝纫机了！

    叶琳琅握住陈雪兰的手，陈雪兰气的心肝脾肺都疼，全身也轻轻颤抖。

    “妈，你不是说我偷你钱了吗？行，我们去报案，让公安来查。”

    陈雪兰婆婆一瑟，她可听陈雪兰的同事李小丽说了，陈雪兰帮她娘家买了一台缝纫机。

    她可知道陈雪兰的娘家种地的农民，就凭他们种那几颗粮食，多少年才能买得起缝纫机啊。

    哎哟，她怎么这么命苦？

    人家都是娶了儿媳妇就享清福了。

    她呢？

    还得伺候这一家老老小小，就连自己的私房钱，都看不住。

    “报就报，我就怕你到时候吓得全都招了！”

    陈雪兰解开身上的围裙，对着主任道：“主任，不好意思，让你看笑话了，我今天下午请一下事假。”

    叶音也折回去把门面房锁了。

    一行人浩浩荡荡的去报案。

    一进局里。

    陈雪兰的婆婆就像是放鞭炮似的，叭啦叭啦说了一大堆。

    “同志，你可要为我做主啊，我儿媳妇是个贼娃子，偷了我的钱……”

    穿着制服的同志问，“老人家说，你慢点说，你少了多少钱？”

    “二百块呢。”陈雪兰的婆婆事无世细道：“十张大团结，还有一些零票和粮票啥的。”

    “同志，我没偷。”

    陈雪兰在供销社，一个月工资36块钱。

    她虽然没偷，可她猜到偷钱的人是谁。

    是她的继女——岳秀秀。

    那岳秀秀，可是惯犯了。

    之前她为了这家里的和平，都忍了。

    “我们家，就你一个外人，不是你偷的，是谁偷的？”陈雪兰的婆婆哼了一声。“陈雪兰，我告诉你，我们岳家可不敢要一个贼娃子当儿媳妇，现在偷钱，以后还不得偷……人啊……”

    PS：四更完。

    宝贝儿们，票票和红豆都投给慢慢呀~爱你们，笔芯。

