    【我们已尽可能淡化文字与图片中的扭曲内容和感染物，大部分信息都是无害的，但依旧有小部分残留在上面，阅读它们可能会导致理智值降低或短时间产生幻听幻视，产生的负面作用会在几小时到十几小时内消失。如果你在阅读中感到严重不适，请及时停止阅读并联系我们。】

    【报纸信息所导致的理智值下降为真实理智值，不可恢复。不过不用担心，这种降低非常缓慢，通常在阅读100份以上报纸后才会被细微感知到。】

    首先映入视线的是两段平铺直叙的提示。

    报纸的材质只是普通的单面纸，调查员还没奢侈到拿晦纸当作消耗品。而在如今这种知识等于疯狂的糟糕环境里，有一份相对安全的报纸可以阅读也算不错了。

    和正常报纸没有区别，调查员周报的头条同样是“不朽巨人号”，但它比前者多出更多不该被普通民众所知道的内容。

    比如不朽巨人号失踪真相与耕地园失联原因。

    而它的标题令人莫名颤栗，心中涌现难以言状的恐惧与不安。

    【群星归位之时已至】

    略一停顿，陆离绕过这篇新闻，先看向报纸末尾的天气预报。

    艾伦半岛公国与主眷大陆上的主要城市显示在上面，预报为未来一周，但地名的后缀却不是天气。

    或者说不是正常人理解的天气。

    贝尔法斯特：无光之夜；异变之雨；

    这是贝尔法斯特所显示的天气，值得注意的是，无光之夜出现在每个城市的后缀，无一例外。

    异变之雨后缀则出现在一半以上的城市后面，怪异之雾最少，只有两个相邻的滨海城市显示此后缀。

    如果无光之夜代表着黑夜灾厄，那么异变之雨和怪异之雾应该代表另外两种灾厄。

    陆离记起曾在画廊经历的一幕——钟声回荡在贝尔法斯特上空，诡异的雾霭海面上弥漫而来，笼罩整座城市。光亮变得晦暗几近熄灭，弥漫雾气的幽暗街道仿佛多出某些东西。

    那是否就是怪异之雾？

    这份天气预报或许可以称为这是天启预报。

    后面还有一条不起眼的信息，显示艾伦半岛区域怪异数量比上月增加14.3%，扫过一眼后，陆离将注意回归不朽巨人号的新闻。

    【群星归位之时已至】

    事情远比我们想象的严重。

    我和查理斯他们已经在这里停留三周了，怪异之雾仍然将耕地园整片大陆和附近水域包裹住，无法接近，我们时常能听到迷雾里传出的奇怪声响，不曾停歇。

    两天前我看到列侬群岛公国的军舰驶过，他们不听劝，那群生活在寂静之地的家伙们好像完全不知道事情的严重性，闯进迷雾里消失不见，就像那艘不朽巨人号一样，直到今天。

    但愿军舰上没有我们的同事。

    瓦伦坦回去补给时我让他弄来一些些耕地园的相关资料和过往事件，你们猜我发现了什么？耕地园居然从来没有出现过邪神。

    我们都知道，邪神无处不在。信仰会使它们从虚空出现，污染人们的思想。

    但在耕地园，我们没有一例邪神领地的发现报告。

    在此之前，我们都以为这与耕地园的土著没有发展相关文化有关。不过现在，让我大胆猜测一下，有没有另外一种更深层的可能：这片土地存在比邪神更可怕的存在，让邪神不敢插足于此？

    从瓦伦坦带来的资料里我了解到一些内幕，比如很久以前，耕地园的居民们曾信仰过某些存在，但因为某些原因那些存在突然消失了，偶尔会有人声称听到那些存在在他耳边低语，不过往往不久后，那些声称听到低语的人就会疯掉或者失踪。

    既视感很严重对吧？

    最后一批还记得它们的本地人最后记录下来，并声称群星归位之时，它们将会回归降临。

    我不是说他们所说的群星归位之时就是现在，但看起来两者之间的确好像有某种关联。如果你们有谁感兴趣了，可以看一看耕地园的历史。

    探员芬森、高级调查员查理斯、瓦伦坦向你们报道。

    文章到这里结束。

    阅读这段内容时，陆离手腕上的理智值计数器没有咯咯作响，知识类不在它感应范围内。

    这篇文章有些让人一头雾水。考虑到芬森已经抵达耕地园三周，而陆离只买了本周的报纸，这种情况就很正常了。

    就像陆离想的那样，耕地园的失联和不朽巨人号的失踪与怪异有关。

    陆离从抽屉里拿出一张白字，在上面依次写下几个内容：无光之夜、异变之雨、怪异之雾，望海崖本地人曾经的信仰。

    等到商人到来后，他会试图从商人那里得到这几个关键词的信息。

    重新拿起报纸，陆离看向第二条新闻。

    【矮金镇惨剧事件已经解决】

    肆虐矮金镇的邪神眷属们在周六晚已经全部击杀，执行事件的调查员已经撤离此地，只剩下联盟和守夜人人员负责收尾工作。

    目前为止，除了地下室尚未被献祭的三十七名镇民与躲在阁楼上的一对姐弟，矮金镇没有发现其他幸存者。

    邪神眷属的线索指向主眷大陆。最初的一位眷属从内陆而来，藏身矮金镇发展信徒，等到信徒壮大后献祭整座镇子，调查员组织已经发布调查事件。

    边看着新闻，陆离边翻开地图和地理书籍，矮金镇是座小镇，在艾伦半岛中部，离贝尔法斯特一百余里，人口1000人左右。

    只有三十九名镇民幸存。

    上千人的死亡就发生在离贝尔法斯特一百多里的地方。

    陆离略微沉默着继续向下看去。

    【印斯茅斯镇夜晚发现诡异的人影在海边移动，天亮后留下一些杂乱的脚蹼一般的脚印】

    【贝尔法斯特榆树街道一栋吃人的房子，人类进入后房子里会传出咀嚼声，一阵时间过后衣物鞋子等杂物会被吐出门外】

    【泽恩斯特港口出现直径数十米的漩涡，短暂十几秒后消失，因为出现时间为中午所以没有过往船只被拖入漩涡】

    过去一周艾伦半岛区域的各类怪异以新闻的形式出现，让读者能清晰了解身边发生乐什么。

    总的来说，调查员周报物有所值。

    如果能便宜一些就更好了。

