    突然传出的声响吸引了所有玩家的注意。

    “进来。”

    博格也随着领导的声音往下门的方向看去，突然整个游戏都安静了下来，唯一发出的声响就是博格激动的心跳声。

    看到来人时，玩家们都惊讶的张大了嘴巴，因为那抹身影他们实在是太熟悉了。

    没想到结局竟然是这样的。

    棕黑色的干练的短发，军绿色的上衣，一条紧身的牛仔裤，笔挺的靴子。

    但突然又出现了生命体征监测仪报警的声音，原来传来的这抹心跳的，是躺在床上的老博格的，并不是此时记忆当中博格。

    敲门之人正是大海。

    显然女医生并没有让大海在整个世界当中消失，她只不过是让大海和博格二人之间的交集和联系切断，不再出现在彼此的生命当中。

    按照女医生的设想，删除记忆的两个人将会是一条平行向前的直线，都会有各自的人生，是绝对不会再扯上关系的。

    但不知为何大海还是出现在了博格眼前。

    没想到二人之间的爱竟然如此浓烈，就算是因为外界仪器的干扰，女医生将所有相关的记忆删除，博格还是能将自己爱了一辈子的人强拉会记忆当中，这是多顽强得信念啊。

    屏幕当中的一对俊男美女相视而笑，在航天局当中，他们不光是朋友，还是并肩作战的伙伴，只是换了另外一种方式在这个世界中相遇。

    本来在博格的记忆当中，玩家们看到的大海都是病病殃殃的，但此刻的大海却十分的生动活泼，明媚动人。

    虽然脸上没有笑容，但看着没有病态，可能是因为训练导致的，

    “哇塞！”

    周姐激动的喊出了声，嘴角不自觉地露出了笑容，因为她对于这样的反转感到太惊讶了，但内心是无比开心的。

    博格对于大海的爱意是任何一切外力都不能将二人分开的。

    就算有人故意将二人的生命轨迹引向两个不同的方向，但他们还是能凭借着内心的信念不断地向彼此慢慢的靠近。

    就算世界沧海桑田，太阳东升西落，无论这个世界无论再怎么变化，他们依旧会在某一个特定的时间相遇。

    周姐在前二十几分钟才哭过一次，眼睛还红彤彤的，现在又感觉自己忍不住了。

    在宇航局的某个会客厅里，博格从自己的怀里再次掏出了那张琴谱。

    又一次在大海面前弹起了那首熟悉动人心弦的钢琴音乐。

    因为两个人这次经历的事件有所不同，这次博格也没有为这首曲子取名为《致大海》而是起了一个特别的名字——《飞往月球》。

    “这个名字不错，我很喜欢大海。”

    坐在第一排看着台上尽情演奏的博格，笑意明显。

    而在高强度的训练当中，通过二人的努力，终于顺利的被评选为第一批队员，而火箭发射的时间也确定了。

    在看到这一幕之后，两位医生请了博格的佣人玛丽，一同来见证这样的结局。

    在一个昏暗的凌晨，火箭发射中心，全国都在直播这次火箭的发射状况。

    在万众瞩目之下，火光冲天，火箭冲向了外太空。

    这艘火箭飞船并不只是一艘普普通通的飞船，它承载的是两个相爱之人的梦想，就这么平稳的飞往月球。

    咚—咚—咚！

    博格沉稳的心跳声再次响起，心率监测仪又再次发出了警报。

    而此时意识到情况不好的玩家们都紧张了起来，可能这次博格真的已经快坚持不住了。

    温暖祥和的背景音乐再次响起，此时画面停留在飞船里，大海和博格二人十指紧扣。

    在沉睡舱的画面外面，是不断闪烁着的星星和浩瀚的银河。

    而就在前方，圆圆的发着光的月亮在向他们招手。

    突然博格的心跳开始频率开始慢慢降低，声音也变得弱小了很多。

    与此同时，座位上的大海慢慢的扭头看向了博格的方向，而博格也以同样深情的眼神回望着他。

    二人就好像是初次相遇时盯着星空的神情一样。

    滴——

    生命体征检测仪上看着不断划过的横线，博格的记忆永远停留在了这一刻。

    他也算是完成达成了毕生的心愿，他们终将在月球上相见。

    随后整个屏幕渐渐的暗了下去，开始弹出四个明黄色的打字，飞往月球。

    到现在游戏正式结束。

    周姐再也按耐不住内心的感动，眼泪不自觉的留下，这样的结局是她万万没想到的，也触动了她内心里最柔软的地方。

    此时她脑海里不禁回想起了二人童年时候分别时的最后一句话，是在耀眼的星空之下，博格对大海承诺的，可以到月亮上找我，在那里我们总会相见的。

    “大海…大海太难了。”

    “这个游戏骗了我太多眼泪了”。

    “这绝对是现在最强的叙事类型游戏，我要为他疯狂投票。”

    “原来赵狗做那么多都是有道理的，我觉得这款游戏虽然体量小，但它是真的值得。”

    此时鲨鱼盯着暗下去的屏幕也眼眶泛红，只能擦拭着不断留下的泪水。

    “我玩过这么多游戏了，从来没哭过这么惨，抱歉啊各位家人们，我实在是没忍住。”

    “鲨鱼哥别说了，我们都是这样的，哭的都头疼。”

    “赵狗真是太绝了，要是看到如此感人的爱情故事还不动容的话，那真是铁石心肠。”

    “没想到这么简单一个游戏，而且还不用复杂的操作，居然骗了我这么多眼泪。”

    “愿来赵狗从开始到最后都没有涉及折磨心态的东西，看来是在最后结局这儿故意等着我们的。”

    “我感觉我刚才在电影院里看完了一场感天动地的爱情片一样。”

    评论中开始不断刷新着各个玩家对于游戏的看法和感动，因为凡是关注着这一款游戏剧情走向的玩家们，无一例外，都哭得很惨。

    就算是平常那些再怎么泪点低的人也会眼圈泛红。

    当所有人都沉浸在游戏所带来的震惊与感动当中时，游戏结束的末尾播放了出品公司和游戏设计人员，最后便显现出了一个消息通告。

