
　　“族长，家族中小队在执行任务时探查到族中领地中有多处人类活动的痕迹，但是这些痕迹却并不是我们人留下的。”

　　大厅之中半跪着一个蒙面的蛊师，他正恭恭敬敬地对着眼前的彪形大汉汇报着什么。

　　大汉一身古铜色的皮肤，浑身肌肉贲张，胸口裸露在外，给人一种强悍与力量之感。

　　“人类活动的痕迹？”轰隆隆的声响在大厅内传响，下面半跪着的蛊师感觉耳膜生疼，就像是遭遇地震了一样。

　　“是，族长大人。”

　　半跪着的蛊师眼中露出狂热之色，他的感受最为剧烈，这就是四转蛊师的威严与强大，以一人之力肃清了整个家族。

　　“家族内部如今已经稳定下来了，也是到了清理领地的时候了。”

　　小型家族的领地一般只有方圆千里，但是若是一个家族有了四转级别的蛊师，那么立马就晋升为了中型家族。

　　从小型家族壮大为中型家族，那么必然要向外拓展家族领地。

　　在拓展的过程中难免会发生战斗，无论是与野兽或者是其他家族。

　　一个家族所拥有的领地的大小也决定了这个家族的强大与否，因为领地范围内的所有资源在理论上都是归属于此地的蛊师家族无论是矿产资源，野兽，蛊材亦或者是凡人奴隶等。

　　“眼看这商队就要来了，而我寨领地内却出现了其他人类活动的痕迹，莫非是魔道蛊师不成？”江大力若有所思。

　　若是让魔道蛊师劫掠了商队，这传出去不仅有损江家的威望。

　　而且还可能被仇家利用，说是江家人扮做山贼劫掠了商队，若是江家成了商队的黑名单，那对江家来说可是严重的打击。

　　而且就算不是这些，作为正道家族，打击邪魔外道散修也是正常之举。

　　既如此，那该怎么做就已经很明了了：“传令下去，肃清领地，若是有不明外来蛊师，一律抓起来审问，若是敢反抗，可自行处决。”

　　“是。”

　　看着离去人的背影，江大力皱起了眉头，不知道在想些什么。

　　……

　　“这是？”

　　看着满地的尸体，莫战栗震撼莫名。

　　眼前的村子已经被毁的不成样子，而这些都是那伙山贼干的好事。

　　入眼望去，村路上到处是被杀害的凡人，有人被一刀两断，肠子内脏流了一地，有人被火烧成了一块焦炭，勉强可以看得出生前的样子。

　　孩子被摔死在地上，老人被推倒撞在了墙上……

　　甚至有些尸体已经被不知名的野兽啃食只剩下了一半。

　　南疆多山多野兽，野兽吃人的事情实在是太常见了，对于此众蛊师心中倒是没有什么波澜。

　　但是对人为的惨案心里面却没那么平静。

　　“这就是那伙山贼干的吗？”

　　“连老人和孩子都不放过……”

　　“该死。”

　　蛊师们议论纷纷，他们毕竟是正道家族出来的蛊师，一时间难以接受这样的场景。

　　虽说也会和人战斗甚至是杀人，但是却没有干过这种屠杀的事。

　　这里面有好多人都是被从凡人之中挑选出来有资质的人，然后加以培养成的蛊师，很可能他们的父母亲朋好友就是凡人，他们对这种事更加难以接受。

　　“他们人现在去了哪里？”

　　“少主，这帮山贼抢掠了村子后就走了，不过想必也走不了多远。”

　　“追！”

　　林子芦一声令下，众人循着痕迹向前走去。

　　走着走着，众人有发现了不对劲，那就是他们好像是绕了一个大圈。

　　“难道我们追错了吗？”

　　“应该不会。”

　　狡猾的山贼就像是故意领着众人玩一样，绕了一个圈又回到了黑风寨领地内。

　　看到熟悉的场景，莫战栗突然有了一种不好的预感，就好像是前面有巨大的危险一样。

　　“少主，不能再往前走了，我感觉前面有危险。”莫战栗紧紧地盯着前方的道路，甚至连地听肉耳草都伸长了根须。

　　“莫兄弟，你可是发现了什么？”卫坚常问道。

　　“没有，就是有一种感觉，我感觉再向前走，可能又会像上次一样，落入敌人的圈套。”

　　莫战栗说出了自己的忧心，他也觉得自己是不是想多了，被上次的战斗造成了心理阴影。

　　他突然发现林子芦的眼睛变得更红了，就像是刚刚又沾了血一样。

　　声音也有了一些沙哑，就像是喉咙里卡了痰一样：“我知道了，等其他队伍汇合，我们就再此等候。”

　　……

　　“都给我跟上，别掉队了。”

　　“韩巧你给我手脚利索一点，再让我看见你偷懒，小心我将你的腿打折丢到山间喂狼。”管事威风凌凌地教训着手下的凡人。

　　“是是是，陈管事。”一个瘦弱的年轻人急忙应是。

　　这是一个商队，领头的是几只龙角象。

　　龙角象高足有三丈，力大无穷，行走起来地动山摇；强大的山地蛮牛身上背着成摞的货物，喘着粗气跟着商队行走。

　　除了这些外还有彩羽斑斓驼鸡等，蹦蹦跳跳地跟在后面，或是背着货物或是坐着凡人蛊师。

　　都是擅长奔行以及驮负的兽类。

　　除此之外还有一些其他山兽等，都背满了货物。

　　这是一个各家族拼凑出来的商队，商队首领是一个叫做贾家昌的中年男人，面白无须，一副白白净净的样子。

　　他坐在最前面的一只龙角象身上，这只龙角象最为高大与神骏。

　　他此时正与其他同行的蛊师谈笑风生。

　　“哈哈哈，今年咱们出发不算晚，这马上就要去黑风寨了，想到去年在那里收购的小黑风蛊可是大卖特卖啊。”

　　“是啊是啊，我都没想到这小黑风蛊竟然如此受欢迎，当时我还没想要收购呢。”

　　“去年咱们对小黑风蛊压价有些狠，我看今年咱们可以适当让一些利，尽量多收购一些。”

　　有些蛊师说着收购货物以及蛊虫的事。

　　“盛产风道资源的有飓风山和黑风山，而这黑风山的风道资源却也有其特殊之处啊。”

　　“小黑风蛊并非是黑风山最好的蛊虫，听说那风力蛊同样也不错呀。”天籁小说网

　　“不错不错，要是再能收购到飓风山的风刃蛊，搭配成套，到那时候可比单个售卖蛊虫要获利多的多呀。”

　　“黑风山不光是蛊虫出名，黑风山还有一种良驹，你们可曾听说过？”

　　“你难道想要打追风麒的主意？那可是能和黄金山的捷金马齐名的存在呀……”

　　众人你一言我一语，顺利进入了黑风山地界。

　　行商就是这样，在没有进入到家族领地的时候，大多数都很无聊，要么是在防备野兽的袭击，要么就是赶路。

　　这些商人在行商期间谈论每一地的特产，谈论蛊界的奇闻异事，交流消息等，就成了路上消遣娱乐的方式。

　　……

　　“大当家，探子来报，龙角商队已经进入了黑风山地界。”朱余贼眉鼠眼，对着面前毛发糟乱，身材魁梧坦胸露乳的大汉说道。

　　“哇咔咔，不错不错，继续去探。”大汉露出满嘴的大牙，露出嚣张的笑容，伸出手拍了拍朱余的肩膀。

　　“是是是。”朱余一副受宠若惊的样子，立马谄媚地回到。

　　“呵呵呵，二当家，不知你那小玩意准备好了没有？”麻左闲得无聊，走到书生打扮的封牛旁边，关切地问道。

　　封牛抱拳道：“大当家放心，我封牛做事自然是尽心尽责，不会出什么纰漏。”

　　“啊，好好好，二弟你做事就是让我放心呐。”麻左心情大好，连连说出了三声好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第140章 四方免费阅读。https://xs.23sk.com 