    被祁慕尘这么一问，江孜枫的神情好似有一时的怔愣恍惚。

    这真的是真实原因吗？

    不。

    恐怕不是。

    他还有一点私心。

    而这一份私心，却无法用准确的言语来形容。

    能概括的就是他舍不得，也不愿意让祁予温离开他的身边。

    可他又有什么资格说不愿意呢？

    这个小可爱，本来就是祁慕尘和苏晚璃的掌上明珠，她有自己的家。

    苏晚璃见江孜枫失神似的没有说话，她便开口打破沉默。

    “江孜枫，我和慕尘都知道你对予温是真心实意的喜欢和关心，不过，予温被你抱走那么长时间，我们家里人也都很牵挂很担心，我能理解你的心情，我也希望你能理解我们为人父母的心情。”

    苏晚璃劝说，在这一刻还是站在祁慕尘的立场上。

    他想带女儿回家，是很常理的心态。

    虽然她是觉得自己可能没法全心全意，无微不至的照顾周到祁予温，但是想了想，她作为一个母亲，又有什么理由不亲自照顾小公主呢？

    江孜枫听完苏晚璃的话，语气淡淡的开口。

    “我现在就回去收拾予温的东西，顺便我约Evan出来，他最清楚予温的身体情况，你们可以详细了解一下。”

    他说完看了一眼懵懂微笑的祁予温，心里好像有什么宝藏被人给挖走了。

    “予温，那你就乖乖的和爸爸妈妈待在这里，枫哥哥一会儿再来陪你玩。”江孜枫说完便就起身准备走。

    他没有任何的挽留，也没有强行要留下祁予温的意思，反而是出人意料的平静和妥协。

    苏晚璃和祁慕尘相视了一眼，见江孜枫已经转身。

    但江孜枫转身的同时，祁予温也跟着从沙发上跳了下来。

    她紧追上江孜枫的脚步，一把拉住了他的手。

    江孜枫脚步一顿，感受到手心上这份温暖熟悉的触感，他心口一暖，跟着蹲下身来。

    “予温乖，哥哥很快就会回来的。”

    江孜枫抬起手想去摸祁予温的脑袋，但看到她白色帽子下那头刚刚长出来些许的短发，他的手停顿在半空后，又悄然收回。

    祁予温看着江孜枫的这一动作，好似有些不明白的眨了眨眼。

    “好了，快回爸爸妈妈那儿，乖。”

    江孜枫温润笑着。

    祁予温本来是想跟着江孜枫走的，但连续听着江孜枫要她回父母身边后，祁予温眼中闪烁的星光渐渐黯淡了些许。

    江孜枫起身走了，祁予温站在原处，眨巴着水眸，一直到江孜枫的身影看不见。

    “予温。”

    苏晚璃走到祁予温的身旁，眉目慈爱的笑着问。

    “予温，你是不是很想跟枫哥哥一起回去？”

    祁予温望着江孜枫离开的方向，轻轻点了点小脑袋。

    看到小公主眼中的失落，苏晚璃的心也跟着泛起疼意。

    “乖，予温，你的枫哥哥很快就会回来了。”

    祁予温抬起眸子对上苏晚璃温柔的视线，好像是在问苏晚璃这是真的吗。

    苏晚璃明白小公主的意思，她笃定的承诺，“妈妈保证，枫哥哥一定会回来的。”

    听到这话，祁予温眼中的失落这才没有那么浓重。

    回到座位上后，祁予温就一直乖乖的坐着。

    苏晚璃和祁慕尘都看得到，那孩子就是在等江孜枫。

    回想起来江孜枫和祁予温的第一次见面，他把懵懂无知的小予温从祁墨非那儿救出来后，两个人就结下了一种微妙的羁绊。

    江孜枫虽然一直是玩世不恭的形象，但后来不知怎么，渐渐地开始变得稳重许多。

    他对小予温很好，不是一般的好。

    为了小予温，他甚至和江恋翻脸，当然，这也是因为他内心是个正义的人，所以在江恋做出那些有违人性的事的时候，他都毫不犹豫的去阻止，去指责。

    想到这些，苏晚璃又有些心软。

    “慕尘，你看到了吗？”苏晚璃问坐在身旁的男人，“予温似乎也很舍不得江孜枫。”

    “嗯。”祁慕尘应声，自然也看得到宝贝女儿对江孜枫的那种依赖和信任。

    “予温。”祁慕尘眉眼柔和的望着小公主，“你想不想君君哥哥，想不想布丁弟弟，还有爷爷奶奶，外公外婆。”

    听到祁慕尘问题，小予温不假思索的点点头。

    祁慕尘目光含笑，跟着又问，“那予温是想跟爸爸妈妈一起回家见君君哥哥他们，还是想继续留在你枫哥哥的身边呢？”

    祁慕尘的这一抉择，似乎让祁予温为难了。

    看着宝贝小公主那两道可爱的小眉头皱了起来，祁慕尘连忙柔和安抚。

    “予温，不要多想，爸爸没有别的意思，爸爸就是希望予温开开心心的，予温想和谁待在一起就和谁待在一起，嗯？”

    祁慕尘温柔的安抚着，抬眸和苏晚璃对视了一眼。

    见小可爱仿佛还在思考什么，俩夫妻都感到一丝心疼。

    半个小时后，江孜枫没有回来，但是Evan到了。

    他很热情也很专业的向苏晚璃和祁慕尘告知了祁予温的身体情况，并且也详细说明了当时骨髓移植手术。

    “阿枫真的没话说，提供了小予温需要的造血干细胞不说，还一直见缝插针的照顾着小予温的起居饮食，不知道的，还以为小予温是他的女儿。”

    Evan用着玩笑的口吻，但从中苏晚璃和祁慕尘都能感受到江孜枫对小予温的好。

    “小予温的身体恢复得特别好，就算之后会出现什么突发的症状，只要按时做检查，规律休息吃药，她会慢慢康复的，你们也不用太担心。”

    “当然，我更希望小予温能留在F国，由我亲自监督病情，但我也能够理解你们做父母的心情。”

    Evan十分通情达理，苏晚璃和祁慕尘都感到很难得。

    “谢谢你，Evan，你帮了予温很多，也帮了我们很多。”苏晚璃诚挚道谢。

    “我只是做了一个医生该做的本分，阿枫才是真的付出了很多。”Evan强调。

    而他的话音落下没多久，咖啡店的门再度打开。

    苏晚璃下意识的抬眸看去，本以为是江孜枫回来了，但进门的只是一个陌生人。

    可这个人似乎也并非完全陌生，是因为他径直走到了苏晚璃他们面前。

