    “还真不一定！”姜海露耸着肩说道。

    “为什么？”西门雪有些不解的看着姜海露，嗯……在她看来，好路不走，走破旧的老路，除非是叶青脑子有问题。

    “他这个人最喜欢钓鱼了。”姜海露无奈的说道。

    西门雪沉吟着问道：“你的意思是他会故意走老路，试探柴旺背后的组织中还有没有其他漏网之鱼？如果有，他们就有可能救柴旺等人吗？”

    “是的！”姜海露点了点头，说道：“而老路现在几乎是没有人烟，所以如果真有人来救柴旺等人，打起来的话，也不会影响到普通民众。”

    西门雪想了想后，撇着嘴说道：“我倒是觉得这个鱼估计钓不到。”

    “为什么？”姜海露笑着问道。

    西门雪耸着肩说道：“很简单，要是那个组织真还有人在平台县区域内活动，估计早已经动手救了，特别是那个剑锋被押到京都的时候，他们就应该动手，毕竟剑锋看上去比柴旺重要的多，所以我觉得他们根本不用等到现在。”

    “我想叶青也清楚这一点的。”姜海露笑着应道。

    “那你为什么还判断他会走老路呢？”西门雪疑惑的问道。

    “虽然他觉得对方救人的几率很小，但还是有一定几率的，所以不管怎么说，他都会试一试的，或许对方就真的去救人了呢？”姜海露笑着说道：“再说了，就算走老路，对他来说也没什么损失，嗯……最多是多花半个小时才到京都而已。”

    “如果他不走这条路，而我们又不叫人来接，难不成还真走回去啊？”西门雪苦笑着问道。

    “只能是边走边拦车搭顺风车了，反正这条路的车流还是很大的，我想总有人会让人们乘顺风车的吧？”姜海露耸着肩说道。

    “也是！”西门雪眉头扬了起来，笑着说道：“我们可都是大美女，想让我们搭顺风车的人估计得排很长的队了。”

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，说道：“那我们走吧！”

    于是两女还真就顺着公路徒步向京都方向前行。

    虽然现在这一段路还是在荒郊野外，但步行大概四五公里就能上高速，只要上了高速，正如她们自己说的一样，以她们的美貌，想让他们上车的人怕是得排队。

    当然，像她们这样的美女搭顺风车是有风险的，遇到坏人怎么办？

    开玩笑，她们一个是中阶小宗师，一个是新晋的初阶小宗师，又有几人敢向她们使坏呀？

    除非是不想活了。

    不过她们并没有上高速，嗯……高速公路可不允许人上的，她们还是遵守了相关的规定，所以选择了一条县际公路，这条公路与高速公路平行，虽然过往的车辆没高速上的多，但也不像老路那样，根本没一辆车。

    这条公路上也时不时有车辆从西门雪她们身边使过的，不过两人谁也没有挥手拦车，嗯……她们可从来没有做过这种事情，所以一开始还是有点不知道怎么做，也担心挥了手后被无视，那也挺尴尬的。

    “吱！”

    一辆劳斯莱斯魅影从两女身边呼啸而过，随即一个急刹车后，这辆车又倒了回来，停在了两女的身边。

    西门雪抿嘴一笑，对姜海露说道：“豪车啊！”

    “屁的个豪车。”姜海露白眼一翻，说道：“这样的车在京都这种真正豪车满地跑的地方，只能算是大众化的车型而已。”

    “呵呵……再大众化那也是五六百万啊，普通人能有几个买得起的？”西门雪笑着说道。

    “这倒也是。”姜海露点了点头。

    “你呀，看不出来这眼界还挺高的，这样的车，你居然看不起，呵呵！”西门雪又笑着说道。

    “没办法！”姜海露耸了耸肩，说道：“见惯了比这好的车了。”

    “你这是不是炫富呢？”西门雪打趣着问道。

    “炫什么富啊？我说的可是事实，呵呵……”姜海露不由的一笑，说道：“谁让我们家那位没事就专赢一些豪车回家来啊？呵呵……我们家都已经有二三十辆车了，最差的也是价值一千万以上的改装跑车，见惯了各种各样的真正豪车，再看这辆，虽然眼前这辆同为劳斯莱斯，但和我们家那里劳斯莱斯幻影比，这性能和价值也要差一大截的。”

    “有时间我都好奇，叶青那家伙为什么这么喜欢将别人的车给赢回来。”西门雪耸着肩说道。

    “我也挺想知道的。”姜海露笑了笑，说道：“这混蛋就喜欢赢别人的车，然而，赢回来后就丢到一旁不管不顾了，呵呵……我都搞出了好多辆，让筑青会来用了。”

    “你这胳膊肘怎么往外拐啊？”西门雪笑着问道。

    “什么胳膊肘往外拐啊？”姜海露白眼一翻，没好气的说道：“难不成筑青会就不是我叶家掌握的吗？”

    “噫……也是哈，这还真算不上是胳膊肘往外拐。”西门雪点头说道。

    随即，她又朝那辆劳斯莱斯魅影努了努嘴，说道：“我们没挥手，而车主开都开过去了，又退回来，你不觉得这桥段挺让人熟悉的吗？”

    “呵呵！”姜海露抿嘴一笑，说道：“这能不熟悉吗？那些肥皂电视剧中的剧情不经常有这样的事情吗？嗯……坏人调.戏美女的故事似乎也要在我们身上发上了。”

    “如果真是这样，那我们怎么办？”西门雪眯着眼睛问道。

    姜海露耸着肩应道：“还能怎么办？当然是将坏人揍一顿，然后，我们开着他这辆车回京都呗，让他自己走路回去，这也算是我们对坏人的惩罚了。”

    “这好吗？”西门雪瞥了一眼姜海露，说道：“这个车主仅仅是普通人而已。”

    姜海露撇着嘴说道：“雪姐，我说的是揍他，又没说杀他，再说了，他是坏人，我们就算揍他一顿，想必别人也无法说三道四吧？”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，点头说道：“你这个理由好啊，坏人嘛，揍了也就揍了，行，我们就这么干。”

