    陆雪微冷哼一声，这人委实过分，一点都不领情。她本想不管的，结果他却直挺挺的躺倒了，面色立时变得惨白，身体僵硬，一动不能动的。

    顾不得再生气，陆雪微拿开他的手，掀开衣服看去，见他胸口有一块疤。核桃大小，此刻是殷红的。

    按着这疤痕所在位置，应该是胸口的要害，若一剑刺下去，必定殒命的。

    可他还活着！

    这时，陆雪微看到他袖袋里露出一个白色的小瓷瓶，忙拿了起来。打开盖子，这股香气，正是她刚才从他身上闻到的。

    “塑骨香？”

    一种极其难得的药材，可塑骨生肌，有起死回生之效。

    床上的人嘴角开始溢血，管不了许多了，她忙倒出一颗给他服下。

    好在吃过药以后，他脸色慢慢好转了。

    这时，外面有了动静。

    陆雪微忙透过窗子往外看，见两个土匪从另一侧的厢房推着谢运出来了，他怀里还抱着一个孩子。

    “等会儿，那被子还没叠整齐呢！”

    “你们手洗了没有，别碰我，太脏了。”

    “轻点，别把孩子弄哭了。你们家里也有父母亲和老婆孩子吧，怎么能做土匪呢，土匪干的都是丧尽天良的事，是要损阴德的。”

    一个大汉大概实在受不了他叨叨念了，拿着大刀在他脖子下晃了晃，“闭嘴！”

    “哎，你杀了我吧。”

    大汉咬牙，“若不是要把你献给主子，老子早就杀了你。”

    “你们主子是谁？”

    “去了就知道了。”

    “那不行，这不明不白的事，我不干。不明不白的人，我也不见。”

    “你的小命在老子手里！”大汉咬牙切齿嚷道。

    “那你杀了我吧！”

    “嘿，你……”那大汉气得没招了，上前要夺他手里的孩子，“老子杀了这狗崽子。”

    “你敢动我儿子，我就……我就咬舌自尽！”

    大汉气急笑了，拍了拍手，“您是大英雄，我不敢跟您计较，快走吧！”

    陆雪微捂住脸，虽然在屋里，没人看到她，她依然觉得有点丢人！

    不过她总不能眼睁睁看着谢运被带走，也不知被带去哪儿，万一他出事了，她这趟任务也就失败了。

    陆雪微咬了咬牙，从怀里掏出一个小瓷瓶，正想着要不要冲出去。这时二当家的露面了，她走到谢运身前，挑着他下巴看了一眼。

    “还是有几分姿色，今晚先让主子尝尝鲜儿，回头再把那个送过去，主子一准儿高兴。”

    谢运拍开二当家的事，怒声问：“你们要把我送到哪去？”

    “放心，仍在这山寨中。”

    陆雪微想了想，把小瓷瓶又收了回去，既然在山寨中，那她今晚去营救就是。

    她站直起身子，回身朝床那边看过去，见白衣男人已经坐起身来，正闭着眼睛打坐，手里拨动着一串玉佛珠，但却只有几颗珠子而已。

    陆雪微收回心神，思考着今晚怎么救谢运。

    她四下看了看，没有可用的东西，于是撩开裙角，从下面撕了一块布。而后从头上摘下一根钗子，头上是尖的。

    一切准备好，她低头用力咬破手指，往一旁的茶杯里滴血。滴了那么几颗，觉得够用了，这才收手。

    她用钗子的尖头沾茶杯里的血，在布上画这寨子的地形图。

    昨夜里，她围着这寨子绕了一圈，用心记下来了每条路，每栋院子，还有一些重要的建筑。她画几笔，就闭眼想一会儿，然后再画。

    很快一张血做的地形图画了出来，她看了看自己所在的位置，又推测了一下，谢运可能被带到哪里，而后在地图上标注了一下。

    做完这些抬头，陆雪微见床上的人正看着他，脸上是一种复杂难解的表情，有惊讶，有愤怒，似乎还有些心疼。

    “你会功夫吗？”陆雪微问。

    顾承继沉下一口气，“你想做什么？”

    “今晚，你和我一起去救人，可好？”

    顾承继看向陆雪微，嘴角扯了一下，“那人是你夫君？”

    “呃，是啊。”

    “那孩子是你生的？”

    “呃……是。”夫君都承认了，也不差一个孩子。

    顾承继闭上眼睛，心里已是狂风暴雨，但面上仍维持着沉静，不容忍自己泄露一丝情绪，因为他不想自己太难堪。

    “你问了我那么多，到底帮不帮忙？当然，也不只是为了帮我们，你也可以趁机逃走，大家互帮互助，成功的可能性也大一些，对吧？”

    “英雄？”

    “好汉？”

    陆雪微叹了口气，她何曾这般求过人，偏人家还不买账。

    没办法，她只能接着研究那地图，想着有什么法子能把人救出来。但其实她可以发信号通知司月她们，但眼下已经到了庆南地界，处处都有眼线，实在不该打草惊蛇。

