    当天晚上八点，李斯文在姜篱保镖的护送下赶到了盐田区的滨海别墅群，这里的别墅区面朝大鹏湾，背靠梧桐山，距离盐田港距离也非常的近，可以说是一块地理位置极佳的地段。

    而这别墅群的建筑公司，正是潮汕地产五虎之一的姚国华，和韩楚龙是同级别的人物，不过姚振华只有三十二岁，比韩楚龙更年轻，更有干劲，几乎等于潮汕地产五虎的领军人物了。

    董嘉城把位置选在这里，自然有他的想法，不仅仅衬托出潮汕帮的强大，也是向外界释放了他想要拿下盐田港的信号。

    “文哥，我们就在外面等你，有事的话直接打电话。”保镖提醒道。

    “这大哥大拿着太累，放车上吧。”李斯文说道。

    “可姜姐说了，必须要保护好你的安全。”保镖忙道。

    “你们两个看看，前往别墅的这一条路上，两边停的都是豪车，整个鹏城的大人物几乎都到了，董嘉城就算有再大的胆子，也不敢对我怎么样的。”李斯文微微一笑：“放心吧！”

    说完，他也不等保镖说话，直接开门走了下去，片刻之后，便来到了别墅门口。

    这是一间很大的私人别墅，坐落在整个别墅群的正中央，目测占地面积至少上千平米。

    李斯文来到门口，被门口的安保人员拦了下来。

    “还需要请帖吗？”李斯文开口问道。

    “董总的宴会，是谁都敢乱闯的吗？”保安嗤笑一声，拿出金属探测器对着李斯文上下扫了一下，随后便开口道：“进去吧！”

    李斯文不得不感叹，董嘉城的魄力确实不一般，就这不用请帖的手段，便不是一般人可以做到的。

    一些上流社会的人，往往认为请帖才能彰显身份，但董嘉城并没有这样，他现在存在于更高的位面，那是一种对于本身的自信，哪怕是李斯文也自叹不如。

    走进别墅，穿过一条十米长的走廊，便直接进入了别墅大厅，此时的大厅里已经有四五十人了。

    用句最简单的形容，这些人穿的是一个比一个好，男的西装革履，女的珠光宝气，一瞬间便给人一种回到了三十年后的感觉，就好像出现在了HK的电影里一样。

    至于大厅的装扮，何止是豪华能形容的，毫不夸张的讲，这个大厅里哪怕是一针一线，都是穷人望尘莫及的。

    而这个年代就是如此，穷的人吃不上饭，副的人也吃不上饭，因为人家吃的都是山珍野味，记住，不是海味，是野味。

    “还真够气派的。”李斯文小声说着，闲庭信步的走了进去，这种场面对他来说早就司空见惯了。

    而有意思的是，当他一出现，周围的目光便被吸引了过来，大家的眼神里明显出现一丝疑惑，更有人三三两两的议论了起来。

    “这小子瞅着眼熟呢？”

    “宋总，他就是李斯文啊，咱们鹏城最近的红人。”

    “呵呵，怪不得呢看着眼熟，原来是他，不过他怎么会出现在这呢？按理来说，他这种身份，不应该出现在这里吧？”

    这一句身份，便说出了对李斯文的鄙视，不过这也正常，在场的这些人除了一些官员，就是潮汕帮的商人，还有就是鹏城那些十分罕见的人物，甚至于一些隐形的富豪。

    这些人算起来也未必会有李斯文有钱，但是人家就用高人一等的资本，无论是从资历还是背景上，他们都是斜视李斯文的。简单的来说，李斯文即便再有钱，也是个平民百姓，和这些所谓的贵族，还相差甚远，这就是阶级。

    李斯文虽然能听见周围的闲言碎语，但也没说什么，只是简单的找个角落坐到了转椅上，然后拿起一杯红酒喝了起来。

    “喂，今天穿的挺帅呀！”韩佳人突然冒了出来。

    李斯文打量了对方一番，发现依然穿着平时最常见的黑色套装，轻声道：“你怎么没打扮一下。”

    “我哪有心情啊，如果你不来，我才不来呢。”韩佳人说完又瞄了眼李斯文：“倒是你，心挺大呀。”

    “这是贵族晚宴，我本来身份就不行，还不穿好点？”李斯文笑着调侃一句。

    “他们的话你都听见了呀？”韩佳人小声问道。

    “当然了，我耳朵又不聋。”李斯文说道。

    “你别介意，我爸如果不是潮汕帮的人，我们也没资格来的，而且这次来了，肯定也不会给我们好脸色。”韩佳人说完又补充道：“至于他们议论你，还不是因为你太出名了。”

    “谢谢你的夸奖。”李斯文说完，看向了远处的韩楚龙，他发现对方正和一圈人聊天，他们把目光都放在一个男人身上，对方的面向他一眼便认出来了：“他是向连华吧？”

    “你认识他？”韩佳人反问道。

    “不认识，但我知道他。”李斯文说道。

    “这个向连华可是个大人物，他爸就是潮汕帮的创始人，如今他在HK黑白两道通吃，手底下的赌场，娱乐城多的是，就连HK很多有名的大明星都是他手下的。”韩佳人说完，小声道：“听说，他睡过不少大明星呢。”

    “你还真够八卦的。”李斯文笑了笑，不过这话他不会反驳，这个男人的势力他清楚的很。

    “你别笑，他的势力可不仅限于HK，就连我们鹏城这些大哥都要给他面子，今天虽然陈耀东他们本地帮没来，但一听说向连华来到鹏城，到处打听哪里能接触到他，就连我爸这些老一辈的人，也得围着他跟他转。”韩佳人说完，压低声音：“董嘉城把这个大人物找来，显然是镇场子的，你今天可要小心了。”

    “不仅是他小心，你也要小心。”徐薇薇突然走了过来，压低声音道：“我刚刚去厕所的时候看见了杜恒。”

    “他没把你怎么样吧？”韩佳人忙问道。

    “倒是没把我怎么样……”徐薇薇刚想说什么，背后突然传来了咳嗽声，走来的正是杜恒，对方脸上挂着挑衅的微笑，目光直射在李斯文的脸上。

