    第2章 深夜的秘密

    某时某地某人某事，有那么一瞬间，似乎曾经经历过。

    对，是梦里。

    ...

    啪！

    疼疼疼疼...

    可这不是梦啊！！！

    胖脸变得棱角分明，粗脖也是被拉长了几个度。肩膀摸上去只剩了块皮，锁骨清晰可见，我下意识的吞了口口水，原先看不见的喉结，现在就像一个被咬了的丸子在挣扎窜动。肋骨之外全是瘦皮，我似乎能更清晰地感受到心跳。至于我的腹肌..啊啊啊啊哈哈哈哈好像真的是几块小腹肌。

    我从来没有凝视镜中的自己这么久，像是过了一个世纪。

    这，真的是我吗。

    现在？

    2013年7月4日零点十五分。

    我对自己现在的变化好像没那么排斥，甚至还有些欣喜，或许，这是给我十八岁最好的礼物。

    明天，是不是可以戴着这具新皮囊开始新生活？好像新不起来吧，我没什么朋友，一切都很平淡，就和放在桌上的白开水一样，不去主动晃荡，它就是面面镜子，映出外面的我，里面的世界又是怎么样的？

    呆滞了一会儿，缓过神来。

    狭小的房间对现在的我来说好像宽敞了不少。

    啪！

    “这个餐盒..刚才不还是黑身金边的吗”，眼前的这个餐盒，已是白身金边，白色还带有纹路，它，还在流动，像流沙一样，只不过是在漩涡般流转————帽兜挂饰哪里去了？

    床边...

    它是一件皮制帽兜。

    帽子边缘有浅细的白色条纹，若隐若现；衣长比较长，是卫衣风格，大圆衣领被一个不知什么材质的暗黑拉链竖的笔直，足够能掩住穿衣人的嘴巴；相比之下袖长反而看起来属于贴身类型，袖口边缘也有白色纹路，火焰状，但竟然是若隐若现的。帽兜背面看起来没什么特别的，简直是光秃秃一面，可是触摸上去却有明显的纹路感，这...

    ...

    挂饰是怎么变成一件衣服的？

    嘶。

    “不管这么多了，十八岁...这就当我的生日礼物吧。”

    出于好奇，我还是试了一下这边突如其来的礼物。虽然脖子后面掠过一阵莫名的刺痛，可这时候我的注意力只在这个“生日礼物”上。

    镜子面前的我，简直是另外一个人。穿上帽兜之后，变化的不仅仅是身体，明显感觉到还有一股抑制不住的躁动快要从嗓子眼里窜出来。

    像是一头想要挣脱囚笼的野兽。浑身寒毛也立了起来，闭上眼睛的刹那还能感受到强烈的震撼。此刻窗外大风骤起，带上了窗，几道闪电也如期而至。一切都好像存在梦里，那么奇幻，可我真真切切感受到了来自黑夜深处即将释放的野兽，它在捶打我的胸口，越来越急促，只欠一声怒吼..

    啊……

    今晚究竟发生了什么？

    似乎这成了我最大的一个秘密，不用担心别人知道，但也没人会想知道。

    2013年7月4日凌晨一点五十九分。

    晚安...

    (本章完)

