    奥巴代亚是霍华德·史塔克时期的老人，曾为公司立下汗马功劳。

    在霍华德夫妇车祸离世后，他曾经暂时掌管史塔克工业集团，直到年仅21岁的托尼·史塔克浪子回头，将公司带向新的高度。

    他和托尼的关系很复杂，即是叔侄，又是朋友，还是合作伙伴。

    奥巴代亚来到海边别墅，必定是和托尼商量公司的事情。

    佩珀知道自己待在这里有些不合适，便开口道：“你们聊吧，我去上面收拾东西。”

    说完，佩珀迅速离开了。

    “托尼，你还好吧？”

    奥巴代亚走上前，将手提袋递给他。

    托尼接过手提袋，从里面拿出一个芝士汉堡，狠狠的咬了一口。

    “挺好的。这么多年的风风雨雨我都挺过来了，这点小挫折还压不倒我。”

    奥巴代亚笑着没有接话。

    托尼察觉到了他的反常，连忙问道：“是不是公司出了什么情况？”

    奥巴代亚苦恼的点头道：“因为昨夜的事情，史塔克工业被推到了风口浪尖，今早股市刚刚开盘，股价暴跌40个点，跌幅接近7％！”

    闻言，托尼暗自松了口气。

    还以为出了什么事呢，原来只是公司股价跌了一点，这对史塔克来说根本就不算个事。

    他开口安慰奥巴代亚：“放心吧，我已经以史塔克工业的名义，向所有遇难者家属进行了补偿，另外让各路媒体帮忙公关一下，风波很快就会过去，我保证不出一个月股价就会恢复的。”

    听到托尼的安慰，奥巴代亚的愁容并没有消退，反而叹了口气道：“你这个董事长天天琢磨着研发武器，对公司运营和市场经济理解不深，这次的风波和以往不同，对于史塔克工业来说，是一次大的劫难。”

    如他所言，托尼对于这方面确实不太精通。

    但托尼至少知道，股价是随着行情波动的。

    只要史塔克工业宣布研制出一款新武器，股价立马蹭蹭蹭的往上涨，这种现象持续了很多年屡试不爽。

    毕竟史塔克工业的武器，是业内公认的扛把子，深受美军和同盟国家青睐，只要研发成功十有八九会接到国防部的长期订单。

    托尼放下芝士汉堡，让贾维斯调出三年前的钢铁战甲设计图纸。

    “你放心，我会让股价重新回升，并再次冲击新的高度。”

    托尼信心满满的，向奥巴代亚介绍自己的新·钢铁战甲计划。

    他表情兴奋，叽里呱啦说了一大堆，可奥巴代亚一个字都没听进去，反而生气的说道。

    “钢铁战甲！钢铁战甲！去特么的钢铁战甲！你知道为什么公司股价跌的这么惨吗？就是因为你的钢铁战甲完全不堪一击！”

    “银行地下停车场里，遍布钢铁战士的尸体，就连被军方带走的那两百名钢铁战士，也是死伤惨重。”

    “你在媒体面前拼命夸赞钢铁战甲的优势，说这是史塔克工业的巅峰之作，结果呢……巅峰之作被人当成玩具蹂躏吊打，公司的股价能不暴跌嘛！”

    奥巴代亚将心头的不满发泄出来，沉重的粗喘着气。

    托尼没有生气，而是皱起眉头自责的道：“钢铁战甲是我的失误，这一点我承认，但我更加相信钢铁战甲就是史塔克工业的未来。”

    奥巴代亚偏过头，不想听他说这些废话，他只在乎钱，钱，还是特么的钱。

    托尼对他的态度并不在意，继续向他介绍自己的伟大构思。

    终于，奥巴代亚忍不住了，问出了核心问题：“那你准备怎么解决战甲的能源问题。”

    托尼骄傲的说道：“方舟反应堆！”

    奥巴代亚冷哼一声，无奈的道：“托尼，你我都心知肚明，方舟反应堆就是个面子工程，是放在那里给外人看的，这个项目从没有盈利过，最多有点理论价值。”

    托尼充满信心的道：“方舟反应堆是我父亲的遗产，我坚信他一定会成功的。”

    见托尼油盐不进，奥巴代亚沉重的叹了口气，也不想再多费口舌了。

    他迟疑了一会儿，开口道“托尼！你已经陷入魔怔了，这段时间你还是好好休息吧。”

    托尼皱起眉头，我的钢铁战甲计划还没开始，怎么就要休息了。

    “奥比！你放心，我会担起全部责任。我也会说服董事会，重启钢铁战甲计划，两者的结合一定能诞生伟大的作品。”

    奥巴代亚：“我这次来就是带着董事会的命令来的。”

    托尼的表情瞬间凝固，问道：“董事会议为什么没有人通知我？”

    奥巴代亚继续道：“因为你的失误造成公司股价暴跌，所以你必须承担起这个责任。”

    “董事会认为你已经不适合领导公司了，他们已经通过强制令，暂时解除你董事长的职务。对外宣称，你因为昨夜的事情造成心理创伤，需要在家静养一段时间。”

    我，被自家公司开除了！

    托尼呆滞许久，然后才反应过来，看着他不止的冷笑：“干得漂亮！让我猜猜，继任董事长的人应该是你吧……嗯……看表情没错了。”

    奥巴代亚拍了拍托尼的肩膀：“放心！我只是暂代，等风头过去了，史塔克工业还是你的。”

    托尼皮笑肉不笑，刚刚振奋起来的精神，被彻底击落到了谷底。

    这些年自己为公司，为股东赚了多少钱，结果稍微遇到点麻烦，那帮人就想把自己抛弃。

    最让他心寒的是，自小到大陪伴着他的叔叔，奥巴代亚也背叛了他。

    托尼的心里一阵酸楚，面上却佯装不在意的道：“挺好！公司有你在会发展的更好。我正准备去国外度假，享受生活呢。”

    奥巴代亚用力搂着他，安慰道：“千万别多想，你太累了，好好休息吧。”

    说完，他重新叼起雪茄，笑着离开了实验室。

    托尼站在原地沉默不语，可胸腔里已经充满了愤怒的火焰。

    现在的他已经成熟许多，他选择将全部的愤怒都隐藏起来，转而化作源源不断的动力。

    “贾维斯！”

    “我在的，先生！”

    “帮我在私人服务器，建立一个新的项目索引。”

    “先生，索引名称是？”

    “马克一号！”

    ………………………………………………

    感谢【江爺灬】【I苍I天I】的100点打赏！

    感谢【酱sipid】的500点打赏！

