    敲定了发行渠道的事情，林晨心情大好，直接就跑去剧组探班。

    说起来，他是很少去剧组的，一方面他是老板，在剧组现场会给大家压力，一方面他还是曲爹，搞不好还会引起大家的骚动。

    当然，对于电影的拍摄，他还是一直有关注的。

    他也不一定是要让陈明章导演按照他记忆的版本来拍，只是对于陈明章的拍摄内容，他会和脑海的内容相比，若是更好自不用说，若是觉得自己脑海的版本更好，他就会跟陈明章商量一下。

    林晨的出现，自然是引起了大家的瞩目。

    没办法，那些过来客串的歌手，全都是冲着林晨的名头过来的，现在看到正主，他们怎么可能还能够保持演戏的心态。

    至于一些群演，那就更不用说了，就林晨现在的名气，他们很难不多看两眼。

    “林总，你来了！”

    全艳丽连忙来到林晨的面前，她是这部电影的制片，平常没事的时候也会跟组。

    “嗯！”

    林晨点了点头，然后说道：“对了，发行渠道的事情已经解决，你不用为这件事操心了。”

    晨星娱乐这边也不是没有找过发行渠道，然而林晨终究只是曲爹，在影视方面的影响力非常有限，再加上晨星娱乐被很多资本针对，那些渠道方见状，自然不会放过这块大肥肉，开出的分成比例都很高。

    所以，全艳丽一直没有找到满意的渠道方，心中也一直为这件事烦恼。

    现在听到这个好消息，她自然是松了一口气。

    而就在这个时候，陈明章他们已经走了过来。

    林晨的到来，让所有人都有些心不在焉，这戏自然也就拍不下去，陈明章只能够喊“卡”，让大家先休息一下了。

    “林总！”

    “林老师！”

    “曲爹！”

    “……”

    陈明章导演、男女主角，还有来客串的歌手们，一一向林晨打招呼。

    “大家好，怎么样，拍戏还习惯吧？”林晨笑着问道。

    过来客串的艺人，大多数都是歌手，虽说其中也不乏一些曾经参演过别的电影的艺人，只是终究不是专业的。

    从陈明章一脸的疲惫就不难看出，为了指点好这帮歌手怎么表演，他真的是操碎了心。

    “习惯。”

    “我之前就一直想要演戏，多亏曲爹你给我这次机会。”

    “没想到演戏还挺过瘾的，下次还有这样的机会，曲爹你一定要叫我！”

    “……”

    参演的艺人你一言我一语，全都笑容满面，唯独陈明章是苦笑。

    说起来，整个剧组除了黄垒，也就男女主角演戏的经验最丰富了。

    说起黄垒，想当初林晨还想让他当制片人的，顺便帮忙教一下大家演戏，只是他有事情要忙，只能够帮忙参演。

    而现在他的戏份也已经杀青了。

    面对大家的话语，林晨连连说好，当然，他心中还是很清醒的。

    《杜拉拉升职记》只是都市职场爱情剧，演技要求没那么严格的，况且也确实需要大家帮忙抄一下热度，所以才让这么多歌手参演的。

    之后继续拍摄电影，肯定还是安排更多的演员进组。

    “谢谢大家过来帮忙，等一下我请大家吃饭，大家一定给我一个面子。”

    和大家唠叨一番后，林晨抱拳，笑着对大家说道。

    大家也很识趣，知道林晨肯定是要和主创人员有话要说，于是便纷纷客气一声，便散开了。

    “今天群演的餐标定50，让大家吃顿好的。”

    等大家散开后，林晨对全艳丽说道，然后他才向陈明章问道：“怎么样，拍摄进度到什么地方呢？”

    “已经差不多了，过几天就出国拍摄外景。”陈明章略显惭愧的说道，他们拍摄的进度很慢，主要是NG的次数太多了，幸好他当初是执行导演，对于讲戏很有经验，可以帮忙演员入戏。

    “不要着急，最重要的是质量！”

    拍摄进度慢是预料到的，林晨倒也没有责怪陈明章。

    不过也就幸好场地、音乐这些不用花钱，不然这拖拖拉拉的拍摄进度，只怕一千万的拍摄成本都兜不住。

    想到这些，林晨便不免想到倪振宇，他和岑雨萱到底还要浪到什么时候？

    他就是回来帮自己盯着片场也好啊！

    看来得找个时间，打个电话催他回来了。

    “你呢？现在没那么大压力了吧？”抛开思绪，林晨朝陈玉琪笑着问道。

    陈玉琪闻言脸蛋一红，当初她紧张到快要哭，还是林晨一首'我有一头小毛驴'让她放松下来。

    至于现在，她已经能够很轻松应付剧组的拍戏任务了。

    她点头小声道：“没有了！”

    “那就好！”林晨宽慰的笑道，不枉费自己当初那么丢脸。

    “对了。”

    他突然想起一件事来，转头继续对陈明章说道：“陈玉琪还要唱一首推广曲的，你自己协调好时间。”

    “全总监已经跟我说了，我会协调好的。”陈明章连忙说道。

    “林凯，你呢？有什么要求都可以提，你也算是张菡芸的师弟了。”

    男主角林凯和张菡芸是同个公司的，尽管林晨对他不是很熟，不过也算是自己人了。

    “没有，能够参演林老师你的电影是我的幸运，我没什么不满的，现在就很好。”一直在一边听着的林凯连忙说道。

    说起来，因为和张菡芸是同个公司的，剧组中不少人都想让他帮忙问张菡芸要一张签名照，毕竟霸榜11周的新晋天后，最近还是很红的。

    林晨和几个主创都简单的聊了几句，非常的客气。其实就算有什么要求，他都会通过陈明章传达。

    一方面是不越俎代庖让陈明章难做，一方面也是维护好自己的形象。

    就在闲聊之中，终于是有群演上前，想要林晨的签名和合影。

    “可以啊！”

    反正是举手之劳，林晨笑着答应，然后他就后悔了。

    不知不觉中，他前面排起了队伍，都是等着要签名合影的，就连陈玉琪都拿起手机，向林晨要合影。

    “你来捣什么乱？”林晨没好气的瞪了陈玉琪一眼。

    被林晨呵斥一声，陈玉琪顿时露出了委屈的神情。

    全艳丽见状，连忙在林晨耳边解析，陈玉琪非常喜欢拍照，有点拍照狂魔的意思。

    林晨闻言，没办法，只能够满足陈玉琪的要求。

    几乎和所有人都签名合影，林晨松了一口气，然后带着主创团队，还有帮忙客串的众人，一起出去吃顿饭。

