    一个威严的老者严肃地拒绝了黄药王的要求，他认为这个老家伙简直是疯掉了，客卿的身份多么宝贵，所有的珍宝阁加起来不过十个名额，哪个名额不是精挑细选，这个老不死的倒是好，直接要把名额给一个毛都没长齐的小丫头！

    “刘毒手，你就是有私心，想要把客卿这个名额留给你那个女婿！老子才不会答应呢，他有什么本事，哪如老夫看中的这个丫头有本事。我告诉你，你答应也得答应，不答应也得答应！”黄药王差点跳起来，指着那个威严老者痛骂道。

    珍宝阁临时决议会一共有五个长老，黄药王和这个刘毒手都算一个，另外还有三个，他们淡定地看这两人吵架，并没有打算插手的意思。

    开玩笑，这两人已经吵了一辈子了，什么时候吵出过事啊。不过今日事情的确是有点大了，黄药王的地狱级试炼居然有人通过了，只是这个奖励，的确有些超乎大家的预料。

    “这地狱级试炼是我黄药王负责的，奖励也是我给的，我说可以给谁就可以给谁。”黄药王一向是很霸气，他一挥手：“你让你女婿也来参加老夫的地狱级试炼啊，让他也服毒药啊，如果他有这个勇气，老夫也给他客卿的名额。”

    刘毒手气的不行，一拍桌子：“不行就是不行，这个丫头不能服众！”

    黄药王眼睛转了转，他笑着看着在场的众人道：“你觉得她不能服众是吧，那我们就按照公平的方式，举手表决吧。最后的结果谁也不能反驳。”

    刘毒手想了想，看看在场的人，想着无论如何也不会输给这个黄药王吧，毕竟在座的三位长老和他关系都不算差：“好。同意。”

    举手表决，是珍宝阁一向的决议方法，由正反双方提出各自的理由，如果有长老赞同，就投票，最终结果以投票为准。

    黄药王得意极了，从手中拿出一叠资料来，啪地一声放在桌子上：“这丫头别看年轻，已经有一手独特的针灸之法，而且医术不错，通过老夫的地狱级试炼。”

    重规矩的风长老缓缓地举起了自己的右手：“同意。”

    刘毒手气急败坏，他否决道：“年纪轻轻难堪大任，尤其是一个女孩子，将客卿名额放在她身上是一种浪费。”

    和刘毒手相好的长老举起了右手：“不赞同。”

    黄药王咧嘴一笑，拿出了自己的杀手锏：“谁说在她身上下注是浪费。这丫头的老师可是当今国师，她可是国师亲自批命的有凤来仪，凤主天下的天命凤女！这样的女子，足够带领我们珍宝阁再跨上一个台阶！”

    本来想投否决票的最后一个长老犹豫了，在场的众人都倒吸了一口凉气：这丫头，这么大的来头吗？

    当秦九卿拿到入门资格的时候，都有点纳闷了，翻来覆去地看着黄药王：“老爷子，这个牌子好像不是入门资格的那块吧？”

    黄药王越看秦九卿越顺眼，他笑眯眯道：“那可不是，这块是珍宝阁的客卿牌，老夫好不容易和他们打架，给你争取来的。这可是好东西啊，簋街上没有比它更高级的牌子了，只要你把这个牌子一亮，你就可以横行簋街了。怎么样，了不起吧？”

    “我只是想要交易一些东西，犯不上横行不横行吧。”秦九卿蹙眉，怎么看这个看客卿令牌都不属于她，“老爷子，干脆你把这个东西收回去吧，我不想要，能不能给我一点实际的好处？”

    黄药王差点没一口老血喷出来，不可思议地瞪着秦九卿：“你开什么玩笑，这可还是老夫好不容易……”

    “这块牌子是厉害，可是为了竟然享受这么多的便利，那自然要付出，该承担的责任一点都不能少，我可是个小女子，没有想过多承担点责任。”秦九卿不乐意道，她心中暗想，我自己的事情都忙不过来，怎么有空忙你们珍宝阁的事情，再说我只想来这里只是想找点合适的帮手，并没有想要当什么客卿啊。

    客卿，这名字一听就不是什么好事。

    黄药王差点没郁闷死，谁能想到刘毒手千方百计都得不到的客卿资格，他辛辛苦苦差点和刘毒手打起来得到的东西，这个小丫头竟然看不上眼？

    看不上眼就算了，还要退回去。

    开什么玩笑，退回去，他的老脸往哪里放，不行，说什么也要让她把这个客卿的牌子收好了。黄药王苦口婆心地劝道：“听老夫的，这个牌子有大用。你千万要留好了，对了，你来簋街是想要交易是吧，你拿着这个牌子，老夫让你看看它的威力！”

    秦九卿挑眉，她看着手中的牌子，犹豫了半响：“用这牌子，交易的时候可以省钱吗？”

    黄药王：“……”

    这是什么奇怪问题。

    “你要买下人？”赵承胤、雀横和苏冰墨听到秦九卿的想法后，也是一愣，“你家里还缺下人吗？”

    是啊，堂堂的镇国公府还缺下人吗？

    不说皇帝陛下御赐的禁军，还有秦家军，哪个不是拿出去足够别人羡慕的，怎么这个丫头还想着要下人？

    黄药王倒是聪明，他摸着黄色的胡须哈哈一笑：“丫头，老夫明白了，你是想要自己的人吧。”

    秦九卿点头，终于承认了一回：“药王果然慧眼，不过我要的人稍微有些挑剔，需要在江湖高手排行榜上，排名前五百的。”

    这个要求一提出，黄药王也倒吸了一口凉气，惹得其他几人也噤声了，这个秦九卿简直是好大的口气。

    且不说江湖高手排行榜上的高手都是单打独斗的，就说他们这些上了榜单的，怎么可能甘心给别人当下人，还是给一个女子，哪怕这个女子是镇国公府的嫡女，那也是万万不可能的。

    “要是不行，那我要这个客卿的牌子也没啥用。”秦九卿有些遗憾，把玩着手中的牌子，“我还以为这个牌子可以呢。”

    黄药王顿时脸都绿了，心里一个抽搐。

