    李斯文虽然年纪轻轻，但说话的气势一点不比这些纵横商海数十年的大佬差，最重要的是，他那股桀骜不羁的狂妄态度，任何人都要暗叹自愧不如。

    所以，此刻的柳忠烈别提有多气愤了，就差上去抡起拳头招呼李斯文了。

    “怎么不说话了？是不是非常好奇我为何可以轻易进出这里？”李斯文看着吃惊的几人，轻笑着问道，他很喜欢对方的反应。

    确实，几人不明白李斯文为何突然来了，尤其汪权，他深知央台的管理严格，缘何连个招呼都不打就把人放进来了？

    “其实这并不难，毕竟我是标王，门口的那几个安保又怎么敢拦我这个大财主呢？”李斯文咯咯地笑道。

    这句话，把几人气得够呛，但又说不出什么，而柳忠烈不愧是大佬，短暂的冷静过后，脸上勾起一道讽刺的冷笑。

    “李总，昨天你确实拿下了标王，但今天是不是可就说不准了。”

    李斯文听见这话，眉毛微微一挑，假作好奇的问道：“怎么？堂堂央台难不成要变卦吗？或者说又是你柳忠烈在背后搞小动作？柳董，一个游戏而已，你也太输不起了吧？”

    柳忠烈嘴角抽了两下，随后轻蔑地一笑：“我懒得与你争辩，还是让汪台长和你说吧！”

    这时候，汪权把话接了过去，表情十分严肃的道：“李总，昨天我们两个碰过面，当时我也答应会在今天与你签约，这没问题吧？”

    “没问题。”李斯文轻轻点头。

    “如果我们能达成合作自然是皆大欢喜，不过在审查招标会的过程中，我们台的检查组发现了严重的违规问题，简单来说，王占民在安排你进入招标会的时间上出现了失误，因为我们招标会的入场券早就在一周前就禁止发放了。”汪权说到这无奈的叹口气道：“所以，最后经过央台领导会议的决定，很遗憾的通知你，你昨天在招标会上的报价作废。”

    汪权一句话说完，李斯文众人的表情都变得严肃起来，赵健更是气不过的说道：“汪台长，没你这么办事的吧？招标会都完事了来个秋后算账，不让我们入场你怎么不早说？而且当初王主任又让我们提供这资料那资料的，我们可是一样不落的上交了，我就不信你这个当台长的会不清楚。”

    “这句话你说到点子上了，我还真不清楚，你的资料没提交到我手里吧？”汪权反问。

    赵健被问的一愣：“你这属于不讲道理。”

    “瞧你这话说的，汪台长现在不正是和你们讲道理呢嘛，如果这事发生在我身上，昨天就把你们赶出招标会了，汪台长已经很给你们面子了。”柳忠烈露出阴险的笑容，看向李斯文道：“李总，管管你的下属，没大没小。”

    “你……”赵健刚想说什么，李斯文一抬手制止住了，露出意味深长的笑容：“汪台长，我问一下，如果我的竞价作废，那么招标会是重开吗？”

    “当然不是，今年的招标会已经够晚了，时间上来不起，所以只能顺延，也就是说由柳董的联盛集团接任标王，万董的双会集团接任次席，以及中华自行车厂接任第三位。”

    “我懂了，也就是说，我的广告位被他们三家瓜分了。”李斯文笑了起来：“怪不得在我没出现前柳董那么兴奋呢。”

    “兴奋倒是不至于，反倒对于李总竞标作废这件事感到一丝丝惋惜。”柳忠烈摇头道：“李总大费周章的搞了这么大的动作，最后却竹篮打水一场空，这要是我，想死的心都有了。

    不过李总也不必太过悲伤，明年你还有机会卷土重来的，只是届时你的大唐电子是否存在就不得而知了。”

    挖苦的语气，讽刺的口吻，如果换成其他人，恐怕心脏病都会被气出来。

    柳忠烈算是把胜利者的姿态表现的淋漓尽致，一旁的万龙也跟着眯眼笑道：“大唐电子没了，还有西游集团嘛！不过据我所知，西游集团的压力也不小吧？还有你们那个玉米肠，我们双会也开始卖了，而且销量还要远超你们。”

    “哎！”李斯文摇头叹气，语重心长的道：“又抢我的广告位，又抄袭我的产品，两位前辈还真是裤兜子上吊。”

    “啥意思？”

    两人问道。

    “死不要脸。”

    李斯文嗤笑回道。

    “你有没有素质？”万龙在一旁有些激动的质问道。

    “我有没有素质我不知道，但你们两个有没有我倒是清楚的很，行了，我也懒得和你们掰扯，既然底牌都已经亮出来了，咱们走着瞧便是。”李斯文回击道。

    “哼，走着瞧？我看你就是嘴硬。”柳忠烈轻哼一声，看向汪权道：“汪台长，我觉得可以送客了。”

    “好。”汪权点点头，看向李斯文道：“李总，实在不好意思，今年的合作只能搁浅了，欢迎你明年再来。”

    “汪台长，如果我是你，绝对不会做出如此草率的决定，希望你能再考虑考虑。”李斯文并没有起身，反倒是翘起了二郎腿说道，一副不打算离开的模样。

    汪权看出了对方的态度，淡定的道：“李总，我知道这件事上央台也有不对的地方，所以我们已经对王主任进行了免职处理，调离岗位。”

    “嚯，还真是你们当官的手段啊，背锅侠都找好了。”李斯文看了一眼王占民道：“王主任，调离岗位之后，什么时候回来升官啊？”

    王占民被问的一愣，随后怒气冲冲的道：“你少在阴阳怪气，我这样还不是你害的？那天如果不是你安排杨玉影陪酒，我也不会稀里糊涂的答应你进招标会。”

    “呵呵，看来我误会王主任了，我还以为你是为了帮柳董骗我存款证明才让我加入招标会的呢。”李斯文调笑道。

    “你……”王占民刚要说话，却被柳忠烈抢先了：“李斯文，你别在这里胡搅蛮缠了可以吗？否则让保安把你轰出去谁都不好看。”

    “既然柳董都这么说了，那我也就表个态吧！”李斯文露出老谋深算的表情，看向汪权道：“汪台长，作废我的竞价，我倒是没什么意见，毕竟你们的理由一大堆，我也没有反驳的机会，但这次真的不行。”

