    王斌再在北冥城呆了一个晚上。

    第二天早上，北冥城，联盟长行宫，何云芸早早就起来了。

    王斌看着何云芸的脸上依然有些苍白，有些担忧道：“云芸，这次就由小孔陪我去，你和娇娇镇守北冥城吧？而且，这段时间以来，你一直在帮着萌萌和婷婷炼化血脉，现在是需要时间休息了。”

    何云芸微微一愣，看了一眼王斌，盈盈一礼道：“那少主这次去要小心一些。少主要记得，你是我鉴宝联盟的全部希望，保住性命才是最重要的。”

    王斌点了点头。

    过了大约十几分钟，一道破空声传来，孔尚任带着孔沛涵来到行宫。

    崔云娇脸上闪过一丝不悦的神色。

    孔尚任脸上强笑着，心里却哀叹了一声。

    何云芸声音也显得有些不满道：“孔尚任，马上要出发前往多古利祭坛，你让少主在这里等着你？”

    孔尚任脸色一变，右手一抖，两手捧着一套雪白剑袍，剑袍上镶嵌着一颗颗蓝色的星辰，朝王斌跪了下去。

    何云芸脸色由怒变得惊讶，道：“七星剑袍？”

    孔尚任恭声道：“对，这次敌人毕竟不同寻常，作为鉴宝联盟四大神级鉴宝师之一，弟子甚至愿意用自己的性命换得少主平安。这七星剑袍是我孔尚任的祖父倾尽家资请当时有名制甲大师所造的神级软甲。弟子现在将七星剑袍献给少主，只希望少主平安归来。”

    “小孔，我不能要这”王斌皱了皱剑眉，就要拒绝。

    崔云娇忙拉了下王斌的袖子，对孔尚任道：“孔先生，我代你们的少主收下这件七星剑袍了。孔先生这次陪同前去多古利星球，大小事情都需要你来处理，想必很劳累。我看令孙女孔沛涵体贴入微，长得也乖巧，孔先生年纪也大了，不妨带她在身边。亲人毕竟比女侍来得更亲切一些。”

    何云芸诧异地转过头看了一眼崔云娇，而后笑着低着头默不作声。

    孔沛涵脸色微红，低着头，看着自己的脚尖。

    孔尚任一脸激动，忙冲崔云娇行了一礼道：“多谢少主大夫人！”

    说完，将七星剑袍呈了上去。

    王斌有些尴尬地看了一眼崔云娇，崔云娇这种行为让他想到了当初的蒋婷婷，不过，却又无法责怪她。

    崔云娇接过七星剑袍，笑着对众人道：“那我带你们少主进去换衣服，就麻烦孔先生带人先在外面稍等一会儿。”

    “应该的，应该的！”孔尚任忙道。

    房间里，崔云娇一边为王斌换上七星剑袍，一边笑道：“怎么，不满了？”

    “你做得有点过了。”王斌颇为无奈地看了一眼崔云娇道：“你这样将孔沛涵留在我身边，你不怕我把持不住？”

    崔云娇站在王斌身前，看着王斌穿上七星剑袍，一脸帅气的模样，唯有左脸上那道几乎贯穿了半边脸的狰狞伤疤，玉手抚摸着伤疤柔声道：“以前的话，我确实会阻止你，但是，经历过这次事情之后，我发现，你心里永远给我们留了位置。虽然心里还是有些不爽，但是已经不想强求更多了。”

    王斌握着崔云娇的玉手，含在嘴里一下，笑道：“放心，这次，我真没动心。”

    崔云娇苦笑着摇头道：“由你自己，其实，我倒是觉得那个孔沛涵挺可怜的。下次你做事的时候，记得要和人拉开距离，一开始就不要给人留下太好印象，这样就不会有期望。”

    王斌点了点头。

    崔云娇推着王斌往前走了几步道：“别回头，走吧，早去早回。”

    王斌有些疑惑，就要转过头，却见崔云娇哽咽道：“别回头，赶紧走，记得早点回来。”

    王斌的心里碎裂成了无数片，站在原地深呼吸了一口气道：“放心，娇娇老婆，我会好好地回来。不管是东皇太一分身也好，本尊也好，天庭也好，上古大神也好，谁都不能阻止我们幸福下去。”

    王斌说完，大踏步往门外走去。

    房间外，行宫宫殿，王斌朝何云芸道：“云芸，家里就麻烦你多照顾了。”

    “少主放心，弟子职责所在。”何云芸盈盈一礼道。

    王斌点了点头，刚走出几步，又转过头，将小泥鳅，小海苔，七七和玲玲召唤出来，嘱咐道：“你们在家好好陪着几个姐姐，要哄她们开心。”

    “是，哥哥！”四个小鬼齐声应道。

    王斌又走到庭院里，看着两个巨大的五彩斑斓的鸟蛋，抚摸了几下，分别附在蛋壳上轻声道：“萌萌老婆，等着我回来！”

    “婷婷老婆，等着我回来！”

    说完，王斌转过头，看了一眼行宫，转身就走。

    行宫外广场上，孔尚任带着孔沛涵和一百名龙骧禁卫等待在外面。

    在孔沛涵旁边，一个绝色女子，穿着一身雪白长裙，坐在一只豹子上。

    王斌微微一愣，以为是李渔舟，待看到女子那无神的双眼，苦笑着摇了摇头，姐妹两虽然长得很像，但气质却完全不一样。

    孔沛涵见到王斌，冷冷地哼了一声。

    孔尚任朝孔沛涵吹胡子瞪眼。

    “少主！”

    待王斌走到众人十丈前时，一百名龙骧禁卫齐齐大喝道。

    王斌点了点头，道：“小孔”

    孔尚任急忙走上前去恭声道：“少主，弟子在！”

    “出发吧！”王斌挥了下大手。

    “上坐骑！”孔尚任应了一声，转过身朝众龙骧禁卫道。

    五十名男龙骧禁卫齐齐挥手，五十头高一丈，身形魁拔的极地冰熊出现在龙骧禁卫中。

    李独舟眼睛黯淡的瞳孔微微一亮。

    王斌也是颇为震惊，上次去永恒冥界神庭的时候，只有何云芸坐着一头极地冰熊。不过，那头极地冰熊明显比这五十头高了近大半个头。

    一百名龙骧禁卫，一男一女一组，分别坐在极地冰熊的左右肩膀上。

    孔尚任见众龙骧禁卫坐好了，才转过身躬身递了一枚戒指给王斌道：“少主，这是灵宠戒，和储物戒不同的是，这里面空间极小，不过，却能装下活物。戒指空间里和外界没有什么不同。”

