    古墓的石门已经被大开了，并且古墓大部分也都被挖了出来，站在门口往里面看去，极像一只张开大嘴的凶兽。

    宫识鸢谨慎的观察着身后，站在前面的琦先生低声问：“小狐狸，你准备的那些东西里有没有能够照明的？”

    宫识鸢一听自己准备的东西果真能够派上用场，立马从包袱里摸过两支火折子递给琦先生，顿了顿，又掏出一张符塞进琦先生的手里：“终归是花了钱的，你先拿着，说不定真的有用。”

    墓中经历了一些什么，宫识鸢已是记不太清了，那一段记忆就如同她失忆了一样。

    后来她在一本书上说，人的意识会主动保护自己，若是经历了一些什么不好的事情，对于自己刺激较大的事情，意识便会选择性的忘记掉一些事情，以此来保护自己。

    她觉得，这比话本里忘情水还好用，该记住的东西一点都没记住。

    只是略微记得，她跟起琦先生进入古墓后，遇到了许多事情，还被困在里面整整五日，等庭如风醒来后将她救出来时，她愣愣的抱着两本从古墓里拿出来时，看着天上耀眼得让人眼睛刺痛的太阳。

    庭如风半蹲在她面前，脸上的神色甚是担忧，嘴巴一张一合，说了什么她却全然不知道，只是略微听到了：“琦先生”三个字。

    她终于回过神来，巨大的恐惧将她包裹，死死的抱着怀里的书本，转过身去，四处寻找着琦先生的身影，眼泪止不住的往下流。

    庭如风扶着她，在她耳边叫喊：“小九，你冷静一些……”

    泪水打湿眼眶，她只觉得周围全都是人，却没有一个人是琦先生，脑袋剧烈的疼痛起来，她抬手捂着脑袋，抬眼看着庭如风张开嘴，想让庭如风在仔细找一找琦先生，可话到嘴边，脑海里猛得闪过琦先生为了救她，被水银吞噬画面，紧接着便晕了过去。

    卖给她符纸的是一个眨眼老道士，街边摆摊的人说，他是几年前自己走进瞭望谷的，明明是一个瞎子却能走出瞭望谷谷口的那座迷宫，不少人都觉得颇为惊讶，也认为他这是眼盲心不盲，入谷之后便说着：“来到世外桃源了……”之类的话。

    起初还有人相信他是真的有本事，不少人请他算命，可却没有一次算中的，甚至连人家中有几口都能算错，大家纷纷觉得此人一定是江湖骗子。

    宫识鸢听说那道士的事情之后，却认为他是真的有本事，听说他手上的符纸一张就要五两银子时，也毫不犹豫的就买了，安慰自己：“十两银子买一个安心，倒也不贵。”

    将手中的银子颠了颠，老道士脸上的笑容更盛，将银子踹进破烂的袖口里，他微微仰着头道：“姑娘花十两银子买了老道两张符，老道就在送姑娘一句忠告，凡事因果相关，一事必有一报，姑娘要去的地方还需三思，恐所得比不得所出啊。”

    如今想起来，宫识鸢觉得那老道说的很对，因是她和琦先生闯了古墓，果便是只有她一人活着出来了。

    醒来之后，宫识鸢常常一个人坐在窗前发呆，手里捏着一张皱巴巴的符纸，时常会出神，庭如风会常常来陪她说会话，虽然更多时候她都在发呆。

    从墓中带出来的那两本书记载了什么宫识鸢并不知道，上面写的文字她看不懂，只有对庭如风有没有用，她也不知道。

    若是没用，那琦先生所做的一切又有什么意思？

    想到这里，她突然有些害怕，猛的抬起头看着庭如风：“那书可有用？”

    庭如风镇定的看着她，手指盖搭在茶杯上，顿了一会，收回目光，将风炉上煮沸的泉水拿下来，淡淡道：“白先生现在整日泡在藏书阁里，破译那两本书的内容，虽说还没有全部被破译，不过他说里面的内容很重要。”

    如此，宫识鸢方才放下心来，那之后宫识鸢生了一场大病，时常会记不住东西，养了整整半个月方才被阿蛮他浮生调养的好了一些，可整个人却都瘦了不少。

    调养身子的那段时间，庭如风因为有事不能时常来陪她，现在她在瞭望谷里果真是没有什么可以说心里话的朋友了，她便常常昏睡。

    这几日她常常做梦，梦到自己才是掉进水银池里的那个人，一般人做到这样的梦大部分都会被吓醒，可宫识鸢却觉得只有这样的梦才能让心里好受一些。

    被留下来的人才是最痛苦的，她觉得这句话说的不错，古人诚不欺我。她自己一个人时，也常常在想，死亡到底是什么，想来想去，也只觉得死亡不过是黑暗罢了，在人的感知里，天地万物归于平静黑暗，从此不在感知得到任何东西。

    那琦先生呢？

    庭如风怕她自己一个人待在屋子里会闷，便不知从何处找来好些话本，给她用来解闷。

    估摸着是收拾的东西没注意，其中有一本琦讲聊斋怪志的，书中不止一次提到，人死后会幻化成灵魂，以一种新的形态存活于这个世间。

    她以前向来是不信这些的，即便读到了也只是看一看，乐一乐便过了，从来不会当回事。

    不过书中有一章，让她翻看了三遍，讲的是一对恩爱的夫妻，因有共同的喜好而相识，这个喜好是种花，男人女人都爱花。

    他们认识之后很快就为对方而心动了，以前在他们的眼里只有花，之后对方比花还重要，不出意料的他们成亲了，在院子里种满了花，两人的感情也越发恩爱。

    后来女人因为劳务时突发意外不小心去世了，留下来了男人一个人悲痛欲绝，女人放心不下男人，一直留在阳间没有去地府报道投胎。

    只是男人看不到女朋，也并不知道女人一直陪在他身边，无论他做什么，女人都在他旁边看着他，以另一种方式陪伴着男人。

    最后时间越长，男人也渐渐的承受不住女人离开的事实，便自尽了。

