    第102章 感动吗？

    夜里，三人最终决定都睡床上，但是小舞强硬地表示要睡中间的位置。

    眼看失去左拥右抱的机会，宁远有些失望，侧着身躺着。

    小舞与孟依然说着悄悄话，他也没有兴趣偷听，而是放空着心，打算久违地美美睡上一觉。

    时间缓缓流逝，宁远感觉有些困意，眼皮打起架来，正当他要睡着之际。

    一片寂静之中突然响起了古怪的声音。

    宁远被吵得失去了睡意，他皱着眉头坐起身来仔细一听，这才发现声音是从隔壁房间传来的。

    宁远一愣，随即有些不爽。

    老子坐拥两大美女都没能享这福，你这是在骑脸嘲讽？

    他伸出手，用力敲了敲墙壁，发出咚咚声响，隔壁一瞬间安静了下来。

    小舞和孟依然被宁远惊动了，也坐起身来问道：

    “阿远，发生什么事了？你干嘛大半夜的和墙壁过不去？”

    宁远听力远超两人，这声音在小舞和孟依然耳中微若蚊吟，她们并未觉察到，所以有些不明所以。

    “没什么，刚拍死一只蚊子，接着睡吧。”

    宁远摇摇头，他本以为提醒过后隔壁会收敛一些，没想到他话音刚落，隔壁就响起一声怒吼。

    “隔壁哪个挨千刀的敲我墙壁？别让小爷我抓到，不然有你好看的！”

    “……”

    宁远嘴角一抽，骂道：

    “这龟孙。”

    这一次，小舞两人也听到了声音，都明白了隔壁在做什么。

    她突然回想起下午进房间时看到的小胖子和妖艳女人，对宁远说道：

    “这个可恶的小胖子，看起来没多大年纪，怎么这么龌龊！”

    “小胖子？”

    宁远微微一愣，好奇问道：

    “你见过隔壁的人？”

    小舞点点头。

    “下午你先进了房间，我和依然姐看到那个小胖子带着个女人进了隔壁房间。他看起来满身肥肉，一头红发，就是发型好丑。”

    听了小舞的描述，宁远哑然失笑，到底是什么发型才需要她单独吐槽一句好丑？

    不过经由小舞的描述，他脑海中想到了一个人。

    “真的这么巧？这才来索托城第一天，就遇到了俩。”

    宁远小声嘀咕，却还是被小舞听见了。

    “阿远你认识那个小胖子？”

    小舞目光略带嫌弃的地看着他，屁股连挪几下位置，退到了孟依然身边。

    她抱着孟依然警惕的说：

    “物以类聚，阿远你不会也是那样的人吧？”

    宁远俯身伸手，在小舞额头上轻轻一弹，没好气地说：

    “我真要是那样的人，你觉得你们俩个小姑娘能逃得了吗？”

    如果隔壁真是马红俊这家伙的话……

    想到这，宁远脸上忍不住露出一抹坏笑，这不得好好整治一下小胖子？

    他来到墙边，隔壁的动静依旧很大，小胖子嚣张的笑声接连响起，听了就让人想动手揍一顿。

    宁远伸出手，在墙上又咚咚咚敲了几下，这一次，他用的力气更大，墙面都仿佛要被锤塌了。

    “我靠，隔壁的兄弟，你是不是单身太久了啊，怨气这么大？”

    马红俊的声音传了过来，不过依旧嚣张。

    “小爷我忙着呢，就不跟你一般见识，再有下一次，可别怪我不客气。”

    宁远以魂力辅助发声，声音穿过墙壁，传到了隔壁房间里。

    “小胖子，给你最后一次机会，穿上裤子，滚过来和我道歉。”

    “哦豁，这么嚣张？如果小爷我说不呢？难不成你还能打破墙壁冲过来揍我不成？”

    马红俊一边忙碌着宣泄邪火，一边叫嚣道：

    “快过来，小爷我今天就等你了，你不过来，我就让你听一晚上这美妙的声音。”

    小舞自然也听到了两人的对话，她早就跃跃欲试想冲过去踹门揍人，宁远抓住了她的手腕，摇了摇头。

    然后，他接着说道：

    “我倒数到一啊，最后机会了。”

    “切，数啊，小爷我等着呢。”

    宁远并未理会马红俊，直接开始了倒数。

    “一。”他数道。

    “恩？”

    小舞微微一愣，问道：

    “阿远你不是倒数吗？怎么从一开始？”

    “是啊，我就是从一开始倒数的啊，不然他反应过来了怎么办？”

    说罢，宁远咧嘴一笑，接着便举起了右手，紧握成拳，一缕至邪之力附着其上。

    “接受卡密的制裁吧！”

    他说道。

    同时，拳头猛地朝厚实的墙壁上砸去。

    借由至邪之力所带来的侵蚀效果，在一声巨响过后，墙体被毫无阻碍地破开了一个洞，而宁远的手臂正正好好穿了过去。

    “卧槽！”

    隔壁传来了马红俊的惊呼与女人的失声尖叫，一阵窸窸窣窣的声音响起，片刻后，便听到了有人夺门而逃的声音。

    逃走之人，自然是那妖艳女子。

    要说为什么，因为这会马红俊正被宁远一手抓着脑门，在疯狂挣扎。

    两个房间的床都是紧靠着墙壁摆放的，所以宁远他们听到的声音才会那么响。

    为什么宁远之前一直在刻意诱导马红俊说话，为的就是听声辨位，找出马红俊脑袋在哪里。

    “小胖子，还嚣张吗？”

    宁远冷笑着问道。

    这会马红俊早已吓痿了，浑身酥软无力。

    如果不是宁远还一手抓着他的脑门，他早就瘫了下去。

    这谁能想到啊？马红俊欲哭无泪，怎么真有人直接把墙壁打碎来揍人的。

    “大哥，好大哥，我错了，您手上千万别用力，红的白的流出来会弄脏手的。”

    马红俊立刻认了怂，哀求道。

    能够一拳打碎墙壁且不造成其他破坏，这无疑对力量的把控要十分精准，这样的人绝对是魂师，而且实力不低。

    马红俊生怕对方一个不高兴，会捏碎自己的脑袋。

    “你不是说你等着吗？现在等到了，开心吗？感动吗？”宁远笑着问道。

    “不敢动不敢动。”

    马红俊缩了缩脖子，赶忙回答。

    (本章完)

