    

    称霸大炎王朝，主宰整座大陆！

    不，是帮助林家。而且还是成为林家的附属势力！

    狂刀武馆、谢家以及雷家，可是和林家并列为青阳镇的四大家族。如今，却是让他们三家成为林家的附属势力。这，实在是让人难以接受啊。

    雷豹率先眉头微蹙，十分地抗拒萧寒的提议。猛然间站了起来，想要拍桌子以明志。视线注意到萧寒的存在，这才抑制住了内心的冲动。顿了顿，还是低沉地说道：“先生这办法，实在是有点强人所难啊。”

    雷豹瞄了一眼林震天。他是什么修为，他可是天元境巅峰的境界，半只脚已经踏入了元丹境。比之林震天，他雷豹敢说，有着八成的把握能够打败林震天。

    眼下，萧寒要让雷家成为林家的一条狗，听从林震天的吩咐，这让他雷豹如何能够心服口服啊。

    至于罗城和谢嫌，则是没有说话，然而那眼神却是表明了他们的心思。罗城和谢嫌，也是看着萧寒，等待着萧寒的回复。

    萧寒淡淡道：“不然呢，以你元丹境巅峰的修为，你认为你能够带着雷家走多远。脱镇进城，亦或者还是入驻都城。以你雷家的实力，顶多也只能进入大城市，成为一方的实力吧。想要入驻都城，恐怕也只是痴人说梦。至少，在你的三代之中，这是实现不了的事情。”

    呃！

    面对萧寒的话，雷豹无言以对。萧寒说的完全是事情。就算他雷家能够入驻都城，也只会成为一个三流的势力，无法和都城中四大宗族相提并论。

    萧寒看了雷豹一眼，说实话，如果不是事关故事线的颠覆，关乎一个小小的机缘，他萧寒还懒得救一下雷豹呢。

    萧寒继续道：“一旦依附于林家，雷家虽然是附属势力，等到林家主宰大陆的时候，只要你们没有二心，功勋足够，一定能够获得十倍，甚至是百倍于青阳镇的地盘。”

    “这……”

    雷豹双眼深陷，颇为冷厉的目光，也是被萧寒慷慨激昂的话，说着有些动心了。想到萧寒那恐怖的实力，他知道，这一切都将不会是空穴来风，而是在不久之后，板上钉钉的事实。

    雷豹顿了顿，衡量了利弊，抑制住心中的激动。看着萧寒，他自然是知道，一旦称霸大炎王朝，主宰整座大陆，将会招来多少的敌人。当下，还是语气尊敬地问道：“先生，在此之前，我有个不情之请，不知道先生是否能够答应？”

    闻言，萧寒眉头微蹙，雷豹怎么如此不爽快。不过，还是出声道：“说说看！”

    雷豹眼神露出一抹的激动，说道：“先生，你可否展现一下你的实力，也让我们对你有着一个比较清晰的了解和认识。”

    闻言，林震天倒是没有说话，他那鲁莽的儿子林莽，倒是喝道：“雷豹族长，你怎么如此无礼。我家先生是何等的人物，岂能说露一手就露一手。难道，你们三个刚才输的还不服吗？”

    呃！

    罗城、雷豹以及谢嫌等闻言，都是心中一沉。至于雷豹，更是尴尬地低着头。

    萧寒，也是看着雷豹。雷豹的提议，的确有些过分。但是，这也不失给他们三个一颗定心丸，让他们以后也不敢对林家有二心的好办法。林家，毕竟是将青檀养大的家庭。若是林家出了什么事，青檀就会感到不开心。青檀不开心，萧寒也会感到不开心。这，可是一个很严重的问题呢。

    被萧寒的目光注视着，雷豹犹如被一种巨山压着。有那么一刹那，雷豹甚至感觉到，似乎眼前的青年凭借一个眼神，就能够轻易地消灭他。

    “好！”

    萧寒点点头，清脆道：“就如你所愿，今日，我就露一手吧。”

    “多谢先生！”

    雷豹摸着额头，全是吓出来的冷汗。

    见到萧寒应承，一直对萧寒没有更好理解的林家等人，一个个也是屏息静气地看着萧寒，生怕错过今生难得的时刻。

    萧寒手指着远方，一座漆黑的山峰：“看到那座山了么？”

    “嗯。”

    雷豹点点头，那座山的距离，距离此地可是有着几千米的距离，高达五六百米。是青阳镇方圆十里最大的一座山峰。

    雷豹心中疑惑，萧寒指着那座山干嘛。

    在雷豹疑惑之中，萧寒的虎口亲启，手指轻轻一弹，念道：“爆！”

    只见，远方的山峰，恍如白昼。紧接着，一道震耳欲聋的轰鸣声，从远方传来过来。旋即，八级的罡风，席卷着整座青阳镇。

    轰

    一瞬间，地动山摇，六级的地震，险些让林家院子中除开萧寒之外的所有人摔倒。

    “起风了！”

    “地震了！”

    “快跑啊！”

    紧接着，寂静的青阳镇，像是煮沸的开水沸腾了起来。万家灯光，喧闹声、叫喊声、锣鼓声、哭闹声，不绝于耳。

    嘘~

    整座青阳镇，唯独林家的大院，十分的安静，安静的让人可怕。

    好半响，一双双目光便是聚焦在萧寒的身上，所有人都是倒吸了好几口凉气。

    弹指之间，樯橹灰飞烟灭。恐怕，也不及于此吧。

    一座高达五六百米的山峰，竟然弹指之间便是将其给毁灭了。看萧寒那淡定神闲的样子，根本就是没有使出多大的力气。

    “我雷豹，以及整个雷家，愿意成为林家的附属势力，终身追随林家，绝无二心。若违此誓，天打雷劈，男的世世为奴，女的代代为娼。”

    雷豹眼中露出激动的目光，单膝跪地，朝着萧寒无比恭敬地跪下，发着重誓。

    “我罗城，愿意率领狂刀武馆，成为林家的附属势力，追随林家左右，若违此誓，五雷轰顶，不得好死。”

    “我谢嫌，以及整个谢家，愿意成为林家的附属势力，终身追随林家，绝无二心。若违此誓，天打雷劈，男的世世为奴，女的代代为娼。”

    看到萧寒冰山一角的实力，雷豹、罗城以及谢嫌，都是为之折服不已。当下，一个个机智地对着萧寒单膝跪地，恭敬又真心地发着重誓。

    与此同时，系统的声音，也是终于响起。        

