    黛雪看着九天祥龙，忽然愣了一下。

    见状，我好奇的问道：“怎么了？”

    黛雪犹豫了片刻，小声的说道：“九天祥龙说那是它的一个仆人，还问我们要不要见见他。”

    九天祥龙的仆人？

    我怔了一下，随即点了点头。

    “那就见见吧，不管怎么说也是他救了你们，我们应该当面感谢一番。”

    还有一点，就是我对这个黑衣人特别的好奇。

    黛雪看向九天祥龙。

    九天祥龙仰起头，对着天长吟了一声。

    “好了，它说那个黑衣人等会就会来，我们在这里等着就好。”黛雪有点激动的说道。

    我也有些小兴奋。

    大概过了两分钟，天际出现一个黑色的身影。

    那个身影缓缓的落在我们面前。

    黑衣人是个男人，看上去三四十岁的样子，左脸有一个特殊的印记，像是烙上去的。

    模样看上去平平无奇，没有什么特别的。

    只是那一身的气势却让人心惊胆战。

    他的身上带着浓烈的嗜血杀气，仅是站在那里就让人感受到凛冽的寒意，深入骨髓的产生害怕的心理。

    黛雪小心翼翼的看了他一眼，就赶紧收回了目光，往我身后躲了躲。

    “没事，别害怕。”我柔声安慰道。

    话虽然这么说，可当他的眼神看向我的时候，我忍不住打了个寒颤。

    我靠。

    还真挺恐怖的。

    “咳咳，兄弟……”我强行镇定的跟他打招呼。

    他冷冷的嗯了一声，浑身散发着生人勿近的气场。

    我和他的眼睛一对视，顿时被他眼里肃杀的气势给吓到了。

    被他盯着的时候，浑身的骨头都有些发冷，仿佛下一秒就会被他拧断脖子。

    最重要的是，在他的身上我感受到了一种恐怖的力量。

    他的修为高深的让我看不透。

    尽管他一直努力克制了，但是隐约暴露出来嗜血的气势威压还是让人感到恐惧。

    我有些别扭的移开目光，心里还有些害怕。

    “额，你和九天祥龙认识？”我开口问道。

    黑衣人点点头：“没错，我现在是他的仆人。”

    “仆人？你怎么会是九天祥龙的仆人？”我惊讶的问道。

    我只听说过修士会让灵兽做自己的契约兽，还是第一次听说人会做灵兽的仆人的。

    黑衣人睨了我一眼，问道：“那你和九天祥龙是什么关系？”

    我迟疑了一秒，道：“我算是它的主人吧。”

    在黑木荒林的时候，九天祥龙确实认我为主人了，这样说也没错。

    黑衣人闻言，扑通一声跪在了我脚下。

    我吓了一跳。

    “兄弟，你这是干什么？”

    他跪在地上恭恭敬敬的给我磕了个头。

    “您既然是九天祥龙的主人，那也算是我游京海的主人，主人在上，请受属下一拜。”

    我错愕的看着他，下巴都要惊掉了。

    “你先起来，我怎么就成你的主人了呢。”我赶紧说道。

    这个游京海来历不明，我连他是好人还是坏人都不知道呢。

    黛雪和幻楹也躲在我的身后。

    幻楹小声的说道：“江东，此人不简单，他的修为已经是地婴十级了，而且他身上的煞气极重，不像是什么好人。”

    我靠，地婴十级！

    听了幻楹的话，我更加的抗拒了。

    让这样一个人做我的属下，我是不想活了吧。

    “咳咳，你先起来，我没有收手下的习惯。”我委婉的说道。

    没想到游京海闻言又砰砰砰的磕了几个头。

    那声音太大，他抬起头的时候额头都出血了，我看着都倒吸一口冷气。

    “主人，您要是不答应属下就不起来。”游京海坚持道。

    我有些头疼，不知道该如何是好。

    黛雪小心翼翼的拉着我的手，小声道：“江东，要把我们先答应他吧，要不然他生气了动起手来，我们都不是他的对手啊。”

    黛雪说的也是我的顾虑。

    要是真如幻楹所说，那这人还真不好惹。

    地婴十级的高手，随便吹口气我们就得飞灰湮灭了。

    “你为什么要执着的要我做你的主人呢？”我不解的问道。

    这是让我最不理解的地方。

    游京海跪在我面前，恭敬的说道：“我是九天祥龙的仆人，你是九天祥龙的主人，那理所应当的你也是我的主人。”

    原来是沾了九天祥龙的光啊。

    看他如此执着的模样，我只好答应了下来。

    实在是他身上的气势太过吓人了，要是我不答应的话，我都怕他一掌拍死我了。

    要是他对我动手，身受重伤的我简直没有还手的余地。

    “那你先起来吧。”我对游京海说道。

    游京海听话的站起身，身上那股煞气收敛了起来。

    能看出来他极力的在对我释放出善意了，虽然感觉起来有些别扭。

    “你还没回答我的问题呢，你怎么会成为九天祥龙的仆人的？”

    游京海缓缓的说道：“因为我需要九天祥龙的一枚龙鳞。”

    “龙鳞？”我有些诧异。

    见我一脸不解，游京海解释道：“我很需要九天祥龙身上的护心龙鳞，可是九天祥龙身上的护心龙鳞只有一片，可是传说中九天祥龙早已经灭绝了，更别说护心龙鳞了。”

    “所以你找到九天祥龙的时候就自愿做它的仆人了？”我问道。

    游京海点了点头。

    可是还有一点我很不解。

    游京海的修为是地婴十级，这么高的修为大可以杀了九天祥龙取了护心龙鳞。

    毕竟现在的九天祥龙还没有进化到最高阶，相比来说还很弱，游京海为什么不杀了它呢？

    幻楹小声的为我解释道：“江东，护心龙鳞是九天祥龙心脏处的鳞片，只有一枚，除非是九天祥龙自愿，否则没有任何人可以取走，若是强行取走，九天祥龙可以直接毁了护心龙鳞。”

    “原来是这样，怪不得这么牛逼的人甘愿做九天祥龙的仆人呢，现在倒是被我捡了便宜了。”我心情复杂的说道。

    “是你带着九天祥龙来到元荒岛的？”我又开口问道。

    游京海点点头。

    “准确来说，我是跟着九天祥龙来到元荒岛的，九天祥龙感知到这里有熟悉的气息，我才出手救了两位姑娘。”

