    楚离忙道：“观星阁弟子真去了大光明峰？”

    “不错。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”孙明月沉声道。

    楚离道：“圣女要是回去，剩下的阿修罗怎么办？”

    “还有几天，我再回来捉。”孙明月道。

    楚离道：“他们既然已经回来，也没有问题，我还是回去，看有什么能帮忙的。”

    孙明月皱眉看他两眼，缓缓点头：“也好。”

    楚离现在的修为顶尖，远胜四**王，而且现在法王都不抵事，伤的伤残的残，不在的不在，有没有楚离确实不同，她稍一思索觉得带着楚离也不错。

    她右手捉住楚离左腕，隔着袖子捉稳，身形蓦的一闪，两人消失在原地，下一刻出现在光明殿内。

    楚离露出赞叹神色，心下却是暗沉。

    孙明月果然如自己一般身怀神通，她不是神足通，但异曲同工，皆能自如的跨过空间，须臾万里。

    杜盈正在大殿门口远眺，一袭青衫裹住婀娜的身段，曼妙动人。

    她感觉到有异忙扭头看，看到他们时松一口气：“圣女！”

    孙明月转身坐回案后，腰背笔直，优雅端庄的一坐，沉声道：“观星阁的人出现了？”

    “是。”杜盈忙点头。

    “人呢？”孙明月道。

    杜盈道：“被打跑了。”

    孙明月蹙眉看她。

    杜盈忙道：“一共来了四个观星阁弟子，狂妄的直接闯进咱们大光明峰，被隐峰的前辈们击伤逃走。”

    “咱们的人可有伤亡？”

    “重伤了两个，其余前辈们都受了轻伤，算是惨胜。”

    孙明月蹙眉沉吟。

    杜盈道：“他们四个，咱们前辈出动了八个，这观星阁弟子很狂妄但真的很难缠。”

    楚离哼了一声道：“算他们逃得快，不然非宰了他们不可，别以为咱们圣教真是软杮子，任由他们揉捏！”

    孙明月斜睨他一眼。

    楚离道：“圣女，这时候咱们得强硬一点！”

    “嗯，知道。”孙明月淡淡道：“我去看看他们，你回自己的地方住，据说第一峰那边还给你留着地方！”

    楚离摇头道：“我想去追观星阁弟子！”

    孙明月皱眉看他。

    楚离哼道：“在咱们大离境内能躲开咱们的耳目？”

    “你若追上了，要如何？”

    “狠狠收拾他们！”楚离哼道：“敢来咱们的地盘撒野，就得给他们足够的苦头！”

    孙明月道：“你该知道轻重。”

    楚离点头道：“这是自然，死罪可免活罪难饶！”

    “好吧。”孙明月缓缓道：“会有人把他们的行踪报告你。”

    “圣女就瞧好吧！”楚离哼道：“若能得到他们观星阁的心法，那最好不过。”

    “最好别抱这奢望。”孙明月道：“杜盈，将他们的行踪说一说。”

    “他们现在到了吴城。”杜盈道：“这是一个时辰前送来的消息，因为受了重伤，估计要在吴城疗伤，一时半刻不会离开。”

    楚离抱抱拳，转身便走。

    ——

    吴城是位于大离南境的一座小城，初夏时分的傍晚，清凉宜人。

    楚离飘飘进入吴城，径直来到一座民宅前，脸色顿时一变。

    民宅里躺着四具无头尸，级已经被割下，他们身着蓝衫，腰间挂着的白玉佩，他一看便知是观星阁弟子。

    楚离的心往下沉去。

    四个观星阁弟子竟然在大离境内被杀，他们光明圣教有嘴说不清，凶手不是光明圣教也是光明圣教了，观星阁只会认定凶手是他们！

    楚离脸色阴沉，思维疾转，一闪身消失在原地，下一刻出现在另一间民宅内，没踏入那座宅子。

    他以大圆镜智观照，一边观察一边思索。

    照理来说不该出现这般情形，观星阁弟子皆身负观星术，趋吉避凶的本事比天机阁更强，很难有人杀死他们，而且一旦预测到自己有危险，也不会出现，直接避开。

    如今这般情形显然是出了他们的推算。

    而能打破他们窥视的，或者自己这般身负九层天心诀，或者孙明月这般气机通天彻地，也只有这般人物才能杀得了他们，毕竟负伤的观星阁弟子也不容易杀。

    他算来算去，大离境内寥寥几人而已。

    难不成是光明圣教的教主亲自下手，或者是其余三宗的宗主出的手？

    他心头一动。

    白虎宗他们对光明圣教一家独大的局面早就不满，趁这个机会让观星阁削弱光明圣教，大有可为。

    四个观星阁弟子所受的伤有些古怪，纯粹的外力撞击，无内力入侵之兆，凶手应该是力大无穷的人物，看不出使的哪一门心法。

    楚离沉吟片刻，最终没进去，飘飘离开。

    两个时辰后，他返回了大光明峰光明殿，将情形禀报了孙明月。

    孙明月坐在案后，已经摘下了白纱露出绝美脸庞，玉容罩着一层寒霜，起身来到案前负手踱步。

    大殿内安静得落针可闻，楚离一动不动，杜盈也一眨不眨看着孙明月。

    楚离看得出她也举棋不定，此事一出，大祸即起。

    他轻咳一声打破宁静，说道：“圣女，观星阁如今应该知道了他们弟子殒落的消息，而且也能推测到方位，所以他们应该很快就到吴城。”

    孙明月皱眉看他，慢慢点头：“嗯。”

    楚离道：“这一场大战是难免，圣女也别心存侥幸了。”

    “未必。”孙明月摇头道：“观星阁神机妙算，未必算不出凶手。”

    楚离摇头：“即使算出凶手，咱们也是帮凶，他们找不到凶手肯定要拿咱们撒气！”

    “一旦跟观星阁开战……”孙明月扫一眼杜盈：“你先下去吧。”

    “是。”杜盈裣衽一礼，深深看一眼楚离，袅袅离开。

    孙明月负手踱步，片刻后，轻轻叹息：“一旦与观星阁开战，圣教危矣！”

    楚离道：“会不会是其余三宗宗主所为？”

    孙明月道：“无凭无据，但愿观星阁能算得出来，不到万不得已，不能跟观星阁开战，观星阁不是天机阁！”

    楚离不以为然的哼道：“咱们怕观星阁，观星阁也怕咱们，他们一旦与咱们开战，我不信大傅另七宗会安份守己不掺合！”(未完待续。)