    

    
                第2800章

    
                这个世界上的事情就是这样的，任何一场战争，其实都是为了利益。

    
                鲜少有战争，是为了屠灭对方国家和种族。

    
                这样做，除了让自己背上刽子手的名号外，并不能得到任何利益。

    
                所以三个家族，战斗了这么些年，仇怨虽然已经积累到了非常深厚的地步，但是大多数时候，作为族长的人，都是没想过要把对方从这个世界上抹去的。

    
                因为那并不符合他们整个族群的利益！

    
                毕竟到了最后时刻，对方掌握着的底牌，爆发出来的能量，是非常恐怖的。

    
                不只是会让其他两族人，丧失赢得战争后取得的利益，甚至还有可能带着他们同归于尽。

    
                可即使是这样，千年来，三个家族在大部分时间中，还是在互相战斗着。

    
                这是因为，每一场战争，都是为了下次划分利益而进行的序曲。

    
                “林牧野，不要挣扎了，长剑族已经被我们打残了，所以先后顺序上，我们落枫村应该更多！”

    
                “呵呵，大不了就鱼死网破，东西可是我们先得到的。”

    
                “胡说！我们落枫村一年前就找到了，只不过一直没有研究清楚，所以不想乱动罢了！”

    
                “那就落枫村第一，我们长剑村第二，泥磐村第三怎么样？”

    
                “砰！”

    
                尼商一拍桌子，霍然从座位上站起。

    
                “你们一唱一和就是要剥夺我泥磐村该有的权利吗？”

    
                “呵呵！你们泥磐村在这件事中出过什么力？既不是最先发现的，也不是最先得到盘龙磨的！”

    
                何青峰嘲讽看向尼商。

    
                尼商被气得浑身发抖，但是还真是无法反驳。

    
                这段时间，他们泥磐村，的确太过被动了。

    
                就连联合起来对付长剑村，都是落枫村的人率先提出来的。

    
                “我不管！反正我们泥磐村，至少要得到一个第二顺位！”

    
                尼商重新坐回位子上，冷笑看向其他两人。

    
                周元还有其他三个村子的人，站在竹楼下，听着上面的争论，满脸无语。

    
                其实这场谈判，已经持续了一天一夜了。

    
                甚至在这个时间段中，其他两个村子的人也已经赶了过来。

    
                两千多人汇聚在竹楼之下，等待上面的谈判出现一个结果。

    
                而周元和巫清霜站在一起，盘龙磨就在他的怀中。

    
                并且他已经成功破解盘龙磨，只要他愿意，随时可以发动盘龙磨，从这个地方离开。

    
                按理说应该是可以回到银蛇城的，但是不知道自己会落到什么地方。

    
                周元视线在人群当中游走，在泥磐村阵营当中，居然没有看到何莫还有他的妻子。

    
                这让周元觉得有些困惑，那家伙不会有其他途径从这里离开吧？

    
                莫不是偷走了他们泥磐村的盘龙令牌？

    
                只不过清月尚未从岩浆池子当中离开，他们夫妻两个真的敢直接逃走吗？

    
                谈判还在继续，到了晚上，仍旧没有商量出一个结果。

    
                不过好像还是取得了一定的进展，一开始三个族长怒气冲冲，一言不合就要重新开打。

    
                但是一天过去，他们音量放小了不少。

    
                到了晚上的时候，楼下的周元已经听不到他们在争议什么内容了。

    
                “周元，你要小心了，他们估计是在密谋着什么事情，这三个老头是我看着长大的，他们心眼太多了！”

