    看着少女坚毅的神色，虞生炙有片刻的恍惚。

    这个孩子的模样像极了她的母亲，可性格过于柔软，虞生炙在她的身上以为没有相似之处，但直至今日，却在她的眉宇之间窥探到了昔日故人的踪迹。

    她眼中的坚韧、果敢，却是为了一个男人，燕家的男人。

    一时间，纵使如虞生炙，竟也不禁百感交集。冥冥之中，仿佛是一种无形的力量在推动着命运的周而复始。

    百年前如是，十六年前如是，现如今……都无法摆脱这如同诅咒般的悲剧？

    而虞文巽看着虞玦，心中亦是一阵唏嘘。

    “不必查了。”

    就在众人心思各异的时候，一道清朗的声音响起，众人循声看去，却见说话的不是别人，正是虞长风以及……虞长昭。

    看见虞长风，方才还咄咄逼人的云氏此时脸色微沉，而虞文巽脸上闪过了一丝欣喜之色。

    因为当年虞玦之事，虞文巽一直对云氏心存愧疚，对云氏过于宽宥而形成了习惯，哪怕是如今这争锋相对的时候，虞文巽也不想将事情做的太难看。

    虞长风的到来，正好给虞文巽解围。

    “这是我们的家事，你插什么手。”云氏看着虞长风，没好气的说道。

    对于这位前任主母所留下的嫡长子，云氏素来没什么好脸色的。

    “虞夫人你这话就不对了，这虞大公子是侯府的嫡长子，将来侯府的世子。你说本宫这个外人没资格管这事，但这侯府的嫡长子，总该有资格了吧。”长公主冰冷的声音，让原本还上蹿下跳的云氏瞬间悻然住口。

    “虞大公子，你莫非是查到了什么？”长公主看向虞长风的时候，声音多了一层温和。

    对于这个优秀的小辈，长公主还是欣赏居多的。

    虞长风微微颔首，凌厉的目光扫过了站在一旁，惴惴不安的阿满一眼，方才淡淡道：“虞夫人，我记得当日云家贪贿案，虽云庸被特赦入京，但云家其余家眷依旧还是流放在外，永不得入京吧。”

    云氏心中一惊，须臾之间，虞玦似乎是明白了什么，看着眉宇之间与云氏有三分相似的阿满惊道：“该不会，她是云庸的女儿？”

    “云庸风流成性，在榆树街养了个外室，给他生下了女儿，年岁与阿玦相仿。”虞长风看着云氏，冷笑连连道：“当日云家获罪，这个外室倒是逃过一劫，却没想到你千方百计的寻到她们母女，竟是想要李代桃僵，混淆我们侯府的血脉，其心可诛！”

    在外人眼中虞长风的性格素来是温文尔雅的，倒是第一次见他生这么大的气。

    虞文巽的脸色也微沉了下来，看着云氏，神情复杂道：“我自认为这些年从未对不起你，你为何要如此咄咄逼人，竟连一丝余地都不肯留。”

    “我没有！”云氏尖锐着声音，否认道：“阿满才是我的女儿，混淆侯府血脉的，欺君犯上的是你虞文巽！”

    眼见着事态越发即将失控，就在此时，一直沉默的柳氏开口了。

    “云娆，你当真没做过混淆侯府血脉的事吗？”

    她穿着一身青衣，就站在那角落的位置。

    在那光与影之间，是那样的不起眼，不起眼到这一场几经波折的闹剧从开始到现在，在她没有开口之前，就连虞玦几乎都快忽略了这个人的存在。

    就在这样的时候，柳氏开口了。

    不过是十分平淡的一番话，却让方才还死缠烂打的云氏，脸色顿时之间变得煞白，血色瞬间变得惨淡无比，她抖动的嘴唇，惊悚的看着柳氏，看着嘴角噙着一抹笑的柳氏。

    “好了。”

    就在这个时候，燕秋词也看不下去了，对虞文巽道：“侯爷，这事还是你们自己关起门来解决，我们这些外人先告退了。”

    今日整个侯府乱糟糟的，就连燕秋词心中也拿不定主意了，虞玦，到底是不是她的妹妹？

    若真的是她妹妹，断然不能任凭旁人这般折辱，他必须得先回去和豫王确定虞玦的身份。

    有燕秋词这般开口，就算底下的人看的再意犹未尽，也都只好纷纷起身告退，而虞长风也带着侯府的管家一齐送客。

    等到客人送走之后，除了长公主以及虞生炙之外，剩下的都是侯府的人。

    虞文巽瞧着虞生炙直犯难……

    虞文巽找了这位十几年，年年依约去应天府等待引路船的到来。十多年过去了，就当虞文巽已经死心了，甚至怀疑当年先祖传言的存在，没想到，这个人竟就那样猝不及防的回到了上京，完全不给他丝毫心理准备的时间。

    若说之前虞文巽见到长虞山的两位长老是惊讶，待看见这位消失了十多年的人那的时候，完全就是惊悚了。

    但虞文巽虽性格耿直了些，但也并非完全是愚笨之辈，在瞧见他之后，忽然明白了长虞山的长老为何突然出现在了上京，素来谨慎的虞玦当日在梨园之中，为何轻易的被一个姓梅的人给引走了。

    原来，这一切都是这位的手笔。

    十多年前的那个雪夜，有人将刚出生的虞玦放在了侯府门口，他险些将虞玦当做了普通的弃婴。后来半个月之后，有人送来一封信，信上夹着染着血的虞美人，虞文巽方才知道这个孩子的身份来历不简单。

    弃婴，是当年慕容仪放在侯府的。

    她知道这是虞生家的血脉，而身为虞生旁支的清平侯府当然不会袖手旁观。

    但这二人之间当年究竟发生了什么，虞文巽到现在都还不知道。

    为何一直在躲避朝廷追捕的慕容仪，突然出现在上京生下一女？

    孩子生下来之后，没有自己抚养，竟放在了侯府门口？

    在送了那封信之后，慕容仪究竟去了何处？

    这些年，虞文巽并不是没有找过慕容仪，但毫无音讯。他只好将心思放在了寻找虞生一族身上，但虞生一族过于隐秘，找了十几年，依旧没有下落。

    直到现在，那位存在传言中的大英雄，以任何人意想不到的方式，重新回到了上京……

