    第290章各方势力的较量

    周圆圆得知白梨要去竞争《玉堂春》，便四处找关系去打听剧组现在的选角情况，巧在周圆圆有个老同学的表叔是《玉堂春》里的剧务，周圆圆通过这位老同学拿到了一手的消息。

    《玉堂春》以一代大师叶皖秋大起大落的人生为主线，除了表现叶皖秋在京剧艺术上的造诣和至高追求，电影还穿插了叶皖秋的三段感情和三个对他人生至关重要的女人。

    第一个是叶皖秋的青梅竹马俞忆霜，第二个是叶皖秋正式迎娶又离婚的夫人阮香玲，第三个是陪着叶皖秋走完人生最后一程的温莺歌。

    除此之外，在电影中，还有各种各样人设亮眼的夫人太太小姐们……

    故而，秉承着就算是拿不到《玉堂春》的女主阮香玲，能拿到其他戏份多点的女性角色也是赚的原则，圈内的女演员们几乎是蜂拥而动，前来剧组面试试戏的一波又一波，就连刚拿了金蝶奖影后的乔佳人都来了。

    乔佳人来试戏的消息一放出来，在金蝶奖上被乔佳人抢了所有风头的余梦梦也来了。

    据那位表叔说，导演赖玉树明确说了，这部戏的男女主要启用新人演员，所以乔佳人和余梦梦，只能作为女配角来备选。

    可即便是这样，已经在圈内有了名字地位的乔佳人和余梦梦，也丝毫不以为意，一口答应了下来。

    周圆圆听完，深深觉得以白梨现在的情况，想要拿下这部电影，实在是太难了。

    毕竟，电影不比电视剧和网剧，那是正儿八经拼票房的战场，即便是颇有名气和实力的演员，每次拍新电影都得迎难而上，承受巨大的压力，更别说白梨了。

    如今白梨虽然靠综艺节目一炮而火，但在圈子里，这可是最上不得台面的。

    因为靠综艺节目窜起来的人气来得快去的也快，远远比不得那些实力演员靠作品说话的底气，况且……白梨还尚未有一部作品让人印象深刻，百度百科里倒也是留下了一些拍戏的记录，可在专业的人看来，连打酱油都算不上，如何能扛得起国师这部斥巨资打造的，堪称史诗级巨作的电影。

    难得白梨有这样的事业心，周圆圆不好打击她，没敢跟她直接说《玉堂春》的选角有多残酷，只鼓励她尝试尝试就好，选角这种事都说不好的，有各方势力的较量和争夺，还有导演、制片人的审美问题……

    总而言之，就是变量太多，让白梨不要抱有太大的期望。

    然则……白梨也并非周圆圆想象中的，确定了要去面试《玉堂春》的角色，便各种勤学苦练，背台词、跟老师学演戏，出去跟资方吃饭拉拢拉拢关系，普通女演员们所做的努力，在白梨的身上压根就看不见。

    她每天把自己关在房间里，也不知道在干些什么，连周圆圆都保密，周圆圆除了晚饭前能看见她在阳台上伸伸懒腰，伺弄绿植，其他时间，压根都见不着她。

    (本章完)

